
　　莱蒙尼尔营还在遭受着持续不断的折磨，而在南岛上，由教会组织的“社会援助”工作已经全面铺开。

　　正如之前方济各所计划的一样，这次的社会援助针对的不仅仅是信徒，更多的还是那些因为岛内严重的经济危机而陷入困境的普通人。

　　他们的援助方式也极为简单粗暴，只要你来到教堂前，只要你能证明自己真的陷入了困境，只要你真心地向主祷告，那么天堂的大门就会向你敞开。

　　----这个说法似乎不那么准确，如果按照当地主教的说法，应该是“主的恩泽就会施于你身”。

　　客观地来说，教会在当地的援助确实帮助了一批普通的无辜民众，但这样的帮助显然并不是单纯的，因为当这些民众被带入教堂、参加礼拜之后，在潜移默化之间，他们都被灌输了一个思想：

　　上帝是爱你的，上帝在帮你，但如果南岛回归，那么上帝将抛弃这片土地。

　　在这样的思想灌输下，无论是真心的信仰者，还是那些想要靠教会的补助渡过难关的投机取巧者，都不得不开始思考一個问题，那就是：

　　如果真的投了，那是不是，自己好不容易得到的可以让自己度过难关的帮助，就要断绝了？

　　这种想法在岛内不断蔓延，再加上南岛官方行政院刻意的宣传炒作，原本基数并不算大的宗教团体，居然造成了相当可观的声势。

　　甚至于，这种声势开始不仅仅局限于岛内，而是进一步开始向国际上蔓延，大量媒体争先恐后地报道着教会在南岛的“义举”，仿佛他们做了多么了不起的贡献，但对于两岸工商联谊会向民众帮助却只字不提。

　　在他们的口中，南岛的困境是暂时的，是因为某些邪恶力量的刻意攻击造成的，而只要信仰上帝，这种困难就可以轻易度过。

　　----这甚至不仅仅是唯心主义的宣传，而是真正的物质收买。

　　教会的态度表现的很明确：

　　信主，反对回归，我就给你钱，让你有饭吃。

　　很少有人会不吃这套，尤其是那些本身就绿得一塌糊涂的、没有任何自己的判断力的底层民众。

　　一时之间，两岸工商联谊会与教会的冲突，被摆到了台面上来。

　　一方是广泛撒网的大规模投喂，一方是严格调研后的精准帮助，哪一方能获得更多的支持，不言而明。

　　......

　　高雄。

　　这是廖国兴从两岸工商联谊会领到贷款的第二周，家里的生活在款项到位的第一时间就得到了好转，60万岛币的债务在今天已经还完，他再也不用担心上门催债的黑帮成员会吓到自己的女儿，也不用担心因为还不起银行剩余的贷款而被强制性地收走房子，这让他感到无比轻松。

　　当然，困难还是有的，就如同他之前跟妻子计算的一样，父母的护理费用、家中的生活费、女儿上学的费用对他来说都是一种沉重的压力，但至少，以他自己的能力，这种压力还不足以压垮他。

　　不仅仅不足以压到他，当前的困境反而让他隐约有了一种希望。

　　这种感觉，就好像他跟随父亲出海的时候遇到风浪时一般。

　　困难就在眼前，危险就在身边，但只要拼命努力，总有一天，他会驾驶着这艘小船穿过滔天巨浪，抵达最终的渔场。

　　想到这里，他的脸上浮现出了一丝笑容。

　　打开门之后，妻子温柔地接过了他从市场上顺路买回来的海鲜，随后开口问道：

　　“怎么样，今天工作顺利吗？还是那个难缠的客户吗？”

　　廖国兴微微点头，回答道：

　　“还是那个鸡掰客户。哎，岛北人就是难搞，我们卖的都是高科技的产品，又不会缺斤短两，还要这么磨磨唧唧的，又不是什么很大的订单，几十万而已，就算卖出去了到我手里也就几千块钱，搞得好像我占了他多大便宜似的......”

　　听到廖国兴的抱怨，妻子笑着捏了捏他的肩膀。

　　她丝毫都不反感自己丈夫的抱怨，实际上，在刚刚听到的时候，她的心里甚至有一些喜悦。

　　因为她知道，自己的丈夫重新开始在自己面前表现出对工作的不满的时候，就意味着情况已经没有那么糟糕了。

　　在前段时间，在家里陷入几乎没有出路的困境的时候，他可不像现在这样活跃，每天进门时都是一张痛苦而沉默的脸，让人看了心痛不已。

　　说道：

　　“做销售就是这样的咯，没关系啦，耐心一点，现在家里的存款还够支撑一两个月，等爸的情况再稳定一点，我也出去做一份工，你就不用那么辛苦啦。”

　　一边说着，她一边把装在塑料袋里的海鲜全部拿出来，手脚麻利地开始清洗处理，廖国兴在旁边帮她打了一会儿下手，便被她赶到房间里去照顾父母。

　　实际上那也没有什么好照顾的，两个瘫痪的老人，大部分的时间都是在床上或者轮椅上发呆，不过，能跟自己的儿子说上几句话，总还是对他们的精神恢复有好处。

　　走进房间之后，廖国兴先是跟轮椅上的母亲聊了几句，见后者情绪不差，便转身去了父亲的房间。

　　经过一段时间的恢复，此时的父亲已经脱离了之前几乎等同于植物人的状态，对外界的刺激也有了反应，甚至跟他说话时，他偶尔还能咿咿呀呀地做出些回应。

　　廖国兴在父亲的床前坐下，伸手握住对方的手，随后开口说道：

　　“爸，今天感觉好点了吗？”

　　床上的廖华志没有太多反应，似乎已经睡了过去，于是廖国兴便自顾自地说了下去。

　　“今天我去把家里的债都还完了，之前从联谊会那里拿的贷款还剩下10万多点，足够家里用一段时间了，所以你也不用担心了。”

　　“这笔虽然也是贷款，但是比我们之前拿的要划算多了，利息又低，可能还不用还，我们算是白捡了工党送上来的便宜啦。”

　　“以前总觉得咱们的问题都是对面造成的，这次真是有难才见人心了。”

　　“你不知道，你病的时候我去申请补助、申请保险，一个都没批下来，全都是靠我到处借高利贷才撑下去的。”

　　“竹联帮那些人真的没一个好东西，他们都没有同理心的哦，我都跟他们说了家里面困难让他们降一点利息了，结果你猜怎么回事，他们反而要加我的利息！”

　　“因为他们说，我们家里这种情况啊，很可能最后都还不上前，一家子人死掉账就没了，借给我们属于高风险。”

　　“我都不知道他们从哪里得来的这种经验......不过看他们那么熟练的样子，这种事情应该发生了好多次了。”

　　“爸，南岛真的没有我们想象的那么好啊。”

　　“我们天天笑话别人日子过得苦，真到出了事情才发现，原来我们才是过得苦的那一个哦。”天籁小说网

　　“我们之前看不到，其实不是因为没有，是因为我们本来的生活就不差，所以接触不到那些人啦。”

　　“现在好了，出这么一次事，也算是经历了人生百味了。”

　　“不过话说话来，工党比我想象中的要友善多了，他们又有钱，又贴心的。”

　　“前几天我去领贷款的时候，你知道他们怎么跟我说的吗？”

　　“他们说，要是家里有什么就业的困难，可以跟他们联系，让阿霞也去上班。”

　　“虽然莪暂时没打算这么做啦，阿霞毕竟还是要照顾你和妈妈，不过，他们能想到这点，真的很不错了。”

　　“还有哦，他们来家里面拜访了三次，你知道他们每次带什么礼物吗？不是给你的营养品啦。”

　　“是米面油啦。”

　　“好务实，对不对？”

　　“可是，咱们真的缺啊.......有几天，我银行卡里就剩几块钱，我们差点连饭都吃不上了，我都难以想象，在这个年代，我们这样的家庭，还会有这么一天。”

　　“买米面油这些钱真的不多，甚至他们给的贷款也不多，好多人都说是糖衣炮弹，说他们的钱都是从我们的企业里抢来的，要引诱我们叛变的。”

　　“不过爸啊，行政院那帮人连医疗费都不给我们报销，他们给我们送大米哎，哪怕是抢来的又怎么样，就算是抢来的，这也是......劫富济贫了吧？”

　　停顿了片刻，他继续说道：

　　“所以啊，爸，我这回可能真的要投共了啊，你现在也说不了话，我就当你默认了。”

　　“行政院不管我们的死活，那我只好......谁管我，我就投谁了。”

　　说完之后，廖国兴长长叹了一口气，放开父亲的手走出了房间。

　　然而，等他走进客厅的时候，他却突然愣住了。

　　在客厅的门口站着一个穿着黑色教士服的牧师，而妻子站在门内，有些局促地听着对方的传教，身后还站着上门回访的联谊会的工作人员。

　　这下好了，两个对头，今天撞到一起了。

　　见到廖国兴走过来，工作人员不动声色地向他摇了摇头，而那名牧师则开口说道：

　　“愿主保佑你，我的孩子。主听闻了你家中的一些困难，于是便让我来帮助你们......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百三十一章 对头相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 