
　　“你应该会听从我的命令，可是为什么？跟她说的完全不一样，你该不是看我太弱了，所以打算吃掉我，反噬吧！”

　　“……真是……太幼稚了……”

　　闻声，对于眼下李晓彤处于恐惧状态下所说的话，简直就不敢相信的拉达拉多，最终是吐露出来了一句连它自己都不相信的话。

　　大概也是没有想过，会是用这样的话来评价自己的这位新主人吧！简直就是小孩子的思维啊！

　　什么叫做好，什么叫最坏，看来对方是都无法辨别。

　　令人不安，这样子，怎可以成就大事呢？

　　拉达拉多表示担忧，不过却也是知道，从一届凡人开始，被卷入这样子莫名其妙的事情，确实也算是很难令人接受！

　　所以眼下，尽管深深的感受到了何为“恨铁不成钢”的感受，但却是没有立即发飙起来的拉大拉多。

　　它绝对不会忘记，为什么自己会是选择对方成为自己的主人。

　　别的不说，无论是对方的特殊体质，又或者是潜力，都不是一般的高，起码跟自己的契合度绝不算低！

　　再加上还有着来自未来的对方一旁协助，指不定可以重现拉达拉多它多渴望着的未来跟结果。

　　因而，是出于这种想法，并没有任何的愤怒感的其，面对着近在眼前的李晓彤，不得不收敛心神，如此回答道：

　　“吾主，很多事您不懂，所以我才是需要慢慢的教导你，相信未来的您也是跟你说过了，她希望你可以变得更加强大。

　　因为如此一来，您才是可以继续守护自己想要的东西不是吗？所以才是将您托付给我。

　　对此，属下绝对不可以违背主人您的命令！

　　自然而然的，很多事情，我都不需要小心才可以。

　　尽管你所相信的那个小子还有它的毁灭征兆确实很强，但是您可能并不知道的是。

　　如今的其也是正在为了自己所寻求的道路而疯狂的前进下，为此是不惜一切代价，如此一来，有朝一日是会成为我们的敌人。

　　对于其，我们绝对不可以掉以轻心。

　　简单说，就是合作归合作，可以很多事情我们也是需要自己的努力才可以。

　　不然的话，联盟当中，我们唯恐会是成为弱势的一方。

　　如此一来的话，我们很有可能会被对方给吞并打败。

　　毕竟，最后的胜利者不需要两个毁灭之主，只有一者就可以了，您知道吗？”

　　“额，怎么会是这样？也就是说，未来有一天，我会跟石榴他拔刀相向，自相残杀吗？”

　　听了拉大拉多的话，没有想到居然会是这样子的李晓彤，尽管一味的不想去相信，可是在拉达拉多它漠然的目光注视之下，目标直指自身。

　　明摆着告诉她，这一切可不是在开玩笑的，因为仔细一想的话就不难发现。

　　如果未来真的是如期所愿的话，那么为什么未来的其还有不顾艰难险阻，选择回到现在呢？

　　尽管这是个谎言，但是对于什么都不知道的李晓彤而言，貌似还真就是这样。

　　毕竟，说来说去，有关于未来的她自己之所以是为什么回来这件事，她自己压根就不明白。

　　尽管拉达拉多明白实情究竟为何，但对于起而言，这确实一个可以利用的大好机会。

　　自然而然是不会视而不见的，所幸借着这一点让自己的主人多少是有点个警惕心。

　　对此，眼看着当下的情况按照着其所想，往着不太好的方面发展，可偏偏是就希望如此的拉大拉多。

　　直接死火上浇油得继续道：

　　“石榴他为了自己的野心可以选择性的抛弃一切，可是您不能不是吗主人？你必须是要拥有自己的力量跟势力，为此，我将不惜一切代价祝你一臂之力！”

　　“可是，我是人类啊……”

　　“曾经是，现在已经，不再是了！而是超越了一切生物，堪比神明的存在！没有人可以超越您！你的实力货真价实！强大更是您的代名词！你可以在这个末日乐园当中为所欲为！只要是你想的，便是什么都可以！

　　只需要提防其他的同类即可！”23sK.com

　　闻言，眼看着李晓彤她居然还是抱着这种作为人才会有的发言，只觉得可笑不已的拉达拉多，毫不犹豫的说出事情真相。

　　告诫了如今已经不在平凡，而是举手投足之间，犹如神明一般的李晓彤她真实的身份来。

　　但却可笑的是，闻声，却是没有像是拉大拉多它想象当中的那样子开心的李晓彤。

　　尽管也为拉达拉多它的话感到不可思议，但却是怎么都无法有什么认同感的其，为什么呢？

　　原因很简单，只听其是如此这般喃喃自语道：

　　“堪比神明吗？这样的我，真的可以吗？我想要爸爸跟妈妈们，希望可以再次见到他们一面。

　　跟货真价实的他们一起，而不是陷入梦境世界当中所看到的那些虚幻的身影跟记忆……

　　喂！拉达拉多！你说这可能吗？拥有着堪比神明力量的我，真的，可能吗！？我要再见到爸爸妈妈他们！再一次！”

　　说到这里，情绪波动的极度厉害的李晓彤，似乎也是真的被拉达拉多给戳到内心真正的痛处了一样。

　　不再是提到石榴他的时候的那样子的孱弱，充满了依赖的感觉。

　　谈到了神明，谈到了父母，好似打开了什么不得了的开关一样，仿佛就是瞬间换了个人一样！

　　只见那是缓缓从地上站起身来的李晓彤，好似又回到了没有遇到石榴他之前的模样，独自一人，犹如孤狼一样！

　　整个人身上都徘徊在这个悲惨的世界，充斥着孤独的危险气息！

　　而此时，是伴随着强烈的憎恨，愤怒还有说不出的渴望、祈愿等心情混杂在一起，形成了无与伦比的加速剂！

　　让本就是蕴含着来自于未来的其带来的，货真价实的，拥有着真正毁灭之主才会拥有的权能力量的李晓彤。

　　在自身体内沉醉着的另一个自己的力量直接被引导了出来，属于真正的毁灭之主的力量瞬间爆发！

　　毁灭之力席卷开来，形成庞然的压力，直接压迫着大地不说！

　　更是在李晓彤她的脚底下变成了根一样的存在，扎根于大地，疯狂的吸收着力量！让其的力量不减反增！越来越强！

　　就连离得其最近的拉达拉多都给直接看懵了。

　　一双天鹅脑袋忍不住面面相觑，可随即而来的却是一种说不上来的惊讶跟狂喜。

　　大概也是没有想到，原本看上去没有什么特别的李晓彤居然会是有着这样的一面。

　　如果说先前的她是那么的平易近人的普通的话，那么眼下这个被自身的欲望所驱使的，好似欲望本身一样的存在，才算得上是真正的主人！

　　就好似未来的其一样，为了自己的愿望就算是毁掉一切也无妨！这才是真正的毁灭之主！

　　不会被外界的一切所束缚跟驱使，只会为了自己那深不见底，不可触及的欲望所驱使着，行动着！

　　直到他们的欲望吞噬了世界，吞噬了自身，完全变成了另种含义上的“神”，那么才算是真正的毁灭之主，而不是悲天悯人的救世主！

　　而这样的毁灭之主，才算得上是毁灭之主！

　　就在拉达拉多为见到了自己主人真实的内心模样而狂喜不已的时候。

　　与此同时，另一边，却是完全相反的，感受不到任何的喜悦，相反的，拥有着的只是无与伦比的深沉与沉默的梦貘。

　　自从赫尔阿克帝被自己施展的梦魇世界给逼的现身以后。

　　反而察觉到了危险的梦貘，遇上了一个神秘莫测的毁灭之主，还有吸收了一块相当大的特殊毁灭之力结晶体的拉达拉多。

　　再加上本来就相当难缠的石榴，早就跟对方交战过。

　　对于对方那一身诡异的能力，还有藏于他内心深处的那一头奇怪的，却是一击便直接是反而吞噬了自己施展的梦魇世界的诡异存在。

　　总觉得这个家伙很不正常，或者说是藏的很深的梦貘，尽管表面上对其很不屑一顾。

　　可实际上，却是将其视为了这一次毁灭圣战的最大敌人的梦貘。

　　其实就算未来李晓彤不主动提出来那个停战协议。

　　如果这一次可以全身而退的话，梦貘它也是不打算主动再去找对方的麻烦，毕竟无论是赫尔阿克帝跟石榴这一对绝对算是棘手的毁灭主仆的组合。

　　又或者是拉达拉多跟它的那个同样来历不明，却是已经施展了属于不亚于真正的毁灭之主才有的手段跟能力的主人。

　　都是莫大的难题跟阻碍啊！

　　梦膜还不想那么快就将底牌全部祭出，因为如此一来的话，就算是拼着它这边的数量优势。

　　足足是有着三位毁灭征兆，三位毁灭之主，整整多出石榴他们百分之二十的战力，赢了对方又如何？

　　真正的好戏还没有完全拉开序幕，在这里决一生死的话，只会是误了真正的大事。

　　还有可能会被躲藏在自己家里，企图“螳螂捕蝉，黄雀在后”的死狐狸给乘虚而入。

　　如此一来，自己的努力等于是全部都给对方做了花嫁，这对于憎恨狐狸它无比的梦貘而言，绝世不会被允许！

　　就算是输了，也一定得是要在解决了那一只臭狐狸之前才可以啊！

　　而想到这里，不得不说，这一趟H市之行也还算得上是不虚此行啊！

　　既得到了一份不少的特殊毁灭能量结晶体不说，更是从拉达拉多它那个奇怪的主人嘴里套路出来了关于狐狸它的重大情报。

　　让压根没有任何准备的梦膜它是瞬间机警了不少，甚至是反而找到了一条妙招去对付自己的内患。

　　这样一来的话，很多事情，也许就不需要它费心了，想到这里，是在与另外的同盟毁灭之主，慕斯一号星的盖塔。

　　还有大地一族的冈布奥跟芬里尔分别以后，独自一者前行的梦貘，并没有第一时间内选择返回自己的基地。

　　也就是科尔顿精灵一族的飞船！

　　反而是在中途突然改变了行动轨迹，似乎感应到了什么一样，一反常态的认真，先来到了一个诡异的地方。

　　是在它的眼前，只见遍地不生的荒芜，好似经历了大干旱一样，什么都没有，可偏偏是在这片大地之下，暗流涌动着。

　　而从大地的干裂缝隙可以往下看到，那是仿佛就存在着什么庞然大物一般的，在一条条好似触手一样的存在。

　　闪烁着诡异的光亮，然后源源不断的抽取着大地的力量，供给自身，作为养分来。

　　而对于这个隐藏在地底下的大家伙，却是在清楚不过的梦貘，对其而言，本来不打算玩这一损招的。

　　但是没有办法，狐狸那家伙的计划太毒了，居然是一开始就在针对着自己，布下了这么一条绝户的狠计。

　　还没有被这样针对过的梦膜，一个艾瑟琳就够它受得了。

　　如果是真的让狐狸阴谋得逞的话，那么这一次可能将是它败得最惨的一次了。

　　为此，以梦膜它连赫尔阿克帝都不给面子的性格来看，高傲的绝不会如此简单的束手就擒的。

　　也就是说，要反过来针对同样身为毁灭征兆当中的一员，一头名叫做福克斯的狐狸家伙。

　　玩点个小计策的梦膜，尽管本来是就打算针对那家伙变成的家伙下手。

　　但是没有想到居然会是那么的阴差阳错的，居然会是碰巧的引出了对方的真实身份。

　　如果真的按照原来的计划来的话，只怕是会分分钟落入对方的套圈当中，反被算计！

　　不过现在不一样了，原本还打算借助石榴他的手来杀对方的梦貘如今是打算直接自己动手算了。

　　不过在此之前，它需要足够的证据，以免对方的反扑。

　　为此，就需要眼下这个家伙的帮助。

　　此时此刻，放眼看去，只见那是位于这一片处处干裂的大地之上的梦貘，恢复成了原本小小的身体姿态。

　　看起来人畜无害不说，反而是还有点个萌的其，在坚固的全方位无死角能量护罩照应在身体之上，让外界无法入侵。

　　那是才敢于下手的其，在随手一撮，伴随着一个小小的黑色能量球从它的手指尖滑落。

　　微微颤颤，好似随时随时都会被风吹跑的它从大地的缝隙里掉落下去，最终是直接落入了下面那个好似呼吸脉搏一般。

　　闪烁着诡异色彩的生物身上后，以肉眼可见的速度。

　　只见那并没有直接爆炸，反而是化作了一缕黑烟的存在，直接是没入了这个无法看见全身上下的庞然大物体内的能量球，在完全被这家伙给吸收了以后。

　　伴随着那是张着一双大眼睛的梦貘眼睛一闭，随后身体虚幻化，好似在做好避急的准备一样。

　　没过几秒的功夫，只见位于其下方，那是开始剧烈动摇的干枯大地，在地动山摇一般的剧烈震荡下。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第844章 梦貘的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 