    经过一番讨论，大伙很快就讨论出了两个方案。

    第一个方案是守株待兔，等这一个发射基地真的发射出这些冯诺依曼探测器后，立刻展开攻击手段，将这些发射出去的探测器捕获。

    阿列夫文明的人工智能，抢占了托斯文明的基地，虽然双方大战了一场，但理论上还是会有基础设施存留，无疑间帮助了这个人工智能的发展。

    或许人类再等待一段时间，就能观察到冯诺依曼探测器的出发了。

    而且这些新发射探测器处于最为原始，最为初级的状态，里边有着一个强人工智能的完整复制品，对未来的研究很有好处。

    但问题是，这个基地发射探测器的时间没办法预测，或许是几天，或许还得等待几十上百年。又或许，它有着出乎人类预料的战斗能力，根本就没办法捕获。

    大家对五级文明的技术手段了解的并不多，给对方更多的时间，很可能会让对方坐大，

    所以第二个方案，有一部分人觉得，直接开战会更好一些。

    “……干脆把绝大多数的东西都用武器摧毁，人工智能的生命力可不是智慧生物可以比拟的。只要我们在战争中战胜，最后保留少部分设备，自然能够在超算中俘获这一个人工智能！”

    这个方案虽然直白，但是简单有效。

    而且，这个计划耗费的时间会很短，安全指数反倒更高一些。

    张远总感觉，随着时间的流逝，这个强人工智能会发展地越来越强大，在几年之后会出现人们意想不到的情况。

    “大家要注意，这个人工智能不是不想对付我们，而是一时半会没有足够的实力。”

    “它分析出了现在的局势，如果真的开战，很容易战败，所以才试图耍阴招，投放数字病毒想要控制我们的飞船。”

    “它的战斗能力究竟有多少，是否超越了四级文明的战斗力，这一点我们是不知道的。”

    当然了，阿列夫文明就算能够创造强人工智能，这种人工智能必然也是有强度限制的。

    按照目前的资料进行推算，五级文明还没有能够做到单个个体就自成一个文明的地步。

    唯有六级文明，一个个体就是一个文明，譬如张远曾经遇到过希克斯文明的阿贝尔-环，单个个体就是一个文明，拥有本文明所有的生产资料。

    既然五级文明无法单体成文明，在这种情况下，五级文明拥有的人工智能必然也是如此限。它有可能会被削弱主观能动性，没有过高的创造力，以防止遭到背叛；也有可能智商有限，会被一些条条框框给限制住，不像真正智慧生命那样能够随机应变。

    在这种情况下，所有人终于下定了决心。

    “开战吧！既然用机器人不行，我们就依靠武力去硬夺过来！”

    探讨完毕后，新人类方的技术水平更高，将会调遣一艘15公里长度的航母级飞船，50艘护卫舰，500名高水平的专家，3万高素质军人，作为第一次数字病毒捕捉计划的试探部队。

    而半球文明使不上什么力气，只能够派遣更多的士兵了，按照目前的调查，数字病毒没办法感染智慧生命的神经元大脑，而且只会对拥有高计算量的芯片进行感染，那么半球人只要才卸掉一些智能化仿生学装置，也是能够上战场的。

    他们足足派遣七万名精锐士兵！

    就这么决定后的两个星期后，双方精心准备后，又改造了一堆专门的武器，特别是电磁脉冲炮弹以及穿甲弹准备了不少。

    将这些武器设备搬运到航母级飞船中后，这一次的行动正式开始。

    “大家准备一下，带上必要的工具。再过三个小时，我们准备出发。”

    张远作为五百名专家的领导者，主要负责数字病毒的检查、捕获，以及专家团队的管控、逃生。说白了，这五百名专家大都是虚幻实验室里的研究人员，对于新人类文明来说，他们的生命比十万名军人加起来更加值钱！

    优先攻击的地方，自然是那一个放置了许许多多铁球的银白色广场。那些铁球应该就是正在建设的冯诺依曼探测器，在基地最最重要的战略中心。

    一旦联盟发动攻击，人工智能到底有什么花招，自然就被逼出来了。

    “伽马射线武器准备！”

    在航母舰队正式出发之前，还要进行一波超远距离的打击，三颗战星上方，密密麻麻的伽马射线炮全都竖立起来，对准了同一个方向。

    隔了10个小时的光速路程，使用常规的激光、离子炮等武器，命中率比摸彩票还要低，也就只有超大功率的伽马射线辐射能够影响到对方，破坏大量的电子仪器。

    是的，伽马射线炮，一种模仿宇宙最为狂暴的天文现象“伽马射线爆”的武器，又称γ粒子炮。

    伽马射线是原子核能级跃迁退激时释放出的射线，也即波长短于0.01埃的电磁波脉冲。这种短波脉冲能够大量破坏电子零部件，是电磁脉冲武器的增强版本。

    它唯一的缺憾是——耗能实在太高了，模仿超新星爆发的武器啊，就连战星的能量供给都有点吃力。

    但此时此刻，却派上了用场，能够超远距离大范围地打击敌人。

    “A-101炮塔机组准备就绪，请指示。”

    “发射！”

    一声令下，所有的炮塔都绽放出了白灼的光芒，放射性原子核在发生α衰变、β衰变后产生的新核往往处于高能量级，这些原子核往低能级跃迁，辐射出γ光子。

    所以，伽马射线炮需要用到大量的放射性元素，成本相当高昂。这一次的放射，将好几年的放射性元素份额消耗殆尽，而且这些武器装备需要事后维修。

    在天文观测仪器中，目标星球的地表温度开始急剧升高，从原先的零下两百摄氏度，迅速上升成一百五十摄氏度！

    整个扫射的过程足足用了三个小时，理论上，地表留存的电子仪器完全破坏完毕。

    “走吧，轮到我们了。”

    再接下来，新人类文明与半球文明的士兵们全副武装，登上一艘艘飞船，出发前往前线。张远深深吸了一口气，检查了一下手中的工具，挥了挥手，指示专家团队登上飞船。

    这一次的武器准备足够充分，也制定了大大小小的各种战略。

    但智能化工具还是不能够大规模使用，就算是伽马射线扫射了那一颗星球，也不能肯定所有的一切都被破坏，还是要预防一手数字病毒的……面对五级文明的科技，再怎么小心都是应该的。

    希望一切顺利吧。

    