一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零七章热战在即

    “爷爷不必和他们废话，这俩人……是我的仇敌！”

    秦浩取出紫陨剑。

    剑锋指地，黑色的长发无风自动。

    “我孙儿的敌人，便是整个秦府的敌人！”

    秦世龙不再多言。

    唯有……

    一战！

    “吼……为秦家而战，为少族长而战！”

    秦家侍卫从地上爬起，不顾嘴角的鲜血，再次排成密集的阵列。

    “就凭你们这群不入流的瘪三？唾……”

    史豪池一口唾沫喷了过去：“为了今天，老子吃尽苦头！”

    “为了今天，我不惜练玉女宝典切掉命根子，并且升级到聚元七重！”

    “为了今天，更不惜卖光家产，又锻造了一把大刀！”

    “所有的一切……全是为了你准备的，我要先扒了你的皮，再剔掉你的肉，最后把骨头一口一口的嚼碎了吞下去……秦浩小杂种，老子对你用心良苦啊！”

    史豪池瞪向秦浩的目光都能渗出血来：“我还要你跪在地上，自扇三百个巴掌！”

    言语之间，史豪池抽出了腰间的厚刀。

    这厚刀也是一把上品利器，不过明显没有他曾经的阎王刀锋利！

    “至于我？你让我变得一无所有，我也赐你一无所有，整个秦家的族人斩尽杀绝，鸡犬不留！”

    任铁柱一招手。

    身后收拢的一群亡命之徒带着满面狰狞的恶相，配合魔鬼队把秦家的侍卫团团围困。

    “你敢！”

    秦浩一步踏出，青色的劲光笼罩在周身。

    “有何不敢？我已经下命让另外一批手下，杀向了你们秦家的老窝……哈哈哈……现在怕是血流成河，满地尸身了！”

    任铁柱肆无忌惮的大笑。

    秦世龙、秦老四脸色大变。

    为了参加年会，他们把秦府最强的侍卫队带了出来。

    如今家里只剩下手无缚鸡之力的老人和妇孺。

    怎么能抵挡得住如狼似虎的亡命徒。

    结局注定悲惨……

    秦世龙禁不住流下了泪水。

    “老子跟你们拼了！”秦老三痛嚎一声，他的儿子还在家里。

    “三叔别冲动！”秦浩及时拉住对方。

    这时……

    一阵喧天的厮杀声从秦府的方向响起，明显展开了激战。

    这战斗，也比预想中结束的快多了。

    盏茶的功夫不到，厮杀声烟消云散，镇子再次安静了下去，安静的甚至可怕！

    似乎所有人的心里都明白，秦家的人死绝了。

    “哈哈哈……黑狗干得漂亮，比想象中的还要快！”

    任铁柱非常满意。

    虽然失去了狂熊佣兵团，他却收拢一批亡命徒。

    每个亡命徒心狠手辣。

    黑狗拥有聚元二重的实力。

    斩杀秦家的老人和孩子，不过是小菜一碟。

    任铁柱感到很幸运，亡命徒是他唯一的依靠了。

    “你就那么有自信？”秦浩冷声到。

    “自信源自我手下的牛比！”

    任铁柱心里痛快啊。

    报了一箭之仇。

    下一秒，就该轮到秦浩了。

    “少爷不好了，家里来了一群不要命的玩意，跟疯狗一样……不过你别担心，被我们全部插死了！”

    远远的，一声高喝传来。

    所有人皆是一怔。

    只见一名身穿衣甲的侍卫跑了过来，浑身是血，脸上还带着麻子。

    明显不是任铁柱的手下。

    而是秦浩的侍卫……王麻子。

    在王麻子身后，还跟着另外五个气势腾腾的侍卫。

    这六人前阵子吃了秦浩的洗髓丹，全部突破聚元一重。

    他们几乎天天在一起，擅长配合，还拥有一种强劲的合击技术。

    “咦……这是什么情况？”

    王麻子六人来到秦浩的身边。

    顿时楞住了！

    好像少爷和老祖也陷入了危机。

    “少爷别担心，家里的来犯之敌被我等尽数铲除。就这个玩意特别凶，老六还被他砍了一刀。可惜，最后被我们集体殴死了！”

    刘老根手里提着一颗狰狞的人头，随手丢在了地上。

    直接滚到了任铁柱的脚下。

    任铁柱低头一看，眼睛爆瞪：“黑狗？”

    头颅满脸漆黑，脑门上还有一道刀疤。

    正是他收拢的亡命徒。

    而且，还是实力最强的黑狗。

    此刻任铁柱的心疼痛无比，亡命徒来之不易，是他心灵唯一的依靠。

    如今，被秦浩的侍卫一锅端了。

    “这这这……要闪瞎我的眼睛了！”

    史豪池感到无法置信。

    “这六人全部是聚元一重！”

    卓问天一眼看出了王麻子他们的实力。

    心中却是大骇，秦家还隐藏着底牌。

    “我要你们……死！无！葬！身！之！地！”

    任铁柱怒得浑身剧颤，从牙缝里一个字一个字的蹦道。

    “杀！”

    秦浩无需多言，挥剑斩了上去。

    一场前所未有的激战展开。

    “为我的大狗偿命来！”

    任铁柱举拳轰向秦浩。

    “你的对手是我！”

    秦世龙满身元气奔腾，直接动用了秦家的绝学小崩拳。

    此刻心中已是大定。

    秦府安然无恙，后顾无忧，秦世龙更是爆发了超越平时的战斗力。

    他深深的知道，只有他这个聚元八重，才能扛住任铁柱这个壮汉。

    不过，却是毫无胜算！

    “小兔崽子……把老子的阎王刀交出来！”

    史豪池瞪着血红的眼睛，一刀劈向秦浩的面门。

    “墨强兄……联手挡住他！”

    秦老四一声大喝，元气凝聚于掌心，拦住了史豪池的攻击。

    与此同时，卓墨强一招开山掌打在了史豪池的胸口。

    俩人配合的天衣无缝。

    但却没有对史豪池造成什么实质性的伤害，仅仅打退了他几步。

    因为……史豪池是聚元七重！

    话说另一边，秦浩一声令下，调动了整个秦家。

    秦老三率领王麻子六个侍卫，战向了豺狼佣兵团的长老团。

    萧晗和庄壁战在了一起。

    卓君晨杀向了卓大德。

    这卓大德和庄壁虽然实力强，却中了秦浩的毒，根本放不开手脚。

    一时间，竟同时被萧晗和卓君晨压制住了。

    血麒麟身影一晃，不声不响的隐匿在了空气之中。

    她是杀手，擅长的是暗杀和偷袭！

    而且她眼神犀利，专挑豺狼佣兵团和卓家的头目杀。

    高手们都对上了，这些小头目却对秦家的侍卫有很强的杀伤力。

    所以，必须得铲除他们。

    血麒麟所到之处皆掀起一阵腥风血雨。

    无数人在神不知鬼不觉的情况下，被砍断了手脚，或是被一剑毙命。

    漫天都是厮杀声，大街小巷里全部在战斗，鲜血涂得墙壁上比比皆是！

    镇子里的百姓吓得乱哭乱叫。