    比如眼镜蛇霍雷斯·格兰特，87年那次选秀，乔丹看中的是他的北卡校友乔·沃尔，或者选到肯尼史密斯更好，甚至联合北卡校队的主教练迪恩史密斯向他施压，但他没有屈服，而是坚定地选择了格兰特，而这几个赛季，格兰特成为了乔丹和皮蓬之外的第三角，成为了两个总冠军的主力成员。

    再比如皮蓬，因为皮蓬也是他在87年选中的，但受到了他的连累，所以乔丹看皮蓬不顺眼，在第一次看到皮蓬的时候，就对他说“好极了，又来了一个乡巴佬”这样的话，和皮蓬的关系处理得非常不好，然后皮蓬和另一个他选来的菜鸟格兰特相互抱团取暖，成为了场上场下关系最好的好友。

    前两个赛季，公牛凭借铁三角连夺总冠军，但讽刺的是，公牛的铁三角中，最重要的一角乔丹和其他二人的关系，在场下都一般，基本上没有什么来往, 即使到了现在，乔丹和皮蓬改善了关系, 但在场下, 皮蓬和格兰特的关系才是最好的。

    而前段时间, 他又因为想签约王铁军，有意换掉球队的主力中锋比尔·卡特怀特, 让乔丹又一次对他有了意见，对他没什么好脸色了，甚至在某些公开场合辱骂他。

    公牛抵达酒店, 召开了发布会。

    一个ESPN记者问道：“迈克尔，老K说你隔扣过很多人，但没办法隔扣他，你认为呢？”

    乔丹打了个哈哈, 觉得这个问题很兴趣，他知道这个记者或许在添油加醋，但他不在乎，从克劳斯想用那个中国人换掉比尔开始, 他就对那个中国乡巴佬十分讨厌了, 何况那个乡巴佬还在机场公然骂他。

    “我从没有看到过这样愚蠢的人，竟然要求我隔扣他, 那么你可以转告他, 明天晚上我就会满足他这个要求的。”

    他盯着那记者说道。

    “OK, 我会转告的。”

    那记者笑逐颜开地道。

    到这天下午，乔丹说要隔扣王铁军的话, 已经传遍了全美, 根本不需要记者转达，自然也传到了王铁军的耳中。

    “乔丹, 这王八蛋，哪儿招惹你了，这是想生啃我啊！”

    他正在家里休息, 是巴克利打电话告诉他这个消息, 让他明晚小心一点。

    晚上，他接到了张合理的电话。

    “张哥, 我家里安排得怎么样了？”

    “首先你俩姐都安排好了, 我两个在北师大当讲师的表妹亲自给她们补习, 跟着也在北师大吃住, 这个你就不用担心了，除此之外，我还安排了好几个专业的补习老师，都是高水平的。”

    “那行。”

    “你家里的房子已经开工了，我交给了我一个在二建的发小给我盯着，一准给你搞好，你就放一百二十个心吧。另外，你要的药油你爸也准备好了，一共搞了两大桶，每桶八十斤。”

    “那个广告呢？”

    “我正要说这事，没什么效果啊，铁军，我这几天一天要接几百通电话，没有一个有用的，白瞎了那么些广告费，这事儿怨我。”

    “算了，你那边弄好了就过来帮我吧。”王铁军沮丧地道。

    “铁军，我是这么想的，要不再在全国性的报纸上登上几天？反正钱也花了，不差这一点了，说不定运气好呢？”张合理劝道。

    “你看着办吧。”

    王铁军也不抱希望了，当初那女人没站出来，今天还能站出来？只当救了一个王八羔子吧。

    “行，我弄完这事就过来。”

    “好，我这边缺人，衣服鞋子都没人买，在家也没人做饭，净吃外卖，你过来帮我搞吧。”

    “……”

    那边张合理一呆，不对吧，不是说好让我干训练师的吗，咋又让我打杂呢？这事弄的，咱们见面了得好好掰扯掰扯，你不能忽悠我啊！

    1月24号，公牛对太阳, 比赛日。

    美西球馆，人满为患。

    公牛队下午就到了球馆，等候在球馆外面的有很多乔丹的球迷，这些球迷不是从芝加哥来的，就是菲尼克斯的本地人，也有一些附近地区的人驾车而来，乔丹现在的影响力可不止于芝加哥，而是遍及全美各地。

    傍晚，太阳队也到了。

    七点，两队公布了首发名单。

    公牛队：比尔·卡特怀特，格兰特，皮蓬，乔丹，BJ·阿姆斯特朗

    太阳队：王铁军，巴克利，塞德里克·塞巴洛斯，丹马尔利，凯文约翰逊

    今天的比赛，除了地区转播商之外，由TNT进行全美直播，解说员是莱特姆与多特。

    莱特姆这时拿到了首发名单，笑道：“克劳斯想用老K替换卡特怀特，乔丹不同意，但我想克劳斯是对的。

    从老K的表现来看，纵然上场比赛他被海军上将爆成了渣，但那是超级中锋，他被吊打这是意料之中的事情。

    实际上，大卫罗宾逊也被他搞得相当头痛，甚至在防守端被迫用出了最难看的防守方式，以对付老K的那种强力低位靠打。”

    多特接着道：“如果公牛用老K取代卡特怀特，内线实力必然会提升一档，这应该是可以肯定的。

    老K其实和格兰特很配的，格兰特的位置靠外，拉出去打，并不占老K的空间。”

    “那么伙计，现在我很好奇，老K的水平到底是一个什么层次，你能告诉我吗？媒体对他的报道，一直集中在他的暴力等负面新闻之上，他的实力并没有呈现在公众的面前。”莱特姆这时说道。

    多特想了一下，笑道：“他在大梦头上打出了20+10的数据，当然，大梦在他头上轰下了33分，他依然属于被吊打的一方，但20+10的数据，依然能显示他的潜力和实力。

    不过他在前天晚上的表现明显不如打大梦那场，这表示他的发挥极不稳定。甚至他以前还被二流中锋罗尼塞卡利打爆过，这说明他有着极大的弱点，这降低了他的潜力的评价和对他的期待。

    综合来看，他目前应该勉强属于二流，潜力方面不好说，基于他有着极大的弱点，但静态天赋又极好，我认为他有着准一流中锋的潜力吧。当然，这只是我的个人看法。”

    “准一流？”

    莱特姆咂了咂嘴巴后说道：“伙计，我得说，你对他的期待挺高的。”

    “你不认同吗？”多特多道。

    莱特姆笑道：“我要说的是，伙计，考虑到他的运动素质，他根本防不了对手，你可以数一数，他打了十几场比赛，能防住哪一个？不管是什么层次的对手，他都防不住，他就是个漏勺，这样的家伙，你居然认为他有成为准一流中锋的潜力？”

    多特打了个哈哈，笑道：“卢克朗利就被他防住了。”

    莱特姆一呆，恼羞成怒地道：“朗利那个家伙根本没资格打NBA，他只是有足够的吨位与身高，他是一个篮下占位器，别拿他说事。”

    “哈哈……”多特大笑。

    ……

