    江北大学门口，一辆黑色天马五系缓缓驶来，停在学校旁的路边。

    后排位置的车窗摇了下来，露出了一张颇有丽色的女子面容，鹅蛋脸，齐耳短发，淡妆，气质显得略有些娇气。

    “爸，怎么我们都来了，唐表哥还没到门口呢？我晚上可是约了同学的，你先通讯催催他吧。”

    女子朝窗外看了看，有些疑惑，扭头对着前方驾驶座上坐着的一名有些发福的中年秃顶男人道。

    中年秃顶男人戴着厚重黑框眼镜，看上去似气质稳重，但双眼却透露着市侩和精明，闻言笑着看了一下手里的大金表，摇摇头，“再等等吧，莉莉，你最近老朝外面跑，约的是哪个同学？”

    穿着米白色长袖衫的贺莉莉闻言，眼神微不可查的有一丝慌乱，立即开口，“约的就是媛媛啊，马上要高考了，她的制卡能力很强，我一直都找她让她教我制卡。”

    贺勇“哦”了一声，也没多疑，笑道，“媛媛是很出色，你占用了别人这么多时间，改天记得请别人吃顿饭。不过我听说你这位表哥制卡也很厉害，前段时间在他们学校的考核里，制卡成绩是第一的。”

    贺莉莉不以为然瘪瘪嘴，“他们那小地方的学校，有多少厉害的人？说不定我过去和他比比，我也能拿到第一。

    老爸，你说他生命力只有九点几，竟然还拿了他们学校考核第一的成绩，咳咳......“

    贺莉莉吐了吐舌头，眨眨眼，“我们江北一中最厉害的徐悠然同学，生命力已达到15.8，前两天，他们这次集训最厉害的那个莫渊来挑战徐悠然同学，不也是无功而返。”

    “虽然我这个表哥在他们那小地方很出色，但咱们江北市的高中可都不一样，而且他们这次集训里，听说可都是有很多厉害的人物的，最多我和他一起互相学习，教导我可不行。毕竟你女儿也不算差啊。”

    贺莉莉说到最后，扬起小拳头，脸上露出一丝好胜的表情。

    …

    她说得也不无道理，如果唐剑还真是九点几的生命力，在江北市一中可算不上什么，最多就跟她差不多的实力。

    寻常任何年轻人，听到长辈要求一个跟自己差不多的年轻人教导自己，恐怕都得郁闷不服。

    贺勇闻言有些迟疑道，“这个，应该不至于吧，我之前跟你这个表哥通讯，他说他是在一号队的。”

    贺莉莉“哦”了一声，坐在后面挑了挑手指，“一号队？我觉得吧......不太可能。那个莫渊就是在一号队，生命力高达15。

    听说他们一号队只录二十个人，你说唐表哥在半个月前才九点几的生命力，他家里条件也不算好，没有太多资源，现在有十点生命力不错了......”

    “好了，待会儿人家来了你可别说这话，给留点儿面子，生命力有10也很好了，拼一拼说不定能考上江北大学，以后也不差。”

    贺勇想了想笑道。

    贺莉莉闻言也是认可的颔首。

    就算唐剑是撒谎吹牛，10的生命力确实也不算差，“我知道啦，你女儿是这么不知礼数的人吗？”

    这么说着，贺莉莉又看了看窗外，“怎么还没来？媛媛待会儿可等急了我。”

    就在这时，一个穿着休闲牛仔和简单长袖衫的板寸小青年走出了校门，看起来平平无奇，但目光看到宝马五系车便是微亮，迅速迈步靠近过来。

    “他就是唐表哥？”

    贺莉莉一眼就看到走来的唐剑，眼神有些狐疑，带着打量和好奇。

    “小剑？”

    贺勇摇下车窗，脸上挂笑看向走来的唐剑，同样有些不确定。

    他可是很久都没见过唐剑了，曾经见的时候，唐剑才几岁。

    “啊，贺大伯，您好，好久不见了。”

    唐剑自然是认识贺勇的，上前笑着礼貌对着贺勇打招呼，表现很得体。

    看贺勇的样子，显然就压根不认识他这个侄儿。

    若非他主动走过来，双方只是在街上遇见，可能都是陌路人。

    不过相较于上一世，对方现在还算是较为落魄的。

    “哈哈，好小子，长大了变了样儿，你大伯我都快认不出了，快上车！”贺勇确定是唐剑，立即笑道。

    贺莉莉坐在后方不动声色打量唐剑，发现唐剑尽管穿着普通了点儿，但长得也还算可以，而且说话温声细语的没什么小地方人的局促感，看起来还行，当即心里对这个表哥还是颇感到满意的。

    不过她也不是单纯以相貌取人的女孩。

    唐剑仅仅长得好，可很难让她钦佩认可，像和她关系很好的那个男同学，长相虽不好，但实力却很强，就让她颇为认可，甚至......

    ...

    唐剑拉开车门时，贺莉莉特意往座位那边挪了挪。

    “你是莉莉吧？现在变漂亮了很多啊。”唐剑坐上车，看了眼贺莉莉，随口夸了一句。

    贺莉莉是个颇为现实的女人，他自然是很清楚的，尽管对于对方并不感冒，但毕竟自诩也是成年人了，说话倒是很客套得体。

    “啊。”贺莉莉瞟了瞟唐剑，矜持地捋了下耳际头发，露出笑容，“谢谢。”

    “小剑，好久都没看到你父母了，下次你再来江北市，就把他们也带来，大伯和他们好好聚聚。对了，你现在集训怎么样？听说你们集训里，1号队可都是最优秀的学生啊。”

    贺勇在前面开着车，随口和唐剑聊着，但话语里却略带几分试探。

    他刚刚听女儿的话，也有些不太确定唐剑是不是已进了集训1号队，如果真是在一号队，那唐剑可就不简单了。

    “啊，还好吧，其实集训每周四个小队都会竞争淘汰，表现差的人会被淘汰出去，表现好的就会晋升或者留在原队。相较而言，1号队确实是集训里最优秀的一批人组成。”

    唐剑随口应付笑道。

    “啧，这家伙，说起来看似很平淡的，还真是1号队的啊？”

    贺莉莉看了看唐剑，忍不住道，“我听说你们1号队最强的有一个人叫莫渊，生命力达到了15，那其他队员，最差的应该也有12的生命力吧？”

    唐剑诧异摇头，“莫渊的生命力可不是最强的，最强的是另外一个叫萧飞的，生命力已是超过16，不过莫渊的确很厉害，算是队里生命力第二强的。”

    “莫渊都不是最强的？”贺莉莉咂舌，目光一闪，脸上佯装带着期待“那表哥你呢？你现在生命力应该是超过12咯？”

    “莉莉，这有什么好问的？你表哥向来比你优秀，你要向他多学习。”贺勇比较圆滑，边开车边告诫贺莉莉别说话太直接了。

    唐剑有些好笑，约莫猜到了贺莉莉的心思，没计较，“没事大伯，不过我的生命力的确是超过12了，最近倒是小有提升。”

    “噢。都超过12了，那你还真在1号队啊，哈哈，表哥你厉害！”

    贺莉莉接话笑了笑，心里顿时生出了一丝佩服，但又略有些感到不舒服。

    本以为唐剑跟她一样实力差不多，结果唐剑还真比她强，这让心里暗暗攀比的贺莉莉略有些落差感和尴尬。

    唐剑也不是自谦，他的生命力自然已是超过12了，甚至已是达到了14以上，不过这没必要在贺勇面前炫耀。

    “可以了大侄子，能进这次集训1号队，看来你努力一下应该可以考进江北大学，大伯都要以你为荣。”

    确定唐剑是在一号队，贺勇态度热情了一些，心里颇感满意，开车踩油门都飚了点儿。

    ……

    市贵族私人医院。

    一个门口站了四名配备度仪达到二星的卡师守护的房间里，贺寻全身躺在满是修复液的疗养舱中，仅有头部靠在枕头上露出在外面。

    他双眼略有疲惫，但看上去气色还不算糟糕，正与一旁房间中的中年男女交流着。

    “琉璃走之前留下了一句话，不该拿的东西不要拿，那张卡在我手里只会惹来麻烦。可是妈，我完全不知道他说得是哪张卡……”

    坐在一旁正在削苹果的相貌俏丽保养极好的妇女皱着眉，“你最近得到了什么珍贵或者奇特的卡？”

    一旁神色严苛似检察官的男人则在飞速记录二人对话。

    贺寻思索了下无奈道，“我最近就开了十个好运盒，得到的最珍贵的卡是一张蓝色二星战斗类异能卡，价值最多五十万。

    还有四张绿卡十几张白卡，都没什么奇特珍贵的，这些卡不至于惊动琉璃吧？出场费都不够的。”

    妇女将削好的苹果喂给贺寻，冷着脸道，“这件事可能是好运盒泄露，他们既然找到你，目标肯定是你手里这些卡，你先安心养伤。那些卡我会再检查。

    这件事你师父会为你出头，还有上塰简糖公司，他们可能泄露了什么讯息，脱不了责任！”

    “如果真检查出了什么厉害的卡……”贺寻问。

    “那就是你的，谁也拿不走，这次你被暗杀，有人也要付出代价。”

    妇女用纸巾擦了手，冷哼道。

    ……

    车子开到吃饭酒店的门口，唐剑和贺勇聊着聊着，便顺理成章的牵扯出了对方建立制卡室的话题。

    “大伯，我制卡能力也还算可以，你既然建立了制卡室，我想应聘作为你们制卡室的一名制卡师......”

    唐剑想到最近资金很是紧张，毛遂自荐道。

    “你？！不是.......你要进我的制卡室应聘制卡师？”贺勇愣了下，顿时有些为难，心里颇为纠结。

    就算唐剑是潜力股。

    他这做大伯的捧捧也没关系。

    可他这两年也落魄了许多，唐剑提出的这要求，让他感到有些为难和不悦。

    …

    入山不怕伤人虎，只怕人情两面刀。

    白马红缨彩色新，不是亲者强来亲。

    唐剑固然是亲戚，但在商海沉浮多年，近年又被人摆了一道很是失意的贺勇，却更讲现实，也只相信现实......

    ...

    ...

    【这章改了又改，最后写到快四千字，其中的确有些小姑娘的任性，但我觉得也贴近现实，没那么浮夸。包括现实的大伯、同样现实且表面傲慢却内心脆弱的贺莉莉，你说她不脆弱？她很容易感到挫败，自卑。

    贺莉莉这个原形是我现实中认识的一人，算是写进来了，不算可恶，也不算可爱。这大概也是如今时代，部分女性的形象，或许因家庭因素，或许因父辈影响，导致性格上没那么可喜的一个真实人设，然而现实中，这种人有时一句看似炫耀实则无脑的话，你也不好说啥。

    我近期一直想写好人设。

    狂妄的莫渊、可爱的小美、贱贱的杨茂、善良的孙艺荧、一心为二女的唐父母，包括现在这种不算讨喜的贺莉莉等等。我想写好点儿，支撑起整本书，让整本书变得更加骚……而不妖。当然没写好，能包容就包容吧。佳佳会更努力。后面几章会有个小收获。】

    ...

    【推荐票掠夺卡】