    仅仅是休整了两天之后，或许是怕夜长梦多，隗倩儿这便请呼延盖带着大军与他一起离开平城。很快平城就又重新的恢复到了原本的平静之中。

      匈奴大军撤走之后，城中不时还会有哭喊之声传出。那可是二十万匈奴大军呀，两天的时间便把平城霍霍的够呛，其中有一些商铺被抢，更多的是一些个女子被糟蹋。

      当满城都响着哭声的时候，所有的归一军脸色都变得十分的难看。当他们再巡逻走到大街上的时候，百姓们看向他们的目光中不再有热情 ，而有了一丝丝的仇恨。

      变化让归一军的战士都不好意思在大街上巡逻了，这一刻，军心士气受到了极大的挫败。

      面对着这个很是不利的局面，一团长司彬却不想着如何去解决问题，而依然还在做着美梦，想着这一次得到了前狄公主的单独召见，又被好一番的夸奖，想必距离真正腾飞那一天已经不远了吧。

       只要抱住了这颗大腿，以后取孙伏虎而代之将是必然之事，那个时候他就会为一军之主，将会是他人生飞黄腾达的开始。

      相比之下，孙伏虎面色严肃的正在军营中听取着二团长白山的汇报。“旅长，玄甲军和匈奴都已经离城而去，相距我们的距离已经超过了五十里。

      “很好，是时候应该行动了，去吧，马上把参谋长他们给放出来，本旅长会亲自去找司彬，手刃了此人的狗头。”此时的孙伏虎像是卸下了身上的重担般说着。

      是的，孙伏虎所谓的投敌并不是真的，是之前唐傲交给他的一个秘密任务。

      所谓久守必失，如果说敌人不能从平城这里打开缺口的话，那他们就一定会想其它的办法。与其不知到应该去防守哪里，那不如就将计就计好了。

      此计操作的唯一难度就是这是一个秘密，为了保密除孙伏虎知晓外，便连参谋长荣绍都不知情。唯此，才能把戏演的更加真实。

      而即是秘密，不能被太多人知晓。一旦执行起来，也难免就会被人误解，甚至会出现意外的伤亡。

      好在的是孙伏虎的胸襟够大，承受住了一切的非议。且他还用自己的手段很好的保护了那些反对自己“投诚玄甲军”的兄弟们。而现在即然平城中已经没有了敌人的大军，他也就终于露出原本的面目，终于可以给自己正名了。

      白山团长也是刚刚才知道孙伏虎的真实身份，自然是激动不已。

      说实话，白山也是极不赞成向玄甲军投降的，在他看来，吉王如此出众，且又如此的关心民生，得民心，那天下早晚都会是吉王的，任何人与之为敌，都是再逆大势罢了。

      只是因为他的性格很是沉稳，加之又十分相信孙伏虎的为人，这便没有表露出来，而是一直旁观着。倘若是发现孙伏虎真的无药可救的时候，他是自然会出手救人与杀人的。

      好在的是这一番并没有白白的等待，竟然等来了孙伏虎的自暴身份，高兴之余白山团长马上就去放人了。

      孙伏虎带着一众亲兵们直奔向城内的司宅而去，并包围了这里。

      旅长竟然领兵而来，被府中的亲兵们看到，是一边抵抗着，一边派人通知着司彬团长。闻听此言，也着实是把司彬给吓了一大跳。但直到此时，他也不知道孙伏虎是假投降之事，还以为对方是妒忌自己，怕自己取而代之才一怒下来寻自己的麻烦。

      无知者无畏。

      司彬依仗着隗倩儿的信任，这便带着亲兵来到了大院中，看到了身上已经染血的孙伏虎，这便大声的质问着，“孙旅长，你这是要做什么？自相残杀吗？你可知这件事情若是被右仆射所知，会引来何等的后果吗？”

      这个时候了，司彬还在嘴硬，但从他的脸上已经可以明显的看出害怕两字来。

      以前的司彬不过就是一个游侠，属于那种有了一点本事就急于表现，且还悍不畏死的那一种。

      这样的人，本就是烂命一条，死了便是死了，原本就是无牵无挂，讲究的是今朝有酒今朝醉。可是现在，他已经是一名团长，隗倩儿又许给他大好前程，他现在是绝对不想死的。

      当一个人怕死的时候与不怕死的时候相比，自然也是要判若两人。说起这些话的时候，不管司彬有没有发现，他的底气已然不如之前那般足了。

      “右仆射？呵呵，这个时候了，你还指望一个异族的落魄公主可以保住你吗？”孙伏虎的脸上传出了阵阵的冷笑之声。“莫说是她不在这里，即便是她在，她将自身难保，还指望着她可以来保护你。当真以为背叛了吉王会有什么好下场不成？”

      “可是你也背叛了吉王呀。”司彬脸色大变，他似乎是想到了什么，一脸惊讶惶恐般的说着。

      “本旅长可是奉命行事，不然的话，你也不想想，为何这么长时间过去，从来没有大军来找本旅长的麻烦，大王也不曾公然的斥责于某。还有，大王身边的龙牙也不曾派出追命出现，这不奇怪吗？”

      孙伏虎这般一说，司彬无言以对。别人不说，追命组可是专门的刺杀队伍，对敌人狠，对自己人更狠。若是孙伏虎真的背叛了吉王，他们是不可能不出现的。

      莫不要以为孙伏虎身为旅长，本事就很大了。在无孔不入的追命面前，除非你拥有藩王级的保护力量，不然的话，就没有谁是能逃脱的。更不要说，他们对于孙伏虎的各种习惯是了如指掌，真要动手，又怎么会找不到机会？

      之前司彬不是没有想过这个问题，可想到或许吉王唐傲身中巨毒，身受重伤，已然是自身难保了，这才没有派人刺杀罢了。但现在想来，这个孙伏虎分明就是假投诚，也就怪不得这些追命会没有作为了。

      想到孙伏虎竟然是假投降，唯有自己蒙在了鼓里，那吉王一旦无事的话，会饶了自己这种背叛之人吗？  在追命眼中，自己又算是什么东西？又有什么斤两可言？

      司彬面色大变，阵脚大乱的时候孙伏虎开口了，“所有人听令，司彬背叛了大王，必死无疑。其它人不得反抗，可从轻发落，但凡有人反抗，杀无赦！诛三族！”

      原本跟在司彬身边的还有十几名亲兵，可是听闻之后，一个个互相看看后，便都老实了下来。

      明摆着自家的将军是必死无疑了，且犯的还是背叛罪。这个时候与他一起陪葬那死的也太冤了，回头还要落上一个叛徒的下场，家里的人也会跟着蒙羞。此时此刻，他们又岂会再动。

      亲兵们扔下了手中的武器，不再反抗。孙伏虎大步上前，仅仅只是一刀便在司彬的右臂上划出了一道重重的口子，引来了对方的一声尖叫之声。

      看着受了伤，无力再战的司彬，孙伏虎摆了摆手道：“将此人关押起来，等到机会合适的时候送给大王发落。”

      刚才一愣神的时间让孙伏虎钻了空子，现在清醒过来的司彬还是不肯就范，依然大喊大叫着，“孙伏虎，你背叛了乾英帝，现在平城就在玄甲军的包围之中，你此等做为，就等着去死吧。”

      司彬被带了下去，孙伏虎的脸色却也好看不到哪里去。事实就摆在面前，现在的平城的确很危险。北有玄甲军的二十多万大军，南有匈奴二十万骑兵，若是他们得知自己投诚是假的话，怕是随便哪一支杀过来，都不是他能抵挡的。

      归一军毕竟只有一万五千人，且现在还失了城内的民心，虽然说解释一番，应该有不少人能够理解自己。但就算是加上城内的百姓，才有多少人，面对数倍十倍的敌人，怕局势不妙。

      只是不管有什么危险，孙伏虎是不会背叛唐傲的，他能有今天，完全是受了唐傲的知遇之恩所致。为报其恩，是让他做什么都可以的，无非就是一死而已嘛。

      当天，孙伏虎便放出了信鸽，把平城重新被夺回的事情派人通知了吉州军，并言明，现在的平城内兵力太少，随时会发生意外的情况，还请大王能尽快派援军前来。

      呆于在平城之中的孙伏虎也不知道唐傲现在的身体情况如何了，是真如传言中所说的身受重伤，甚至已经死去了呢？还是完好无恙。但为了报恩，他现在能做就是守住平城，截断玄甲军近三十万大军的粮草补给之路。

      被孙伏虎心心念念的吉王唐傲，此时已经带着大军来到了锦城，与在这里的第一野战军周迁等部汇合。

      唐傲精神抖擞的出现在锦城，出现在周迁和陆天迟等人面前的时候，让这些亲信下属们都长松了一口气。

      做为军队的高层，他们是知道唐傲身受中伤，身中巨毒的事情。虽然说事后不久就有消息传来，就是吉王无事了，但这还不能让他们完全放下心来，直到亲眼所见，唐傲果然无事的时候，大家那高悬之心终于可以落下来了。

