
　　也有一些家主开始对杨家主不满，说他虽然出发点是好的，但也有假公济私的成分在。

　　“你们真天真！如果换了是你们，你们会不会承认这件事？如果真有这件事，杨家主为了顾及将军府那位的声誉，肯定会矢口否认！”

　　“不管怎样，他一开始对我们隐瞒了，认识将军府那位的事情，就是他的不对！”

　　“他应该将全部事情都摊开来说，然后才征求我们的意见，对我们才是公平的。”

　　“就好像现在，他带着五十多人去帮南越王做危险的事，万一那些人遭受不测，今晚上，只怕我们十大世家，家家都会办丧事！”

　　有些家主的话越说越难听。

　　赵家主见目的达到，便站出来做和事佬。

　　“你们都不要吵了！先弄清楚事实真相并不难，我们可以将将军府那位叫过来，当面问清楚，有没有这回事？”

　　拥护杨家主的人反对这样做：“一个女子的声誉很重要，如果我们这样做，等于是得罪了将军府和南越王。”

　　对杨家主有意见的人，却赞成这么做：“现在只有这么一个办法，我们只是在这里问，又不是在大庭广众问。”

　　“其实问不问并不重要，重要的是，杨家主的决定是正确的，只有归顺南越王，我们以后的路才不会被堵死。”

　　“你现在就说杨家主的决定是正确的，还为时过早！”

　　“现在杨家主他们，连一封信都没有送回来，可见情况并不乐观，如果他们已经全军覆没，你就再也说不出这样的话了！”ŴŴŴ.23sk.net

　　“其实我们喊她们三个来议事厅，也不止是问清楚这件事，最重要的，是不能让她们再到处乱走，最好是一直呆在议事厅。”

　　这话大家都听清楚了。

　　这是软禁她们三个人。

　　万一杨家主他们以失败告终，带去的人被楚家全部剿灭，或者是被楚家活捉，他们也还有人质在手里做筹码。

　　到时候可以和楚家做交易。

　　楚家在沼泽地那边，起码有三四千人的兵力，这一点他们是清楚的。

　　有人愤怒地骂：“我们这样做还是人吗？”

　　也有人回应道：“没有办法，人不为己天诛地灭。”

　　“但薛家主肯定不会同意！他已经发了重誓，愿以人头担保她们的人身安全！”

　　“薛家主指定保护她们的人，也不会同意这么做，到时候起冲突，只怕会闹出人命。”

　　因为收不到杨家主的信，薛家主已经亲自去查看，所以他并不在议事厅。

　　他在临走之前，安排了十二个人，暗中保护她们三人的安全。

　　她们三人出去看风景，这十二个人都在暗中保护她们的安全。

　　但赵家主那边的人说：“现在是不让她们乱走，并不是要她们的命，并不违背薛家主的誓言。”

　　“那十二个人，就让他们在议事厅保护她们。”

　　“现在杨家主他们生死未卜，我们只能是出此下策。”

　　“杨家主是为了我们十大世家的利益，才会选择归顺南越王，我们现在这么做，也是为了十大世家的利益，本质是一样的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零五十章 出此下策免费阅读。https://www.23sk.net 