    宋千酒一愣，明白过来他话中的意思。

    “我会去跟警察说明一切，只要能找到包子，我不会放过一丝一毫的可能。”

    她猩红着双眼，身体也因为激动在不停的颤抖。

    四目相对，容越擎叹气一声，把输液瓶挂在床头，一只手轻轻把她拉进怀中，“我和你一样担心包子，我要你记着，在我心里，我最在乎的那个女人就是你，没有其他人。”

    宋千酒手指微僵，听着这些话忽然觉得很不真实。

    就在不久前，这个男人还口口声声当着她的面让她出卖朋友，就是为了挽回另一个女人的声誉。

    “酒儿，我想通了，以前是我做的不对，苏暖救我是我欠她的，我把她们兄妹两个从福利院接出去，又给他们提供最好的条件，我欠的人情已经还清了，等找到包子，我会给他们一笔钱，让她不再有插足进我生活的机会。”

    容越擎说了那么多，可是宋千酒却听不下去，她满心里只有包子失踪的消息。

    “我想一个人静一静，你先出去吧。”

    宋千酒推开她，脚步虚浮的走到床边坐下。

    她低头拿起手机，已经完全是一副不打算继续交流的模样。

    “好，我不逼你，我去配合警方查案。”

    宋千酒看到门关上，几步挪到书桌前，打开电脑。

    上次植入在苏暖通讯网的病毒还在，只要她用手机，她就能知道她到底做了什么。

    她指尖轻点，很快进入到内部网，第一眼就看到她手机上密密麻麻的通讯记录。

    已经是晚上十点多，苏暖竟然一下子给她哥打了十几通电话。

    这太不寻常了！

    宋千酒只觉得自己一颗心狂跳着，迫不及待的点开那些通讯录音。

    “哥，你人到哪儿了？我看到楼下很多警察，宋千酒她已经报警了！”

    录音里传来苏暖有些担忧的声音。

    宋千酒心里“咯噔”一下，嘴唇已经止不住颤抖。

    “麻药的效果已经过了，我又给他打了一针，这孩子很难缠，我很快就会到地点，到时候你再联系宋千酒。”

    几乎是听完这一句，宋千酒疯了一样拔掉手上输液的针头，跌跌撞撞往外跑出去。

    几个人正在外面商量对策，忽然被这巨大的声响惊动，目光不约而同的看过来。

    宋千酒冲到警察身边，颤抖着开口，“快，快查苏暖，他们给包子打了麻醉剂！”

    警察被这无厘头的一句说得有些发懵，为了安抚宋千酒，第一时间联系人员盯住苏暖。

    顾绒绒担忧的扶着她，“小酒酒，这到底怎么回事，你怎么知道苏暖给包子打了麻醉剂？”

    她怎么知道？

    宋千酒支支吾吾着，如果这时候说出来，她的身份就会暴露。

    “警察先生，我要见你们局长！”

    宋千酒努力平复自己的情绪，身子却还是止不住颤抖。

    她说话的声音都带上了颤音。

    警察知道宋千酒和他们局长似乎有关系，赶紧拨通局长的电话，又把手机交给宋千酒。

    “陈局长，我要见你，现在。”

    “好，我人就在警局，让同志带你过来。”

    没有任何犹豫，宋千酒套上一件睡衣就跟着警局的车一起离开，留下一屋子神情茫然的众人。

    “顾绒绒，女侠她是不是有什么事瞒着我们？她怎么知道这件事和苏暖有关系的？”

    顾绒绒刚才一时间没反应过来，现在突然明白过来，千酒大概是用了什么方法查到了他们手机。

    暗自恼恨自己嘴笨，顾绒绒扬声道，“我怎么知道，你没听到刚才小酒酒没给我答案吗？”

    顶着容越擎审视的目光，顾绒绒心里止不住发慌。

    容越擎的目光在顾绒绒和高俊言身上掠过，转身走进宋千酒的房间。

    他进去之后，反手关上房间的门。

    房间里电脑屏幕开着，上面还有一串密密麻麻的代码数字。

    容越擎眯着眸，坐在电脑前打开一个链接，电脑中立刻播放出两个人的对话。

    这声音刚好来自苏辰和苏暖。

    男人的眸光越发深沉，他点开所有的链接，听完对话后，直接将电脑关机。

    容越擎走出来的时候，仿佛和之前完全不是同一个人。

    他浑身上下都散发着狠戾的气息。

    容千屿不明所以，“哥，你这是怎么了，怎么……”

    一副要吃人的样子。

    后面的话，容千屿没敢说出口。

    容越擎冷着脸，周身的温度更是低得可怕，“我去一趟苏暖的家，你们都在这里等着。”

    与此同时，宋千酒已经到了警局，陈局长早就在监控室等着。

    “陈局长，我要求逮捕苏暖！”

    宋千酒进来就是这一句，一双眸中带着血色。

    她的手指更是紧握成拳，目光一动不动的落在陈局长身上。

    “宋小姐，我知道您很担心您的儿子，但是现在没凭没据……”

    “我有证据。”

    不等陈局长开口，宋千酒就坐在电脑前一番操作，播放出她原先听到的那几段录音。

    “这是今天晚上六点以后苏暖和她哥的语音通话，通话中就可以看出来，他们绑架了一个孩子，还给他注射了麻醉剂！”

    说到最后几个字，宋千酒的牙齿几乎被自己磨出声音。

    他们竟然敢对包子打麻醉剂！

    陈局长暗暗心惊，面色却更加严肃，“宋小姐，您这是攻击了通讯网得到的录音？”

    “不错。”

    得到肯定的回答，陈局长心里对宋千酒的敬佩更甚。

    之前知道她就是黑客J时，陈局长就动了聘用的心思。

    如今再次看她用黑客技术破案，心里就更加敬仰。

    “您放心，我现在立刻让人去控制住苏暖，确保您的孩子没事。”

    “他们是两个人作案，必须尽快找到包子！”

    而此刻的杨柳湾，苏暖还在房子里焦急的等待着。

    为了混淆视听，她特地让她哥把包子带走。

    可是楼下警车的声音听的她心里越来越慌。

    她现在甚至后悔承认包子曾经来找过她。

    都怪她当时为了刺激宋千酒，一时说过头了。

    导致现在所有的嫌疑都落在她身上。

