    很快李维和光铸者等人就纷纷找到了负责副本的法师，按照法师的介绍，因为传送魔法对于实力不够的人的身体，会有一定的负荷和影响，所以每周只能进入这个副本3次。

    同时副本还有多项特殊说明：

    第一，每批进入的人数不得超过200人；

    第二，想要退出副本只有三种方式, 分别是杀光所有敌人、达成副本所需的任务目标，以及主动认输。

    如果是选择最后一种方式，本周已经消耗的次数也不会因此而退回。

    第三，由于黑堡在过去的历史中曾经几度易手，发生过许多场战斗，所以在进入副本之后，他们遭遇的友军和敌人, 都可能会来自于各个不同的种族, 等于说每次进入，都拥有极大的随机性，但系统会进行一定的伪装，使他们临时看起来和友军在外表上会比较相似。

    第四，因为施展传送魔法需要消耗一定的材料，所以想要进入这个副本是要交钱的，而且还是按照人头收费。

    每名部下1银币，如果李维要想带足了200名部下的话，光是门票钱就要花二十金币，就算他们费尽力气，最后打通了副本，也不知道能不能回本啊？

    一时间众人纷纷哗然，不过很快当几名闻讯赶来的军需官稍微一解释，李维就明白了，原来他们是可以凭借军职来打折的, 而且折扣比例还相当高。

    只要是个新兵, 他和他麾下的部队就直接打七折，接着老兵、军士、士官的折扣也是越来越高, 等到了李维现在的尉官之时, 就已经变成两折了，这样李维带着200名部下一齐进入，也不过4个金币而已，这简直是打骨折了。

    其他神选英雄们也很满意，因为在经历过连番战斗之后，就算已经把一部分军功积分花在装备、技能或者招募部队方面的，但正常的，基本上都能升到军士或者士官级别。

    像比较精于计算的光铸者，凭借昨天的战斗，也已经成功升到了尉官，这个门票钱就因此省下了不少。

    不过大多数人一时间还是有些不太明白，为什么初始价这么贵，在折扣方面却这么慷慨呢？

    李维一开始也有着同样的疑问，但很快他就笑着给光铸者他们解释道：“或许是原住民们对这个副本非常有信心，所以他们想在其他人身上赚一笔吧。”

    这下子光铸者他们顿时恍然大悟，的确，之前系统提示是说，神选英雄和原住民们都可以参与其中，那如果其他种族想要进这个副本的话，恐怕就要花费较大的代价了。

    比如说, 距离此地较近的矮人们！

    光铸者顿时连连摇头，如果只是巧合的话，那也就罢了，可如果真的故意为之，那原住民们的针对性可就太强了。

    毕竟矮人是无法在高等精灵中担任任何军职的，自然不可能享受这个折扣，偏偏他们还非常有钱，这还真是...

    但不管怎么说，在副本出现之后的如此短暂的时间里，原住民们就想到了这么个发财的计划，可见主事者的智慧绝对不容小觑。

    不过说完这话之后，李维反而也愣了一下，因为他忽然间意识到一个问题。

    如果像当初矮人丘陵副本一样，他和唐娜分别带队进入其中，那是不是可以每周分别进入两次？

    那这个折扣又该怎么算？

    虽然按照唐娜目前的领导力，她能够带领的部队数量已经远低于自己了，但是原价和两折仍然差了不少呢。

    而且像里萨迪兰这样还未被自己真正雇佣，但已经几乎是形影不离的队友的特殊存在，乃至于另一边的亚马逊们，又会是什么样的规则呢？

    自己可是确认过了，哪怕不招募，亚马逊们也是可以被临时雇佣的，那按理说她们应该也是可以进入副本的。

    于是他立刻就这个问题发出了询问，接着他就发现军需官和法师们一时间都是面面相觑着，似乎压根没想过这个问题。

    接着他们第一时间暂停了传送，并且法师开始使用传讯术，显然是打算向他的上级进行请示了。

    然后没过两分钟，一个身穿厚重战甲，看起来就十分强大的精灵战士来到了此处，而且李维对他也并不陌生，正是导致里萨迪兰落得如此境地的将军-***迪尔。

    互相沟通了几句之后，军需官很快宣布，如果是已经向神选英雄们效忠的原住民英雄，自然是可以享受同样的折扣待遇，如果是亚马逊那种临时雇佣状态，则根据雇佣他们的神选英雄的优惠进行减半对待。

    比如说李维现在是两折，那他雇佣来的亚马逊就是六折。

    而由于李维指出了这个问题，所以他和他麾下的所有原住民们，在本月进入副本的时候，费用将全部由军需处负责，简单来说，他接下来的一个月都不用花一个铜币了。

    说到这里的时候，***迪尔朝李维略略点头，视线飞快的扫过了他麾下的诸多部下们之后，接着就自顾自的离开了。

    旁边的诸多神选英雄们固然是一阵羡慕和嫉妒，但里萨迪兰却咬得牙齿“咯咯”作响，因为他知道对方已经看到了他，毕竟身为实力较强的部下，他就站在李维的身后，可是对方的视线却并没有因此而有任何停留。

    他视对方是对手，是需要超越的目标，可对方在毁了他的前程之后，却像是完全忘记了他的存在一般，还有哪种羞辱，能比这要更加残酷吗？

    李维轻轻拍了拍里萨迪兰的肩膀，却并没有多说什么，他只是用眼神告诉对方：如果你想要改变这幅局面，想要让他看得起你，就尽力的去变强吧！

    而周围的神选英雄们都热切的讨论起来，因为很快就有聪明人意识到了一个问题，如果他能够和原住民们中的冒险者达成某种协议，那他们是不是可以利用折扣，带原住民进副本，然后赚个差价呢？

    不过很快就有人异议，这个副本的进入是有次数限制的，所以与其为原住民们服务，还不如自己独自带队杀穿副本，明显后者的受益会更高一些。

    毕竟打副本可不光是为了钱，更为了经验值、装备，以及其他可能存在的特殊道具。

    但不管怎么说，这至少提供了一个思路，如果有哪个倒霉蛋刚刚全军覆没，或许可以利用这个机会赚差价，然后尝试着东山再起。

    就这么稍微一耽搁，就已经有人先去交了钱，接着李维立刻就听到对方高声呼喊起来：“什么？还有难度选项？为什么我只有简单和普通，最后一个是什么？”

    负责传送的法师也不恼怒，只是用高等精灵们一贯的高傲和平淡回答道：“最后是一个是困难，需要打通普通难度后才能进入。”

    那名神选英雄犹豫了一下，最后还是决定先选择简单，反正每周都有3次机会，大不了他下次再选择普通难度好了。

    但如果上来直接就选择普通难度，万一副本难度过高的话，他恐怕就白白的浪费了一次机会。

    随着光芒闪烁，他和他的部队顿时都消失无踪了。

    李维和光铸者等人也听到了对方之间的交流，互相对视了一眼，他们都觉得有必要派人先去探探底。

    尤其对于李维来说，这个问题可能还会更加重要一些，毕竟目前来看，其他神选英雄们的手底下，恐怕很难有像唐娜这样可以独当一面的可靠部下存在。

    就在这时，玛斯特他们也已经赶了过来，看着聚在一起却没有动作的众人，他不由得很是好奇。

    等搞清楚了之后，他当即一拍胸脯，很是慷慨的道：“让我的人先去看看吧！”

    根本不容李维拒绝，两名法师就已经带着各自的部下，选择不同难度进入了副本。

    光铸者见状也不甘落后，一次性派了4个小弟进去，因为他们奥法圣殿的人的部队配置都是魔像为主，长矛、弓箭手和魔法为主，对他们适用的难度，却被并不一定适用自己等人。

    然后没过一刻钟，奥法圣殿里那个选择普通难度的法师，就已经灰头土脸的跑了回来，身后的部下们也少了差不多四分之一。

    没等他们发问，他就已经连连抱怨道：“各位老大，这个副本的随机性未免太大了，我竟然被分在了攻城者一方，和一群野兽人共同攻击守城的不死族。”

    众人闻言不由得纷纷投过去了同情的目光，作为最典型的混乱邪恶种族，野兽人和恶魔一样是人人喊打的，而且它们不仅毫无外交可言，各个阶级兵种的实力也不太行。

    虽然据说在阶级提高之后，会有牛头人和独眼巨人等强力兵种出现，而且李维也证实了其中的一部分，可至少在现阶段来看，它们也就比野外的地精、狗头人之流强点，基本上等同于那种被用来练级的野怪。

    但他还没说完：“那些不死族的整体兵力不算特别的强，除了城墙上有大概五六架投石车以外，他们大概只有三百多荒坟守卫和两倍的炮灰骷髅兵。”

    “我方的野兽人的数量要明显少了不少，差不多有不到三百头，而且基本上没有什么指挥，都是一股脑的往上冲，幸好副本里的黑堡的城墙不高，还不到两米，它们用点力气就能直接跳过去。”

    “但是十分诡异的是，除了拥有大概几十名低阶的亡灵巫师，可以复苏骷髅兵当炮灰，并且施加多种诅咒以外，他们竟然还雇佣了一些人类弩手和火枪手，一起帮忙守城，这我哪打的过啊？”

    这话一出，不少人顿时笑得更加开心了。

    众所周知，不死族前期缺的就是远程输出手段，毕竟那些骷髅和僵尸都完全没有脑子可言，根本做不出拉弓、上箭、瞄准和射击等一系列复杂的动作。

    低阶不死族说白了就是被魔法复苏的骨头和烂肉而已，和古墓王那些每具骷髅身上都有一个灵魂的可是差远了。

    但现在这些人类雇佣兵就补上了这重要的一环，只能说这家伙太倒霉了，恰好遇到了这么难缠的对手。

    不过比较有趣的是，他的部队在里面也都被伪装成了野兽人，这一点看着还挺稀奇的。

    李维一开始也跟着笑了一下，可是很快他就联想到了更多的事情。

    如果说为了利益，人类能够接受不死族的雇佣，那如果利益足够大的话，是不是他们还能做得更多？

    之前他还在怀疑，吸血鬼就盘踞在寂静庄园那么一小块地盘，除了黑暗精灵偶尔给他们扔过去一些尸体以外，他们几乎没有其他募兵的渠道，那他们到底是怎么积攒了那么多吸血鬼的？

    光是昨天一战，就起码有近千头吸血鬼被消灭掉，恶魔们显然是不会制造那玩意的，那很可能是已经死于他手的吸血鬼，以及他背后的组织搞出来的。

    可是这么一推理，连拜蛇教的黑龙都能在人类城镇那里发展信徒，那吸血鬼们也在那边建立起据点，也是非常顺理成章的事情。

    毕竟只要不在白天出现，再稍微遮掩一下，他们乍一看和人类也没多大区别，只不过是皮肤稍显苍白而已。

    而且那几座城镇也不是属于什么知名的大国，他们也都是一些小型人类国家建立的类似于殖民地的地方，互相之间还有着各种各样的矛盾，时不时也有小规模的摩擦发生，这就更加给了黑龙和吸血鬼们插手的机会了。

    可惜，就算是推测出了这个可能，他暂时也没办法做些什么，因为目前高等精灵们已经自顾不暇了...

    就在这时，挽歌笑着朝李维道：“大人，刚刚在你们沟通交流之后，我注意到有几个你们的同族似乎在偷听，接着他们就朝那边走去了。”

    “偷听？”

    李维先是一愣，接着顺着挽歌手指的方向，他发现那边正是黑堡最核心的区域，在目前可是禁止神选英雄们踏入其中的。

    他连忙追问道：“你能判断是他们是神选英雄的部下，还是普通的原住民吗？”

    挽歌沉吟了一下：“他们的打扮有些类似于影子战士，但身上没有弓箭，应该是些偏向敏捷的剑士或者刺客类职业，我在其他神选英雄们的队伍之中，暂时没有见到过类似的打扮。”

    “这样啊...”

    李维稍微思索了一下，那对方不出意外应该是出身自纳迦瑞斯王国的特色兵种了，他们那就盛产这个类型的，可是他们为什么要偷听呢？

    难不成，是在收集情报？或许原住民们对于这个副本里面的事情，也并不完全了解？

    不过这倒是和自己关系不大，随便扫了几圈，没有再发现类似打扮的原住民之后，李维朝挽歌点了点头：“多谢了，你这次做得不错。”

    明明是个狂暴的输出型战士，竟然还有这样敏锐的洞察力，果然不愧是被女神所看重的人啊。

    挽歌笑了笑，没有再回应，而是继续和唐娜聊天去了，她们已经分别了数年，又曾经生死相隔，眼下再次重逢，实在是有说不完的悄悄话，而且她也有许多异界见闻想要和对方分享。

    李维也没太当回事，接着没过几分钟，就又有公会里的两名小弟先后重新出现在魔法阵中，只不过他们两个的表情和战斗的结果却都不大一样。

    一个是挑战普通难度，要和矮人并肩作战对抗数倍前来攻城的绿皮，最后无奈战败，但也在过程中获得了大量经验值，和不少来自绿皮的战利品，总之虽然没赚多少，但也绝对不算亏。

    另外一个则是简单难度，和人类一起对抗鱼人的侵袭。

    这还有什么可说的了，对手虽然数量不少，但大都是杂兵，而且鱼人脱离了水域之后，本身战斗力就会有所下降。

    再加上守城的人类虽然数量不多，但却是长戟兵和火枪手的组合，而且还拥有数门火炮，他们十分顺利的就杀光了对方，获取了大量经验值和战利品。

    粗略算来，就算扣除了进入副本所花费的门票钱，也还能赚上10个金币左右，这个副本的爆率还是非常高的。

    一听到这里，所有人都不由得振奋起来，如果是这样的话，那哪怕每周仅仅是刷3次简单难度的副本，都能稳定收获30来个金币，这对于现阶段的普通神选英雄们来说，着实是个不小的诱惑了。

    那这样看来，原住民们的收费标准虽然稍微有些高了，但只要能成功通关，也绝对能稳赚不赔。

    而且实力较强的人显然会去挑战普通难度，甚至是困难难度，试图夺取更多的战利品，赚的自然就更多了。

    想必经过一段时间的发酵之后，周围其他种族的神选英雄和原住民们，也都会纷纷前来，心甘情愿的奉上金币了。

    此后这将成为黑堡一个长期而稳定的收入，而且数额也绝对低不了，每天起码能有几百上千金币的流水，哪怕对于原住民们来说，这也绝对不是一笔可以忽视的小钱了。

    再次和几个进过一次副本的人，确定了敌人的大致数量和阶级之后，李维却有些皱眉了。

    他本来是打算让他和唐娜分别带队，各自打3次副本的，可现在看来，他们分开之后，如果运气不好的话，可能也打不过。

    主要是面对的敌人随机性太强了，出来的那几个家伙，在副本里遇到的不管敌人还是队友，都完全没有重复过的，黑堡这里也不知道曾经被多少个种族占领过。

    而且兵种的质量也不差，普通难度就有5阶兵种出现，而且还不止一名，如果幸运点的话，碰到英雄单位也不是不可能的。

    不过如果只是简单难度的话，尚在碧涛村的女巫蒂娃和列奥尼达，应该也能较为顺利的通过，看起来如果有机会的话，也可以让他们来尝试一下。

    就是走陆路耗费的时间稍微有点长，回头还是去灰烬脊镇看看，那里应该可以雇佣到船只。

    最后和唐娜商量了一下，李维还是决定尝试一下，于是他们把麾下的部队分成两组。

    除了周弥因、西蒙和象人巴约鲁继续跟着他以外，其他众多有名有姓的部下们，以及阿瓦隆姐妹、部分虔诚牧师，外加最精锐的一部分天鹰神射手和银光卫队们，全都和唐娜一组。

    尤其是挽歌、辛迪和里萨迪兰，他们三个的战斗力还是非常可靠的。

    接着剩下的射手部队和卡勒多哨卫、银光守卫、恐鸟骑射手、银盔骑士等骑兵，全都和他一组。

    唐娜那边走精锐化，李维自己这边则走的是数量化，再加上魔法和诸多召唤生物们的辅助，虽然人数差了不少，但想必双方的战斗力应该都不算弱，都可以尝试着挑战一下普通难度。

    如果能顺利通关的话，自然更好，如果不能的话，那大不了到时候再合起来挑战一次了。

    其实李维本来还打算再叫一些外援，好强化己方的成功率的，可是没等他动身，他就发现亚马逊三姐妹已经带着数目众多的部下们呼啸而至，并且十分爽快的交了钱，甚至比李维还先一步进入了副本。

    他顿时就知道，自己的打算已经落空了，原住民也不是傻子啊。

    尤其是到了森蚺她们这个水平的英雄单位，就算因为经验和阅历的关系，在许多方面显得有些不足，但是他能够很明显的感觉到，她们在这短短的几天里，就迅速的成长了许多，或许这正是她们的女神放她们出来的原因吧。

    正排着队，准备进入副本呢，然后他就看到了一件非常令他惊讶的事情，他的某个熟人-法师米凯拉，竟然也来到了这里。

    并且她还不是孤身一人，而是携带着大量精锐的部队，那她的目的就已经十分的明确了，她也是想要进副本。

    再联系到刚刚挽歌所说过的事情，那一切就顺理成章了，显然原住民们也很快就意识到了副本的真正价值，想要真正参与其中，再亲自确认一下了。

    因为如果事实为真的话，坐拥数十名英雄和数千精锐部队的他们，刷起副本来，显然要比普通神选英雄轻松得太多了。

    和诸多神选英雄们所带领的部队相比，跟在她身后的数种兵种明显要精锐了许多。

    阿瓦隆姐妹们自然不必多说，虽然李维麾下一共也没几个，可是她们的能力着实过于出色，完全碾压了其他普通射手。

    接着是一些手持双手战斧，身穿鳞甲，外罩白狮毛皮的白狮勇士们，4阶的他们是高等精灵内部屈指可数的，使用战斧作为武器的兵种。

    据说来自查瑞斯王国的他们，尤其擅长林地作战，并且在平时也被经常性的作为十大王国内诸多王子和公主们的护卫。

    第二种身穿华丽战甲，一柄双手大剑即使立在地面上，仍然差不多可以达到鼻梁高度的，是5阶兵种荷斯剑圣。

    什么重击、横扫、顺劈斩、斩箭术之类的，都是他们的看家本领，其中有一些大概是他们的进阶兵种，挥舞起双手大剑来就像是个小陀螺般转个不停，妥妥的步兵杀手。

    李维昨天还亲眼看到有几个剑圣联起手来，没用半分钟就把一头6阶的六臂蛇魔给分了尸，那把大剑在他们手里就像是完全没有重量一下，甚至挥舞的速度比六臂蛇魔的长剑还要更加迅捷。

    虽然这可能和原住民英雄对他们的加成不无关系，但他们本身实力之强，也绝对是没得说。

    一个号称六臂剑圣，另一个本身兵种名字里就带有剑圣二字，二者都绝非等闲。

    最后一种特殊兵种浑身穿着暗金色铠甲，背后的披风上绣着展翅腾飞的火凤凰，头盔的形状也非常类似于凤凰，左右各有一个非常夸张的大翅膀。

    但最特殊的还是他们手里的兵器，那是一种类似于战戟和斧枪结合体的东西，看起来就沉重而有力，一招下去，恐怕普通的敌人直接就会被拦腰砍为两截儿了。

    他们是5阶兵种凤凰守卫，以李维的推断，他们应该是最擅长对抗大型兵种的，同时具有极高的物理防御和魔法抗性。

    因为在之前的战斗中，他们曾经单挑过同为5阶的判魂魔，对方不管是物理攻击还是特殊能力，都无法对他们造成太大的伤害，甚至两名凤凰守卫联手，就能在不到十秒钟干掉一头判魂魔，效率高的惊人。

    接着还有几头巨鹰和狮鹫之类的空中战兽，以及大概是用来防空的。

    最后还有两队银盔骑士和数架弩炮，显然米凯拉这次准备的十分充分。

    看完了对方的阵容之后，李维觉得自己未来还有很漫长的道路要走啊，也不知道他要花上多少时间，才能凑上同样的阵容。

    正感叹着，终于排到了李维，他飞快的交了钱，然后朝身后的唐娜和挽歌等人摆了摆手：“我先去了，你们大家也一起加油啊！”

    唐娜蛮不在乎的点头敷衍了一下，如果之前那几个神选英雄们没撒谎的话，凭借他们现在的豪华阵容，几乎不可能会输的，尤其是她现在可是和她的姐妹挽歌一起并肩作战的！

    随着光芒闪烁，李维立刻发现自己出现在了城墙之上，而在前方几百米，弩炮的最大射程之外，则是一些浑身发绿的大方脸，不是绿皮兽人还能是谁？

    他们的数量相当不少，放眼望去，起码有七八百的绿皮小子，两百多绿皮大只佬，以及过百的绿皮野猪小子，加起来已经过千了，可以说光凭这些兵力，恐怕用不了一刻钟就能踏平普通的新手村。

    而在最中心区域，则是三五十头肥胖而丑陋的河巨魔，以及几个浑身绿的发黑，体型也更胜寻常绿皮的大家伙，那是绿皮兵种中精锐中的精锐，5阶的黑兽人。

    他们不止实力比普通绿皮更强，更加关键的是他们都具有一定的军事素养，并且不再像普通绿皮那样任由自己被混乱的天性所支配，他们严格遵守着秩序，是几乎所有绿皮英雄们最亲睐的卫兵或低阶指挥官。

    一看这个阵容，再看正忙着组建简陋冲车和云梯的普通绿皮们，李维就知道这次战斗的难度绝对不低。

    他立刻指挥着部下们开始进入防御状态，并且施展着诸多召唤魔法。

    再回头看了一眼左右，城墙上大概只有两种兵种，分别是长矛兵和海卫，在天赋尚武的加持下，应该还算能抗，但是输出却不太乐观。

    两边原本应该是有箭塔存在的，可现在却都已经变成了废墟，显然是派不上用场了，倒是有几名高等精灵正在紧急调试着一架弩炮。

    接着城内还有一队3阶的艾里昂骑兵，可如果是纯粹的守城战，那根本就不用指望他们了。

    看起来形势倒是挺严峻的，但唯一的好处在于，这次副本里的黑堡也不知道是多少年前的了，整体面积和外面的黑堡完全比不了，因此需要他们防守的面积也要小了很多。

    就在这时，系统的提示也适时的弹了出来，说他的目标是在绿皮的猛攻之下坚持两个小时，届时会有援军抵达，这个副本就算成功通关了。

    如果在这个过程中，守城的部队全军覆没，或者城内的内政厅被摧毁，则任务会直接失败。

    同时系统还提醒他，副本中的高等精灵只会专心完成他们的任务，那就是守卫城墙和城门，所以他们绝对不会撤退到更后面的区域。

    一看到这里，李维突然间有了个想法，不会撤退，那如果我采取主动进攻呢？

    如果以骑兵部队配合自己的诸多召唤生物，那是不是可以把相当数量的绿皮，从正面战场引开呢？

    那届时自己就可以站在城墙上，十分潇洒的不断以魔法进行狂轰滥炸了。

    而且也没有太大的危险，绿皮们最强的地方就是近战，其他不管是远程还是魔法方面，都远逊于高等精灵。

    虽然系统说坚持两个小时就能获胜，可如果自己在援军到来之前，就先一步把对方杀光了，那是否能获得更高的奖励呢？

    想到这里，他直接发布了一连串的命令，于是很快侧门打开，西蒙带着数十名骑兵部队率先出城，接着可以飞行的獒首亚空和监察亚空们也纷纷主动上前，尝试着吸引实力较强的一部分绿皮的注意力。

    果不其然，即使一时间根本够不到他们，可是绿皮们却也无法忍受这种挑衅，他们纷纷发出颇为兴奋的吼叫声，拼了命的试图追上去，尤其以那些绿皮野猪小子最为踊跃。

    很快当獒首亚空很快和西蒙会和之后，在看到更多的敌人之时，他们就变得更加兴奋了，而黑兽人们似乎也没有丝毫去阻止的意思。

    于是一时间起码有两三百的绿皮被分散了，同时也有更多的绿皮们开始频频回首，似乎也想要加入其中，但对于他们，黑兽人似乎就比较严格了，他们纷纷怒叱着督促他们专心干活。

    一看到这一幕，李维顿时就笑了起来，知道自己的计划八成能行。

    如果再把小七放出去，找个机会用魔法干掉那几头黑兽人的话，那这个计划的成功率就更大了。

    之前他虽然也和绿皮们有过数次交手，可在现在来看，那都是些小打小闹，但得益于这个副本的缘故，似乎在真正和兽血沸腾交手之前，他也能得到不少的战斗经验了！

