    大柳树村十里外，一处小山坡上。近千人人在山坡周围驻扎。白色简易帐篷密密麻麻布满山坡下。

    一间帐篷内，陡然爆发出剧烈争吵。

    奎陀脸色涨的通红，络腮胡子都盖不住：“你特么那是让我去送死？！”

    他狠狠盯着张烨，要不是打不过，他恨不得上去狠狠揍一顿这王八蛋。

    “消消气，消消气。”张烨连忙凑到奎陀身边小心安抚。

    这可是他手下为数不多的大将，可不能和他闹翻掉。

    “我要真想害你，还能把祖明符那么珍贵的东西给你？”张烨看着手中颜色暗淡皮卷，肉痛的脸皮直抽抽。

    “是上面让我派人，我也没办法。”张烨一脸苦涩。

    他这个堂主当的窝囊。上面人排挤，下面人不服，整天受气。

    奎陀神色略缓，想到昨夜情景，依旧心有余悸：“那些东西是邪祟？”

    “对。”张烨也不隐瞒：“我们这次出来，就是清缴邪祟，保境安……”

    奎陀铜铃大眼瞪着张烨。我们一群混迹灰色地带的江湖混混，你和我说保境安民？

    “上面是这么说的吗。”张烨无奈。

    “那我们岂不成了炮灰？”奎陀憨直却不傻。

    想到惊鸿帮大张旗鼓招人，待遇好的不可置信，闹半天这是让他们来送死！

    “也不全是，这次实际是为练胆练兵。”

    “其他堂有损失，但没这么大。”

    “咱们运气不好，碰到了个厉害的。”

    张烨脸色发苦。哪是运气不好。根本就是被坑了。给了他一个棘手的目标。

    幸好他小心，提前给了奎陀一张驱邪避煞的祖明符。不然自己这员大将就要折在里面啦。

    “为了大家的小命，回去可得好好练那聚沙阵。”张烨语重心长提醒：“那可是咱们唯一的保命希望。”

    奎陀脸色难看，隐有退意。

    “不要想着跑，跑不掉的。”张烨哭丧着脸。

    知道真相第一时间他就想跑。但他忍住了。

    等着其他人先跑跑看。

    果然有被吓破胆的江湖散人连夜逃走。结果第二天一早，他就看到十多具干尸。

    那位司寇清上使眼睛眨都不眨一下，轻描淡写说了句厚葬抚恤，然后就不了了之。

    张烨打赌，这事铁定和这位七小姐有关系。

    之后又连续出了几次干尸事件，敢跑的人立刻就少了。

    “老老实实练兵吧。趁着还没碰到大家伙之前。”张烨苦涩。

    “不行，倾家荡产也得再去买几张祖明符！”

    他可不想被厚葬抚恤。

    ……

    上林坊，陈宅。

    陈沐仔细体悟易髓境界练法。

    三百十六个呼吸一个循环，轻重变化复杂无比。

    幸好导引动作数量不多，和易骨境相同，仅有三十六个。

    只是记住繁琐呼吸节奏，就能让一般人崩溃。

    陈沐叹一口气，不得不又翻了遍手中册子，嗯……问题不大。

    记不住没事，先练着，熟练度上来就记住了。

    收起碧眼金猿秘籍，陈沐炒了个回锅肉，切二斤卤牛腱，抱着一大盆白麦，悠然干饭。

    他还是喜欢和前世一样宅着。

    以前宅着看小说打游戏，现在宅着刷熟练度。

    但他现在可以想吃啥就吃啥。

    不用像前世一样，肉不敢吃油也不敢用，整天琢磨水煮菜，谁让他是个肥宅呢。

    “怎么吃都不胖，要是让那些小姐姐们知道，还不得羡慕死。”陈沐乐呵呵扒饭。

    他很喜欢现在的生活。

    “要是外面没那么乱就更好了。”陈沐叹气。

    说不定他还能来一场说走就走的旅行。

    可惜啊……兵荒马乱，还有世家这种庞然大怪物。出门万一碰上了怎么办？

    旅行的梦想还是暂时让它当个梦想吧。

    反正前世也没梦想成真。

    至于说看世界。

    等他熟练度刷起来，有的是时间看世界。

    ……

    宁蒗县，小山坡。

    山腰有一个硕大华丽帐篷。

    司寇清盘溪坐在软榻上闭目养神。

    这时候，几个堂主经过禀报后走了进来。

    “上使，昨晚那批人回来了。”卓应海躬身小声提醒道：“死伤颇重。”

    司寇清睁开眼：“哪一处最凶险。”

    “大柳树村。仅一人生还。”卓应海连忙道。

    “还有人活着？看来也是个人级。”司寇清一脸失望。

    “再派一组人进去，确定邪祟等级。”

    冷漠态度顿时让卓应海头皮发麻。

    这位上使真不在意人命。不断派人去试探邪祟，用人命确定邪祟强度。

    “那人本应该毙命，恰好身上有一张祖明符。”卓应海连忙道。

    这位不在乎人命，他不能不在乎。死的人多越多，恨他的人越多，他还想着取代金悟断位置。要是下面人都反了，他还怎么当帮主。

    “谁让他带的祖明符？！”司寇清脸色顿时冷起来：“如此怎能确定邪祟等级？！”

    卓应海心中发苦。不让带自保手段，直接让人送死。谁也不愿意干啊。

    “上使，咱们毕竟是来练兵，损耗太多，后面就不好招人了。”卓应海委婉劝告：“死几个人无所谓。就怕耽误上使大事。”

    “嗯。”司寇清不可置否点头，旋即问道：“如今找到几个怪级邪祟？”

    “算上大柳树村，大概有七处。”卓应海松一口气，总算糊弄过去。

    每次遇到怪级，进去的人十死无生。

    这七处怪级邪祟，坑死了近百条人命！

    要不是司寇清有诡异秘法标记所有人。让逃兵跑一个死一个。否则山下大营早就跑光了！

    他自己都想跑！

    “暂停试探。从明天开始，用这七出邪祟演练聚沙阵。”司寇清命令道。

    “是！”卓应海长出一口气。

    终于不用白白送死了。

    聚沙阵能聚集并增幅气血，短暂克制邪祟。

    只要操作得当，反应机敏，起码不会像现在这样不明不白死掉。

    这时，一个英气勃勃侍女突然闯进。

    卓应海连忙后退一步让开位置。

    此人来自上使家族，是司寇清心腹侍女护卫齐听曼。

    年纪轻轻就有练形大成实力，让人不敢小觑。

    此刻她手里拿着一个灰色羽毛鹰隼，快步走到司寇清身前。

    “小姐，金帮主灰隼传讯，想必是有大事发生！”齐听曼解下鹰隼脚踝小竹筒，恭敬递给司寇清道。

    司寇清点头接过打开。

    两眼看完，眼中杀意暴涨。

    一抹黑气从其脸上一闪而逝。

    卓应海顿时感觉压力扑面而来，忍不住再次后退两步，后背顷刻被汗水打湿。

    “好大的胆子！”司寇清柳眉倒竖忍不住怒喝：“金悟断是活够了不成！”

    “小姐？”齐听曼迟疑，她还从未见过自家小姐如此失态。

    “玉儿很可能遇害了。”司寇清脸色难看。

    不止如此，同时还丢失了一位很可能身具道骨的孩子！

    那可是一枚千机令啊！就这么与她擦肩而过。司寇玉懊恼的差点儿把银牙咬碎！

    “听曼，带你的人和我先行一步！”说完当即大踏步走出帐篷：“卓应海，你带队随后，即可启程返回南阳。”

    “是！”众人恭敬应是。

    目送司寇清消失背影。卓应海长出一口气。

    “终于不用去碰邪祟送命了。”他也怕啊。万一哪天自己也被扔进邪祟窝怎么办？

    “司寇玉那个纨绔公子竟死了？”卓应海心里泛起丝丝幸灾乐祸。

    整日高高在上，这下栽跟头了吧？

    南阳府的水，深着呢！

