    “我知道了，我就是想问清楚。我相信你！”岳景城说道。

    “真的？你一点也不怀疑？”苏青橙问。

    岳景城笑笑，“你刚才不是也说了吗，我比他帅，比他有才，比他有钱，你怎么会不喜欢我喜欢他？你这么聪明会做那种傻事？”

    “对呀, 我最爱你啦！”苏青橙撒娇。

    岳景城抿嘴笑，很少见她这样，她不是那种喜欢把爱挂在嘴上的人，上次说“我爱你”也是追着她才说出口的，现在倒是难得，看来时不时还得刺激她一下。

    “你觉得会是谁拍的那些照片？”岳景城问。

    苏青橙想了想, “会不会是周怡？因为我她的主演没了，前天她说想向我道歉，我没有接受，恐怕她这是想报复。”

    岳景城点头，“那我就有方向了，那个女人看自己没希望了就也想毁了你。不过她低估了我们之间的感情，也低估了我对你的信任。”

    “那个……”苏青橙犹豫了一下说道，“现在肖谨睿和沈楠在一起，你们不会对沈楠怎么样吧？”

    岳景城沉吟片刻，“我会跟大哥说，最好不动她，至少现阶段不能动，毕竟我可是投了这么多钱进去，不想这部片流产。”

    苏青橙点头，“我现在和沈楠姐在一起拍片，她人挺不错的，对我也很照顾。她只不过是喜欢了一个人, 她没有做错任何事，求大哥高抬贵手。”

    “既然你这么说了，我会跟大哥说的，就看在你的面子上放她一马！”岳景城说道：“至于周怡那个女人，不会放过她！”

    岳景城重新打电话给靳琛，说了照片应该是周怡让人拍的。

    “周怡就是那个打了青橙的女人？”靳琛皱起眉头。

    “对，就是她，她知道这次被换角自己很可能就被封杀了，就是想报复，挑拨我和青橙的关系，让青橙不好过。”岳景城说道，“另外，大哥……”

    “其实那些照片里应该是有三个人的，青橙和肖谨睿还有现在的主演沈楠在一起，照片是被动了手脚，把沈楠P掉了。”

    “肖谨睿是来探班沈楠的，他们现在在交往，青橙只是偶然路过，因为认识所以就在一起聊了聊天。”

    “青橙还说沈楠人挺好的，拍摄过程对她挺照顾的，不要因为肖谨睿的事牵连她, 求你高抬贵手。”

    靳琛沉默, 如果按他以前的脾气他是会毫不手软的, 虽然那个女人很无辜，可是谁叫她喜欢肖谨睿？喜欢他就要承担喜欢他的后果。

    不过苏青橙都这么说了……

    “至于肖谨睿……”岳景城斟酌着该怎么说，“他也受到了应有的惩罚，现在也不在国内生活，大哥，就放过他吧！”

    靳琛没想到弟弟会这么说，之前封杀他的时候他也是非常赞同的，而且他比自己更痛恨他的母亲，甚至因为她连父亲都恨上了。

    怎么现在这么快就放下了？

    “是青橙让你这么说的？”靳琛眯了一下眼。

    岳景城拿着手机走到窗户边，看着外面，天气很好，难得的出现蓝色的天空。

    “也不完全是，我不想再让他的事影响到我，已经那么多年了，那个女人也已经死了，都过去了。”

    “青橙的遭遇其实和他有点相似，都是不被承认的‘私生子’，都被人骂过，她觉得放过他就是放过自己。”

    靳琛愣了一下，没想到苏青橙会这么想，也许自己从来没有考虑过她的感受。

    岳景城继续说道，“这么多年，我也释怀了，现在我们过得很好，妈也很好，所以我不想再追究了。哥，要不，你也放下吧？”

    靳琛沉默，其实封杀肖谨睿，逼走他，自己也没有得到多少快乐。

    也许当时是痛快了，可是他真的毁了，自己又得到了什么？过去的事已经不可能重来，伤痛恢复不了了。

    可是他心里又不愿这么简单就放过他。

    “那就先不动他们，等这部电影拍完再说，最好他们不要再做什么出格的事，否则不要怪我无情！”靳琛说道。

    岳景城抿了抿嘴，他知道大哥能这么说已经很不错了，毕竟他驰骋商场多年，性情可是比自己冷肃多了，没有追究到底已经很好了。

    岳景城笑笑，故意说道：“我投了那么多钱，先让我赚一笔再说。”

    靳琛的声音也放缓了不少，“你就这么有把握一定能赚？我们国内的科幻片可不容乐观，能不赔就不错了！”

    岳景城笑，想起苏青橙的话，“嗯，我相信青橙，她的预感很准的。就算赔了，一个亿，我会慢慢还给你。”

    靳琛笑笑，开玩笑道：“反正青橙那么会赚钱，你就是赔了也饿不死。”

    “对呀，我经常跟她说，她来赚钱，我吃软饭就行。”岳景城的声音满是笑意。

    靳琛透过话筒都能感觉到他声音里的温柔，他真的变了很多，以前的他虽没自己这么冷酷，可也是高冷的，现在都快变成暖男了。

    有了相爱的人一个人真的会有这么大的变化吗？

    靳琛其实是有点羡慕的，不知道自己以后会不会遇到一个让自己柔软的人。

    至于以前离婚，说不上后悔，因为当时那情况，当时苏青橙那样的性格，就是再来一遍，他还是会离婚。

    所以她不是自己对的人，她和弟弟才是对的时间遇到对的人。

    靳琛笑笑，知道弟弟是在开玩笑，就算他这次赔了，就是当律师一年几百上千万，也比一般人好太多了，哪至于吃软饭。

    他现在会这样说，就是因为苏青橙让他变得得柔软了，才会把自己放低，不然以他以前的性子肯定不会说出这样的话来。

    “我知道了，等电影拍完再说吧，不能因为我让你赔钱。至于周怡那个女人，她想利用我？”靳琛冷哼一声，她把照片发给自己不就是想让自己去追究？偏偏不能让她如愿。

    吴达不是她的金主吗？她和他的那点猫腻谁还不懂？

    既然她想破罐子破摔，那就让她破个彻底，让她看看利用自己的后果！

