
　　城门处

　　袭击者已经尽数死亡

　　北地军正在打扫战场，因为李察没有下达留俘虏的命令，北地军这群杀胚们下手格外的狠，加上袭击者战斗意志顽强，也没有主动投降的人，这会儿只能将几百具尸体摆成一排来让人辨认。

　　“大人，经过辨认袭击者大部分是禁卫军士兵，还有一部分是城卫军和治安军的人，领头的是禁卫军一名旗团长。”

　　奎尔立在李察的马车旁，俯身向李察汇报了战斗的情况。

　　李察点了点头，语气和表情里倒是没有表现出什么异常来，只是又问了一句。

　　“伤亡如何？”

　　“我军只有两人阵亡，十几人受伤。”

　　北地军的伤亡相比几百具袭击者的尸体几乎可以忽略不记，北地军自身战力就强出几个等级，还有精英卓绝剑士这种高端力量助战，完全是碾压的。

　　当然奎尔也是没把奥朗带来的禁卫军当自己人，只汇报了北地军的伤亡情况。

　　“去把奥朗将军和左相叫来。”

　　“是，大人！”

　　在袭击发生以后，马车周围让北地军完全封死，左相和奥朗将军始终没能第一时间见到李察。

　　等李察吩咐以后，左相和奥朗才被一名北地军的小军官带着穿过了北地军的封锁，急匆匆的来到了马车旁。

　　“李察大人！”

　　“李察大人！”

　　二人来到马车旁，齐刷刷的一礼，李察也没客气，当即质问道：

　　“二位，王国这是什么意思，怎么我刚到王都遭到禁卫军的袭击。”

　　“李察大人，这绝不是陛下的意思，一定是有人趁机想要嫁祸，您可不能上他们的当。”

　　“可是这么多人都听到了，刺客死之前都还在喊陛下万岁呢。”

　　“何况已经有人辨认过了，这些穿着禁卫军战甲的尸体可都是实打实的禁卫军在编军士，领头的还是那位还是禁卫军第三军团第二旗团的旗团长，这可是禁卫军的老部队啊。”

　　“雨丝”向来注重在金龙都内的布局，虽然情报网不像黑狱那样根深蒂固，但像禁卫军的情况，这种算是摆在明处的情报还是了解的很清楚的。

　　这些前来袭击的禁卫军不仅是正经在编的部队，还是番号靠前的那种。

　　番号靠前代表的是这支部队不是后来紧急扩充的，而是索尔时期就留下的老部队，正常来说应该是对雷恩最忠诚的存在。

　　“李察大人，雷恩陛下绝对不会有加害您的想法，如果是雷恩陛下的命令的话，禁卫军不会只出动这点人，两边街道上起码会布置超过一百台神威弩。”

　　“而且弥赛娅公主也在马车上，王国谁不知道，弥赛娅公主是雷恩陛下最宠爱的女儿，陛下也不可能伤害公主殿下。”

　　奥朗接着在一旁极力辩解，生怕李察就误会了什么。

　　“呵，或许是害怕动作太大，被我察觉到呢？”

　　其实，李察心里是相信这事和雷恩没什么关系的，毕竟以他对雷恩的了解，很清楚对方不可能这么蠢。

　　“亲爱的，父王不会做这种事的，你要相信父王。”

　　“嗯，我相信不会是雷恩陛下指使的，应该是另一群别有用心的人主使的。”

　　弥赛娅在一旁听了半天，终于忍不住也开口为雷恩辩解了一句，李察原本习惯性的想拿捏左相和奥朗两句，但看着神色焦虑的弥赛娅只能作罢，这傻姑娘急的都快哭出来了。

　　查尔曼家虽然一群狠人，家族成员之间感情淡薄。

　　但却对女性成员十分友好，弥赛娅从小没有被雷恩过于严厉的对待过，也不像几位王子一样从懂事起就开始勾心斗角。

　　和家族成员的关系都还不错，是感受过亲情的，若是李察和雷恩翻了脸，那弥赛娅夹在中间肯定是最难受的。

　　李察不停轻拍着弥赛娅的头，安抚着焦急的弥赛娅，没有考虑太久便朝外吩咐道：

　　“继续朝王宫进发吧，不要耽搁了时了。”

　　事情到底是怎么回事，去见一见雷恩便知道了，王宫里哪怕是龙潭虎穴，李察也有自信全身而退。

　　他不相信雷恩会对他动手，但也不信雷恩对王都的掌控力度会低到这种程度。

　　这是李察对一个老阴币的信心。

　　这里可是黑狱的老巢啊，一批禁卫军来袭击他也就罢了，两台神威弩就有些过分了，这种军国利器级别的装备，每一台都该是严格管理的。

　　而且这种加强过的神威弩重量体型都要比北地军的还要大不少，布置在两边街道上设伏，雨丝都被瞒着，黑狱怎么也该有点消息才是。

　　“大人，王都并不安全，现在还要进宫吗？”

　　“我们要不要先退出城，等凯瑟琳大人那边部队一起在王都汇合以后在做打算？”

　　李察的命令下达后，格鲁等系统英雄并没有任何表示，他们考虑问题要稍微单纯一些，一般只根据李察的命令行事。

　　倒是奎尔和几名北地军的大骑士这些本土的军官有些迟疑，提出了不同的建议来。

　　“按你的意思，我是不是还该把山德鲁他们也召过来，大军汇合在金龙都，让王国给个交代？”

　　在全歼了兽人主力后，大军并没有一起南下，而是在李察的命令下分头行事。

　　最大的一股是李察亲率的北地军本土军团混着一部分系统英雄和军队，继续乘船南下直达王都。

　　凯瑟琳则带着姆拉克爵士和巨人、巨龙这一部分高端战力，配合着亡灵军团一路清扫零散的兽人军队，目标是之前被兽人围攻的王都门户克莱斯城。

　　奎尔被问的沉默不语，其实按照他们这些人的想法，有兽人在就先打兽人，兽人现在已经算不得什么大患了，威胁大减。

　　那趁此时机把王国一起掀了，自然是最符合北地利益的，现在北地加河谷地的地盘，整个集团已经膨胀到了极点。

　　这两块地盘可不是西境罗斯家那种以大块贫瘠荒漠为主的地方。

　　西境那地方虽然有不少好勇斗狠的矿工可以为西境军提供优质的兵员，少量的草地养出了人类王国最好的西境大马。

　　但西境粮食产量却是最大的短板，人口流动大不说，大半粮食都得从中央大平原上购买，西境军虽强，但西境的底子根本不足以支撑西境有太多想法。

　　但现在北地集团和西境的情况则完全不同。

　　河谷地本身就是极为富硕，人口稠密，商业十分繁荣，经过摩莉尔一番铁血镇压和凯瑟琳怀柔统治之后，短时间里就又上了一个台阶。

　　而北地虽说是苦寒之地，但也只是相对中央大平原的膏腴之地而言，只要适应了寒冷的气候，大量的黑土地上粮食收成并不低。

　　再加上驱逐了食人魔以后，北地控制了荒野的牧区。

　　北地不仅粮食能养活七八千万的人口，还开发了原本被食人魔占据的荒野用于放牧，引进了西境大马和赤焰马培育以后很快就能出产更加优质的战马。M.23sk.com

　　军械装备的质量也是一等一的，从粮食供给到武备没有一处短板。

　　而且金龙江自北流向南方，镇北关的天险又控制在李察手里，就像这次北地军南下与兽人交战一样，从飘雪城出发，大军走水路顺着金龙江就能直接南下威胁到中央大平原和金龙都。

　　主动权完全掌握在北地手中，对任何居于金龙都的统治者来说都是芒刺在背，很难想象，这样一个怪物一样的集团，能和王国的中央政府和平相处。

　　别说王国猜忌，连奎尔这群北地的军将自己都信不过自己，王国暗弱，两个军团已经进城，对方还主动发起袭击落下了口实。

　　天时地利人和全占齐了，实在是动手取而代之的大好机会。

　　所以，即便李察下了令，奎尔和几名北地军的大骑士竟还打算劝一句。

　　李察语气似乎稍有些不满，奎尔听到李察的质问后只感到压力巨大，被李察眼光一注视，这位在荒野上杀食人魔、杀狗头人甚至杀一些不守规矩的人类捕奴队，双手沾满鲜血的屠夫级人物竟紧张的额边冒汗。

　　奎尔也不敢去接李察的话，亡灵军团的进军方向是李察定下的，哪里是他有资格置喙的，只能跳过这个问题，单膝跪在地上说到：

　　“大人！您的安全要紧。”

　　“我的命令是，继续前往王宫。”

　　“是，大人！”

　　李察的命令再次确认以后，负责驾车的骑士已经开始驱动马车。

　　奎尔也不敢再继续劝说，只能重新上马，紧紧跟在马车旁边。

　　“快，跟上！”

　　奎尔在李察面前说话唯唯诺诺，但转身下令却中气十足。

　　在奎尔的组织下，北地军在短时间内重新完成了集结，很快就按照之前的队形围在了马车旁，十名精英卓绝剑士也回到了马车的侧前方开路。

　　只是奥朗带的那群样子货在一场袭击以后是彻底乱了，在奥朗和左相的组织下，一群衣着华丽的禁卫军面前排了个队列跟在马车后面。

　　因为袭击的发生，原本迎接的人群都散了去，街道两边的门窗也基本紧闭，偶尔有几个胆大的人才敢偷偷冒个头观察马车和北地军的动向。

　　街道变得十分空旷，也更加的宽敞，走在整整五十米宽的主街道上，整个队伍的速度都变快了不少。

　　…

　　王宫，后殿的一处不起眼的房间中。

　　雷恩穿着一身休闲的衣物，坐在一张躺椅上闭目养神。

　　黑狱的情报头子瓦里斯正恭敬的站在雷恩身边汇报着情况。

　　“陛下，北地王遇到袭击，袭击者基本都是禁卫军的士兵和军官。”

　　“弥赛娅没受伤吧？”

　　“公主殿下并未受伤。”

　　“那就好，李察那小子什么反应？”

　　雷恩也不问袭击的结果是什么，完全笃定了这场袭击不会对李察造成什么威胁，直接就问李察是什么反应。

　　“正在来王宫的路上，再过两三个小时应该就能到王宫了。”

　　“嗯。”

　　雷恩睁开眼，轻轻嗯了一声，也不知道是什么意思。

　　接着又继续问到：

　　“有线索了吗？”

　　“有，目前已经锁定了一些怀疑目标，黑狱会进一步收集证据。”

　　“黑狱做事也需要证据了吗？”

　　雷恩的话让瓦里斯有些噎住，毕竟黑狱这种特务机构有时候行事霸道，没有证据就抓人的事情也没少干过。

　　反正屈打成招的事情在黑狱的大牢里肯定发生过不止一次。

　　平日里，这种小事连瓦里斯都懒得过问，但毕竟是不能上台面的，雷恩这么一问，瓦里斯也不知道该如何作答。

　　还好，雷恩像是敲打了一句以后就跳过了这个话题，接着吩咐道：

　　“把所有怀疑对象的名单给我一份。”

　　“是，陛下。”

　　“另外，去让禁卫军将宫城的大门打开迎接北地王的马车。”

　　“另外，允许北地王不接受检查直接进宫。”

　　“陛下，北地王的马车后面还跟着数千北地军的士兵，另外已经有一个军团的北地军进了金龙都，直接打开宫门怕是不安全。”

　　“他们都进王都了，你还担心宫城。”

　　“就让他把士兵带进来又如何？”

　　“正好西苑的校场空着，就让北地军入宫后驻扎到西苑去。”

　　“可…”

　　“快去，在李察到的时候要保证宫门大开，别显得我小气了。”

　　“是，陛下！”

　　就像奎尔劝不动李察一样，瓦里斯虽是雷恩的心腹，但同样劝不动雷恩，只能按照雷恩的命令传达。

　　几个小时后，队伍来到了大开的宫城前…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百五十五章 处理和反应免费阅读。https://www.23sk.com 