    梦境战场的场景，白羽一直都没有弄清楚。

    上次他通过了重明鸟的试炼，获得了重明之瞳，但是最后也没弄清楚梦境战场的机制。

    按道理来说。

    是可以选择其余场景的。

    但是他可选择的场景里，一直都只有重明鸟试炼的那张“浮动云山——不落城”场景图。

    这一次，他算是解锁了新的场景图。

    生物进化培育室。

    看样子是个功能性的场景。

    和上次拥有重明鸟的浮动云山——不落城场景图完全不同，这次的场景，并不需要闯关。

    【场景：生物进化培育室】

    【使用时间：无限制】

    【身份：研究员】

    【作用：培育室内可升级稀有生物、超稀有生物，只要筹齐升级材料，便可以培育出更加强大的生物。】

    这是生物进化培育室的主面板。

    其旁边的副面板上，血虫的详细资料已经被陈列出来。

    【血虫】

    【状态：母体幼年期】

    【阵营：深渊】

    【能力：吮血、吞灵、分裂、领袖】

    【进化需要材料：一吨任意生物的新鲜血肉、十克古桑蚕树树叶、五滴异河血水】

    血虫母体的资料透露出很多信息。

    首先是阵营一栏。

    白羽清楚的记得，上次进入浮动云山——不落城时，第二关的守关怪兽乃是叫战争古兽的巨大怪物，它的阵营便是神话。

    而重明鸟，也是神话阵营。

    “难道不同生物之间阵营不同，代表着他们的立场、或者说是关系？”

    白羽思考着。

    一直以来，异兽都对人类抱有极大敌意、甚至有机会便要冲破庇护所的防御，进入苍蓝星。

    樱花国灭国便是因为异兽是肆虐。

    不过。

    异兽之间是否也有阵营之分？

    包括哪数不清的异族，是否也并不是同心同力，拥有着阵营之别？

    白羽认真的思考着这个问题，觉得有很大可能。

    否则若异兽、异族都是一条心，人族绝对不可能抵挡如此强大的力量。

    他意识凝聚在【深渊】二字之上。

    立刻有信息反馈而出。

    “深渊敌对阵营：神话、圣门。”

    “深渊亲和阵营：九狱、异河。”

    一共四个阵营，加上深渊便是第五个，白羽猜测应该还有其他的阵营。

    这上面但靠他猜测也无法猜出。

    白羽再度目光下移，注意到能力这一栏。

    吮血：血虫可吞噬敌人血气，使其衰弱。母虫能吞噬自身血气，用以储存。

    吞灵：血虫可吞噬敌人灵性，使其衰弱。母虫能吞噬自身灵性，用以储存。

    分裂：每只血虫吸收足够的血气、灵性后，可迅速分裂繁殖。

    领袖：领主级异兽独有的能力，可操控同类的低级异兽，且自身气势对其余异兽有一定的震慑作用！当前可操控血虫数量：100。

    四个能力。

    基本在卡兹身上，白羽都见过。这也是噬人雾的主要特性。

    白羽觉得这玩意如果能培养起来，绝对是一大助力，只不过卡兹那种吸食人血气，用生命来培养的方法，只是利用了母虫的分裂能力，应该不算正途。

    真正让母虫升级的方式，是按照培育室给出的材料……

    但是。

    除了生物血肉外，其余两种材料，白羽听都没有听说过。

    【生物培育室可以随时进出，首次开启消耗一百积分后，进出不在消耗积分。】

    在白羽意识退出去的时候，脑海中得到了如此的反馈信息。

    从梦境战场出来，重新回到学霸空间。

    任务面板上除了一直都挂着的，不怀好意的噩梦任务，又多出来一个精英级任务。

    “精英级难度：超凡生物学乃是揭示世界生物本质的学科，认识生物、发现生物、研究生物，在这个过程中你会对生命的本质产生新的了解。

    要求：收获三种稀有级生物（1/3），或得到十种稀有级生物的详细资料（1/10）。

    奖励：500点超凡生物学学科经验值，稀有级别抽奖机会一次，指定生物进化材料一种。”

    这个精英级任务算是十分良心。

    白羽默默接受任务，便从学霸空间中退出，此刻距离他得到血虫母体也不过十多分钟，苍炎还在沙发上啃着松仁。

    心念一动。

    白羽把别墅实验室内五十只血虫召出，这些血虫漂浮在空气中，就是一个又一个的小小红色光点，肉眼不可见。

    白羽拥有重明之瞳以及能量感知，这才能够看得清楚。

    “你去哪儿？”

    苍炎吃饱喝足，四肢瘫在沙发上，一脸颓废的问道。

    “去冷枫公园，购买我现在最需要的淬骨术。你就在家里待着吧，随便再培养五十只血虫出来。如果饿了就叫艾琳给你弄饭吃，别到处乱跑。虽然庇护所里面有异兽宠物，但你出去被人给乱棍打死了，我可来不及救你。”

    “知道啦知道啦，早去早回。”

    苍炎摆摆爪子，咚咚的走上别墅四楼。

    白羽走出别墅，拦下一辆老式机械汽车，付钱后径直向冷枫公园赶去。

    ……

    临江庇护所是座不小的城市。

    但是和那些大型庇护所比起来，还是相差甚远。

    既然是城市。

    基本上城市该有的建筑，庇护所中也应有尽有，麻雀虽小五脏俱全，便是这个意思。

    冷枫公园。

    这便是外城中，一处比较出名的交易地点。

    庇护所中并非只有武者，还有许许多多的普通人，给武者、超凡者提供各种服务，构筑起了这座城市的基石。

    “在外城中并没有那么多的监控设备，我能发挥的作用很小，顶多就是调集机械巡逻者……”瑶姬的声音在白羽戴着的耳机中响起。

    “嗯，如果有需要，我会随时向你说。”

    白羽目光看向城市中。

    两边联排的房屋飞速后退，街道上有普通人，也有血气雄浑身背武器的武者，甚至还能看见异兽宠物。

    很快。

    从内城城关的机械大门驶出，一片吵杂的地域渐渐浮现于眼郭。

    冷枫公园一点也不冷。

    相反。

    全是往来的行人与随处可见的商铺，已经各种各样的地摊，让人感觉来到了闹事。

    白羽拿出那名年轻人的联系地址。

    冷枫公园156号，伤心旅店。

