
　　三阶，也就是相当于命图境层次的修士，已经可以在山脚下活动，当然，也只是在山脚下正常活动居住生存，若是往上攀登的话，那需要更加强大的修为境界，否则，在威压下，是没有办法生存的，只会被阴山的压力，强行压制，寸步难行，不得不感叹，阴山的强大。

　　“相传，在不周山附近时，同样会承受强大的压力，与阴山相同，这真是两座不可思议的神山，一座在阴间，一座在阳间，这阴山，不会是不周山的令一面吧。”

　　易天行脑海中下意识的闪现出一道念头。

　　当然，这个设想十分的大胆，但并非是没有可能，具体是不是真的，还是一个未知数。而且，这并非是现在需要关注的东西。

　　“阴山浩瀚无边，阴间各大势力，各大种族，几乎都在阴山中留有驻地，甚至是真正的核心驻地，比如，我们冥王一脉，鬼差一脉，就在阴山中建立冥王殿，立下鬼门关。”

　　赵吏开口为易天行解说道。

　　这里并不是冥王殿，鬼门关这件顶尖的先天灵宝，更是在存在于阴山中，可以随着意念而改变，其所在地，可以不受到任何固定，甚至是，现在走出来的鬼门关，也不是其本体，只是一道投影，本体在什么地方，只怕除了冥王之外，其他人根本就无从得知，赵吏也不例外。

　　但这并不妨碍使用鬼门关。

　　“继续往前走，就是鬼洞所在，不过，一旦踏进去，很难不迷失方向，必须要想办法找到方法，避免这种迷失。”

　　阿茶深吸一口气，缓缓说道。

　　这是征讨鬼母最重要的一个关键问题，要是解决不了这个问题，那就一切都会变成枉然。无从继续下去。

　　易天行也没有多言，目光看向四周，能看到，阴山不仅仅只是一座浩瀚的神山，自然也不可能只是光秃秃的画面，而是存在着各种各样的阴间树木植物乃至是生物。

　　阴间并不荒凉，只是，偏向于阴寒属性，各种生长的花草树木，同样如此，在阴山上，能看到，生长着大量的参天古树，这些古树，看起来千奇百怪，很是奇特。有如阳间的普通树木一样，只是，散发出的不是浓浓的生机，而是蕴含着一种阴寒之气，对于阴间生命来说自然是没有什么，可对于阳间修士来说，站立在树下，都会感觉到有一种寒气源源不断的钻进体内。

　　不是说这些阴间树木中没有生命之力，而是转变成一种阴性的生命之力。没有生命力的树木就不是真正的树木，只是本身的属性偏向于阴性。也能开花结果，只是，大部分树木的叶子，不是绿色，而是呈现出一种黑色，蓝色，血色，灰色等颜色，就是没有绿色，因为，在阴间，是以冥月为主，照耀阴间大地。

　　要是太阳出现在阴间，那对阴间的各大种族来说，绝对是一种巨大的灾难。会造成难以想象的可怕后果。

　　如阴山上，所能看到的，大部分古树都叫做银柳，一株株高大的柳树，垂下银白色的枝条，银白色的叶子，随风飘荡时，给人一种异样的美感。

　　可在阴山上，这些银柳却不是普通树木，树身是可以炼制法宝神兵的材料，柳枝也有奇异的作用，可以制作出阴间生灵穿着的衣服，柳树汁液，还能滋养灵魂，壮大神魂，加快修炼速度，这是一种可以帮助修行的宝树。

　　在阴间，是有着极其重要的地位。

　　还有人脸花，鬼手藤，白骨荆棘，三阴树等等，在阴间的各种物种，虽然比不上阳间，可也绝对不在少数，真要收集起来，也是一种庞大的数字，很多东西，拿到阳间去，那就是十分珍贵的天材地宝，轻易间是得不到的宝物。

　　阴山上的一草一木，拿出去，那都是宝贝，尤其是现在阴阳坊市开启，彼此可以交换物品，本来不值钱的物品，一下子价格就暴增起来。

　　如今的阴山，很多阴间修士都在搜集各种材料。

　　用于在坊市中进行交易。

　　阴间的植物以阳间的眼光来看，还是显得有些奇怪的。

　　不过，对于这些东西，易天行只是略微看了一眼，只是记下后，就没有在意。

　　刷刷刷！！

　　能看到，鬼门关中，光芒闪烁，一名名身穿鬼差服饰，手中握着勾魂索的鬼差源源不断的走了出来，这些都是冥王麾下的鬼差大军，能看出，每一个都是精锐，身上都有功德，他们接引亡魂，送入轮回，这一过程，就是有功德，虽然，每次接引，只是获取微不足道的一小部分，甚至连一缕都算不上，可却是真正在源源不断的增加。

　　功德加身，那带来的好处自然是超乎想象。别的不说，在修炼上，几乎可以做到顺风顺水，如有神助，各种劫难，都会相应的减少，乃至是被削弱，让自身晋升时的难度大减，顺利完成突破。

　　这种好处，就是大批阴间修士，期盼着能够加入鬼差一脉的原因之一。

　　现在走出来的鬼差，可以看的出，几乎每一个都有相当于四阶层次的战力，强大的，已经相当于五阶，乃至是六阶。可想而知，这些鬼差的底蕴何等强大，若是只因为他们是鬼差而有所轻视的话，绝对会造成惨痛的代价。付出无法承受的后果。当然，鬼差中，绝对不只是有修为达到四阶层次的战力，四阶之下的，同样存在，只是，这次召集，显然不包含他们。

　　四阶之下，哪怕到来，也未必能起到作用。

　　“好强大的冥王殿，果然不愧是在阴间占据重要地位的鬼差一脉，竟然有如此多的鬼差强者。真是不能小视。”

　　易天行眼瞳一凝，看向从鬼门中源源不断冒出来的鬼差大军。

　　那数量，迅速增加。

　　一万！

　　两万！

　　十万！

　　百万！！

　　...........

　　仅仅片刻间，出现的鬼差已经多达数百万。而且，全部都是四阶之上的强者，这还不包括没有到来的。阴间的鬼差数量到底有多少，只怕，除了冥王殿外，没有人能够知道，只是很清楚，一旦鬼差大军集结，对于任何势力，都有着巨大的威慑力。鬼差是一群拥有功德的势力，要打杀，是需要承担极大的后果。

　　这种后果，会很严重。

　　当鬼差大军数量达到八百万时，冥王一挥手，吐出一道话音：“出发，包围鬼洞。”

　　一名名鬼差毫不犹豫的朝着鬼洞所在的方向快速围剿过去。

　　这画面，瞬间惊动周边的阴间修士强者。

　　一个个目瞪口呆的看着面前的景象。

　　有骷髅长大了嘴巴，有僵尸瞪大了眼睛。

　　“我的天，冥王这是要做什么，鬼差大军，数百万的鬼差大军啊，还是鬼差中的精锐。这是要开战吗。”

　　“不得了，真是吓死僵尸了，还是棺材里面更安全，不要打扰我，我要进入沉睡，嗯，先谁个十年再说。睡醒了，掀开棺材板再出来看一眼。”

　　“快，冥王召集大军前往鬼洞，这是要跟鬼母开战吗。这个消息，实在是太火爆了。”

　　无数阴间修士满是惊骇，在目瞪口呆的同时，灵魂都在兴奋的颤抖，这种事情太刺激了，不过，有些感觉到害怕，直接选择躲藏起来。

　　嗯，躺进棺材中应该是个相当不错的选择。

　　此刻，鬼洞中。

　　无数神秘的通道肆意贯穿大地虚空，穿梭于阴山之内，在鬼洞最深处，最核心的位置，是一片巨大的空间，这片空间中，有一座巨大的宫殿，能看到，这座宫殿以漆黑的冥河魂沙凝聚铸造而成。一根根巨大的神柱上铭刻着幽冥之蛇的图案。神圣而神秘。

　　在宫殿中，俨然能看到，在最顶端的王座上，端坐着一名身穿黑色薄纱的女子，在这名女子身上，似乎能看到，无尽的母性光辉环绕身外，一眼看到，不自觉的就要肃然起敬。

　　母性，是世界上最伟大的一种品性。

　　看她的身影，仿佛神圣而不可侵犯。

　　四周，屹立着九道身影，四男五女。每一个脸上都洋溢着恭敬与孺慕。

　　在那女子怀中，赫然可以看到，正抱着一名刚出生的婴孩，婴孩的身上，依旧能看出一丝丝玄妙的宝光在闪烁，似乎有玄妙的符文在若隐若现，眼瞳中有无尽的炼狱释放着威严。但却没有哭，睁着眼睛，只是静静的看着那名女子。目光清澈，似乎在好奇，似乎在打量。

　　“母亲，易帝与冥王已经找上门来了，现在鬼差大军已经出现在鬼洞外，将周边围的水泄不通，连只蚊子都飞不进来。看来，这次他们是含怒而来。不会善罢甘休。”天籁小说网

　　一名少女开口说道。

　　言语中似乎带着一丝担忧。

　　“哼，大姐，怕什么，我们是在鬼洞，没有我们的指引，别说是百万大军，就算是有亿万大军进来，也照样会埋葬在这里，别想找到我们的踪迹，绝对不可能破开鬼洞迷宫的阻碍。”

　　一名青年傲慢的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1783章 鬼母免费阅读。https://xs.23sk.com 