    沈予安两人出来后，沿着街道走着。

    “去我那坐一会吧！”

    “好！”顾南夕点头。

    一路上，顾南夕回想刚刚在家中的发现，有很多奇怪的点，让她心生疑惑。

    “怎么了，在想什么？”沈予安那低沉的嗓音带着一些疑惑。

    “其实也没什么，就是觉得今天回家，有些地方比较奇怪，我有些不太确定！”

    “嗯？说来听听，或许你发现的我也发现了！”男人抿着嘴角，微眯眼睛望向她。

    “你也发现了奇怪的地方？”听沈予安这话，顾南夕眼中闪过一丝亮光。

    见沈予安点头，得到了他的回应后，顾南夕便把觉得奇怪的地方都告诉了他。

    “周姨在我们家这么多年，从来没有请过一周这么长时间的假，纵使之前家里老伴生病，也只是请了三天的假，我记得清清楚楚，这是第一个奇怪的地方。”

    ”第二点，那个白帆我从见到她一面的时候，就觉得她不像表面那样，反倒是觉得她在藏着什么，我刚刚吃饭期间问了周姨的事情，父亲默不作声，倒是她眼神飘忽不定，吞吞吐吐的转移话题。”

    顾南夕怎么想怎么奇怪，不自觉咬着嘴唇：“其实这两点可以结合来说，我在想周姨的这个事情是不是白帆从中作梗，把周姨从顾宅赶了出去？可是这样做的目的又是什么呢？”

    一旁的沈予安默不作声，低眸不知在想些什么。

    “你发现的疑点有没有是跟我一样的？”

    沈予安回神，眼光冷冷，十分肯定开口：“我的发现基本跟你差不多，那个白帆确实不像表面看的这么简单，我甚至怀疑伯父与她的相遇也是策划好的！”

    “现在也只是怀疑，可惜现在没有证据，再加上父亲是真的喜欢她，我要是同他说白帆的疑点，只怕他是不会相信的。”

    “的确，你要是真的说了，只怕伯父不会相信，还很容易打草惊蛇，眼下先找到证据才是关键！

    “这些我都知道，其实还有件事情我没有说，白帆跟陈千俞她们两人好像认识，他们两人在酒吧时表现的很亲密，虽然光线很暗，但第二天我在订婚宴见到她时，还是第一眼就认出来了！”

    顾南夕怀疑他们是不是合谋，准备向顾家下手，她那眼神里都是冷光，浑身都散发着冷冽的气息。

    如果真的是顾南夕想的那样，她可绝对不会轻易放过他们。陈千俞对付她还不够，竟然敢打她家人的主意。

    “确实，他们之间是有关系！”沈予安冷不丁当说了这句话，顾南夕愣住。

    “你又知道，你！你是不是早就知道了？”顾南夕目光炯炯，眼神中带着质问。

    沈予安冷然点头：“是，我暗地里一直派人跟着陈千俞，而且白帆跟陈千俞她们两人昨天也确实暗中见面了！”

    “你！为什么不早点告诉我！”顾南夕抿起嘴角，眼中带着不悦。

    “多个人知道只能是打草惊蛇，在没有确凿证据之前，告诉你，你也只能是干着急。”沈予安眸光闪闪，他那低沉的嗓音淡然说着他的计划。

    话里话外的意思都像是为了她而着想，但顾南夕听后两条眉毛紧皱。

    “你应该告诉我，这是关于我家的事情我有权利知道，你不能瞒着我私自调查，若不是我跟你说了这些疑点，你是不是就不打算告诉我？”

    “准确来说，是！”沈予安说的理所当然，面部没有显示任何情绪，一副冷冷冰冰的模样。

    沈予安的这个态度，让顾南夕心里的火越着越大。

    顾南夕承认自己这次是着急了，冲着沈予安难忍怒火：“你！沈予安你这次是真的过分了，就看我这么怀疑来怀疑去，宁愿让我一个人干着急，也不把实情告诉我！”

    “顾南夕，你到底有没有良心？”沈予安又气又笑。

    他的高冷形象在顾南夕面前真的快要不复存在了，明明自己处处为她着想，可是她这女人反倒说他过分，还一副怒气冲冲的对他发脾气。

    “这件事我现在知道了，所以麻烦沈总你以后也别管了，我的家事我自己会看着处理，就不劳你费心了！”

    顾南夕在说出这句话的时候，沈予安的表情险些沉不住。

    “顾南夕！”沈予安再一次被顾南夕气到咬牙切齿，每回都是因为她，自己的情绪管理才会三番五次的失控。

    “怎么？”

    “我这么做得原因是什么，难道你不清楚，你还有良心？”沈予安冷笑，怒火堵在胸膛无处可发。

    顾南夕就是有这样的魔力，可以轻易挑起他的情绪，她的话回荡在耳边，那种滋味是真的不好受。”

    “你在瞒着我的时候，就应该知道我会生气，那是关于我家人的安全，你瞒着我就是不对！”

    上天给她一次重生的机会，她怎么还能让那些图谋不轨的人伤害到她的家人，所以她才会这么紧张生气。

    这些沈予安都不知道，自然是了解不了她此刻的心情。

    “我是为了你好，就像现在这样，你能保证你在知道后不打草惊蛇吗，你不能！”

    “我可以，我当然能，你还是不了解我！”顾南夕抬高嗓音，反驳着。

    沈予安身上逐渐散发了冷漠的气息，嘴角微抿：“别说我不了解你。”

    他对顾南夕的了解，远比她知道的多的多，这件事情之所以瞒着她，就是想在找到证据的时候，在找个适当的的时间与她说。

    没想到她已经开始怀疑陈千俞与白帆的关系，索性这次他便直接告诉她。

    “呼，沈予安，我不想在跟你说下去了，这件事情你还是不要在管了！”

    “顾南夕，你现在的意思是在说我多管闲事吗？”沈予安冷笑，眼神犀利的看着顾南夕。

    看到沈予安的眼神，顾南夕心里“咯噔！”一下，她的内心也逐渐的沉了下来。

    “是，我并不需要你的帮助，没有你的帮助，我一样可以查清楚。”顾南夕带着冷淡的语气，一句一句的对着沈予安开口。

