    宫野大小姐是很懂得分寸的人。

    她知道什么情况可以开玩笑，什么情况不能开玩笑。

    在她的印象中...

    贝尔摩德回到了曰本，组织也不可能天天派人盯着她空无一人，没有什么价值的房子。

    毕竟....

    宫野大小姐真正接触APTX计划，是从她回到曰本才开始的。

    在那之前...

    组织算是她的投资者，大力培养她的天赋，几乎有任何要求都会满足。

    除了孤独+没有多少自由外，宫野大小姐在米国的那段时间，过的还算不错。

    再上男友反侦查意识强，黑衣组织的人跟踪不了他以外...

    位于纽约第七大道122号的公寓，属于安全区。

    如果出现的雀斑少年有危险，或者宫野大小姐不信任对方，一定不会开玩笑，而是立刻提醒男友。

    综上所述...

    雀斑少年西伯尔·加米勒，没有威胁。

    可榊诚不放心呐！

    他反而升起了120分的警惕。

    厨房中传来茶杯的瓷音，咖啡似乎要泡好了。

    “我确实认识他，可并没把他当作朋友...”

    宫野大小姐解释道：

    “说是我最好的朋友，只是他自己的一厢情愿罢了。”

    “他大二被退学后，就一个人闷在家炒股，跟我也没什么交集...”

    “哦对了，加米勒有先天性心脏病，你可别吓他！”

    “好。”

    榊诚悻悻然的将拍在桌上的USP收了起来：

    “你还没跟我说，他怎么欠你人情的呢...”

    “就是他面临退学危机，向我求助被拒后，急的突发心脏病，恰好我在实验室，手边有药物，救了他一命。”

    语气轻描淡写，她仿佛在说一件微不足道的事情：

    “从那以后，他就成了跟屁虫，整天跟在我后边，逢年过节还要送礼物，烦死了。”

    “...他心脏病发作，难道不是因为你拒绝了他吗？”

    “对啊！”

    宫野大小姐耸动肩膀，颇为无奈：

    “所以我才救了他，可他非认为我是他的救命恩人，跟个牛皮糖一样甩都甩不掉。”

    哦~

    榊诚明白了。

    雀斑少年属于一厢情愿的类型。

    说的也是...

    像宫野大小姐这般优秀的天才少女，怎么会没人喜欢呢？

    就在这时，西伯尔·加米勒端着两杯咖啡，从厨房走了出来。

    “咖...咖啡好了...”

    他注意到榊诚手里的电话，忽然眼睛一亮：

    “你在跟谁打电话？”

    “是志保吗？”

    “一定是她吧！”

    “电话给他，打开免提。”

    宫野大小姐说道。

    “你确定？”

    眉梢一挑，榊诚还是有些信不过雀斑少年。

    在他看来...

    人是会变的。

    宫野大小姐离开米国已有足足5年，就算救过雀斑少年一命，也不能保证对方还挂念恩情。

    除非...

    雀斑少年对她有什么非分之想。

    搞颜色才是lsp们的源动力。

    “没事，他不可能是组织里的人。”

    将信将疑中...

    榊诚把电话递了过去，并未打开免提。

    他不在乎宫野大小姐会和雀斑少年说些什么....

    好吧，说不在乎是假的。

    但他更信任宫野大小姐。

    放下咖啡，雀斑少年迫不及待的想要伸手，忽然迟疑一瞬，手心在衣服上蹭了蹭，然后才小心翼翼的接过了电话。

    他深吸口气，整个人都亢奋了起来，声音颤抖的说：

    “喂？”

    “是...是志保吗？”

    叼着烟，榊诚静静的观察他面部表情的变化。

    “好久不见，矮个子。”

    话筒中传出了熟悉的声音，雀斑少年身体一震，‘哇’的一声哭了出来：

    “你到底跑哪儿去了啊....”

    “我...我找不到你了....”

    “我回家了。”

    宫野大小姐叹了口气：

    “你怎么还是跟以前一样，动不动就哭鼻子，一点男子气概都没有。”

    闻言，雀斑少年顿时不敢哭了，抽动鼻子问道：

    “那...那你还回来吗？”

    “我的家不在米国....不谈这个了，5年过去，你成为华尔街首富了吗？”

    “...还差一点。”

    “一点？”

    “嗯，一个小数点。”

    “........”

    “你，你别担心！”

    雀斑少年以为她很失望，连忙叫道：

    “再给我5年，我一定能成为华尔街首富！”

    “一个人，是斗不过那些百年家族的。”

    宫野大小姐摇了摇头：

    “知道你面前的人是谁吗？”

    “你哥哥？”

    “不，我男朋友。”

    “....他很有钱吗？”

    “穷的叮当响，维系生活没问题。”

    “那他根本配不上你啊！”

    雀斑少年精神一振，觉得自己又行了：

    “我，我觉得吧，能配上志保你的，必须是世界首富！”

    “世界首富是一个半只脚迈进棺材的老头子。”

    “10年之内，我能超越他！”

    “嗯，这事10年之后再说。”

    话锋一转，宫野大小姐语气沉重的说：

    “你能帮我个忙吗？”

    雀斑少年胸膛一挺，义正言辞道：

    “赴汤蹈火，在所不辞！”

    “好，麻烦你帮助我男朋友寻找一个人。”

    “啊？帮他啊....”

    瞥了榊诚一眼，雀斑少年有些失落的说：

    “好吧...”

    “找什么人？”

    “具体的事情，他会跟你说的...谢谢你，矮个子。”

    电话挂断之后...

    榊诚端起雀斑少年面前的咖啡，喝了一口，问道：

    “最近纽约有什么大新闻吗？”

    “你指哪方面？”

    雀斑少年低着脑袋，兴致低落：

    “每天华尔街都有很多新闻...”

    “跟华尔街没关系...”

    犹豫中，榊诚说道：

    “你知道怪盗基德吗？”

    “听说过，国际很有名的大盗。”

    雀斑少年抬起头：

    “你是来找他的？”

    “可以这么说吧。”

    榊诚不置可否的笑了笑。

    从初步目的看，他确实是来寻找基德的。

    但....

    如果基德并未遭遇危险，那么他就要考虑寻找发送短信的幕后黑手了...

    难得来一次纽约，总要把问题处理干净。

    “恐怕你要失望了。”

    雀斑少年摇摇头：

    “怪盗基德已经退隐江湖许多年了，早就没了声息。”

    “若他在纽约，肯定会盯上华尔街的富豪，可最近根本没有谁家失窃的消息。”

    “嗯....”

    摩挲下颌，榊诚眯起眼睛：

    “那你知道休斯家族吗？”

