    如果说之前斯盖莱特讲述的波澜壮阔的恢宏史诗向莱恩打开了新世界的大门。

    那么最后出现在斯盖莱特口中那熟悉又陌生的名称，就仿佛推开大门，入目而来的是一颗安排得明明白白已经按下了起爆按钮的核弹一样“惊喜”。

    莱恩已经彻底木了，虽然在异界他乡听见故里的消息确实让人欣喜，但这惊喜似乎来得太过了。

    莱恩从未认知到世界是如此奇妙，前世自己中二发作时苦苦寻求的神秘竟在我身边？

    少年湛蓝的眼眸盯着讲述完这一切之后，一言不发似在回味着什么的泰坦星魂，脑海中思绪万千。

    原来前世蓝星超凡绝迹，上千年来，诸法不显，宗教式微，昔日的神话传说圣灵妖魔全部都化作都市小巷中的奇闻异谈并非没有原因啊。

    等等，如果真是这种设定的话，难不成99年那件事真的发生过？

    世界观已经开始幻灭的莱恩已经忍不住胡思乱想起来。

    从斯盖莱特的口吻中莱恩不难揣测，前世那个守卫着蓝星近现代时间线的伟岸文明的强盛和霸道。

    无论是邪神恶魔，诸方神圣，星外文明，混沌妖灵，有一个算一个，敢向蓝星伸手，下场绝对是被剁掉爪子，收容体躯，泯灭魂魄，连剩下的灰烬都将被送入恒星发动炉中添作燃料。

    在得知虚空星海彼端那场恢宏盛大的战役后，莱恩在心生向往之余，也不免生出了几丝愁绪。

    在自己逝去之前，前世那个蓝色的星球之上大体还是歌舞升平，虽说在某些地区动荡和争端依旧存在，但好歹没有瘟疫虫群，智械危机，天外入侵，混沌邪魔这些天灾的踪迹。

    可如今随着两个伟岸超凡的庞然大物之间的战斗随着时间线的蔓延，莱恩不确定战火是否会烧到自己的故乡。

    “淦啊，为什么我这么一个柔弱的小可怜要知道这些啊？”陷入自闭的莱恩抓狂中。

    这蛋疼的程度好比前世一个穷山僻壤的小老弟从电视媒体中耳闻，鹰酱和毛熊在又在某地开片了。

    小老弟听人说，那场面老震撼了，巡航导弹漫天飞舞，动力装甲铺天盖地，天基武器如达摩克里斯之剑直落天际。

    然后小老弟收到消息说，自家远方亲戚刚好在战场中有一栋庄园留作遗产，小兄弟你快去接受遗产吧。

    我接受你个象拔蚌哦，怕不是我这一头忙回家自己就变成遗产了。

    面对这般错综复杂的现实，莱恩如今只能在脑海中疯狂吐槽来抒发自己的震撼。

    如今的莱恩在如此宏大的战争中，犹如浩瀚无边的碧涛大海中一朵小小浪花般无力，他能怎么办，少年也很无奈啊。

    唯一的好消息，大概就是从斯盖莱特口中得知了不同世界的时间流速不一样，愈加强大的世界时间流速越慢，而蓝星时间线由于某种不便言及的原因，相比于其他世界而言尤为如此。

    如果莱恩足够幸运，在回到蓝星之际，或许还有可能见到前世的亲友。

    法师默默下定了决心，先定一个小目标，百年之内达到屠神的标准。

    至少，也要具备能在这浩瀚洪流中自保以及守护自己心爱事物的能力。

    泰坦星魂饶有兴趣盯着面前脸色如常但内心风起云涌的法师，在当初目睹记录时也曾失色震撼的斯盖莱特对于莱恩的表现颇为满意。

    至少这位法师的心态和素质足以支撑自己的希望，大有可为。

    莱恩经过一番深思熟虑，已经绘制好自己的发展蓝图，眼眸中燃起一团火焰。

    不过此时，莱恩还是将注意放在了自己目前的首要目标上来。法师将目光看向泰坦星魂粉琢玉雕的稚童小脸，笑容变得尤为亲切和善：

    “星魂前辈，既然您告诉了我这些隐秘的讯息，必然有事情交代我吧。”

    法师的言辞诚恳，眼神真挚，语气轻柔又温和。

    没错，莱恩表示自己摊牌了：我馋泰坦星魂的身子！

    如果有一位神秘强大的大佬在背后撑腰，谁不喜欢呢。倘若能够与这位星魂契约，那么在以后作死遇险之时也能添上一份保险。

    斯盖莱特看着法师，俊秀的脸庞上浮现出一丝微妙的笑容，星魂语气淡然：

    “吾也曾想过踏入未知的虚空前往主人所在的地方，但遗憾吾走不了，如果不是遗迹被打开，我不会从沉眠中再次醒来。

    目前的吾仍处于处于改造的关键时刻，虽然能通过通天塔干涉外界，但真身却被困在这个以太位面无法脱身。

    事实上，我将你传送到这片星空也是靠着通天塔系统的力量。

    而且，不是每一个人都如你这般幸运觉醒了火花的力量的。

    无垠可怖的黑暗虚空，远远比你想象的更加危险致命。”

    在斯盖莱特的口中，多元宇宙遍布危险，当你迈出晶壁系，踏入黑暗虚空之后。

    亚空间中混沌四小贩喜笑颜开侯汝前来做客，混沌虚空里邪神恶魔觥筹交错勾心斗角，跨宇宙传送都有可能好运之下撞上出来团建的克苏鲁老年天团。

    没有传奇以上的实力或者身具【火花】这类神秘觉醒，在虚空中游荡，什么时候被路过的巨大噬元兽一口吞了都不知道。

    莱恩听着斯盖莱特近乎恐吓一般的介绍，光洁的额头上渗出几滴冷汗。

    还在偷偷摸发育阶段的法师表示自己的小身板真的承受不住这般惊吓啊，这一个个听着就不是什么好东西甚至在前世都有所耳闻的邪恶势力光是被这样一一列举出来，就让人压力倍增。

    莱恩唯有庆幸自己当初在虚空中的好运，以及还好旅法师的力量也是多元宇宙中数一数二的高位格能力，否则莱恩觉得自己回归蓝星的旅程真的是道阻且长。

    “不过，法师你倒确实可以帮我一个忙。”

    斯盖莱特璀璨如光的紫色晶发闪烁，莱恩早注意到，当星魂情绪波动之际，身上总会有淡淡的星光碎屑飘出，毫无疑问接下来的内容无疑对于星魂十分重要。

    “什么忙，星魂前辈您直说，我绝对竭尽所能！”

    投之以木瓜，报之以琼琚，面对星魂的善意，莱恩愿意尽自己所能回报。

    “放心，对你而言很简单的。但现在还有一件事需要你去解决一下.”

    面对如此上道的法师，斯盖莱特无疑十分满意欣慰。

    “什么事情？”莱恩当然自无不可，询问起具体事项。

    星魂并未直接作答，而是伸出自己白皙的手指，在虚空中点了一下，一道四四方方的光屏在其指尖旋即浮现而出。

    一片漆黑的光屏如水波一般荡漾开来，旋即浮现出一幅画面。

    画面之中，一个瘦削凶猛的身影在一堆构装体中腾挪移动，手中的锯齿双刃上下法翻动，将一具具钢铁构装体肢解破坏，明明身处金戈之中却如庖丁解牛般轻松惬意。

    “等等，这是，斯派？”

    莱恩的语气中带着迟疑和迷惑。

    光屏中那个凌厉利落的动作中透露着浓厚杀戮气息的身影散发着血腥的味道，那张依旧尖耳猴腮的面容一改当时的唯唯诺诺，阴沉邪恶的肆意笑容于丑陋的脸上绽放，哪还有一点猥琐的痕迹。

    莱恩犹如丈二和尚摸不着头脑，将迷茫的眼光看向斯盖莱特。

    星魂将光屏划过，画面瞬间倒退，斯盖莱特将光屏影像牵引而出化作一团散发着紫色光彩的星团，弹指将其射向莱恩的额头。

    “别抵抗，看下去你就懂了。”

    莱恩闻言，放下戒虑，利用“系统”将其接收之后，仔细翻看起来。

