    砰！

    一团水花凭空爆开，溅湿了后院泥土，还有呱呱泡蛙的那双白嫩小爪子。

    这已经是它今日玩坏的第三十七枚水球。

    今天是工作日，方泊去学校上课了，但是它却没有跟去，而是独自留在家中进行着修炼。

    有方妈和胖丁看护，它独自修炼没什么问题，认真的性格，也不会产生放弃或偷懒的想法。

    【系统提示：呱呱泡蛙的特攻资质+0.1】

    学校，正在认真听课的方泊，嘴角忍不住划过一道微笑。

    没想到修炼还未成功，它的资质到率先提升了一些。

    特攻：19

    “提升了一点，聊胜于无吧。”

    “等级还是太低了啊。”

    脑海中浮现有关秘境的信息，方泊打定主意，要在那里疯狂的进行战斗。

    争取将呱呱泡蛙落后的经验弥补回来。

    想到有关秘境的事情，他不自觉地扫向了一旁打盹的丘丘人。

    两人多年兄弟，没什么话不能明说。

    昨天放学，该沟通的问题基本上全都沟通过了，丘志泽的态度让他很是意外。

    “你说那个女人啊，嘿，自己主动送上门，说什么都要跟老子睡觉。”

    “那我就当她是个白捡的便宜占了呗，多简单的事。”

    丘志泽家里富裕，从初二开始就不停的更换女友，可能也正是因为这样才没有头脑发热。

    要是他一副女友不可能害我的样子，方泊还真就有些难办了。

    事实上，丘志泽心里非常明白，尼多朗无限集气的能力，绝对是超出常规的存在。

    背后真要有什么故事，倒也说得过去。

    其中是否牵扯到复生会这样的恐怖组织，等秘境之旅结束，相信两人会有一个答案。

    ......

    晚间，方家饭桌。

    “来。”端起一杯香气十足的大奶罐鲜奶，轻轻放到了呱呱泡蛙的桌前。

    美味的口感，令小呱的双眼都开心地眯起一条缝。

    现在的小家伙，大概有30厘米左右的身高，除非进化成呱头蛙，否则基本不会继续增长了。

    瘦瘦小小的身体，必须坐着增高椅才能够到桌面，想吃哪个菜，方泊要亲自为它夹到碗里。

    这也是训练家必须经历的步骤，彼此间的情感与羁绊，全都是在一点点的小事当中积累起来。

    说起精灵的羁绊，他不由联想到小呱未来的最终进化体，甲贺忍蛙。

    众所周知，忍蛙有两种形态。

    一种是较为普通的常规忍蛙，一种是通过羁绊进化，整体实力大幅提升的小智版忍蛙。

    如果可以选择的话，方泊当然想要获得后一种形态。

    狂瀑金漩手里剑，威力与华丽度绝对是最顶尖的存在，与其相比，普通的甲贺忍蛙就要逊色许多了。

    想法是很好，可是具体要如何实现羁绊变身，现在的方泊连一点头绪都没有。

    “小呱很有可能是复生会的产物，那群家伙会不会掌握了一点什么。”

    他是个比较现实的人，不会认为自己是动漫主角，什么好事都会平白掉落在脑袋上。

    想要激活羁绊变身，复生会可能是个比较好的突破口。

    尼多朗的无限集气，越到后面越能体现出强大。

    一次两次还看不出来，等数量多起来，叠加起来的效果才叫可怕。

    相较而言，小呱除了超越常规的速度资质，好像并没有什么特别能拿得出手的东西。

    遗传技能心眼，稀有归稀有，但仔细找找总能寻找到类似的存在。

    都是罕有成功的人造精灵，按理说，小呱的潜力应该不止如此才对。

    有那么一刻，方泊真希望事实如自己所想，宫思澜要是复生会的成员就好了。

    至于其中涉及到的危险...

    从选定呱呱泡蛙与尼多朗开始，他们俩个就已经牵扯其中，与其被动等待命运，不如主动出击，起码能占据个先手优势。

    当然了，截止目前一切都是他的猜想。

    复生会流出的人造精灵，未必就是他们手中的两只。

    就算是，宫思澜不见得就一定有不可告人的秘密。

    人家难道不能对丘丘人一见钟情吗？

    “...仔细想想，好像根本不可能。”方泊如是想到。

    饭后，小呱跟着老妈去看电视，胖丁独自收拾碗筷，方爸则悄咪咪拉着他来到了房间。

    “干嘛，你又没零花钱了吗？”说着方泊就想掏出钱包。

    没办法，方妈的家庭地位不可撼动，掌握一切财政大权，可怜的方爸，只能想办法从儿子手里捞一点好处。

    家庭地位：方妈＞小呱＞胖丁＞方泊＞桃树＞小葱＞方爸。

    “咳，其中我不是要钱...”嘴上这么说，可是方爸却不自觉接过了200块，弯腰悄悄塞进了袜子里。

    一套动作行云流水，显然平日里没少发生类似的事情。

    “咳咳，小方啊，老爸有个东西要给你。”

    干咳两声，方爸从怀里掏出一份纯手工绘制的地图。

    接过来打开一看，方泊瞬间瞪大眼睛，抬起头吃惊地看着老爸。

    “看个屁。”抬手给了儿子一个脑瓜崩，方明学嗤笑一声，得意洋洋地说道：“老子好歹也在联盟中心混了这么久，一份秘境资源分布图而已，有什么好大惊小怪。”

    “多谢老爸...”

    “哎，别谢，父子友情价500元，一手交钱一手交货。”

    “刚刚不是给了你200块...”

    “那是你孝敬老子的，不能混为一谈。”

    不得已，方泊只好掏出泡蛙模样的钱包，从里面抽出了一张500大钞。

    将满脸兴奋的老爸赶出房间，他打开台灯，细细浏览着手里的秘境地图。

    “飞行系，火系，水系...缺少超能力与幽灵系的分布。”

    “不过想来也是，这两种精灵本就少见，不太适合刚刚成为训练家的新手触碰。”

    略过其他属性的精灵，方泊将注意力集中在火属的物种列表上面。

    “小火龙，六尾，卡蒂狗，火稚鸡，鸭嘴宝宝...好家伙，还真挺全面。”

    一晚上，他都在研究这张地图，还有个必须去仔细思考的问题。

    他的第二只精灵，究竟捕捉哪一个种类才好。

