    “爸爸~爸爸~”

    好嘛！听到小姑说要打自己的屁屁，我们的小家伙就不要小姑抱了，而是扭动着小身体对着爸爸伸出了小手。

    “嘻嘻～就是跑到你爸爸怀里，小姑也是要打你屁屁的。”

    说是要打小家伙的屁屁，杨倩也就是轻轻拍了两下，她可是舍不得打小家伙的屁屁。

    “爸爸～”

    虽然被小姑轻轻拍了两下小屁屁，但我们的小家伙还是觉得很委屈, 这不可伶兮兮地看着爸爸喊了一声。

    “哇～宝宝刚才是不是做饭饭了。”

    而不等项风安慰小家伙，一旁的王琴琴就发现小家伙穿的围腰，很是夸张地对着小家伙说了起来。

    “呵呵～饭饭～琼琼～爸爸～一起哦！”

    好嘛！听到小姨说自己是不是做饭饭，顿时我们的小家伙就忘记被小姑打屁屁的事情了，这不可是得瑟地点着小脑袋道。

    “嘿嘿～不错不错，我们家宝宝棒棒的。”

    这时杨倩也开口对着小家伙表扬了, 毕竟刚才可是把小家伙弄的很委屈，现在肯定要找补一下。

    “嗯嗯～琼琼～棒棒的～”

    我们的小家伙可不是一个谦虚的宝宝, 自然也不是一个记仇的宝宝，这不听到小姑和小姨的夸赞，自己也忍不住自夸了。

    “哈哈～哈哈～”

    看着小家伙可爱的模样，两个丫头也忍不住哈哈大笑起来。

    “呵呵～妈妈～起床～琼琼～爸爸～做饭饭哦！”

    好嘛！叫了小姑和小姨还不够，我们的小家伙又去叫妈妈了，当然了，在叫妈妈的时候，自然也要在妈妈面前得瑟一下了。

    “起来洗漱吃早餐了，今天的早餐宝宝可是有帮忙的。”

    这会思思还有些懵，估计小家伙说的话她没能理解，这不项风就在一旁解释了。

    “哈哈～我们家宝宝真棒，都会而爸爸一起做早餐了。”

    作为妈妈，自然不会让孩子失望，听了项风的话，思思也明白了是什么意思，笑着在小家伙的小脑袋上揉了揉就开始夸了起来。

    “呵呵～呵呵～”

    好嘛！被家里所有人都夸赞了, 我们的小家伙简直开心的飞起来，这不就连吃早餐的时候, 小家伙脸上的笑容就没有停过。

    “呵呵~姐姐~姐姐~”

    今天是周末, 肯定不会在家里待着，收拾妥当后就出发去农家乐，要去农家乐，那肯定不能落下李林一家，而李林一家要去农家乐，小淑媛肯定要和小家伙坐一辆车，这不等小淑媛上车之后，我们的小家伙可是兴奋地喊了起来。

    “嘻嘻~妹妹~”

    当然了，看到妹妹，我们的小淑媛自然也很高兴，这不两个可爱就在车里笑了起来，而且是那种看着看着就笑的，也不知道她们在笑些什么。

    “哇喔~妹妹和媛媛妹妹来咯！”

    现在每个周末我们的小胖子最期待的就是妹妹过来找他玩，这不看到项叔叔的车过来了，顿时我们的小胖子就惊喜地喊了起来。

    当然了，开心的可不止我们的小胖子，还有我们的两个妹妹, 特别是我们的小家伙，今天的她笑容格外的多, 也格外的甜。

    “小孟~怎么样, 开始放人参了没有。”

    昨天所有的酒都已经勾兑好了，今天就是放人参浸泡了，这不心里惦记着的李林就先开口问了起来。

    在众人当中，对酒嘴上心的应该就是李林了，当然了还有刘斌和陈和坤，这不也都看着孟林，等着孟林的回答。

    “我说你们几个，今天可不能喝酒了。”

    “对对~不能喝酒了。”

    “喝酒对身体不好~”

    好嘛！不等孟林回答，韩霜三人就先开口说了起来，自从前几天几人喝醉被背回来之后，这些天只要刘斌三人去酿酒作坊，韩霜她们都是要先叮嘱的。

    “哈哈~不喝~我们就是去帮忙。”

    “对对对~我们是去帮忙~”

    “哈哈~”

    对于老伴们的提醒，刘斌三人自然是满口答应，不过他们说的话自己也有些不相信，说着说着他们自己就笑了起来。

    “小孟~你可得盯着你刘叔他们，可不能让他们喝酒了。”

    对刘斌他们说不管用，这不三人又对着孟林说了起来。

    “行~我肯定拦着点刘叔他们。”

    这个时候孟林还能说什么，只好点头答应了，至于刘斌三人喝不喝酒，孟林肯定是拦不了，不过让他们少喝一点还是可以做到的。

    “呵呵~哥哥~姐姐~琼琼和爸爸~做饭饭哦！”

    我们小家伙的炫耀之旅可还没有结束，这不和哥哥姐姐玩了一会之后，就开始继续炫耀了。

    “哇~妹妹好厉害呀！”

    “嘻嘻~妹妹棒棒的~”

    我们的小胖子和小淑媛可是很合格的捧场演员，这不在小家伙说玩之后，小胖子和小淑媛那是一点也没有停歇就对着小家伙说了起来，特别是小胖子，表情可是夸张了。

    “呵呵~琼琼~棒棒的~”

    而我们的小家伙看到哥哥和姐姐都夸赞自己了，别提有多高兴了，脸上的笑意又多了几分。

    “香~真香~”

    “这味道真是绝了~”

    “等下一定要喝上一口~”

    一行人刚进入山洞，闻着空气中弥漫的酒香味，刘斌三人就乐了，这不闭着眼睛一脸享受地感叹起来。

    “爸~妈可是交代了，今天你们可是不能喝酒，要说你们喝了，我和老班长可不好交代了。”

    看着享受的三人，项风笑着就开始打趣了，至于不让刘斌三人喝酒，项风那是想也没有想过。

    “哈哈~小风说的对，您三老今天可不能喝酒了。”

    好嘛！看到项风打趣三老，孟林也在一旁哈哈笑着附和起来。

    “你们都来了，等下把人参放进酒缸里面就可以进行密封了。”

    就在这时，曹金旺走了过来，看到项风一行人，直接就说了起来。

    “老曹~老曹，先弄一点酒来我们解解馋，密封的事情等下在说。”

    好嘛！不等项风和孟林说话，李林就先开口对着曹金旺说了起来，特别是要听到密封，顿时就急了。

    “你们几个老东西，小孟给你的样品酒还不够喝啊！”

    听到李林的话，曹金旺顿时就瞪了三人一眼，这次孟林用做样品的酒可是让曹金旺心疼了好一阵子。

    “推荐票走起、收藏走起、月票走起、推荐票走起。”

