    “喂，妈，妈，妈你到底在那里，你怎么样了？……”

    无论安子皓怎么喊，都没有回应，电话挂断之前还似乎传来一声尖叫声。

    “妈，妈……”

    安子皓六神无主，急得满头大汗，来不及等电梯，直接从楼梯上跑下去了。

    对安子皓来说，这个世上没有任何人能比他的老妈重要。

    他跑到医院楼下，招了一辆计程车。

    “快快快，去北仓一号！”

    安子皓几张票子甩过去。

    司机立马发动。

    还说了一句话：“哥们，你去那种地方干什么，北仓一号几年前一场大火，烧死了很多人，那周围很多工厂都搬走了，大白天的都没人敢走那里，据说很邪门。”

    安子皓心里烦燥得很：“去就去哪那么多废话。”

    安子皓自然知道自己单枪匹马有危险，途中，又给萧陌然打了个电话，告诉他情况，还有地址。

    萧陌然接到电话后，立即起身，披起外套：“走，去北仓一号，安子皓出事了。”

    吃撑了的秦明月懒洋洋地坐着，没有半点起身的意思。

    一句：“别急，去那里找不到他的，真正的地址不可能告诉你，等着吧。”

    好像是这个理。

    萧陌然又坐下了。

    安子皓那边，在他不断的催促加甩票子，司机一路超速带着他前往北仓一号。

    那个地方在城市边沿，的确又远又偏的。

    远远的就看到一座废弃的工厂，到处都是被烧过的乌黑的痕迹，连屋顶都烧掉了，脱了，掉下来了。

    看着像一片荒坟一样，确实有些湛人。

    因为几年前发生过一场火灾，烧死了很多人，这里就成这样了。

    像安家这样的大开发商，不是没有想过要过来开发这一片的，但不知怎么，都说这里的风水不好，便放弃了。

    但开发这一片，肯定是迟早的。

    司机还没到北仓一号就停车了。

    司机还好心提醒了一句：“哥们，你一个人还是不要在这里待久了，据说真的闹鬼呀。”

    “鬼个屁，光天化日之下，哪里有鬼！”

    安子皓大大咧咧推开门下车了。

    迈步的姿势非常英勇，他从来不相信这个世上有鬼，有的只是心怀鬼胎的人。

    安氏开发商碰过不少地区都说闹鬼闹鬼的，但其实，都是人在扮鬼。

    像之前，某地区的一栋烂尾楼里经常有人说闹鬼闹鬼。

    后来他派人去查，发现，不过是一对夫妻领着一群无家可归的患病孩子住在那里，为怕住的地方被拆再度导置他们无家可归，他们只好扮鬼吓人。

    后来，安子皓出钱安置了那些患病的孩子，还供他们上学。

    其实人称郸城第一风流阔少的安子皓，某种程度上真的是个好人。

    安子皓一脚踢开了一块烂木板，一边焦急地往里面跑去，一边在心里恨恨地想，老子迟早要把这里开发了！

    “妈，老妈，”安子皓一边往里面跑，一边大喊。

    里面确实阴森森的，到处都是蜘蛛网，地上还有老鼠爬。

    “老妈，老妈，我来了！”

    安子皓的声音回荡在空空荡荡的废弃工厂里，他还挥了下手，骂了声：“什么味道，这么难闻。”

    黑暗的角落里一点亮光，一缕一缕的烟雾挥散在阴暗发霉的空气里。

    安子皓叫了几声没回应，又接着打他老妈的电话，嘟嘟嘟的就是没人接。

    他正欲去另一边，某个地方似乎传来一声响动。

    他又立即朝着那个方向跑过去了。

    走着走着，安子皓感觉一阵无力感涌上来。

    他立即感觉到了不对劲，想要往外走去，然而转身没两步，就倒了下去。

    ……

    “把他拖上去，用这个绑起来。”

    “儿子，别心软，只有他死了，你才能飞黄腾达，就是他克了你的运势。”

    “母债子还，天经地义，没什么好愧疚的。”

    “再说了，他本身就不是个好人，是个到处玩弄女人的人渣，我们这么做也算是为民除害了。”

    那女人不停地说着，仿佛这样就能说动自己。

    安子皓迷迷糊糊听见有人不停在他耳边说话，他人虽然晕迷，但意识尚在。

    听到最后一句时，心里忍不住骂娘，什么叫老子到处玩弄女人，是个人渣，老子玩弄谁了？

    你大爷的，老子快三十了，女朋友都没一个！

    还有，他克了谁的运势？

    什么母债子还？

    骂老子可以，污蔑老子不行！

    安子皓这样想着，心底涌起强烈的意识，让他猛地睁开了眼睛。

    就这猛地一睁眼，让正在捆绑他的人吓了一大跳，手一个哆嗦直接就跌在了地上。

    安子皓咬牙大骂了一声：“纪星辰！”

    自秦明月跟他说过背后有个夺他运的小人之后，安子皓想过很多人，安家所有的亲戚，甚至是他的堂弟安子凌，他都怀疑过。

    唯独没有想过纪星辰这个狗日的什么表弟。

    虽然接触不多，可安子皓一直觉纪星辰是一个狂妄自负的人，应该不屑于做这种卑劣阴暗的勾当。

    没想到，就是他觉得不可能的人，竟然一直在夺他的运。

    现在还要谋他的命！

    “你个狗日的！”

    安子皓骂道，想一脚踢死他，却发现全身都没力气。

    纪星辰这才想到，这个不可一世的人现在已经是阶下囚了，没什么好怕的，于是定了定心神，又从地上站起来了。

    但到底是心虚的，脸色很难看，手抖了又抖，那绳子没系好，他却没那个胆再伸出手去。

    试了试，被安子皓蹬了几下脚，又缩了回来。

    这个时候如果给纪星辰一面镜子，他就会看到自己此时的样子，是多么的难看，像一个卑劣又无耻的下贱小人。

    与他平时营销出来的，什么白马王子，学霸人设，牛马不相及。

    “纪星辰，玛的，你有种，敢夺老子的运，有本事就弄死老子，要不然，老子一定不会放过你！”

    安子皓骂骂咧咧的，也发现了，这个地方根本就不是北仓一号。

    立即就明白过来了，他中计了。

    纪星辰这个小人不过就是想他把骗到那个地方去，再借机将他转移到另一个地方。

    同时又能通过他，将错误的地址传递给他身边的人。

    这样就没人能找到他了。

    安子皓又唾了一声：“卑鄙阴险的小人！”

    纪星辰被骂得嘴唇抖了抖，却不敢出声反驳。

