    半晌之后，杜荷才自言自语道：“长安城有许多的泄洪大沟，按说不会积这么多的水，现在看来，这些泄洪大沟，多半是堵住了，京兆府也好，长安县、万年县也罢，只怕这时候都只是忙于救人，却没想到先解决洪水淹城，此事，也只有靠管城大队了……”

    他起身，将那图纸和纸张收起来，把张俭叫来，吩咐道：“则成，你立即派人，将这东西送去管城大队大营，告诉秦大队长，一定要按照我说的去做，刻不容缓……”

    “是！”

    张俭匆匆离去。

    ……

    随后，杜荷将府上的匠人集中在一起。

    这些匠人没让他失望，只花了一个时辰，便打造了一艘很特别的船。

    杜荷立即乘船，赶往京兆府衙。

    ……

    京兆府衙。

    人员早就集结好了。

    衙役们，全都已经派出去救人。

    从几日前，朝堂上已经有了命令，让京兆府组织人员救人、救物资，奈何暴雨太大，连门都出不了。

    现在，总算可以出发了。

    刘文通等大小官员，站在府衙门口，密切关注着眼前的大水。

    一个个，忧心忡忡的。

    刘文通旁边，还站着一个人，乃是礼部侍郎，白封丘。

    白封丘看了看周围，最后问道：“刘大人，本官若是没记错的话，杜驸马便是在京兆府衙担任司户参军吧，如今，一场大水淹没了长安城，朝廷上下，大小官员，都在救灾，为何不见他的踪影，本官听闻，暴雨期间，杜驸马躲在家中打麻将，吃牛肉，难不成是真的？”

    刘文通咳嗽一下，说道：“白大人，都是谣传，谣传……”

    “那杜驸马何在？”

    “这……杜驸马身为司户参军，我已经让他去救灾了。”

    “哼？刘大人，当真如此吗？”白封丘根本不信刘文通的话。

    “快看那里！”

    就在这时，有人吃惊地喊道。

    众人急忙抬头看去。

    只见远处的大街上，突然出现了一艘小船，不，严格来说，这不是一艘船。

    那东西，底下是一艘船，船上，竟然是一顶轿子，轿子和船之间，用七八根木柱子支撑。

    如此一来，那船里面灌水，却是丝毫影响不到轿子里。

    白封丘忍不住说道：“如今，百姓受灾，长安城一片汪洋，真不知是哪个家伙竟弄出这等东西，招摇过市！”

    刘文通也忍不住说道：“此人想来一定不体恤百姓的苦难，都这时候了，还讲这等排场。”

    “这家伙，太可恶了！”

    “别让我看见他，否则，我一定会打他一顿。”

    京兆府的官员们，个个义愤填膺地说道。

    他们为了赶来县衙，吃尽苦头，有人走到半道，差点被大水冲走，有人走到府衙时，浑身是伤，有人划着木盆来府衙，多次翻盆……可这家伙竟然坐着这么一艘奇妙的船出现，简直岂有此理。

    话音未落，就见那奇怪的船，停靠在京兆府衙大门口。

    轿子里，伸出一个小楼梯。

    帘子打开。

    一个人，踩着楼梯，出现在众人面前。

    方才还议论纷纷的官员们，顿时错愕。

    刘文通吃惊道：“驸马……”

    来人正是杜荷。

    京兆府上下官员急忙打招呼：“驸马好！”

    “大家好！”杜荷笑着好众人打招呼。

    众人脸上都有些尴尬。

    方才他们数落乘船之人，想来，杜荷肯定都听到了。

    一旁，白封丘却是冷哼一声，说道：“这京兆府衙上下，都在忙着救灾，没想到，杜驸马却是如此悠闲，真是令人羡慕啊，等着，明日的早朝上，本官一定要将这件事，详细上奏陛下。”

    嗯？

    有人要弄我？

    杜荷转身，看着白封丘，仔细打量起来。

    白封丘见杜荷不说话，以为自己已经震住了杜荷，便说道：“怎么，杜驸马知道错了？晚了！”

    杜荷噗嗤一笑：“你特么谁啊，怕不是个傻子吧！”

    “你……”

    白封丘脸色一阵白一阵黑的。

    “酷酷……”

    有几位京兆府的官员，忍不住偷笑起来。

    刘文通急忙介绍道：“驸马啊，这位乃是礼部侍郎，白封丘，白大人啊！”

    六部侍郎，已经算是朝廷重臣了。

    奈何这位白大人乃是方才提拔不久的。

    杜荷并不熟。

    看着对方，杜荷便笑道：“原来是白大人，只是，白大人只怕是走错地方了，这里是京兆府，不是礼部。”

    刘文通解释道：“驸马有所不知，白大人的府邸，便在附近，奈何被大水冲了，白大人暂住在府衙。”

    杜荷点点头，恍然大悟：“原来如此，白大人也真是可怜……”

    白封丘见状，怒道：“不劳驸马费心，只是，你的所作所为，本官一定会禀明陛下。”

    杜荷冷笑，问道：“我的什么作为？”

    “当然是躲在莱国公府，不救灾！”

    杜荷问道：“你哪只眼睛看到本少爷没去救灾了……本少爷方才已经在长安城转了一圈，并带着管城大队做了不少工作，这大水，马上就会消退，大水淹城，首要工作是将大水泄出去，白大人以为，这不是救灾？”

    “你说大水马上消退？”

    “正是！”

    白封丘像听了什么笑话一样，不屑道：“杜驸马还真是天真啊，这大水都淹城多日了，也未见消退，难不成，你一句话，大水就能消退？”

    他刚说完，就听旁边有人惊讶道：“哎呀，大水退了。”

    唰唰唰。

    一道道身影，急忙跑到台阶边一看。

    只见大水，正在以肉眼可见的速度消退。

    不多时间，一道阶梯就露了出来。

    大水真的退了？

    许多人看向杜荷，顿时变成了钦佩之色。

    白封丘的脸色却是不好看。

    ……

    永宁门附近，城外。

    护城河拐弯的地方。

    城墙跟下，却是有三个巨大的口子，正在汹涌地往外冒水。

    这里，有三个泄洪的大沟。

    秦怀玉站在岸边，舒了一口气，说道：“看来，三弟是对的，许多人都以为，城外肯定也是洪水滔天，他们哪知道，长安城被淹，是因为泄洪大沟被堵塞了，现在，泄洪大沟全部疏通，用不了多少时间，城内的积水，应该就能全部流淌出城了……走，去京兆府衙……”

    ……

