    金银花薄荷水，这是宁远这几天一直在喝的水。

    　　猕猴们就是一群记吃不记打的熊孩子，今天教它们的东西隔一天就忘。

    　　面对着上千只这样的熊孩子，宁远的心火是蹭蹭的往上窜，嗓子差点没喊哑了。

    　　他实在是想不明白，明明是一件很简单的事情，这群熊猴子怎么就是学不会。

    　　其实也不是完全学不会，而是猴群总不能按照他的要求完成任务。

    　　他想让猴群将挂在树上的苹果全部摘回来，可是总有一些贪吃鬼会忍不住对香甜的苹果下嘴。

    　　两千个苹果，最后能够被完好无损带回来的就只有一半，剩下的不是进了猴子们的肚子，就是已经被啃得面目全非了。

    　　面对着屡教不改的猴群，宁远的脸上始终是阴天的状态，从来就没有晴过。

    　　之前宁远一直不太忍心对猴群下狠手，不过在发现猴子们都是属猴的，不打不长记性之后，宁远知道不能再惯着它们了，想要它们听话，就必须要下点狠手。

    　　心中有了决断之后，宁远立刻将猴群关进了一个封闭的仓库里面，将它们整整饿了一天一夜。

    　　那一夜，仓库周围一直回荡着猴子们的悲鸣。

    　　一天一夜过后，宁远重新将猴群放了出来。

    　　看着面前一群饿绿了眼睛的猴子，宁远使用精神沟通说道：“这是对你们屡教不改的惩罚。

    　　下一次要是还有猴子不守规矩，那就所有猴子再一起饿上一天一夜。

    　　那边的空地上放着香蕉，你们自己过去取食，每只猴子只能拿一根香蕉，拿完之后，立刻去高台下面集合。

    　　谁要是敢多拿，那我就立刻将你们所有猴子都关进昨天的那个仓库里面。

    　　好了，过去拿香蕉吧！”

    　　可能是这一天一夜将猴子们给饿怕了，当宁远下令让它们去拿香蕉后，每只猴子都规规矩矩的拿了一根，然后迅速跑到了高台的下面，哪怕一根香蕉根本就吃不饱，也没有一只猴子敢多拿。

    　　看到这次猴子们没有敢违规的，宁远的心情总算是顺了不少。

    　　待猴群三下五除二解决掉手中的香蕉后，宁远指着远处的苹果林大声说道：“现在那里有很多的苹果，我要求你们以最快的速度将所有的苹果都给我摘回来。

    　　不许偷吃，不许抢别人的。

    　　大华，你率领你手下的小弟们负责监督。

    　　如果要是少了一个苹果，我就让你们再饿上一天一夜。

    　　好了，出发。”

    　　在大华的指挥下，猴群飞一般的冲向了苹果树林，宁远则通过单筒望远镜目不转睛的盯着它们的一举一动。

    　　为了考验猴群的自律能力和大华的指挥能力，宁远除了让人在树上挂了苹果之外，还挂上了一些橘子和香蕉。

    　　他想要看看猴群面对着多出来的那些食物会做出什么样的举动。

    　　当猴群冲入苹果树林时，立刻被树上挂着的香蕉和橘子给深深的吸引住了，所有猴子全都不约而同的吞咽着口水。

    　　它们刚刚吃过香蕉，留在唇齿之间那香甜的气息还没有散去呢。

    　　这个时候再次看到香蕉，它们的视线根本就无法移开。

    　　一想到宁远之前交给它们的任务是带回所有的苹果，并没有提到香蕉和橘子，一些馋嘴的猴子便不自觉的将手臂伸向了那金黄色的香蕉。

    　　“呜，呜！”

    　　看到手下有猴子又开始不遵守纪律，大华立刻怒吼了起来。

    　　每一次有猴子不守规矩，它这个猴王都要陪着挨罚，大华心中的怒火一点也不比宁远少。

    　　听到大华的吼声，很多猴子赶紧将伸出去的手臂给缩了回来，不过还是有一些饿急眼的猴子没有听从大华的命令，继续抓向了树枝上的香蕉和橘子。

    　　看到有猴子竟然敢违抗自己的命令，大华立刻怒不可遏的冲了过去，对着那些违抗命令的猴子就是一巴掌。

    　　看到老大出动了，大华的那些小弟也都都跟着冲了上去，一起去围攻那些不守规矩的猴子。

    　　在大华等大公猴的暴力镇压之下，猴子们再也不敢去看那些香蕉和橘子，摘下苹果就往回奔跑。

    　　很快，猴子们就将所有的苹果都给宁远带了回来。

    　　在点过数量后，宁远十分满意的抚摸了大华的头顶，夸奖道：“大华，好样的，你们这次做得很好，我要好好的奖励你们。”

    　　“来人啊，给猴群上香蕉和梨子，给大华和猴群的督战队上芒果和生命果实。”

    　　随着宁远一声令下，士兵们立刻给猴群搬上来了丰盛的食物。

    　　与以往不同，这次大华等地位高的猴子与普通猴子吃的食物不再一样了。

    　　猴群等级森严，普通的猴子必须要听从猴王的命令。

    　　宁远现在也想明白了，与其费尽心力的去训练所有的猴子，还不如直接拉拢住猴群中的那些黄金贵族，让它们去调教普通的猴子。

    　　只要他能够保证大华等猴子的统治地位，那么整个猴群就将始终会掌握在他的手中。

    　　宁远已经想好了，等猴子军团训练成型之后，他就直接选出一些资质出众的猴子，给它们喂食人参果，让它们成为千秋万载的猴王。

    　　这样一来，神鹰帝国将能够始终拥有一支充满了破坏力的猴子军团，他也不用因为猴群的更新换代去重新训练它们去了。

    　　猕猴的寿命为二十年至三十年，人参果可以延寿一千年。

    　　都说人老成精，宁远估计猴子也是越老越精的。

    　　一想到神鹰帝国将会拥有几十只能活上千岁的猴子，那些猴子将会自动帮助自己去训练新的猴子军团，宁远就不免有一些小激动。

    　　在接下来的几天时间里，宁远又先后给猴群安排了几个任务。

    　　在大华等贵族猴子的监督之下，猴群全都顺利的完成了任务。

    　　看到猴群的初级训练课程顺利毕业之后，宁远顿时十分的高兴。

    　　他直接让侍卫们给猴群送去了丰盛的食物，并重奖了大华等黄金家族的猴子。

    　　在得到宁远的特殊照顾之后，大华等黄金家族的猴子彻底成为了宁远的狗腿子，对宁远唯命是从。

