    的确是完了，应该是这样。

    在我们又一次将整个诊所都检查一遍，没有发现任何不对劲的地方过后，这才走了出来。

    所幸这一次燕侠客并没有受太重的伤，先前因为画那最后一个符文的时候损耗了太多的精力，后来却因为我肩膀上的血鱼，让那几个鬼魂自己回到了书里。

    不然的话，结果真不好说。

    给徐凤打了电话，原本是想问问葛婉儿在她那儿的情况，可电话刚一接通，徐凤那边就传来一阵骚乱的声响，我对着电话叫了很多遍，徐凤的声音才重新出现在我耳边。

    “你们现在在哪里，又出现了，它们又出现了。”

    徐凤的嗓音听起来不仅急切，而且带着深深的恐惧，又出现了，她说的到底是什么？

    我还想问点儿什么，可没想到就在说完这话的时候，徐凤那边已经是单方面切断了电话。

    “怎么了？”

    朱三应该是听到了我刚才的嗓音不太对，原本还在跟燕侠客说话的他很快转过身来，将注意力放到了我的身上。

    我失神一般摇了摇头，好半晌后才反应过来。

    “我也不太清楚，原本想打电话问问婉儿的情况，可徐凤那边好像遇到什么事情，匆匆忙忙的挂了电话。”

    听我这么一说，朱三微微皱眉，而后拿出自己手机，他明显是想打电话过去问问，可手机一掏出来，我就发现他的脸色不太对劲。

    而后，朱三就把手机的屏幕给转了过来，竟然是十多个未接电话。

    “一定是出事了。”

    燕侠客刚刚才受了伤，原本朱三是打算送他上医院的，可这家伙听到似乎出了事儿，说什么也要跟上去看看能不能帮忙，无奈之下，朱三也只得点头同意。

    至于欧阳香，现在也不好让她独自回去，在征求她的意见之后，后者也因为燕侠客的原因，跟我们一同坐上了的士，直奔徐凤家里。

    在车上，急切的朱三很快给徐凤回了电话过去，可电话里却传来阵阵忙线的嘟嘟声，我给婉儿打电话，同样是如此。

    而后又过了十多分钟再打，电话就已经关机了。

    几乎是以最快的速度冲到了徐凤家里，结果家里跟平常并没有什么区别，一切如旧，而且也没有发生过什么打斗模样，显然他们并不在家。

    “电话也打不通，他们到底在哪儿呢！”

    蓦地，我猛的一怔，看了看墙上的时间，已经凌晨六点多了，这个点儿几乎不可能会出去，要么就是昨天晚上压根儿没回来，昨晚给我们送鸡的时候差不多是九点多，她还跟我说起了婉儿这丫头。

    按理来说昨晚她应该已经回家了才对。

    “或许，我们可以去工地上看看。”

    朱三微微一愣，不过很快就点了点头。

    昨晚徐凤就问过我是不是已经可以去帮他们家老爸干活了，我跟她说的是没什么问题。

    按理来说时间已经过去了，而且也没有再出现什么女鬼找上门的事情，自然而然的，我以为这件事估计还有一段时间才回爆发。

    可听刚才徐凤在电话里说的那些，恐怕已经爆发了。

    她一直强调它们回来了，它们又出现了，我和徐凤相识不过短短的一年多时间，这其中我们都知道的东西，莫过于那洪河底的鬼魂了。

    徐家家大业大，房地产只是其中一小部分而已，我记得因为一年前的种种事件，很多地方的工期都停滞了下来，直到最近徐凤父亲才将其重新启动。

    想必正是因为这样，徐凤才想要帮她老爸分忧，毕竟在之前，这方面的工作几乎都是徐凤自己负责的。

    这么想着，一行四人就直奔建筑工地而去。

    那建筑工地距离洪河并不远，也就几百米左右的距离，当初也是因为这样，才停滞了工期，而现在重开，如果说会出事儿的话，那最容易出事儿的地方，就是面前这个地方。

    四周黑漆漆的，朱三在观察了好一阵之后，回过头来看了我一眼，那模样似乎是再说，你小子确定没有带错地方？

    我同样瞧了那一栋深处黑暗中的大厦一眼，的确没什么动静，而且黑漆漆一片，根本看不到什么东西。

    “我也不太确定，看样子似乎不是这里。”

    朱三俨然已经心急如焚，只是此时此刻心急显然是没什么用的，朱三又给徐凤打了一个电话过去，而后竟然通了。

    很快朱三就拍了我的肩膀一下，指了不远处的洪河道：“在河边！”

    当我跟朱三带着燕侠客和欧阳香赶到的时候，发现徐凤和葛婉儿现在就在一条船上。

    那条船并不是很大，估摸着也只能容纳下七八个人，最为重要的是，现在葛婉儿和徐凤都被绑在船上，在他们身边，还有一个模糊的黑影。

    随着越加的靠近洪河边，我的心也越加的紧张，除了徐凤和葛婉儿被绑在洪河中的那条船上之外，在洪河边，竟然还一字排开地放着二十多具棺木。

    那些棺木泛着幽幽绿光，一股肉眼可见的阴煞之气，居然在棺木之上缓缓聚集，而后形成了一个灰褐色云团。

    在我们赶到岸边的时候，那站在徐凤旁边的人影，也被我看了个清清楚楚。

    “这怎么可能。”

    不仅仅是我，就连朱三也蒙了，甚至他有些不敢相信自己的双眼，还用力揉了揉，直到再一次确认之后，这家伙才暗骂了一句王八蛋。

    船上的人我们谁都没有想到，竟然会是李晨阳！

    李晨阳，当初在地下遗迹就想置我和朱三死地的人，却阴差阳错地被我们逃了出来，而后原本我们可以解决那家伙，结果被威胁又带着他一同出了黑森林，只不过一出黑森林这家伙就消失了。

    原本我想至少在未来的几年时间里，都不会再碰到这个惹人厌的家伙，却是没料到，居然在这里又看见了，而且他还绑了徐凤和葛婉儿。

    “我们不去找他，他到自己送上门儿来了。”

    朱三恨恨的开口，当初将我们关在药房内的那一幕，此刻似是又出现在了我们面前。

