    心窍之刃，源于大荒时期的秘技。

    这是如今考古智者所得出的结论，至于怎么做，如今却是不知道了。

    “那种事情挺早的，不过后来不是主流了，毒才是一切。”

    龙纹坤元罐言道：“不过，我觉得，现在不是说这种事情的时候。毕竟，你得想办法活着出去。”

    方乾将悟道图收了，整个人贴在最上边的岩壁上，他还要等上边的人把这里打开。

    不知过了多久，也许是三五个时辰，也许是一天的时间。

    穹顶的眼睛缓缓分开，继而有一群人鱼贯而入。

    其中有声音嬉笑道：“死了这么多人，肯定缓解了这里的煞气，你们应该都感受到了吧?明显若了许多。”

    “快看下边的深洞。”有人惊呼，“是棺材！”

    闻言，其他人顿时群情激奋起来，全速冲了下去，方乾就那么静静的挂在他们附近的崖壁上，等他们都下去的时候，这才一个鲤鱼打挺到了入口上方。

    他思考了一下，催动灵气勾动被鲜血灌满的血色符文，随着地板合拢，他再度将符文毁掉。

    “坑人者，必被人坑。”

    方乾撇嘴不屑，他根本不在乎这些人的死活。

    做完这一切，方乾迅速顺着墓道冲向外边。

    在里边确实不知道外边的时间过去了多久，因为他出来的时候，外边的天色依旧一片漆黑，只有稀稀落落的几颗星辰点缀于夜空。

    眼见外边无人，方乾更是加快了速度。

    此地不宜久留，鬼知道是不是还有其他人等着‘坐收渔翁之利’？

    穿过一座座山丘，方乾却忽然停下了脚步。

    他感觉到了不安，很怪异的感觉。

    方乾目光闪烁，看到前方一片阴影中似乎坐着一个人。

    “唉，我真的好可怜啊。”

    黑暗中响起了一道死气沉沉的声音，满是怨气。“找到这个地方，可是非常不容易的。为什么你要搞破坏呢？”

    方乾心神一凛，继而微笑道：“我似乎有些听不太懂尊驾的话。”

    阴影中有一人摇摇晃晃站起，“唉，你破坏了符文，就算是那些人找到了棺材，也带不出来吧。唉，你说你为什么要这么做呢？这可如何是好啊，毕竟那可是货真价实的远古墓穴啊。”

    “唉……”

    他喟然长叹，透着无尽的怅然和失落。

    方乾身躯一动，迅速往一旁拍了一掌。

    咚！

    右侧气流翻滚，方乾身躯一晃后退了数步。

    昏暗的光芒下，方乾右手有丝丝缕缕的灰色气流环绕，而且仿佛有生命一般要往他的血肉里钻。

    “唉，我真的好可怜啊，杀人这种事情……我可是……”

    “最不擅长的啊！”

    背对着方乾的男子猛然间拔剑，凶厉扫向方乾。

    方乾快速挥动自己失去剑尖的中品道剑，双剑相碰的一瞬间，中品道器被直接斩断，剑锋从方乾脖子处划过，割破了一层油皮。而那可以忽略不记的伤口处，也有灰色气流蠕动。

    “唉，你这么厉害呢？”

    男子抬头，他披头散发，看模样也不过二十岁出头。“唉，这可怎么办啊。”

    方乾丢掉中品道器，拿出了满是裂痕的太极阳剑，微笑道：“好手段，是死门的弟子吧。”

    话音未落，他已迅速出手。

    一招剑法，四十九式，一经施展如滔滔江水连绵不绝。

    青年男子挥剑格挡，剑幕缜密，水泄不通。

    一招剑法过，方乾收招后退，微笑的眼中多了几分凝重。

    这剑法，他就会一招！

    一旦被人挡住，就很难有后续的施展。

    青年男子神色哀怨，“为什么你的剑法可以这么强？我都差点没有接住，唉，我真的太难了。”

    方乾微笑道：“阴阳怪气的有意思吗？”

    青年男子疾走如风，提剑于身后快速飞奔而来。“唉，因为你是一个很厉害的高手啊。”

    方乾猛然一剑挥斩过去，对方却轻描淡写的避开，身法不比方乾弱一丝一毫。其剑如灵蛇出洞，角度诡异的到了方乾面前。

    方乾身躯一侧，五爪金龙道图出现的一瞬间，右腿带起一片龙影横扫对方。

    青年男子一脚跺地，硬生生的挡住了这一击。

    方乾借力反纵，拉开三米距离。

    青年男子面部抖动，似乎很痛苦一般。他艰难抬头看向方乾，嘴唇发颤，陡然间厉声大吼，“真的好痛啊！”

    其声如猿啼，透着无尽的悲痛。

    须臾间，他一剑扫来，剑气如虹，横扫十几米范围内，所过之处草木尽皆被斩，山石被轻易切开。

    方乾横剑抵挡，被震的横移数米。他心底也不由震撼，“这人的实力是怎么回事？还在提升！”

    从一开始的感觉，对方的境界也就是破道境九重天，并非独道境以及以上的高手。

    青年男子浑身颤抖，霎时间他身后有红色光芒交错。

    那是一种红的发黑的颜色，随着光芒交错间，竟然出现了一诡异道图。

    这道图是一位形如枯槁、衣衫褴褛的老者行走在一片血海尸山之中，他的双足似乎因为长时间行走而磨的血肉近无，只有极品烂肉吊在脚踝上，他拄着人骨做成的拐杖，抬头看向了那毫无希望的尸山。

    方乾脸上的笑容完全消失不见了，这道图属于极少数的‘异类’。

    因为，这种道图代表的是‘意’。

    青年男子颤栗着举剑指向方乾，“好好活着不行吗？为什么非要来招惹我？”

    方乾淡然道：“招惹你吗？我可不这么认为。”

    青年男子仰天长叹，“唉，真的不想动手杀人啊，毕竟我真的不擅长啊。”

    “唉。”

    随着又一声叹息响起，四周场景于这一瞬间起了惊人的变化。

    脚下的大地化为了被鲜血弥漫的水潭，四周的山丘也化为了惨不忍睹，阴森可怖的尸山。

    方乾后退一步，带起了血水的哗啦声，一切都如真实的一般。

    “唉。”

    青年男子再度看向方乾，“我真的不想杀人，这一切都是你逼我的啊。你说，你为什么要这么做呢？唉，你为什么要逼一个老实人去杀人呢？唉，我真的好可怜啊。”

    轰隆！

    四周血水沸腾，一具具尸骨沐浴鲜血站了起来。

