    “有些碍眼。”突破了层层风罡，面对苍天之上的恐怖阴影，林陌暂止身形的同时，轻声说道。

    魔祖眨了眨眼，他不太明白林陌这句话的意思，但在他的身旁，杀皇已经如同一支离弦之箭冲了上去！

    暴起的杀意撕碎了空间，凝聚的杀气犹如血海降临，那抹红光直冲冲的对着上方无止无尽的阴影愤然攻之！

    砰！

    天地开始震荡，那方阴影因杀皇的攻势一分为二，一者仍旧是独立于世界之外的天上大陆，一者却逐渐缩小，直至化作一个身穿锦衣的中年男子。

    他看着瘦瘦小小的杀皇，面露阴戾，随之溢散的妖力化作一股毁天灭地的风暴，向着杀皇吞噬而去！

    “很强，比白泽强，比七妖圣强，但还是不够。”

    林陌微微摇头，眉宇间流露出一丝失望。

    原本待在他肩膀上的黑炎适时的化作浓郁的混沌雾气，不仅在其身后凝练出漆黑王座，也具现了一道危险且坚不可摧的屏障，挡在那天上界之外。

    魔祖此时有些傻眼，他看着与鲲鹏激战的杀皇，看着逐渐落入下风的杀皇，一时之间感觉站在原地也不是，上前参战也不是。

    而其眼角一直在注意林陌，但林陌看了两眼战斗后，竟将双目缓缓阖上，坐在王座就这样旁若无人的闭目养神。

    “现在是逃跑的绝佳时机！也是暗算的最好机会！”

    这句话非是从魔祖口中说出，也不是那好似沉睡的林陌，却是一个从那天上界中走出，身穿赤色铠甲的男子。

    此刻林陌睁开双眼，看向来者的目光柔和了些许，语气也略带赞赏道：

    “十二年便能重归巅峰，阿修罗，你很不错。”

    来者正是许天复，他对着林陌恭敬一礼，然后警惕的看着魔祖，口中继续道：

    “天王大人，他身上的气机不对，对您的敌意、恐惧、试探、怀疑全都表露在外。”

    林陌摆了摆手：

    “无妨，他本就是我强行扣押在身边的囚犯。

    比起这些，更让我惊喜的反而是你的变化，通过我无炁元胎构建的无玄真体，理论上是最完美也是最鸡肋的体质。

    除了我之外，少有人能够从中摸索出适合自己的特质。

    南宫恨不能，阙天罔不能，只有缺舟误打误撞迈出了这第一步，而你却通过另一种方式激发了它应有的潜力。”

    许天复没有骄傲，只是苦笑道：“面对强敌的威胁，一些不可能往往会变成可能。”

    听到这魔祖则是神情大骇，他故意展现出的姿态就是一副半截入土的老者形象，将苟延残喘和那种人畜无害表现到了极致。

    可他的伪装却被那个一脸肃然的青年一眼看穿，要知道他可是碎空境，突破了虚妄得以回归绝对真实的存在！

    而林陌口中什么无炁元胎和无玄真体，他是一点都没听懂。

    但就是如此，他却更在意林陌的态度，特别是那副无所谓的样子。

    随即他注意到林陌突然撇过头看向他，眼神相对的那刻，其精神海内的阳神之力开始疯狂衰退，甚至将要退化到普通的元神！

    恐惧在瞬间将魔祖的内心填满，他搞不懂这是什么力量，但他清楚继续这样下去，一息，两息，三息，不超过九息，他的精神海就会完全枯竭。

    精神力耗尽后，紧接着就是自己的意识，从根源上的削减直至抹杀！

    “去帮杀皇。”

    声音响起之时，那恐怖的力量也从精神海内消散，魔祖看都不敢在看林陌一眼，当即将自身隐藏的实力完全爆发！

    转瞬间，那个弱不禁风的老人已经不在，只剩下一个散发着浓重魔威的可怖巨人！

    巨人一步迈出就破开了空间束缚，沉重浩瀚的一式魔拳向着鲲鹏狠狠轰去！

    而林陌看着这一幕揉了揉太阳穴，精神海内，第三执身·血先生提醒道：

    “魔祖比七妖圣强，比白泽也要强，虽不如鲲鹏，但以你如今的无弃九归想要将巅峰状态下的他抹杀，难。”

    在他身旁的恶身·林陌阴险一笑道：“若是抱着牺牲你的前提，硬抗反噬的话，倒是能够将其做掉。”

    血先生面无表情的回应：“善恶执，按理说是我大大加强了本尊的存在，可无论是恶身的你，还是善身的他，也有一些作用。

    所以我若死，在那之前你们两个绝对会被‘无’的力量捎带脚的抹去。

    无善无恶无执，这种状态下的本尊距离真实死亡才最近。”

    恶身·林陌听到这不乐意了，但看着已经睁开眼的善身·林陌，撇了撇嘴后，还是将嘴边的话又咽了回去。

    现实中。

    以二对一的战局并未带来一丝胜利的曙光。

    作为局外人的林陌看的很清楚，鲲鹏的实力要胜于杀皇加魔祖，而杀皇的战力大概相当于七圣水准。

    也是目前已知碎空境的脚底板。

    而之所以现在还是陷入僵局，只是因为那鲲鹏在提防自己。

    “天王大人，若我现在聚集人界会的所有资源，可再以阿修罗王相加入此战！”许天复看向鲲鹏的目光里充斥着浓浓恨意，主动请战道。

    林陌摇了摇头，虽然他是刚到此地，但也知晓刚才鲲鹏以妖族真身撞击天机域所化的天上界，看似是平局的结果。

    实则也要归咎到人界会在被动防守方面的优势，还有所谓的天时地利等因素。

    若换作主动出击，如今的许天复能抗住鲲鹏三击，都算是超常发挥了。

    随即林陌对着正在时刻注意他的鲲鹏开口道：

    “白泽死了，计蒙也死了，所以你该回妖族了。”

    这番话说的平平淡淡，没有一丝语调波动，却让鲲鹏在短短瞬间脸色大变，以他的实力稍作推算便能知晓林陌所言是否正确。

    因此在一息后，他验证了这一点的同时，也爆发出全部气势将围攻他的杀皇与魔祖逼退！

    紧接着其周身澎湃的妖力凝聚了一尊巨大拳头，五指捏紧，拇指扣压在拳眼之上，根节有力，一拳之间，天崩地裂，元气塌陷。

    向着林陌直接轰去！

