    一中后院的医务室中，张星宇睁开了有些朦胧的双眼。

    此刻正好看到了一双扑闪扑闪的大眼睛，正在盯着自己。

    “你终于醒了！”此刻的柳茹月开心的喊到。

    张星宇尝试着动了动身体，还是有着些许的疼痛。

    不过已经比在城外的时候好了很多！

    此刻的柳茹月又换上了一身紫衣，仙气飘飘的女神范十足。

    “我昏迷了多久？”此刻张星宇揉了揉有些发涨的头问道。

    “你已经昏迷了一天一夜了，身上的伤口已经全部涂抹了特制的药水，很快就会愈合了。”柳茹月看着他说到。

    “你帮我涂的药？”张星宇想着自己的屁股上还有几道伤痕，一时间有些尴尬！

    “想什么呢，我也是刚刚醒过来半天的时间，你的药是云老亲自帮你涂的！”柳茹月此刻看着他有些羡慕的说到。

    但是张星宇听到此处，怎么感觉有些别扭呢！

    想着他老师那布满皱纹的双手，拿着药物在自己的身上游走，他有些不淡定了！

    我这一世的清白！

    张星宇不禁一阵的感慨。

    这不但给我挖了坑，还把我摸了一遍！

    “你醒了？伤势感觉如何了！”就在他发愣的时候，云青阳此刻走了进来！

    “多谢老师关心，我现在感觉好多了！”张星宇立马笑脸相迎的说到。

    “云老！”柳茹月也起身打着招呼。

    云老看着柳茹月微笑的点了点头！

    “臭小子别给我这装，看我不爽就直说，你也是在走你师哥的路罢了！他能做到的你做不到吗？

    这是周家的赔罪，是你应得的！你要记住以后你的一切修炼资源，只有你自己去争取，我不会提供给你一丝一毫。

    像那些大家族的子弟，都是温室中的花朵，始终都是垃圾，禁不起狂风暴雨的摧残，只有依靠自身的实力成长起来才是参天大树。”此刻的云青阳看着张星宇立马变脸，一脸严肃的说到。

    柳茹月听着这般的话语。

    一脸的惊愕的看着云青阳！

    那我走？

    “你是好垃圾！”看着柳茹月的目光，云老感觉有些不妥，随即补了一句。

    好家伙你这还不如……不说！

    张星宇此刻憋着不笑！

    “看什么看，还不赶紧的修炼，月城大比你要是拿不到第一，你就自己滚蛋！”看着张星宇的表情，云青阳有些生气的说道。

    如果说那天的擂台之战，他收张星宇为学生，那是一时的心血来潮。

    那么自从张星宇从周道的追杀之下，逃离之后，他就彻底的认同了这个学生。

    有胆有识，有勇有谋，不卑不亢！

    这才配做他云青阳的学生！

    “谨遵老师的教诲！”此刻张星宇也是一脸的严肃，他知道云青阳是真正的认同了自己。

    云青阳此刻点了点头，一脸严肃的转过身去，刚转身露出了满意的笑容，一时间得意的身体竟有些发抖了！

    【你让七级二段御兽师云青阳（22000/22400）内心产生了极度的喜悦，血量减少300，获得天赋点30，当前天赋点2027】

    额！

    还真是一个口是心非的老师，张星宇不禁笑了起来。

    看着张星宇被训还是如此的开心，一时间她有些无语。

    这难道就是温室中的花朵，无法理解苍天大树的原因？

    花朵就花朵吧！

    老娘依旧美如画。

    老娘是最美花朵之中最强的，最强花朵之中最美的！

    “你的伤势明天能下床吗？我爷爷专门为你准备了一场宴会！”此刻的柳茹月有些为难的说到。

    “人多吗？”此刻的张星宇问道。

    “大家族的年轻人都收到了请柬，人应该会不少！”柳茹月看着张星宇回答到，有着一些不好意思。

    此刻的张星宇陷入了沉思之中，眉头微皱。

    “你要是不愿意去的话，我就让爷爷推掉了，反正我也不想与这些人打交道！”柳茹月可不想强人所难，毕竟张星宇可是自己的救命恩人。

    “我去！为什么不去，我要是不去了他们还以为我怕他们了，这岂不是给老师丢脸了。”此刻的张星宇义正言辞的说到。

    这么好的机会他怎么能错过呢，一是可以观察那些大家族年轻人的实力，另外一方面可以收获天赋点。

    所有大家族天才齐聚的时刻，这仇恨值拉满啊！

    只是自己这伤势一时之间还没有痊愈，真的有些影响他的行动了。

    就在此刻突然只见他想起了御兽空间中的白雪。

    只见他的大手一挥，一瞬间一道白光闪过。

    白雪出现在了他的床边。

    “主人召唤我出来有何事？”此刻白雪扑闪着大眼睛看着张星宇问道。

    “那个，你把你的治愈术扔一个在我的身上试一试吧！”张星宇此刻看着白雪说道。

    他这个时候想要试一试白雪治愈术的效果。

    下一刻只见一道乳白色光芒瞬间垂落在张星宇的身上。

    一种不可言喻的声音从张星宇的喉咙里传了出来。

    柳茹月听着如此的声音，顿时脸色微红。

    白雪也不禁掩嘴偷笑。

    张星宇这一叫也太销魂了。

    而且没有丝毫的克制，就这么……自然的喊了出来。

    这根本不是张星宇的本意，此刻的他也有一些尴尬。

    但是刚刚当白光入体的那一刻，他仿佛被温暖包围了一般，全身上下极其的放松。

    更夸张的的是他的伤口处明显的感觉到一阵的蠕动，一种痒痒的感觉油然而生。

    仿佛千万只小手在抚摸着伤口一般。

    这才让他不自觉的叫了出来。

    这个时候他明显的感觉到，自己的伤口愈合了不少。

    “要不你也试一试！”张星宇此刻不坏好意的看着不远处的柳茹月。

    下一刻一道乳白色的光芒瞬间将她罩住。

    此刻的柳茹月叫的比张星宇还要欢。

    顿时柳茹月体会到了张星宇刚刚的感受了。

    “主人，我有些吃不消了呢！”白雪的声音传了出来。

    在不间断的释放着治愈术，她的精神力和体力已经跟上了。

    此刻在病房之外不远处的云青阳，老脸一黑。

    还好他用的是VIP病房，周围没什么人。

    这要是被人传出去，他的学生和一只精灵还有柳家千金在一起的不可描述之事。

    额！

    似乎也挺劲爆的。

    他的学生还真是牛，这就本垒打了？

    五分钟之后。

    柳茹月红着小脸走出了张星宇的病房，此刻她的伤势也已经全部愈合了。

    这是这方法还真是让人有些羞耻。

    刚开门就看到云老满怀深意的看着她，那一脸的慈祥。

    此刻的她脸色瞬间通红，只想要找个地缝钻进去。

    瞬间跑了出去。

    此刻的云青阳走进病房之中，正看到张星宇正在穿衣服。

    “年轻真好！

    但是为师还要提醒你，毕竟精灵还是御兽，还和柳家丫头一起是不是过分了？”云青阳给了张星宇一个意味深长的表情。

    PS:最近一段时间白天比较忙，都会改到凌晨左右发两章，希望大佬们，给点推荐票、月票啥的，数据有点惨。

    在此感谢了！

