    经过了一番研究之后。

    除了快速的开始培养各种果蔬之外，研究院也是发现了这个生物研究所之中有的一些很不常见的种子。

    甚至还有很多种子是他们都没有见过的。

    在一次偶然之间，发现了其中一种种子对于丧尸病毒好像有一定的作用。

    一群人都是兴奋了起来，开始彻夜的研究这个植株。

    清司令得知了情况，也是研究了周围的地盘，专门让人将周围可能还存在什么有用的科研物资的地方清扫出来。

    等到一切都井然有序，已经是在小一个月之后。

    丧尸也开始进化，只不过因为A区基地准备充足，所以完全没有出现之前曾经出现的混乱情况。

    眼看着研究所都是要将对付丧尸的东西研究出来，原本那些盼着在末世能上位的家伙们，都是歇了心思。

    毕竟在清司令的带领之下，A区基地这么井然有序，甚至于能有效的组织对于丧尸的反击，这是有目共睹的事情。

    也是让清司令在基地之中的威望更盛。

    而至于清辉任性妄为？

    当然没事，甚至不少人都还在庆幸清辉的任性妄为，直来直去的性子。

    毕竟原本他们去往那个生物研究所的目的也就是为了一些仪器，如果危险太大的话，他们可能会选择暂时的避退。

    但是因为周亦清利用了之前他听说到了这植物的特性，加上清辉心心念念的要拿小葱和黄瓜的种子，导致他们干脆将所有的种子都给搬回来了的这种情况。

    要不然他们恐怕到现在还对丧尸病毒一筹莫展。

    于是其他基地就发现了一个非常奇怪的现象。

    那就是A区基地的人现在一个个都跟打了鸡血似得。

    而且口中还总念叨着，为了大小姐的北京烤鸭而奋斗。

    就让人很莫名其妙。

    并且很气。

    你想想啊，这是末世，末世已经四个月了，各种食物物资消耗的太快，很多东西都是在记忆之中的东西了。

    你好好的跟人家搭档出个任务吧。

    搭档整天的在你耳边念叨‘北京烤鸭’‘酱肉包’‘鲜肉鲜虾馄饨’……这踏马谁受得了？？

    怎么着？

    跟你们出趟任务回来还得饿死他们是不是？？？

    馋谁呢？？

    就很气，相当的生气。

    而清辉心心念念的北京烤鸭，终于是能吃上了。

    之前从生态园区回来，只是带回来了一些植物的样本，说是并没有找到活的小动物。

    但是之后又是在各个研究院搜寻物资。

    在某个专门研究这种禽类动物的研究所，他们意外的找到了被养在研究所中间的小生态园，因为落了锁，并没有被丧尸给祸害的一群鸡鸭。

    于是——

    今天的天气依然很是不好。

    太阳不是暖色的，是白色的光。

    照在身上也没什么温度。

    闻殷还是那副少年装扮，这一个月之中她也是打听到了哥哥的消息，得知她哥哥也是在一个小基地之中，现在知道了她的消息正在匆匆忙忙往A区基地赶。

    所以不免的放松了不少。