    万一哪天这谎话牛皮都被揭穿了。

    会不会死的很惨？

    想到这里。

    王晓爱屁股一阵坐不住。

    她想溜走。

    免得回头倒霉，殃及池鱼。

    李青柠满脸不敢置信的瞪着秦凡。

    耳朵嗡嗡作响。

    开什么玩笑。

    投资1000亿。

    这也太不可能了吧。

    李青柠回过神来。

    冷静道：“秦少，你不是开玩笑吧，这玩笑可开不得。”

    秦凡眉头一挑。

    邪气一笑：“你觉得我在开玩笑？”

    “是的。”

    李青柠此刻心里已经没了惊喜，而是失望。

    这个男人太虚了。

    根本就不可能真的能帮到自己。

    他就爱哗众取宠。

    秦凡冷冷一笑。

    也不客气。

    掏出手机来，打开银行APP。

    “李小姐，识数不，麻烦你看看。”

    手机放在了茶几上。

    李青柠凑过去查看。

    这一看，好多的0印入眼帘。

    李青柠瞬间惊的拿起手机。

    一个个的点起来。

    10个0。

    不对，第十一也有数字，往前还有一位。

    是个1。

    1千多亿。

    李青柠震惊的抬起头来，

    满脸不敢置信的瞪向他。

    “你……你……”

    秦凡嘴角微笑的问道：“现在还觉得我是在开玩笑吗？”

    李青柠急忙摇头和拨浪鼓。

    “什么情况啊？”

    大家好奇的追问起来。

    “青柠，他手机里有什么啊？”

    “对啊，你都看见什么了？”

    “就是啊，怎么突然态度大变啊。”

    秦勉猜测到一点。

    忍不住起身，奔过来拿过手机。

    一看手机卡上的余额。

    忍不住爆粗口：“我靠，1000多亿，兄弟，你这零花钱也太多了吧。”

    “什么！”

    在场所有人都惊了。

    有人惊的一口酒喷出来。

    有人惊的一下子窜起身来。

    有人惊的从沙发上滑落，摔了尾椎骨。

    有人目瞪口呆，满脸傻样。

    有人……

    秦勉嘴角狂抽的。

    急忙看向秦凡。

    满脸的羡慕嫉妒。

    这家伙真他妈的有钱。

    有钱的他这个富二代都超级羡慕的。

    林若彤开心的紧紧拉着秦凡的胳膊。

    小脑袋依偎在他肩头。

    自己的男人就是非同一般。

    看看。

    你们认为的吹牛皮。

    1000亿。

    在他这不过是卡上的一些零花钱。

    羡慕吧。

    嫉妒吧。

    这是我男人。

    我林若彤的眼光就是非同一般。

    让你们羡慕嫉妒恨去吧。

    哈哈。

    李青柠在一旁坐直了身子。

    满脸的震撼。

    她精致的美脸已经不会做表情了。

    太震撼了。

    震撼的她呼吸都停滞了。

    憋的俏脸越来越红。

    承受不住了。

    李青柠这才急忙喘气。

    一颗芳心噗通噗通疯狂乱跳。

    这男人也太了不得了。

    豪气上天了。

    什么王聪聪，秦勉，魔都三少。

    在他面前，秒的渣渣都不剩。

    还长的这么帅气逼人。

    男人中的男人。

    极品男神。

    超赞的。

    这样的好男人打着灯笼找不到第二个。

    是可遇不可求的。

    可你怎么就是林若彤的男人呢。

    身为好闺蜜的我。

    怎么好意思和她抢男人。

    我……

    李青柠好恨啊。

    自己为什么没有早一点遇到这样的极品男人。

    要是那样。

    自己现在也不用这么苦恼纠结了。

    人生最大的悲哀，就是爱上一个不该爱的男人。

    秦凡可不知道李青柠的心思。

    从秦勉手里拿回手机。

    冲李青柠吩咐道：“你先回去和你父亲商谈一下合作事宜，改天咱们就签约。”

    “好好，我这就回去商谈。”

    什么包厢生日聚会。

    全都不要了。

    李青柠拿了包包就匆匆奔出门去。

    生日聚会正主居然中场跑了。

    这聚会开的还真是别开生面。

    大家都目瞪口呆。

    傻乎乎的看着秦凡。

    没人责备秦凡的搅局。

    毕竟那是1000亿的投资。

    1000亿呐。

    换谁不想要。

    生日聚会可以补办。

    但是1000亿的投资没有第二次了。

    换自己肯定也是第一时间飞奔回家告诉家里这个天大的好消息。

    眼前的这个超级神豪太了不得了。

    攀上他。

    这辈子都不用为钱发愁了。

    下半生将会无比的逍遥快活。

    大家看向秦凡的目光充满了炽热。

    一个个恨不得要把他生吞活剥了。

    秦凡很聪明。

    趁着他们还在发呆的那一刻。

    把秦勉推出去，拉着林若彤就跑。

    乓一声，包厢的门关上了。

    好可惜了。

    神豪就这么跑了。

    不过不怕。

    大家的目光瞬间落在了王晓爱的身上。

    众人的目光好像要吃人。

    王晓爱有些害怕的抱住自己胳膊……

    跑出夜总会的林若彤忍不住咯咯笑道：“老公，你真是太衰了。”

    秦凡没好气催促道：“不跑还不得被人吃了啊，走走，咱们赶紧离开这里。”

    “嗯嗯。”

    林若彤急忙跟着秦凡上车。

    轰~！轰~！

    科尼塞克one1发出怒吼的咆哮。

    一骑绝尘而去。

    古北臻园。

    回到家里。

    林若彤就迫不及待的热吻秦凡。

    ……

    “秦凡，你在哪，我知道错了，我求求你了，我不该口是心非的，我再也不装心机婊了，呜呜，求求你了，放过我吧……啊！”

    清晨。

    秦凡觉得鼻子痒痒的。

    忍不住打了个喷嚏。

    醒过来。

    这才发现是林若彤拿她的秀发在挠自己的鼻子。

    “你个小妖精。”

    秦凡一抱住她，揽入怀抱狠狠蹂躏。

    “老公饶命啊，奴家知道错啦，再也不敢啦。”

    秦凡在被窝内亲吻两口。

    这才放过了林若彤。

    “老公，你昨晚好像忘了什么事。”

    林若彤提醒道。

    秦凡问道：“我忘了什么事？”

    “一个人，一个假清高的心机婊。”

    这么一提醒。

    秦凡猛的想起来了。

    魏晴雪还被自己关在夜总会呢。

    乖乖，这一夜过去。

    那人还不得崩溃啊。

    不过崩溃就崩溃吧，谁叫她撒谎，关关小黑屋也好。

    让她长点记性。

    林若彤瞧着秦凡满不在乎的模样。

    问道：“老公，你就不担心她吗？”

    秦凡回道：“咋的？你同情她？”

    林若彤摇摇头：“她这种口是心非的女孩我见多了，夜总会内多的是，可怜她，我还做不做生意啦。”

    秦凡乐呵呵问道：“那你这么关心她做什么？”

    林若彤害羞道：“人家想着老公你有便宜不占白不占，鱼儿喂饱了，也该下锅啦。”

    “就你懂事，来，亲一个。”

    “不要啦，你去找魏晴雪吧。”

    “好，我去便宜别人，把你打入冷宫。”

