    四面八方的欢呼立即涌向四面台的中央。

    纽约人的热情如同炙热的钢铁洪流，他们给予睽违已久的小公爵以最强烈的致意。

    演唱会从一开始就进入高潮。

    随后，每一首歌都引发全场海啸一般的回应。不得不说，世界第一都市确实有他的独到之处。

    而在演唱会后的庆功宴上，社会名流名人明星更是如同天上星辰数不胜数。这场演唱会，用媒体的话来说，完全是格莱美颁奖典礼的规格。

    可是，在斯努比接受媒体采访时。

    他回答最多的问题，却仍然是：“你会在新秀合约结束后返回纽约吗？哪怕是篮网呢。”

    这是当下纽约最关心的问题之一。

    斯努比离开之后，他们才发现这座城市是多么需要一个能带动所有人狂欢起来的超级巨星。

    “我会认真考虑这个问题。但现在最重要的工作是马上投入休赛期的训练，你知道的，现在NBA竞争越来越激烈，如果想要打出更好的成绩，必须付出更多努力。”

    斯努比的回应非常官方，但总是透着诚恳。

    随后，娱乐媒体不免又提起新专辑的事情，以及在洛杉矶演唱会发生的兔女郎事件，斯努比含糊着一笔带过。

    纽约的记者总有数之不尽的问题。

    比如，如何看待Jay-z的示好，是否会出席迪奥的秋季新品发布会，以及新唱片会不会在纽约进行落地宣传……。

    在层出不穷的提问中，斯努比都不由有些头皮发麻。

    而当被问及还会不会再来纽约时，他几乎脱口而出：“我生日那天将……”

    话说到一半，他赶紧打住。然后绕开。

    但下面的记者全部都笑了起来，他们都已经知道斯努比将在纽约过生日。

    下面甚至还有记者提前祝他生日快乐。

    这让斯努比颇为尴尬以及郁闷。

    如果不是这么多人围着，他甚至可能直接给自己拍一巴掌：怎么这么嘴碎呢。

    半个小时后，斯努比离开记者采访现场。

    当他回到后台，有一个身着西装的男子急匆匆的跑过来，他似乎等待已久。“您好，我是詹姆斯多兰的特别助理迈克尔。我们老板希望能和您有一些交流……”

    他这话还没说完。斯努比就向他摆摆手：“不必了，我对他没有任何交流的兴趣。”

    说着，他还侧过头对乔治陈说道：“他是怎么混进来的？”

    乔治陈赶紧让保安过去将迈克尔驱逐。这位迈克尔在离开的时候不忘大声喊话：“嘿，你难道不打算听听多兰先生的报价条件吗？他可以给你意想不到的金钱……”

    “滚！”

    斯努比的语气非常不善。

    他觉得詹姆斯多兰的脑袋肯定是被驴踢坏了，竟然愚蠢到还认为我会重返尼克斯？真是自取其辱。

    斯努比在当天晚上飞抵洛杉矶。

    隔天上午就马不停蹄的在卢金格高中球馆正式启动他的篮球训练营。他旗下的签约球员斯蒂芬库里早就在那儿等候，实际上…詹姆斯哈登、威斯布鲁克、凯文乐福以及耐克新签约的新秀保罗乔治也都出现在其中。

    他们都是洛杉矶本地出产的球星。

    所以，他们很愿意参加斯努比举办的训练营。而且由于公爵品牌与耐克的亲密关系，所以耐克也不介意他们帮助斯努比宣传。

    斯努比的训练营在耐克的帮助下请到了几乎全美最好的训练师、营养师。他们将在接下来的十五天内对…所有参加训练营的球员们进行全方位的辅助。

    跟其他球星开训练营‘骗小孩子钱’不同。斯努比的训练营针对的都是在高中或者NCAA崭露头角的潜力球员。

    “我希望大家能从训练营中得到好的启发，以此帮助到你们的篮球生涯。也期盼着能早日在NBA中看到大家。”

    斯努比在训练营开始前告诉参加从全美各地精挑细选过来的32名精英球员。

    见到斯努比，他们脸上大多都挂着兴奋与崇拜。

    正如查尔斯巴克利所言，斯努比正在成为NBA新的图腾。很多小球员示他为偶像，不仅欣赏他在篮球场上的表现，而且对他场外的生活充满羡慕。毕竟，老一代的球星跟传统黑人没啥区别，赚了钱不是嗑药，就是逛窑子。高端一点的，抽着雪茄喝着红酒玩着嫩模走进赌场一夜输掉几十万或者上百万美金。

    日复一日听着这样的故事，实在是太乏味了。

    怎么比得上公爵女郎的更新换代呢？她们走马观花的频率甚至比‘空军一号’复刻的速度还要快。

    协助教练员给小球员们安排好分组后，斯努比前往威斯布鲁克他们那边。

    “嘿，感觉怎么样？”斯努比询问这些已经加入NBA的老鸟们。

    “非常不错，这儿至少有二十个人能加入到NBA。”威斯布鲁克挑起眉毛，他非常确定的说道：“你从哪儿将这群怪物聚集起来的，你难道打算办麦当劳全明星赛？”

    “很大一部分功劳源于你的美女经纪人。”斯努比笑着打趣拉塞尔。

    然后又对詹姆斯哈登说道：“嘿，大胡子。你们都跑来我的训练营，难道不担心你们的领袖生气吗？”

    詹姆斯哈登还有点腼腆，他挠挠后脑勺：“凯文不是那种人。”

    哈哈哈哈。

    这话逗得斯蒂芬库里畅快大笑。

    他们虽然都是09届球员，但在跟斯努比这个小圈子的交往中，库里显然更融入一些。

    “你们来这儿难道就是为了锻炼你们的聊天技巧吗？”身穿一袭运动装的达芙妮走了过来：“抓紧时间训练吧，我的NBA巨星们。别怪我没告诉你们，我们训练营每天都会组织一场大学生联队挑战NBA巨星的比赛。他们心里可都是憋着一股劲，想要在你们头上一球成名！！”

    说到这儿，达芙妮不忘拿出最近风头正劲的国王詹姆斯开刷：“我可不希望你们像勒布朗那样，被大学生在训练营里羞辱性暴扣，然后下令工作人员销毁录像带。”

    ……