    Dr2618-7-2，am9：30

    诺顿公国，小鹿城，王前广场。

    七月的阳光明媚而毒辣，烤得让人头皮发麻。整个广场一片白炽，刺眼无比。

    然而，烈日之下，广场上却站满了人，有男有女，全是高大壮硕的体型，穿着厚厚的护身甲，如同一道道钢铁长城。

    噌亮的金属甲面上反射着阳光，炫目耀眼，看久了有头晕的感觉。

    “孩子们，燃烧你们的脂肪，从蛋白质中获得力量，用你们的肌肉去打败敌人！”

    一个方形脸，理着小平头的壮硕老人站在高台上。只见他光着膀子，黝黑的肌肉垒成一块块，油光发亮，宛如钢铁般健美。老人头发斑白，脸上皱纹深刻，却不显老态，看起来就像个四十多岁的年轻小伙子。

    他两只手举起，显露出极度发达的肌肉，仿佛葡萄串般凹凸鼓胀，充满了爆炸性的力量。

    他两只食指指向天空，发出巨大的吼声，整个广场都跟着沸腾起来。

    “用肌肉碾碎他们！”“捏爆那群小混蛋！”

    男性的嘶吼，女性的尖叫，充斥着巨大的广场。

    壮硕老人拿起脚下的一幅大照片，高举在手上。

    “你们看看，就是这个人，这个细胳膊细腿的豆芽菜，居然想要挑战我们诺顿军团的肌肉力量！”

    照片上的人，正是冰蓝城丞相陈兴。

    “是时候拿出真正的力量了！”

    “用我们强壮的肌肉，将豆芽菜碾成碎片！”

    “呜哇！”

    壮硕老人发出狂暴的嘶吼，双臂肌肉奋起，将照片一点点地碾碎，挤成一团。

    “肌肉的力量！”“战胜一切！”“我们是最强的！”“抢光他们的蛋白/粉！”

    广场上的人狂欢起来，仿佛煮沸的开水，纷纷脱掉上身护甲抛上半空，然后比划各种健美姿势，展现身上健美的肌肉块。

    诺顿公国的电视台对现场进行了直播，并发上了群像网的官方账号。

    数千公里外，冰蓝城办公室里的陈兴正好点开视频，看到了这奇形怪状的一幕。

    “诺顿的国主是傻子吗？”看着这群健身狂人，陈兴忍不住吐槽。

    “诺顿王子在年轻时，曾经到西大陆游学，兼职了几年健身教练。”财政部长说道，“继位后，诺顿侯爵举国推行健身，无论男女老少，只要肌肉够发达就能获得地位。”

    说到这里，财政部长微微侧头，看了眼身边的年轻人。

    这个年轻人大约二十出头，长相英俊，衣着考究，眉宇间带着一股贵气，白皙的皮肤则透着淡淡的书卷气，可以说是一个学院派的高富帅。

    见财政部长示意，年轻人立即接过话题，继续说道，“诺顿军团只吸收格斗兵，虽然看起来有点儿傻，但战斗力不容小觑，素有‘战地推土机’的称号，在战场上的冲击力非常大。”

    年轻人声音平静，温文尔雅，很容易让人产生好感。

    陈兴抬起眼皮，瞟了对方一眼，面朝财政部长，懒洋洋地问道，“他是谁？”

    财政部长连忙介绍，“他是冰蓝城尹家的长子，尹子平，今年刚从冰蓝城贵族学院毕业，全科成绩优越，文书方面特别突出……”

    财政部长一通夸赞，把这个年轻人说得天上有地下没。

    “你有什么打算？”陈兴看向这个贵族世子。

    后者连忙上前，躬身九十度说道，“学生不才，斗胆向丞相大人某个差事儿。”

    看着对方毕恭毕敬的样子，陈兴不禁有些感叹，若是放在几年前，或许对方连看他一眼都懒得，更别说这般尊敬的态度了。

    三十年河东，三十年河西，说的就是这种情况。

    陈兴扭头看了财政部长一眼，财政部长立即说道，“只要能留在丞相身边做个实习生就行了。”

    “我已经有杨助理了，不需要实习生。”

    陈兴干脆地拒绝道。随着地位水涨船高，攀附权贵的人越来越多，他身边可不是什么阿猫阿狗都能待的。

    “只要能留在皇宫里就行。”财政部长退而求其次。

    “那就留吧。”

    陈兴开了金口，财政部长立即拉着贵族世子千恩万谢，各种保证以后兢兢业业，做好工作。

    “连这点儿小事儿都要麻烦丞相大人，不就是个实习生吗，你自己安排去财政部不就好了！”在一旁等了半天的外交部长终于忍不住了，开口指责财政部长耽误丞相大人的宝贵时间。

    财政部长顺利完成了任务，没去跟外交部长计较，高高兴兴地带着年轻人离开了。

    “你有什么事儿？”陈兴问外交部长。

    “丞相大人，十城邦因为上次征兵的事情，联名上书，说年轻劳动力流失导致了商业停滞，要求补偿。”外交部长说道。

    “征兵的又不止我们，让他们去跟五公主和四皇子要。”陈兴说道。

    “这样回复，会不会太过于强势？”外交部长有些担心地问道。十城邦一直处于中立状态，他担心态度过于强势会导致对方倒向另一方。

    “这群墙头草，愿意跟谁就跟谁去，出工不出力的盟友，来再多也是吃白饭的。”陈兴不屑地说道。

    在红国历史上，十城邦就是典型的墙头草，来回摇摆，两边拿好处。红国强盛的时候，就老老实实做小弟，红国内乱的时候，就两边骗钱。

    陈兴已经看明白了，无论十城邦倒向任何一边，都只是口头声援，出工不出力。

    打发走外交部长，外面又来了个自称是东大陆大楚帝国的使节。

    守卫用黑表扫描过身份，确实是东大陆大楚帝国外交部的官员。不管对方的目的是什么，过门也是客，陈兴将其请进了丞相办公室。

    “我谨代表大楚帝国，向丞相大人表达最深刻的敬意。”

    使节躬身九十度行礼，并献上礼物。有各种产自东大陆昆仑山脉的人参、松茸、熊掌、鹿角，还有大楚帝国的各种特产，有大楚的茶叶、天山泉水酿的梅子酒、名人工匠制作的檀香木折扇，但其中最珍贵的是一批瓷器。

    而瓷器之中，最珍贵是两个比普通茶杯大一点，又比吃饭的碗小一点的茶碗。

    “听说大人喜欢喝茶，用这个青花瓷压手杯喝茶，不烫手，还能保温。”

    陈兴拿起来把玩了一下，比一般茶碗厚重，有压手的感觉。上面的青花做工精细，花纹繁复，但看着很舒服，没有乱花入眼的感觉。

    所有的花纹都像是一个整体，万法归一。陈兴虽然不是品鉴艺术品的专家，但也能看得出来，这是经过顶级工匠设计的，否则没有这种“舒适”的感觉。

    “大楚皇帝如此厚礼，本相都有些不好意思了。”陈兴说道。

    “小小心意，不成敬意。”使节拱手说道。

    “小杨啊……”陈兴转头看向小杨，“你去准备些礼物，不能让人家空手回去。”

    正所谓无事献殷勤，非奸即盗，大楚皇帝送这么多礼物过来，肯定是有所图谋。

    “不用，不用！”使节连忙拉住小杨，“只是一点小礼物，不劳丞相大人费心。”

    “礼尚往来，我可不能没了礼数。”陈兴坚持，使节只好退让。

    不过陈兴也没什么个人财产，就让小杨从天琴公国的战利品里面挑一些价值差不多的送回去。

    “不知朋友今日登门，有什么事情需要本相协助的？”陈兴问道。

    “没有没有，就是皇帝知道了大人的事迹，心中仰慕，想和大人交个朋友。”使节说道。

    “交朋友？好啊，我最喜欢的就是交朋友。”陈兴笑着说道，“你回去就说，本相随时欢迎大楚来访。”

    “我们大楚的帝姬楚含玉对大人倾慕已久，只是大楚礼法严苛，帝姬未出嫁前不得离开皇宫，所以帝姬想请丞相到楚国小聚，以解相思忧愁。”使节躬身说道。

    帝姬是东大陆对公主的称呼，相比“公主”一词，对皇族和王族的区分更加明显。

    皇族的是帝姬，王族的是王姬，不像红土大陆和东大陆，无论皇族还是王族，都统称公主。

    使节的暗示意味很明显，大楚帝姬楚含玉暗恋他，邀请他去大楚幽会。

    楚含玉陈兴是知道的，因为她在东大陆和网上都很有名，号称东大陆第一美女，是东方审美的代表，甚至连东方萱然的衣着都是参考她的。

    陈兴从小日子过得苦，从不相信天上会掉肉包子，如果有，那一定是陷阱。

    “你看我，最近国事繁忙，实在抽不开身来……”陈兴婉拒道，“等过段时间，空闲下来再说吧。”

    东大陆第一美女，这个头衔值得冒冒险，不过他身边的可是世界第一美女，所以还是保命要紧。

    他总不能带着翠丽丝出门和别的女生幽会吧？

    “明白，小的这就禀报帝姬，让她再等等。”

    离开丞相办公室，使节走到偏僻处，打开黑表，发了一条简短的信息。

    [鱼未上钩]

    那边很快就回复了。

    [放长线]

    使节关闭屏幕，走向往城外。

    一切都看起来平常无奇，却在这时，空气诡异地晃动了一下。

    片刻之后，一名黑寡妇出现在陈兴的办公室，将偷看到的信息汇报给陈兴。

    “哼！”陈兴把玩着压手杯，冷笑一声，“想钓我？下辈子吧！”

    PS：

    最近更新很慢，像挤牙膏似的，真心很抱歉。

    最近真的不在状态，早上起来脑袋昏沉沉的，脑壳痛，需要时间沉淀一下。

    书肯定是一个最完美的姿态去写完它，给大家一个回味十足的故事。数据废土后续一定会更加精彩，希望大家能给予多一点点的等待。

    感谢！

