    几十艘船只，组成了一个庞大的编队。

    商船前进的速度慢，他们在左边组成了一个编队，航母为了在需要弹射飞机的时候加速并且转向逆风，所以，在商船的右侧组成了一个新的编队，两个编队在并排航行。

    同时，为了更好地保护好商船的安全，在商船编队的左边，还有两艘护卫舰在伴随航行，就这样，整个商船编队都处于严密的保护之下。

    秦天站在船桥上，看着四周的船队，心中也是感慨，这种级别的船队，以前的时候还真没有见过，在原来的那个时空里，亚丁湾护航，也不过是一两艘的军舰去保护大批的商船，现在这种航母护航任务，还真是第一次。

    太阳从东方刚刚露出了头来，又是一个不错的大晴天。

    “侦查卫星已经捕捉到了招摇国海军的航母编队，他们在我们后方大概五百公里的距离上，目前正在尾随我们前进。”张海洋拿着最新的情报，向秦天说道。

    “嗯，昨天晚上他们没有向我们发起进攻，但是又觉得这样做太丢面子，所以今天，就打算过来找我们的麻烦了。”秦天说道：“他们会像狗皮膏药一样缠上来的。”

    “是啊，上级也是这么判断的，招摇国海军航母编队想要和我们在海上搞一些摩擦出来，指示我们要沉着冷静应对，绝对不首先开第一枪。这下有的忙的。”张海洋说道。

    这种海上的摩擦，并不少见，以前在东洋的时候，永安国海军和博罗国海军之间的摩擦太多了，甚至擦枪走火的时候都不少，尤其是当博罗国海军装备了隐身的闪电战机之后，更是经常来找永安国海军的麻烦。

    虽然永安国海军不怕，但是，被人用这种方式缠上，还是非常的不爽的。

    听到了张海洋的话，秦天点点头：“是啊，这下有的忙了，不过，我倒是有个一劳永逸解决问题的办法。”

    秦天的鬼点子是最多的，在上一场海战中，秦天就把他的本领发挥得淋漓尽致，所以，秦天才会被越级提拔成为了03号航母的飞行联队长，现在，又到了秦天发挥的时候了。

    听到了秦天说完他的方案，张海洋沉思了片刻，然后说道：“我觉得这个办法不错，动手吧，出了什么意外，我来承担责任。”

    上级指示沉着冷静，不要首先开第一枪，秦天的这个办法，简直就是上去主动挑衅了，所以，是要冒一定的风险的。

    张海洋愿意为此承担责任，他对秦天是全面彻底的支持。

    但是，秦天摇摇头：“我是飞行联队长，这种作战行动，当然是我来承担责任了，而且，也必须由我来承担责任，因为，我会带着三架飞机过去。”

    “什么？”张海洋顿时一震：“你要亲自过去？”

    “是啊，这么好的机会，我怎么能不亲自过去呢？反正，上级已经答应我可以随时行动了。镰刀，接下来，舰桥上的事情交给你了。”说完，秦天拿起了话筒：“注意，我是猎人，现在下达命令，第31舰载机中队1小队，做出发的准备，三分钟后起飞！”

    说完，秦天大踏步地走了下去，从飞行准备室里面换好了衣服，然后就跑向了甲板。

    出来之后，秦天只进行过两次例行的飞行，执行作战任务，这还是第一次，感受着甲板上的气流，呼吸着潮湿的空气，听着嘈杂的声音，秦天又有一种非常熟悉的感觉。

    又要战斗了！

    “秦队，我和您一起执行任务。”秦天爬上座舱，准备关闭座舱盖的时候，旁边的一架飞机上，罗文远爬上了飞机，一边做起飞的准备，一边和秦天喊道。

    罗文远是第31中队的队长，但是听说了秦天要亲自驾驶战机起飞之后，立刻就把自己手下的一名飞行员给踢走了，屁颠屁颠地跑过来，和秦天一起出击。

    罗文远的心中，满满的都是激动，他还记得上一次的战斗中，秦天带着他们如何大杀四方，这次，肯定也会继续书写以前的辉煌的！

    罗文远如此想着，快速地做出击的准备，秦天的飞机，已经从停机坪里被拖出去了。

    总共四架飞机，正好可以利用舰首和斜角甲板的四个弹射器，这样的出动效率，是相当强大的，短短的时间里，四架飞机就腾空而起了。

    进入了战斗状态，秦天的五官也变得更加的敏锐，他看着四周的天空，心情无比的平静，心跳和平常没什么区别。

    “猎人呼叫海眼1号，请指示具体方位。”秦天在无线电里面喊道。

    “海眼1号收到，目标坐标已经发送。”

    随着这个声音，秦天战机的显示器上，一个进度条一闪而过，然后，导航地图上就出现了一个亮点，那是招摇国海军航母编队的方向。

    鸟枪换炮了。

    以前的航母，只有跃飞甲板，所以，固定翼的预警机无法部署，只能是利用预警直升机，这种直升机的搜索范围只有一两百公里，最多就是个补盲作用，搜索超低空飞行的敌机或者导弹，根本就无法真正的起到预警指挥的作用。

    随着03号航母的服役，海眼预警机也终于部署到了航母上，他们第一次拥有了在预警机指挥下，关闭自己雷达，静默作战的能力了。

    海眼预警机使用的是先进的相控阵雷达体制，所以，虽然比陆基的预警机小巧，探测能力一点都不含糊，海面上的航母编队，在六百公里之外就能发现，所以，虽然海眼预警机是在03号航母附近巡航飞行的，却已经能够准确地捕捉到招摇国海军的航母编队了。

    此时，在预警机上，赵娇正在望着远处的几个黑点，心中感慨万千，此时的秦天，就如同是猛虎下山一样，这次，又将创造什么奇迹呢？

    可惜，自己完美地错过了这样一个优秀的男人，被燕子给抢先了，想到了燕子在离开之前和秦天的亲密一幕，赵娇就感觉到心中酸溜溜的。

