    【恭喜玩家！获得“医门”经验：经穴部位！】

    【恭喜玩家！获得技能：大师级金针术（九品）！】

    当李子夜回到现实，他收到了来自系统的奖励。

    眨眼过后，他忽然发现只要自己愿意，就能看见分布在身体上的各个经脉及穴位！比如现在他看自己双手，就布满了脉络。

    结合游戏中的国医体验，如今李子夜对治疗妹妹落枕这件事上，有了十足的把握。

    于是他面带微笑的来到妹妹房间，发现李子涵正傻傻的坐在电脑前。由于脖子僵硬，无法动弹，妹妹就像一只呆头鹅一样。

    “还疼着呢？”李子夜关心的问道。

    “呜，疼~”

    妹妹楚楚可怜的嘤了一声，早知道她昨晚就好好睡了。现在网上一查，发现落枕起码要三天才好，严重的可能要一周。

    见妹妹如此痛楚，李子夜不由得说道，“那要哥帮你不？”

    “怎么帮啊？”妹妹如是问道。

    “哥会一点推拿和正骨。”李子夜实话实说道。虽然系统没奖励他推拿相关技能，但游戏里的体验，加上“经穴部位”的经验，让他多少会那么亿点。

    “哦……”妹妹略带迟疑的眨了眨眼睛。

    不过很快她就想到一件事，只见她保持上半身不动的站起身。而后拿来新买的摄像机，架在架子上。

    妹妹真的很敬业，哪怕脖子疼成这样，都不忘给亲哥拍视频做素材。

    “好了哥，我们开始吧…”

    “对了，你真的会推拿嘛？过程疼不疼啊？”李子涵认真脸的问道。

    “会疼那么亿点，不过长痛不如短痛。”李子夜如实说道。

    由于“一”和“亿”的发音，几乎相同。所以此时的妹妹，并没有意识到问题的严重性。仅见她按照李子夜的吩咐，乖乖靠在椅子上。

    然后等待着某人的正骨推拿。

    李子夜站在妹妹身后，回忆起扮演华佗时给病人推拿的情景，“夫手法者，谓以两手安置所伤之筋骨，使仍复于旧也……”

    他一边回想，一边对妹妹下起狠手。

    当李子夜手部的劲道，无情的拿捏在妹妹颈脖，穴位的刺激外加原本的酸痛，疼得妹妹顿时大叫起来！

    “啊啊啊呀！”

    由于叫的既真实，又凄惨。乍一听起来，有点像盖亚奥特曼变身时呐喊的，“盖亚！！！”

    虽然妹妹叫得如此惨烈，宛如杀猪，并且全身上下都在抗拒。但为了她的健康着想，李子夜用力拿捏着她的脖子，在短时间内把穴位和经脉都疏通了一遍。

    李子涵惨叫，把客厅打扫卫生的老妈，也吸引了过来。

    “怎么啦这是？”方兰，诧异的看着兄妹两。

    一个若无其事的站着，另一个感觉魂都没了似的倒在椅子上。不晓得的，还以为被电击了……

    “妈！！”

    恢复过来的李子涵，立即投入妈妈的怀抱。刚才的疼痛实在太剧烈了，差点就哇的一声哭出来。

    “到底怎么啦？”方兰有些着急的问道。

    “妈！刚才哥说帮我推脖子，结果他超级用力！”

    “诶？？？我脖子…好像不疼了诶……”

    李子涵说着说着，木若呆鸡的转了转脑袋，原本疼痛无比的落枕，在亲哥的推拿下，一点儿都不疼了。

    听完女儿话后，老妈方兰这才明白状况。

    站在一旁的李子夜，无情的揉了揉手。而刚才鬼哭狼嚎的妹妹，则朝他投来了感谢的目光。

    “哥，我误会你了~”李子涵惭愧的说道。

    她之前有那么一瞬间，还以为亲哥想把她活活捏死。

    “没事的，子涵，况且这也不算误会吧？”李子夜耸了耸肩膀。在他眼里，不过兄妹之间的琐事罢了。

    “哥！谢谢你救了我~”妹妹说着，搂住了李子夜的手臂，顺便还帮他揉揉捏捏，犒劳刚才的辛苦。

    老妈方兰，见到兄妹两这般和睦，于是笑着摇头离开。

    这时，李子涵点开摄像，查看刚才录制的内容。可惜由于时长较短，加上她的痛苦面具，惨目忍睹。

    所以这段素材只能先保存下来，以备后用。

    “诶，早知道多坚持一会儿就好了！”李子涵后知后觉的说道。

    亲哥李子夜，见妹妹已无大碍，于是准备收拾行装，出一趟门。

    “哥，你要去哪呀？”妹妹好奇问道。

    “我去后山转转。”李子夜随口说道。

    在传承游戏里，他见识过数千种草药。所以想去山里采集一些，平时备着。

    “我也去~”

    李子涵说着拿起摄像机。正好素材不够，拍拍好山好水、野花野果什么的拿来丰富视频。

    “想去可以，但防护措施得做好，还有别到处乱跑。”李子夜约法三章道。

    虽然后山离村子不远，但难免有些蛇、虫、鼠、蚁，野猪，猛禽什么的。比起拍摄视频，安全放第一位。

    “放心吧哥！没问题啦~”李子涵保证的说道。

    于是兄妹两在吃过午饭后，结伴同行朝村子后山走去。

    李子夜背着箩筐戴着草帽，一路走在前。而妹妹则全副武装，拿着摄像，紧随其后。

    “横看成岭侧成峰，远近高低各不同。”

    层层叠叠的翠绿山峰，无论从远处、近处、还是高处、低处看，都呈现出不同模样。

    高耸入云的大山，使得兄妹两显得格外渺小。他们徒步走在山林中，一边聆听鸟儿的鸣叫，一边感受最真切的自然风光。

    “哥，你为什么出来要背个箩筐呀？”妹妹忍不住好奇的问道。

    她在刚出门时，就想问这个问题了，一直憋到现在。

    “背个箩筐是为了方便采药咯。”李子夜如是说道。

    他话音落下，妹妹眼前一亮的问道，“采药？哥你还懂草药方面的知识吗？也是那位老师傅教的？”

    李子夜会这么多传统文化，家人自然也问过他缘由。每次他都会说跟一位师傅学的。久而久之，父母家人也形成了条件反射。

    “算是吧，不过我只学到了皮毛。”李子夜实话实说。饶是他扮演过华佗，但毕竟不是华佗本尊。

    “哇，那位师傅这么厉害啊！他的人生一定很传奇…”妹妹的目光里，闪着小星星。

    在她看来，自己的哥哥已经如此了得，那哥哥的师傅简直可以称为“一代传奇”了。

