    宁远知道虎啸天一直对黄河东岸的甘肃地区虎视眈眈，对方之所以肯出兵哈萨克斯坦，完全是因为黄河挡住了虎人大军东进的道路，与西边的哈萨克斯坦相比，虎啸天明显对东边的土地更感兴趣。

    　　在派遣军队沿着渭水进入甘肃地区时，宁远就已经考虑到了临海帝国这一不稳定因素。

    　　所以为了避免刺激到盘踞在甘肃地区的玩家势力，宁远并没有继续执行在陕西地区的骑兵侵袭战术。

    　　进入甘肃的神鹰军在攻占了天水之后，就没有再继续向北方开拓了，他们直接转道向南，攻占了陇南地区。

    　　在占领了陇南地区之后，神鹰军便沿着岷山一路向西，当他们的前锋军来到合作地区时，正好遭遇到了前来接收合作地区的临海帝国虎人大军。

    　　面对着数量占优的虎人大军，进入合作地区的神鹰军十分理智的选择了避让。

    　　他们一边紧急派人去给宁远送信，一边后退到了合作东边的临潭县，等待着宁远的下一步指示。

    　　面对着主动避让的神鹰军，临海帝国的虎人军团也没有做出什么过激的举动，在顺利接收了合作城之后，他们便驻扎了下来，同样也在等待虎啸天的下一步指示。

    　　虎啸天这次率军东进，虽然已经做好了要和宁远翻脸的准备了，但在两人正式撕破脸之前，下面的那些人是不敢随意发生冲突的，毕竟两人曾经“亲如兄弟”，谁也说不好他们什么时候才会真的翻脸。

    　　在得知虎人大军突然东进的消息之后，宁远的脸色立刻变得十分的难看。

    　　他原本的计划是趁着虎人大军主力在西边的哈斯克斯坦时，先蚕食掉甘肃的南部地区，然后采取谈打结合的方式分化掉甘肃北部的玩家势力。

    　　本来他是准备拿下四川盆地之后，就正式对甘肃地区发动全面进攻的，不给玩家势力勾结虎人的时间。

    　　然而他才刚刚攻入四川，虎人大军就已经大举进驻甘肃了。

    　　他们的动作如此神速，这肯定是早就已经准备好了的。

    　　很显然，北伐联盟和临海帝国之间早有勾结，虎人大军已经提前准备好了一切，否则他们是不可能在短时间内大举入驻甘肃的。

    　　一想到虎啸天早就和北伐联盟的人勾结在了一起，并一直在算计着自己，宁远心里面的无名之火就难以压住。

    　　北伐联盟的这招引虎东进战略直接打在了神鹰帝国的软肋上，让刚刚看到曙光的神鹰帝国再次陷入了战争的阴云之中。

    　　说实话，宁远现在根本就没做好和临海帝国撕破脸的准备。

    　　虽然两个庞然大物之间迟早都会有一战，但宁远更希望将那个决战的时刻拖到他一统十八省之后。

    　　可惜北伐联盟的那群家伙根本就不给他这个机会，在看到恶魔族不是他的对手之后，又给他找了一个更加强大的新对手。

    　　虽然知道虎人这次东进肯定是不会占领了一些地盘就善罢甘休的，但宁远还是准备亲自去会会虎啸天，探一探对方的胃口到底有多大，然后他再制定针对性的策略。

    　　在将围攻剑门关的任务交给了猿十八之后，宁远骑乘着银飞马直接赶往了临潭。

    　　在到达临潭详细了解了一下甘肃地区情况之后，宁远的脸色变得更黑了。

    　　如今虎人大军已经完全占领了合作与天水以北的所有甘肃地区。

    　　现在他们的大军不仅在合作地区与神鹰军进行对峙，更是在甘谷、泰安和清水三地集结了重兵，对神鹰军驻守的天水形成了三路合围之势。

    　　虽然虎人大军还没有正式动手，但距离那一天恐怕也只是时间上的问题了。

    　　在了解完全部的情况后，宁远立刻派遣使者出使合作，想要与虎啸天进行面谈。

    　　然而一连派出了三波使者，无论是合作地区的虎人军队，还是陇西、泰安地区的虎人军队都说虎啸天不在甘肃。

    　　虎啸天如果现在不在甘肃，宁远敢把自己的脑袋拧下来当球踢。

    　　这分明就是对方的推托之词，不想和自己会面，毕竟宁远曾经无偿的帮助虎人大军夺取了嘉峪关和黄河以西地区，虎啸天即便是再不要脸，他也得承宁远的这个情。

    　　如果虎啸天一直躲起来不见宁远，那么就算是虎人大军和神鹰军发生了冲突，他也可以全部推脱给自己的那些手下。

    　　至于击败神鹰军后占领的地盘，以虎啸天的贪婪，他肯定是不会再还给宁远的，端的是打得一手好算盘。

    　　在得知虎啸天不想见自己之后，宁远立刻就想明白了其中的厉害关系。

    　　虎啸天想要和他耍无赖，真的是天真，既然对方不想见自己，那自己就主动逼他出来现身。

    　　打定了主意之后，宁远立刻集结了五万银飞马军队和五万矮人岩羊骑士军团，然后直接率领着这十万骑兵奔向了合作地区。

    　　在看到代表着神鹰帝国君王亲临的金色神鹰旗帜之后，合作地区的虎人军队顿时紧张不已。

    　　他们既不知道宁远亲率大军过来想要干些什么，也不敢贸然进攻入侵过来的神鹰军。

    　　因为一旦他们袭击了宁远，就会立刻引发两个帝国之间的大战，很可能还是不死不休的那一种。

    　　虎啸天只是让他们寻找借口和神鹰军发生摩擦，然后趁机夺取那些被神鹰军占领的土地。

    　　利用借口袭击普通的神鹰军军队和直接攻击宁远的御驾是两个不同的概念。

    　　和普通的神鹰军发生冲突，事后虎啸天和宁远两个人可以坐下来进行谈判，然后大事化小、小事化了。

    　　只要双方不完全撕破脸，完全可以用利益交换解决所有的问题。

    　　而袭击宁远的御驾性质就不一样了。

    　　宁远身为一国之君，袭击他就是相当于是想要消灭神鹰帝国，这就是赤裸裸的挑衅，完全没有任何回旋的余地。

    　　所以在看到代表着宁远御驾亲临的金色旗帜后，合作地区的虎人们顿时就傻眼了，所有人都不知该如何是好。

    　　这眼看着再不进行阻拦，宁远就要率军直接抵达合作城下了，在万般无奈之下，镇守合作的虎人军队只能派出使者去拜见宁远。

    　　：。：

