    虚拟会议室内。

    所有人在王晋干掉了永恒烈阳的一个分体后都一脸凝重。

    “损失六十三支军团，仅仅只是一只落单的羽蛇。”

    “永恒烈阳现在到底有多少分体还是个未知数，但可以预见的是，这些分体很快就会集体冲出禁地星域。”

    “交换比1比82.53亿，呵呵，要是它的晶体簇军团在的话，我估计这个数字还要上升十倍。”

    “其实领域不被压制的话, 我们有很多方法都能够轻易重创甚至是杀死它，可这特么的直接跳了四段变成十段你敢信？”

    “这种中子致密态生命体改造技术绝对不可能是它研究出来的，到底是哪个逆天的家伙搞出来的东西？”

    王晋听着其他人的讨论，也有点的头疼，鬼晓得永恒烈阳的本体居然能进化成这种利维坦单位，而且数量还非常多。

    本以为这次一只落单的羽蛇不会损失太多就能杀死，但1比82.53亿的交换比让所有人的表情都严肃了起来。

    这种交换比真要等永恒烈阳准备好了之后再疯狗出笼，他们主力部队估计会损失惨重。

    那可是成群结队的羽蛇一起出行，还有晶体簇生命体这群金牌辅助，想像王晋那样围殴一只落单的根本就不可能。

    好在永恒烈阳已经进入失控倒计时，不然就麻烦了。

    思考了一会儿，王晋在所有人说道：“还是先下手为强吧，相信大家也不希望自己在战场中会面对一群羽蛇忽然出现的情况吧？”

    所有人立刻将视线望向他，齐齐的给出了赞同的回应。

    就在王晋一群人商量着该如何进攻禁地星域时，永恒烈阳同样也和自己的圣灵位于虚拟会议室内。

    整座会议室一片寂静，中央的白金色火球变成了一只暗红色的羽蛇。

    羽蛇的表情像是在死死的忍耐着什么，所有圣灵都紧张的望着它。

    过了好一会儿，永恒烈阳的表情终于平静了下来，但眼神中还残留着一丝暴虐。

    “必须提前进行突围！”

    阴沉的声音在虚拟会议室内响起，所有圣灵都赞同的点了点头。

    若是可以的话，他们也想等永恒烈阳继续孵化更多羽蛇再去冲塔，但现在烈阳星系的信徒数量已经降低到了一个极限，那只被控制着单独离开的羽蛇就是证明。

    这要继续这样下去的话, 追光文明定时削减信徒数量，让越来越多的羽蛇不受控制的单独离开，情况将更加糟糕。

    “三千多万只羽蛇，虽然离预期还差很多，但是足够了，趁着我还能维持大部分理智，信徒数量还没有降到极限，你们准备好，等新的一批羽蛇在一天之后孵化完毕我会带着所有部队全力突围！”

    永恒烈阳继续说道，依然是那副阴沉的语气，不过听上去感觉更加冰冷了。

    这时王晋一群人也很快商量好完毕，正面战场源源不断的部队被抽调到二环禁地星域附近集结。

    正面战场中，永恒烈阳的狂信徒们已经全面放弃二区最后一片疆域撤到三环与四环，依托着三环与四环的复杂红区地形做着最后的抵抗。

    王晋他们便留下部分部队占据一些隘口将这支信徒的部队封锁在二环之外。

    虽然这些信徒与英灵组成的主力部队对王晋他们来说解决完也只是时间问题，但也牵制了他们部分的精力。

    这股庞大的有生力量虽然缺了精锐部队的带领，可一旦放松，在他们和永恒烈阳战斗的时候突然窜出来搞事也是个麻烦。

    所以王晋暂停了对这些信徒部队的围剿，看着他们只需要保证二环禁地星域战场不受打扰就行了。

    一批又一批蜂巢集结在禁地星域之外，看着这片光芒一天比一天暗淡的星域王晋此时也发现了永恒烈阳的部队正在集结。

    一只只羽蛇虽然体积不大，但每一只的质量与密度足以引起大规模天文学现象，根本不需要探测设备精度多高, 王晋他们只要不是瞎子都能够看到。

    这些恐怖的怪物这一刻倾巢而出, 数量超过了三千万，还有密密麻麻的晶体簇军团，与掌控了全黑洞级回路舰队的圣灵军团。

    这种恐怖的部队，就算不主动攻击，随便进入一个恒星级文明的行政星系内，光靠自身散发的引力就能将星系内除恒星外的一切都毁灭殆尽。

    忽然，王晋在星图上看到了密密麻麻的引力异常点，距离各区域部队0.1光年之外。

    “敌人已完成引力锚定，所有部队准备接敌！”

    一分钟，三千多万个天体级目标在光屏中被标识了出来，共分散成了三百多个战场，双方都未选择恒星附近作为战场，只有在这无垠的虚空中才能施展的开手脚。

    永恒烈阳一双双复眼看着远处黑色的虫群不再压抑心底的暴虐与杀意。

    放开了自身的引力屏蔽。

    每一个战场十多万只羽蛇所组成的恐怖引力经过晶体簇的磁场矩阵调节，向虫群爆发。

    虫群也毫不示弱，一支又一支军团瞬间调整好了各自之间的引力平衡，又一个恐怖的力场出现，与羽蛇群针锋相对。

    一瞬间战场中央的空间都产生了一丝扭曲。

    永恒烈阳的部队规模阵线宽度仅数十亿公里，和那绵延数光年的虫群相比非常的寒酸，但是气势上却丝毫不落下风。

    永恒烈阳一双双暴虐的复眼望向对面的虫群，场面话也不说了，所有羽蛇立刻散开将自身阵线拉长数倍，以一千多倍光速向虫群发起了冲锋。

    虫群同样也跟着对冲过来，冲锋过程中阵型变成了一个扇面，犹如一张深渊巨口一般要将永恒烈阳这仅剩的一点光明吞没。

    战斗就这么突兀的爆发了。

    王晋深吸了一口气，瞳孔在这一刻消散。

    永恒烈阳心里忽然一寒，其中一个战场熟悉的感觉回来了。

    熟悉的星力，上次是一个六段分体带领二十支军团，而这次却是一万个七段分体带领一万支军团。

    恐惧立刻在它心底生根发芽，但紧接着又被无尽的怒火替代。

    自己变成这个样子全部都是因为对面那个人，暴怒中夹杂着怨恨广播响彻在战场的每一个角落。

    “王——工——”

    此时就算是进入挂机状态的王晋也没功夫去操心其他战场了，对面永恒烈阳的部队给他的压力有点大。

    晋升七段后，他对于挂机状态终于初步掌控进一步加深，此时王晋身上还残留了一丝人气，努力的镇压着心中不断升起的杂念。

    就这样，两个思维状态都不怎么正经的家伙开始了战斗。

