    “既然如此，那下官就按照大人说的去做。”郑大胜退了下去。

    郑大胜退下去之后，陈松也来到了书房，书写奏折。

    奏折的内容很简单，就是将欧阳伦的事情陈述了一遍，既没有添油加醋，也没有掩盖，是什么就写什么。

    除了陈述欧阳伦这事之外，陈松还将水泥之事单独的罗列出来，写了一封奏折。

    写完之后，陈松让人快马加鞭将奏折送往应天府。

    在陈松奏折到达应天府的时候，夏杨、郑大胜等人的奏折也送到了应天府中。

    不久，这些人的奏折摆放在了朱元璋的桌头。

    朱元璋将这几本奏折整整齐齐的放在桌子上，安静的看着。

    朱标站在朱元璋旁边，默不作声。

    “水泥，此物真的有陈松说的那么好吗？”朱元璋看着陈松那封关于水泥的奏折，眼睛眯成了一道缝。

    朱元璋的注意力一直在水泥上，对于朱元璋来说，欧阳伦的死活远远比不上为朝廷省钱重要。

    “水泥，水泥，这到底是个什么东西？即是水又是泥？”

    朱元璋百思不得其解，想不明白水泥这个东西到底是啥，只能根据字面意思来理解。

    尽管陈松在奏折中已经说明了水泥是什么，可朱元璋还是无法理解。

    “能砌墙，能铺路，又能替代三合土，这东西真的有陈松说的那么好？”

    朱元璋小声嘟囔着，嘴里不停的念叨着水泥这两个字。

    “标儿，你带着人亲自去一趟松江府，去看看这个水泥到底是怎么一回事。”朱元璋看向朱标，一脸认真的说道。

    朱元璋很少让朱标出应天府办事，要是让朱标去应天府办事，那就证明这件事非常重要。

    “孩儿领命！”朱标拱手回道。

    “这样吧，你多带一些人，要保证自己的安全。

    对了，同时将欧阳伦给俺带回来，俺要好好收拾他。”朱元璋说道。

    朱标带着朱元璋的命令走出了御书房，朱元璋的目光从朱标身上收回，再次看向水泥那个奏折。

    “要是陈松说的这些话都是真的，那么这个水泥每年能为朝廷省下不少钱粮。

    各地城池以及边墙也能及时修缮，甚至还可以用此物来修建通往关防要冲的官道……”

    还没有将水泥弄到手，朱元璋就已经开始想象以后该怎么使用。

    陈松在奏折中说了水泥的缺点，可这些缺点被朱元璋选择性忽视了。

    从小过惯苦日子的朱元璋，一枚铜板恨不得掰成两半来花，现在有了更便宜的替代物，些许缺点直接无视。

    “要是此物真的有陈松说的那么好，那可是一件利国利民的好事啊……”

    朱元璋在御书房中来来回回的走着，脸上满是笑容。

    笑容过后，朱元璋的目光放在了陈松的另一封奏折上。

    “这个欧阳伦，真是不知死活，竟然还敢和土匪勾结，呵呵！”朱元璋的眼神很冷，满是杀机。

    ……

    朱标带着大队人马浩浩荡荡的走出皇宫，走出应天府，朝着松江府方向而去。

    如此巨大的动静瞒不过京城中的那些人，李善长很快知道了这个消息。

    李善长站在自家后院的亭子中，一脸疑惑。

    “这个时候出去，到底是为了什么？难道是为了陈松搞出来的那个水泥？”

    想到这里，李善长的表情一下子变了，脸色瞬间阴沉下来。

    “大哥，根据咱们的人观察来看，太子殿下是去了松江府方向，大哥，这会不会和水泥有关？”李存义惴惴不安。

    要真是这样，那水泥和他们可就没有任何关系了。

    李善长沉着冷静，他看着李存义，道：“这还用说？松江府除了市舶司之外就是水泥了，市舶司还未完工，肯定是奔着水泥去的。”

    李善长此时还不知道，自己派往松江府的那些人已经全军覆没，只是单纯的以为自己的那些手下没有弄到水泥配方。

    “可是大哥，如果真是这样，那水泥和咱们就没关系了啊。更何况，万一咱们那边的人……”李存义一脸担忧。

    “不可能，要是暴露，定会有消息传来。现在风平浪静，应该无事。

    这么多年，什么大风大浪没有经历过，有什么好怕的。”李善长不以为然。

    “水泥咱们恐怕插不上手了，通知松江府的人，让他们准备回来吧。”

    “大哥，咱们就这样放弃？”李存义的脸上满是不服气，忙活了这么长时间，什么都没捞到，心情又怎么会好？

    李善长看向松江府方向的眼神中满是隐忧，“只希望不要出事。”

    很快，朱标带着人来到了松江府境内。

    早已经收到消息的陈松带着郑大胜夏杨他们在松江府府城外等候多时。

    随着时间的流逝，朱标的队伍出现在官道的尽头。

    因为是办事，再加上比较紧急，所以朱标出来时并没有带自己的仪仗。

    为了赶路，朱标骑了一匹战马。

    朱元璋的儿子，基本上都会骑马。

    看到陈松等人，朱标的速度逐渐慢了下来。

    朱标停在陈松的面前，直言道：“别浪费时间，快带我去看看水泥。”

    陈松没有废话，转身带路。

    半路，朱标看到了冒着黑烟的烟囱。

    朱标指着那些黑烟，看向自己旁边的陈松，“那些黑烟是什么？”

    “回殿下，黑烟正是烧制水泥时产生的，水泥窑就在前方。”陈松回道。

    朱标一听这话，策动战马，加快了速度。

    行至跟前，陈松带着朱标先来到了那堵用水泥砌成的墙壁前。

    “殿下，眼前的这堵墙就是用水泥砌成的。

    还有这地面，也是用水泥铺设的。”陈松指了指那堵墙以及墙壁旁边一丈见宽的地面。

    墙壁旁边的那块地是陈松专门让人用水泥铺设出来，用来展示水泥铺路效果。

    朱标来到墙壁旁边，蹲在地上，仔细的看着砖缝，时不时伸出手去摸。

    看完墙壁，朱标又看了看水泥地面。

    朱标不停的在墙壁和地面之间穿梭，一共持续了将近半个时辰。

    “此物看起来不错，就是不知道效果如何！”朱标说着，从带来的那些手下当中挑选了一个身强力壮的士兵，让他测试墙壁以及地面。

    这个士兵衣着铁甲，站在墙壁十来步之外。

    士兵鼓足力气，朝着墙壁跑来，在即将撞到墙壁时直接跃起，一脚踢在了墙壁上。

    “嘭！”

    闷响声响起，墙壁纹丝不动，士兵摔在了地上。

    “你们几个，一起过来。”朱标在侍卫中点了几个身高力壮的侍卫，让他们一起测试墙壁。

    这些侍卫排成一排，整齐的朝墙壁冲去。

    和刚才一样，墙壁纹丝不动。

    朱标眼睛一亮，这堵墙确实结实，只是一砖见宽的墙，竟然承受住了如此冲击。

    随后，他又让士兵抽出腰刀，测试水泥地面的结实程度。

    “哐哐哐！”

    腰刀不停的劈砍在水泥地面上，火星子直冒，除过一些浅淡的痕迹之外，没有其他大的伤害。

    “此物便是水泥吗？竟然如此出色！”

    朱标的脸上洋溢着笑容，这是他见过最好的建筑材料。

    站在朱标旁边的陈松说道：“殿下，此物只是由水泥建成的，算不上水泥。”

    “哦？那水泥在哪里？”朱标反问。

    “殿下还请这边走！”

    陈松带着朱标来到了一个水泥窑旁边。

    这个水泥窑正往外面出着水泥，一箩筐一箩筐的水泥被工人从水泥窑中铲出，往不远处的仓库运去。

    陈松叫住了一筐水泥，抬到朱标面前。

    “殿下，箩筐里面的东西就是水泥。”陈松指着箩筐中的水泥，对着朱标说道。

    水泥黑灰，没有任何美感可言，朱标皱了皱眉头，蹲在箩筐旁边。

    他随手捻起一撮水泥，放在眼睛下仔细观瞧。

    他实在无法将眼前这些粉末状的水泥和刚才坚固如铁的水泥联系在一起。

    “这些水泥如何能变成刚才那种样子？”朱标放下手中的水泥，看向陈松。

    “殿下，想要变成刚才那种样子就需要往里面加入沙子或者碎石子和水，根据加入东西到底配比不同，可以修建不同的建筑。

    ……”

    陈松简单的给朱标解释了一下水泥的使用方法和用途。

    “好好好，此物有大利于朝廷，陈松，你功不可没啊！”朱标站起，拍着陈松的肩膀，不停的夸赞。

    “这样吧，待会你弄上一些水泥以及会使用水泥的工匠，我要带回去一些。”

    不用想，肯定是让朱元璋见识见识。

    “好，这就去安排。”陈松说道。

    朱标没有着急离开，一直等到陈松将他吩咐的事情安排好才算完。

    办完了水泥之事，接下来就是欧阳伦以及那几个俘虏了。

    回到金山县县衙，朱标让陈松找来几辆囚车，将欧阳伦以及那几个俘虏全都押上了囚车。

    朱标没有在金山县过夜，处理完这些事情后就急匆匆的回了应天府。

    陈松没有将那块刻有“宣”字的木牌给朱标，陈松明白，仅凭这块木牌，根本就扳不倒李善长。

    既然扳不倒李善长，那拿出来或者不拿出来，又有什么意思？

    这种东西，只有在合适的时候拿出来，才能发挥最大的作用。

