    空军学院附中小队一点点推进，稳得一逼，他们的老师路小曼曾给过一个信息，白鹿小队的带头大哥，人送绰号厕所小王子，那种有厕所的地图，白鹿大都会守厕所，他们也因此逢厕必入……

    事实也是如此。

    “前面有一个厕所，我们进去守一波？”

    “(￢_￢)”

    然而白鹿小队这一场比赛的带头大哥是诸葛大福，他负责指挥战斗。

    诸葛大福摇了摇头：“这个游戏的厕所跟逃杀游戏的不同，它不是四面门窗，视野太狭隘了，我们找一个高地。”

    “占领至高点吗？”白鹿笑了笑：“也不错。”

    诸葛大福发现熊大熊二有一点紧张，安抚道：“不要紧张。”

    白鹿也安抚道：“你们不要有负担，我们的成绩已经很不错了，输了也是亚军，积分也够我们前进到前五名了。”

    李马必也跟着附和道：“相信大福，我们一定会赢的。”

    熊大熊二游戏玩得不是很好，他们担心拖小队后腿，因此很慎重紧张，听到大家的安抚，他们憨厚的笑了，也不那么紧张了……

    “这附近有什么高点吗？”

    “电线杆。”

    “(￢_￢)”

    诸葛大福白了李马必一眼：“电不死你。”

    “又没有电。”

    “电线杆光溜溜的，你爬上去当活靶子吗？”

    “灯下黑，你没听说过吗？”李马必机智的道：“有的时候，越是显眼的地方，别人越是不注意，等他们反应过来，早就被我打成筛子了。”

    “我看是你被人打成筛子吧？”

    李马必慷慨激昂的道：“那也可以，我爬上电线杆吸引火力，你们在旁边偷袭，牺牲我一个，拿下胜利也是值得的。”

    诸葛大福没好气的道：“你为何对上电线杆子如此执着呢？”

    李马必呵呵一笑：“人要脸，树要皮，电线杆子要水泥。”

    白鹿看着两人斗起了嘴，失笑道：“你们能不能尊重一下对手？表现得认真一点？”

    “好了，我们不闹了。”

    白鹿小队找到了一个高楼，他们上到楼顶，四周观望了一波，没有发现敌人。

    新的爆炸区又出现了，可以活动的地图越来越小，双方往缩小后的地图中心区域移动，至今没有遭遇，比赛只有一局，遭遇的那一刻，也是比赛结束的时刻。

    白鹿小队的状态很放松，大刀阔斧前行，偶尔来一波蛇皮走位，相比行动鬼鬼祟祟的空军学院附中小队，他们奔放得太多了，空军学院附中小队太龟了，走两步就趴地匍匐，典型的伏地魔。

    逃杀游戏是一种很讲究走位寻找掩体的游戏，枪法再好，也不如躲得好，狭路相逢，往往不是勇者胜，而是怂者胜。

    监控大屏幕，路小曼看着上蹿下跳，没有刻意隐蔽的白鹿小队，急得团团转，如果这个时候，他们空军学院附中的小队来一波突袭，肯定瞬间就将这群猴子全歼了。

    两支小队好几次都迎面而行了，爆炸缩图的时候，双方又鬼使神差的绕开了彼此……

    城区一片片爆炸，活动区域近一步缩小，双方都看到了一座塔楼，都想着抢下这个至高点，他们在移动的时候，发现了彼此。

    遭遇了！

    空军学院附中小队超级龟，指挥大喊了一声，五个人马上躲到一栋房子后面。

    诸葛大福却带头开枪并大叫道：“那栋房子是无效掩体。”

    白鹿等人闻言疯狂开枪穿墙，乱枪之中，两名空军学院附中小队的成员倒地了。

    “怎么回事？”

    “我被穿死了。”

    “他们是开挂了吗？”

    诸葛大福看到对方两人倒地，立即丢出一枚仅有的***，同伴们很默契，熊大熊二马上跟着丢出仅有的***，而白鹿跟李马必则是丢出仅有的炸雷，一通投弹后，五个人一拥而上……

    短兵相接，疯狂扫射。

    白鹿小队倒下三个人，而空军学院附中小队五个人都倒下了。

    战斗在短短的一分钟内就结束了，大屏幕前的老师们都没有反应过来，甚至连裁判都有一点错愕，这也太快了。

    白鹿小队的战斗方式也太简单粗暴了吧？

    白鹿等人已经摘下耳机，庆祝胜利了，他们全都很淡然，基本操作而以……

    而空军学院附中小队至今没回过神，他们想不通怎么会被穿死了，询问了裁判，确定对方没有使用穿墙外挂后，他们也猜到被穿死的原因了。

    无效掩体！

    游戏全都是一组组虚拟数据，难免会出现一些数据漏洞，无效掩体就是一种漏洞，明明看起来是一座山，一栋楼，一个土堆，一棵树等能藏身躲避的掩体，由于数据漏洞，它们有可能是无效掩体，只能障目，却不能抵挡攻击，法术、箭矢、子弹都能完全穿透过去，造成全额的伤害。

    女生的比赛也结束了，裁判记录成绩后，师生们谈笑着离开赛场……

    路小曼很生气，他们空军学院附中的学生太怂了，双方遭遇的时候，他们要是不想着找掩体躲避，直接上去硬刚，他们未必会输。

    不过，这也不能怪他们，正常的遭遇战，寻找掩体再发动攻击并没有错，他们只是输在对游戏细节的理解程度，也没想到白鹿小队的攻击方式会那么简单粗暴……

    典型的土匪攻击。

    破很开心，但又不好意思表现得太明显，白鹿小队凭借这一场胜利，小队积分已经冲到第四名了，而且跟前三名的分差很小，如果下一场比赛，前三名的发挥都不好，白鹿小队再拿到一个好成绩，积分就会冲到第一名……

    这一次的百龙之王，白鹿先前的表现，很沉稳，很规矩，没有太多阴谋诡计，也因此显得没有新生之王抢眼了。

    破淡淡一笑，白鹿可能是长大了，变得越来越成熟，越来越内敛，不再像一年级的时候，表面看起来人畜无害，可是剑一出鞘，锋芒毕露，大杀四方。

    今天的比赛，白鹿好像又回到了一年级的时候，不按牌理出牌，全程比赛鸡飞狗跳，打法简单粗暴……

