    第26章解决麻烦

    录音她暂时不会发给任何人，但接下来还有一年多的时间，她要把精力放在学习上，没有工夫应付她们恶心人的针对。

    其实唐婉这次会给她们一次改过自新的机会，是因为早就做了一番心理建设。她不能任由心里的黑暗情绪蔓延滋长，不能将自己变成和她们一样的人。

    可如果她们不知悔改，那就别怪她把事情做绝。

    她绝对不会让自己的高中生活变得像前世一样糟糕。

    此时，外面的广播已经临近尾声，马上就会有一大群的学生涌进厕所。

    唐婉深深地看她们一眼，转身离开。

    李吟香阴着脸，忿忿不平地踢了一脚地上的拖把桶，发出哐当的一声。赵紫霞吓了一跳，“吟香？”

    “你看，我说的没错吧，她就是个绿茶婊！人前一套，人后一套，平时在班上装柔弱、装无辜，搞得我们多欺负她似的！”

    “就是。”

    不过她们嘴上这么说着，但不可否认，她们被唐婉的手段吓到了。平日里在班上小打小闹、作威作福，可如果真的动真格，她们却没有那个胆子。

    ·

    唐婉一个人先回到教室。

    教室里只有邵舟辞一个人。他低垂着头看书，完全沉浸在自己的世界里，白皙手指时不时翻动一页，画面干净又美好。

    他似乎很喜欢看书。

    去过他家的唐婉曾瞥见他房间的地板上、书架上堆满了书，有许多书还未拆封。乍一看，还以为他是要在家里开一个书店呢。

    唐婉走过去，双手撑在他的桌子上，微微俯身看他。从上而下的视角，可以看到他卷翘浓密的长睫，根根分明。

    这人不仅是腿精，还是个睫毛精。

    真吸引人。

    好想亲一亲他的眼睛，撩得他眼睫乱颤的画面，一定很美……

    唐婉觉得自己这个心思真是不得了。她抿唇轻笑，伸出食指在他的书边缘轻轻敲了敲，吸引他的注意。

    他顿了下，抬头看她，眼带询问。

    “邵舟辞，中午想吃什么？”

    少年沉默了。

    中午吃什么这种事，他很少思考，大多时候都是去食堂走一圈，有什么吃什么，所以此时面对女孩的询问，他脑海里并没有什么计划。

    他重新低下头，嗓音清哑冷淡：“随便。”

    “那去吃麻辣烫好不好？学校门口那家。”

    “……哦。”

    他应声时，已经有做完操的同学嬉笑着回来，教室里一下子热闹起来。

    唐婉微笑地收回手，“那就说好啦，放学等我。”

    “……”

    目视着女孩回了前面的座位，邵舟辞才后知后觉地皱眉。

    他为什么要和她一起吃饭？

    她就这么自然而然地跟他搭话，好像两人是很熟稔的朋友。

    这么想着，邵舟辞忽然被“朋友”这个词烫了下，心尖一慑。他有些慌乱地收回目光，低头抿唇，鸦羽长睫轻颤。

    在旁人看来，他则是紧绷着一张俊脸，脸色冷漠阴沉，瞧着让人难以亲近。

    刚回来坐下的同桌顺手捞起桌面的矿泉水，拧开瓶盖正要喝水，余光瞥见少年此刻的神情，他愣了下，然后默默往旁边挪了挪。

    (本章完)

