    “袁公近日可好啊？”秦风来到前堂向袁礼打着招呼。

    袁礼站起来作了一揖：“见过将军！”

    “不必客气，袁公请入座！”

    双方落座，袁礼就说：“如今黄河那边形势愈发紧张，吾等在汝南的压力也越来愈大，曹操派出了许多细作前来打探监视吾等世家！”

    秦风问道：“此次袁公来此，不知所为何事？”

    袁礼起身说道：“尚有二事：其一，如今进入秋收尾声，将军已兵精粮足，应该履行承诺对曹操出兵进宫了吧？”

    秦风想了想，点头道：“此事吾正在准备！”

    袁礼继续道：“如今刘备再次来到汝南，其麾下有关张赵等猛将，将军如若与刘备联合出兵，胜算更大，不知将军以为如何？”

    秦风一拍桌子，豁然起身怒道：“吾本以为刘备仁义，却不知其是假仁假义，他当初离开平舆，却留下结义兄弟张飞占据古城招兵买马攻打吾辖区下细阳城，吾还没找他算账呢，他还有脸面与吾结盟？”

    这时袁礼旁边的随从站出来行礼道：“在下孙乾，乃刘豫州帐下长史，见过秦将军，关于张将军攻打细阳城一事乃是误会，当初我家主公离开平舆之前并不知晓关张二人也在汝南境内，错过了相聚，这才造成了后来的误会！”

    “孙乾？汝就是跟着刘备跑断腿的孙乾？”秦风看着孙乾问道。

    孙乾颇为尴尬，但还是回答：“正是在下！”

    秦风问道：“汝是想说让吾就这么算了，继续跟刘备联盟攻打许都？”

    袁礼站出来说话：“将军，汝与刘备之事的确是误会······”

    “误会个屁！去年年中，刘备带着兵马追杀吾等兄弟，造成数千人伤亡，这也是误会？”秦风质问道。

    袁礼一时间不知道说什么好，毕竟当时秦风这边死的人太多了。

    孙乾行礼道：“将军，在下知道将军心中不平，但当初实乃各为其主，若无曹操和袁术，我家主公又怎会与将军为难呢？”

    “呼——”秦风吐出一口气，“好，吾以大局为重，不与刘大耳计较，联盟之事吾答应了，十日之后共同出兵，由他领兵率先出击攻打平舆、上蔡一线，快速向北推进！吾这里出兵先拿下阳安，待吾击败李通解决后顾之忧，而后挥师北上与刘备大军汇合，直插许都城下！”

    袁礼和孙乾互相看了一眼，眼中都露出欣喜之色。

    “既如此，此事就这么定了！”孙乾说道，当即又向袁礼打眼色。

    袁礼会意，对秦风说：“将军，还有一事，还请将军归还在古城俘获的刘玄德二妻甘夫人和糜夫人！”

    秦风一听，断然拒绝：“此乃吾战利品，想让吾归还，绝对不可能！再说了，吾还算把这二位夫人纳入房中，好好享受一番二女共事一夫的妙处！”

    孙乾听得脸色大变，急得额头上冒汗，开动脑筋思索着措辞，他行礼道：“世人皆知将军乃是英雄豪杰，岂能夺他人妻妾？曹阿瞒尚且能归还二位夫人，将军难道连曹阿瞒都不如？”

    “曹阿瞒算个甚么东西······呃，汝之言倒也有些道理，只是就这么把如此花容月貌的二位夫人还给刘大耳，吾心中着实不甘，袁公若能再在十日之内给吾筹备五百匹战马，此事也不是不可以考虑！”

    这下轮到袁礼变了脸色，五百匹战马说要就要？你以为当初五百匹战马弄过来容易吗？再说两个女人能值五百匹战马？就算是刘玄德的女人也不值！

    就在秦风等人正在为此事商谈时，留在都尉府的婢女却听到了他们的谈话，立即转身出了门，很快就来到了小乔给病人治病之处。

    小乔的医术自然远不及华佗，找她治病的人也少，坐着无聊只能看书。

    “小姐，小姐！”

    小乔放下书，“急急忙忙的，发生了何事？”

    “小姐，刘备派人来找将军讨要甘夫人和糜夫人，将军不答应，还说要在出征之前把二位夫人纳为妾室！”

    “这个混人！”小乔坐不住了，立即起身提起裙摆就向都尉府方向跑去，几个护卫连忙追过去近身保护。

    孙乾脸色很是难看的从都尉府里走出来，袁礼安慰道：“孙先生，二位夫人之事吾等再想法子，此行虽未圆满，但也算是与秦风商定共同出兵之事！”

    孙乾心中苦笑，这事让刘备怎么想？被人抢走了两位夫人，还得捏着鼻子跟夺妻之人结盟共同对敌？

    正要上马车，却听到不远处传来一个女人的声音：“可是刘豫州帐下孙先生？”

    孙乾扭头看过去，发生是一个婢女模样的女子，上前行礼道：“在下正是孙乾，汝是？”

    “孙先生，我家小姐有请，请随我来！”

    孙乾带着疑惑，扭头看了看袁礼，袁礼一想，低声对孙乾道：“去一去也无妨！”

    次日，天色刚刚发亮。

    秦风正在院子里联系五禽戏，见小乔的马车从旁边经过，叫道：“停下！”

    马车停下，车辆被撩起，露出小乔的脸：“何事？”

    秦风问道：“这大清早的，汝去何处？”

    小乔道：“这几日病患颇多，吾要早些去！”

    病患颇多？你也就能哄一哄自己，自己什么水平心里没一点逼数吗？徒做一些无用功而已！

    秦风心里诽腹了一句，对她这种精神还是很赞赏的，挥挥手：“去吧，早去早回！”

    小乔放下车辆，车夫驱赶着马匹，很快就出了都尉府。

    马车很快就出了城，走出数里之后停下，孙乾带着几个骑士正在等着，马车上下来三个女人，其中二人分明就是甘夫人和糜夫人。

    小乔转身道：“二位夫人，小女子就不远送了，听孙先生所言，他已派人知会关张二位将军，必会有人来接应二位夫人！”

    甘夫人和糜夫人急忙行礼道谢：“这数月以来多谢乔小姐从中斡旋，否则我二人早就被秦无衣沾污了清白，还请小姐受我二人一拜！”

    “使不得，使不得，二位夫人还是早些上路吧！”

    此刻在都尉府内院，却是传出秦风的怒吼声：“气煞我也！来人，传令陈到点起二百骑兵随吾出城追击！”

