    叶云希没意见，反正都出来了，不然该天还要出来一趟。

    刚才迟芷秋也给了他们大概的地址，她再用她的系统仔细查一下，或许具体位置就出来了。

    这对叶云希来说，并不算是很困难的事情。

    等他们回到京城，已经将近三点了。

    幸好，今天是难得的好天气。

    慕翊岩看了天气预报，年前就这两天天气不错了，等过两天又开始降温，下雪，阴霾的天气又要卷土重来。

    所以他也有私心，天气不好的时候，在家待着就行。

    按着迟芷秋给的地址，他们很快就找过来。

    慕翊岩忽然想起来，以前他爸爸也带他来过这里。

    好像还是他十来岁的时候。

    他说这边很漂亮，当时他还不太明白，为什么爸爸会带他到这边来，明明他工作那么忙。

    这会儿，他似乎也理解他当时眼底的落寞。

    慕翊岩在附近找了个地方停车。

    叶云希依旧全副武装，戴着帽子，耳罩，围巾围了半边脸。

    虽然天气好，但毕竟是冬天，温度还是很低的。

    慕翊岩握着她的手，放在自己的口袋里。

    他今天穿了一件黑色呢子大衣，里面是正装。看上去格外帅气。

    之前在车上，叶云希具体查了，但依旧没有确定位置。

    但她觉得有两个位置挺可疑的。

    如果不是有意隐藏，其实花房还是很容易找的。

    它应该是玻璃房，结构也跟普通的房子不一样。

    或许是因为天气不错的缘故，路上还有不少人。

    不管是慕翊岩和叶云希，都是非常清冷，不喜欢跟陌生人接触的人。

    所以他们几乎不会问路。

    都会通过自己的手段找到地方。

    但这会儿，似乎必须要打听一下。

    但打听也要看准人。

    必须要找这边的土著，住了很久的人，或许才能有线索。

    谁知道，还没等到他们找准目标，就有一个大婶叫住了慕翊岩。

    大婶的年纪跟王婶差不多，可能还要比她年长几岁。

    叶云希眉头微微皱起来，她的警惕心也适时的出来。

    也不是她过于谨慎，是想要对慕翊岩不利的人实在太多了。她不得不防。

    但大婶问了个问题，叶云希的想法就改变了。

    只听大婶的语气里有些疑惑：“小伙子，你……你认识一个人叫岳佳慧吗？”

    慕翊岩的眉头微微蹙起来。

    他下意识的看了叶云希一眼，正好对方也看他，然后微微跟他点头。

    “婶婶您好，岳佳慧是我的母亲，请问您认识她吗？”慕翊岩平时虽然高冷，但他尊重的人还是很有理数的，高冷并不等于傲慢。

    大婶立即一副恍然大悟的样子。

    “难怪，难怪啊。”她忍不住感叹。

    慕翊岩和叶云希都没有催促她，而是等她感慨完了，再说具体的事。

    幸亏大婶并没有感慨太久，但依旧可以看出她得心情很激动。

    “我说怎么那么像呢？这眉眼，简直是跟她一个模子刻出来的。”

    慕翊岩又下意识看了叶云希一眼。

    所以确实是认识的。

    看上去关系应该还很不错，不然不会那么激动。而且都过去将近三十年了，她竟然还记得。

    “婶婶，我们现在正在找我母亲的花房，您知道在哪儿吗？”

