    “怎么样！”

    “极南边境现在的情况怎么样！”

    新天都内，人声鼎沸。

    无数军部高级将领急匆匆奔赴到会议室，却发现会议室内已经人满为患。

    国老，各省高官，军部参谋，军部各级团旅长，几乎所有留守在国内的军政官员，都已经参与了这场紧急会议。

    黑熊将军怒拍桌子，怒声道：“我早就知道极南那只九尾狐不简单，看吧，现在果然搞出事情了！”

    他是最早知道九尾狐的人。

    但当时所有人都认为区区一只九尾狐根本无法动摇现在日间庞大雄厚的中州。

    “自大！就是自大！”黑熊大将指着一众军政官员的鼻梁，毫不掩饰怒火：“现在怎么办！谁告诉我现在怎么办！”

    卫星部门负责人颤抖着举手：“将军，极南边境的所有卫星信号都被爆炸破坏了，最后截获的极南情报显示，整个极南海岸线，都向后推移了三米……”

    嗡！

    所有人脑瓜子嗡嗡直响。

    整个海岸线后退三米！

    这种爆炸程度，惊世骇俗啊！

    此时就连最为了解白良实力的国老们，都已经内心忐忑到了极致。

    白良能否抗住这种程度的爆炸？

    这个问题，成了所有人最为关心的点。

    如果白良陨落，恐怕真个整个中州都将会陷入超级大地震！

    然后梅赛德斯山脉的远征军，也必然军心动摇！

    到时候万一战败，恐怕西方就顺着这件事直接打入东方，甚至摧毁苏寒乌拉国和中州，彻底将东方变为西方殖民地！

    这个可怕的预想，令所有国老内心狠狠一颤！

    “不惜一切代价，找回圣树！”

    国老们通红眼眸嘶声道。

    其中一名国老，狠狠拽住黑熊将军的脖领子，一巴掌接着一巴掌扇了上去！

    “你告诉我！”

    “当初你知道九尾狐的时候，为什么不提前把它解决掉！”

    “非要拖到现在出了事，你他娘的才在这里跟踩了尾巴的老鼠一样叫唤！”

    “他娘的如果圣树真的出了事，老子非要扒了你这身皮！”

    黑熊将军阴沉着脸，一言不发地接受这些巴掌，他的双眼死死盯着极南，内心已然诞生出对九尾狐的极致恨意！

    如果有机会，一定要手刃了这家伙！

    现在白枭还在梅赛德斯山脉那边，整个军部就只有黑熊大将留守，于是他压抑着怒火，默默离开会议室，直接找到了中州最为精锐强悍的军队。

    生物特种军队！

    整个中州军队中选拔出来的强者！

    每一尊强者，都不比禁异人弱！

    “全体穿戴防辐射装备！”

    黑熊大将翻出自己的大将佩刀，阴沉着脸召集整个生物特种部队，说道：“此次任务，一，寻找圣树，二，杀死九尾狐，两个任务必须完成，不惜代价地完成！”

    所有战士瞬间腰杆挺直。

    他们听出了黑熊大将的话外之音。

    不惜代价。

    即便是自己的命。

    也要不惜此代价！

    虽然九尾狐的实力情报已经传到部队，但所有战士还是默默跟随黑熊大将前往极南边境。

    “纵使你是神，老子也要屠了你！”

    前往极南边境的路途上。

    黑熊大将的脸色黑云密布。

    一口钢牙咬的咯咯作响。

    浑身散发着不怒自威到极致的泼天怒火！

    即便是神。

    他也要屠了九尾狐！

    ……

    此时此刻，西方也注意到了中州极南边境的爆炸。

    印帝自由国和西方各大强国都检测出了爆炸强度，以及海岸线向后推移三米的恐怖画面！

    西方浪漫国首都。

    总统办公室内。

    “哈哈哈，上帝都在眷顾我们啊！这场惊世骇俗的爆炸里，竟然还把中州圣树席卷进去了，哈哈哈，这下中州远征军的军心该疯狂动摇了吧？”

    浪漫国总统，捏着卫星情报疯狂大笑，甚至拿拿出珍藏的顶级康帝红酒，对着中州极南方向遥遥致敬。

    “感谢您啊，尊敬的中州圣树。”

    “如果不是您动摇了中州远征军的军心，恐怕我还真不知道该怎么打开东方的大门啊，哈哈哈……”

    西方阿尔卑斯山脉北侧。

    绅士国总统办公室。

    绅士国总统同样端着红酒杯，颇有默契地对着中州极南方向隔空致敬，哈哈大笑中一饮而尽，而后拿起电话拨给绅士国远征军将领。

    “我亲爱的德卡中将啊。”绅士国总统眯着眼睛，眼神透漏着狠色，果断直接道：“该到我们彻底进攻的时候了呢。”

    与此同时，十几个西方诸国总统都向本国远征军下达了全面进攻的命令。

    梅赛德斯山脉东侧。

    苏寒卡德朗司中将急匆匆赶到中州指挥部，刚推开门就急声大喊：“同志们，不好了啊！你们的圣树在极南遇难了，你们千万要稳住军心啊……”

    可是卡德朗司的声音戛然而止。

    因为此刻的中州远征军指挥部里。

    所有中州军官正有条不紊地进行着一项项军务，丝毫没有半点军心动摇的迹象！

    “啊这……”

    卡德朗司满脸懵逼。

    反而还觉得很奇怪。

    你们的圣树都遇难了。

    你们怎么看起来一点都不着急？

    白枭一边看着作战地图，一边喝着浓茶走到卡德朗司面前，微微抬眸道：“卡德朗司，你可是堂堂的苏寒中将，更是这次苏寒军队的总指挥，怎么一点也不稳重？”

    听着白枭略微指责的话。

    卡德朗司更是一脸懵，呆滞地指了指中州极南方向。

    白枭顺着他的手势扫了眼极南方向，旋即继续喝着浓茶，语气不轻不重道：“中州有句古话，叫做皇帝不急太监急，卡德朗司，如果那样的爆炸能够杀死我们圣树的话，恐怕我们中州早就沦陷了。”

    卡德朗司擦了把冷汗：“啊哈，那就好那就好，我还担心你们军心动摇，那样西方肯定要趁机大举进攻……”

    卡德朗司说到这里顿时瞳孔骤缩，连忙拿起无线电拨给了最前线侦察兵部门，吼道：“赶紧查一下西方主力军队动向……”

    “将军！我们正在调查……西方主力军好像都在……”

    然而，话还没说完。

    白枭便随手按住了无线电，轻轻指了指中州指挥部的卫星监控，不急不慢道：“还用侦察吗？西方二十三国主力军队，共计一百三十三万人，都已经倾巢出动了。”

