    第286章 你的心变得真快

    “嗯？”

    “不知道，我就不应该留在里的。”兰美梳难受，她是他的谁呢没名没分的。

    “美梳看着我的眼睛。”林晓田强迫兰美梳抬头。

    “我不要。”兰美梳真的怕了，怕自己又会情不自禁的动情。她应该要离开了。

    林晓田突然就单膝脆地。兰美梳快速的把林晓田拉起，他想干什么，她不想晓田哥那么的卑微。

    “傻瓜我在跟你求婚啊，你拉我起来干嘛。”林晓田真不不知道他是应该哭还是应该笑呢，毕竟美梳又主动投怀送抱了。

    “你吓到我了。”

    “那想要怎么惩罚我，我认了。”

    “别这样。”

    “那你走啊！走了就不要再回来了。”

    林晓田的话让兰美梳后怕，他说的话都是认真的吗？兰美梳都不敢想象不，不要赶她走好不好。

    “怎么了，舍不得了吗？那就留下，永远爱我。”兰美梳的沉默寡言让林晓田想了很多，因为爱她，所以不敢放开手。以前不敢现在也不敢。不知从何时起，他逐渐变得斯文。对这个社会也改成了积极的态度。可能是所处的环境变好的原因。他已经不会再动不动就要动手打人了。

    “可是我不可以，对不起。”兰美梳流泪，有一些事情真的是让她不可控制的。

    “为什么？”林晓田不解。他都这样求她了，难道还是要输给漠北寒。

    “我怀孕了。”兰美梳咬牙，但她还是要说出来。不管他怎么想的。

    “怎么会。”林晓田有难受，他应该怎么办呢。林晓田的眼睛还是泛红了。

    “我不知道孩子不是你的。嗯～”兰美梳想解释但被林晓田的吻封住了。他把她抱得太紧了，让她不知道怎么喘气。

    “你爱我吗？你说你爱的人是我。”林晓田把兰美梳抱起。

    “可以吗？”

    “嗯。”兰美梳点头。

    林晓田吻了下去。他当然是希望能和兰美梳亲密无间。但他会顾及到兰美梳的身体状况。

    “美梳把孩子打掉吧。可以吗？”林晓田抚着那兰美梳的细腰，真的怀孕了吗？为什么一点都感觉不出来。美梳不会又是拿孩子来考验他吧。

    “我要考虑一下，你真的爱的人是我吗？你确定吗？你不对王乐负责了吗？”既使她已经怀上了别人的孩子，他还能接受吗？还有王乐她会同意吗？兰美梳绝对是会有怀凝的。但该死的爱情让她愿意冒险。

    “我管不了那么多，我最爱的人只是你。”林晓田很淡定的回答，可想而知他真的是深思熟虑后才得出了这个结果。他已经成年了说出的话必定是要负责任的。

    “管不了那么多的意思是什么？你会跟我结婚吗？你知不知道你在自毁前程。”兰美梳咬字他被自己考虑的东西害怕到流沮。

    “我都会处理好的，我会对你负责。会……”林晓田享受着美梳的回应。她的吻从来都是那么的有魔力。林晓田打开眼睛，看着美梳在他身上痴迷他就会动情。

    “什么。”兰美梳明显的感觉到，林晓田有在往她的手指上套东西。会是什么？不会是让她帮他戴吧。可是她还没准备好。

    林晓田亲吻兰美梳的手。“可以打开眼睛了。”

    兰美梳的脸上泛红。但她想太多了，这只是套在无名指的钻戒罢了。可终究还是被感动到了。

    “喜欢吗？”

    兰美梳点头。尽管漠北寒已经送给她很多个了。但晓田哥送的，兰美梳还是会有心动的感觉，甜到嘴角不自觉的勾起。林晓田把兰美梳抱在怀里两个人就这样睡着了。兰美梳在四点的时候就偷偷的醒来。她应该要回漠家了。

    “要我送你吗？”林晓田早已经醒了。也知道美梳她是要走了，还是下意识的想挽留。如果她不走，她们今晚一家人就在外面院子里开聚会。好像没有美梳真的会不完整他的心也会空荡荡的。

    “不用了，你再多睡一会。我不在要好好照顾自己，不能熬夜不能不按时吃饭。”兰美梳的脸是甜蜜的。”

    林晓田把兰美梳拉上了床。“我不要你走，留下来照顾我。”

    “明天我再来，或是后天。好吗？”

    “嗯。”林晓田楼着兰美梳就是发呆，他不想放人。

    天都黑了。林晓田以为再拖下去，美梳就不想回去了。但并不是。

    林晓田开车送走兰美梳，直到人消失在漠家林晓田才肯上车回家。

    兰美梳真是大意了。她并不知道晓田哥给她带的戒指摘不下来。兰美梳在楼下客厅就能看漠北寒，她心虚的把手往后放。

    “怎么这么晚才回来。孩子都睡了。”今天孩子一天都没有见到兰美梳。嘴里妈妈妈妈的叫着，这让漠北寒真的有被软化。

    兰美梳走过去接过孩子。她一边轻哄一边亲吻。漠北寒会从背后抱住他的妻儿至少在这一刻让他有了家的感觉。

    兰美梳找借口就上楼了。她把孩子放在儿童床，孩子的可爱让她放下了心情。也不知道是不是忘记了还是太大意。兰美梳的钻戒发出了闪光。漠北寒注意到了。但以为邢戴的是他送的戒指就没有过问。漠北寒宠溺的把切好的牛排放在兰美梳的面前。兰美梳也饿了。

    晚饭过后，兰美梳就去洗澡，出来的时候漠北寒果然已经睡下了。

    兰美梳刚躺下，漠北寒就把人拦在了怀里。兰美梳的手被漠北寒拿起，漠北寒才看出来这不是他送的戒指。

    “谁的。”漠北寒生气的吼叫。

    兰美梳不说漠北寒也知道是谁的。愤怒的要把戒指摘下来，兰美梳的手被弄得生疼。

    “不要。”

    “谁允许你戴别人给你的戒指，你是缺戒指是吗？我送你的怎么不戴？”漠北寒生气到了极致。

    “这就是我的答案，我是不会嫁给你的。”

    漠北寒扣住了兰美梳的脖子。“你是想死是吗？谁教你敢这样跟我说话的。嗯？”

    兰美梳被捏得快要窒息本能让她推开人逃跑。

    漠北寒更生气了，他控制不住一巴掌扇在兰美梳的脸上。

    “你真不要脸，你就是一个贱人。”

    “对，你说的都对。”兰美梳控制不住的哽咽。她必须要熬过去，要不然她真的再也不可以摆脱漠北寒了，除了引他讨厌厌恶她就别无他法。

    “就那么想离开我？你的心变得可真快，你忘了今天中午的时候我们是在干什么了是嘛？”

    兰美梳点头。

    漠北寒是被气到了。

    “你怎么惩罚我都可以，只要还我自由。”

    “想要自由也不是不可以，只要我玩腻了，你这个女人我看都不想看。”

    兰美梳听到这些话还是会哭，原来在他眼里也就是那样，没什么特别的，也就是一个玩玩女伴而己。

    “伺候我一晚，我还你自由。”漠北寒引导。

    兰美梳还是抱住了漠北寒的脖子。漠北寒没有犹豫把兰美梳收在怀里。紧扣着细腰一上一下。

    第二天，兰美梳想要离开漠家想要离开漠北寒。她已经照他做的都做了，他也应该要信守自己的诺言。但漠北寒就像是昨晚什么事的没发生一样。还是会把她带去公司。

    (本章完)

