    林凡的一个表弟叫做赵志超。

    林凡正在训练的时候。

    赵志超一个电话打了过来。

    “表哥。”赵志超在电话中说道。

    “怎么了？”林凡拿起了电话。

    “表哥，能不能借你天梯的号玩一玩啊，我自己打不上去钻二，我想试试天梯的那些人真的都很厉害吗？”赵志超说道。

    “你黄金...你能打得动天梯吗？”林凡皱眉。

    “我想试试，没什么问题的，我黄金和他们钻石王者之间又不差操作，匹配我也经常单杀大师王者的，就是和他们差了意识，这不是上去学一学吗？表哥，看我给你上分的，相信我。”赵志超说道。

    “那行吧，那就用我自己的那个号吧，RNGLinFan这个号。”林凡说道。

    实际上，林凡在天梯服务器有两个账号。

    一个账号是他自己注册的，ID叫做M。

    另一个账号，是官方统一给职业选手下发的，ID叫做RNGLinFan。

    而RNGLinFan的这个账号，在天梯目前段位是超凡大师。

    今天RNG约到的训练赛打完了。

    所以选手们都在打RANK。

    没过多久...

    林凡天梯的那个账号，十连败。

    赵志超也是打上单的。

    他一个黄金去天梯服务器打排位，直接十连败。

    而且战绩都很拉胯。

    0-6,2-8，4-7....

    这样的战绩，太多太多了。

    然后林凡在天梯服务器的段位，掉到了钻二。

    只能用离谱两个字来形容。

    不过这也很正常，一个黄金去打大师局，肯定会连跪啊。

    大师局的人，都已经会玩了。

    这还是天梯服务器。

    一个黄金选手去大师局打，肯定会输的。

    赵志超没有说话，打完十连跪之后，吐槽了一句队友真垃圾，带不动，然后就下线了。

    当然，RNG俱乐部，还有网上的很多人，也都会关注着职业选手的战绩。

    taba看到了林凡的十连跪，微微皱眉，“林凡的状态....这么差吗？之前好歹还是个钻一大师，段位上不去就算了，比赛打的好就行，结果现在打排位，十连跪？这状态....有点堪忧啊。”

    阿铭说道：“是啊，这个状态是有一点差了，林凡这怎么回事啊，怎么打到钻二了？职业选手怎么可能都是钻二啊？”

    阿铭继续说道：“你说这训练赛输，会不会和林凡的状态不好也有关系？”

    taba说道：“有关系是有关系的，唉，林凡在比赛上也发挥的还算可以，就是现在的状态，不太行啊，钻二...有点拉胯。”

    阿铭说道：“那要不我去和林凡说说，提醒一下林凡？让他好好训练调整状态。”

    taba摇了摇头，眼神中有些失望，“没必要了，选手们也想打好，十连跪的时候心态已经够差了，这种状态，只能自己去调整，任何人都帮不了忙。”

    taba还是叹了口气。

    林凡之前的比赛打的是不错。

    可是这不能代表RNG能走的更远。

    RNG训练赛根本打不过强队。

    这种状态的RNG。

    真的能走的很远吗？

    “如果上单是M神的话...或者打野是M神的话....现在的RNG，又会变得不一样了吧。”taba轻声说道，眼神中还是有着一丝希望。

    M神如果能加入RNG，一定能带来不一样的变化。

    “又在想M神了吗？”阿铭笑道。

    “嗯，我们队里缺的就是像M神这样的天才选手。”taba说道。

    “这不也是没有办法的事情，谁也想俱乐部有M神啊，毕竟M神谁能比的了？”阿铭叹了口气。

    FPX俱乐部。

    doinb查了一下林凡在天梯的战绩，说道：“十连跪？钻二？”

    可汗也看了一眼战绩，“天梯才钻二啊，林凡这状态是不行啊。”

    doinb笑道：“那你对线的时候可小心不要被单杀。”

    可汗说道：“那怎么可能被单杀，我不会被一个钻二玩家单杀的，他单杀不了我。”

    可汗对自己的对线能力还是非常自信的，以他的对线能力，可不是什么人上来都能够单杀他的。

    ......

    关泽园说道：“最近这林凡状态是不太行啊，这状态可以说是有点烂了，这RANK打的是啥啊？”

    cat也说道：“是啊，这都掉到钻二去了，马上要掉钻三了，有点离谱，你说一个职业选手，怎么RANK能打的这么差？”

    关泽园摇头，“那谁知道呢？林凡这状态真的堪忧，后面能打赢FPX吗？我觉得有点难啊，FPX的上单是可汗...林凡这状态，拿什么打可汗？”

    .......

    还有一些RNG的黑粉。

    也是看到了林凡的战绩。

    都是嘲讽了起来。

    “哈哈哈，钻二菜狗。”

    “职业选手才钻二？”

    “就这状态，RNG后面能赢，我直播剁手。”

    “笑死，RNG的这上单是真菜，RANK打个钻二，就有点离谱了。”

    ........

    RNG队内。

    队员们倒是没说什么。

    连跪这种事情，也很常见。

    他们也都习惯林凡在天梯的排位分很低了。

    林凡倒是在韩服和峡谷之巅打的还可以吧。

    没过多久。

    比赛快来了。

    在比赛前一天。

    taba找到了林凡，“最近训练的状况怎么样？”

    林凡说道：“一般吧。”

    taba说道：“压力很大吗？要是感觉状态不好的话，首发也可以让new上的。”

    林凡说道：“没事，我可以的，压力也不是那么大。”

    林凡不知道为什么taba说出这种话。

    他最近训练，也就那样啊。

    至少也不是很差。

    怎么就扯到让new首发去了？

    taba点了点头，“嗯，那你好好打，压力别太大，训练的状况可以不在意，比赛上能发挥好就行了，你比赛上可以打的稳一点。”

    林凡说道：“行。”

    林凡现在算是听出了一点味道。

    这是担心他上路打不过可汗啊。

    或者是...担心他在上路成为突破口。

    所以想让他打的稳一点。

    但是林凡心里是清楚的。

    如果他不发挥好的话，那RNG要怎么赢FPX？

    FPX的实力本来就很强，上单可汗，打野小天，中单doinb，ADCLWX,辅助刘青松。

    FPX可是S9的世界冠军！

    现在是S10。

    FPX的夺冠实力，依然还在！

    尽管小天的状态之前出了一点点问题。

    可是FPX其他人的状态，还是相当好的！

    ........

    不知不觉间。

    8.16日已经来了。

    17.00，RNGVSFPX的生死局大战！

    FPXS9世界冠军！而RNG在S9只有十六强的成绩，可以说是凄惨无比了。

    今天的对手，是一个非常强大的对手！

    FPX，小凤凰！

    RNG全员，都坐上了大巴，前往比赛的场地。

    魔都体育中心！

    现场能够容纳两万人的大场馆！

    RNG全员都到的比较早。

    当林凡来到魔都体育中心的时候，也被这里宏伟的壮观景象给惊呆了。

    魔都体育中心，只能说是真的大！

    场馆外，人山人海，早就有着无数的粉丝，来现场观看比赛。

    场馆内，有着四个超大的大屏幕，分散在三百六十度，这样场馆的任何一个观众，都能够清晰的看到比赛！

    而在场馆的舞台上，十台电脑。

    上面还有横幅...

    RNGVSFPX！

    在工作人员的带领下，RNG全员都来到了备战室，一边讨论战术，一边准备出场。

    FPX全员也来到了备战室。

    没过多久。

    已经到了17.00。

    比赛即将开始！

    选手也即将出场了！

    裁判说道：“RNG的队员们，可以准备登场了，请在这里稍等。”

    taba看着RNG的众人，说道：“好好打，相信自己，发挥好就可以了！这是我们季后赛的第一轮，面对的是FPX，如果能赢的话，我们就可以进入到下一轮！如果这场季后赛输了的话，那我们也就无缘S10了，小伙子们，全力以赴吧！不留遗憾！”

    小虎说道：“RNG加油！”

    小龙堡：“RNG加油！”

    小明：“RNG加油！！！！”

    另一边，FPX的备战室。

    所有人也是严阵以待。

    对于FPX的选手来说，就一个目标。

    击败RNG！

    击败眼前的任何对手！！！

    FPX最近的状态可以说是相当不错了。

    尤其是在小天登上打野榜第八名，更是让小天信心大增。

    他从之前的不自信，现在也变得自信起来了。

    如果不自信的话，怎么可能赢下比赛？

    他要做的，就是相信自己。

    正是因为小天的觉醒，导致FPX整个战队气势上都变得不一样了，整支战队，焕然一新！

    今天的主持人是余霜。

    余霜说道：“让我们先有请RNG的选手出场，上单林凡，打野小龙堡，中单小虎，ADCgala，辅助小明。”

    “让我们再有请FPX的选手出场，上单khan，打野tian，中单doinb，ADC林炜翔，辅助刘青松。”

    “现在我宣布，比赛开始！请将画面交给解说席。”

    画面也很快到了解说席。

    今天的三个解说。

    瞳夕，cat，雨童。

    雨童说道：“大家好，我是雨童。”

    cat说道：“大家好，我是cat。”

    瞳夕：“大家好，我是瞳夕。”

    雨童说道；“今天是FPX和RNG的季后赛第一轮，值得一提的是，RNG在春季赛的时候，没有拿到积分，今天的这场比赛，对RNG来说是非常关键了，RNG如果输了这个BO5，夏季赛的积分也是0，没有参加冒泡赛的资格。”

    猫皇说道：“那就说明RNG输了的话，就无缘S10世界赛了。”

    瞳夕点头，“是的。”

    猫皇说道：“你们觉得RNG和FPX谁的胜算更大一点？”

    雨童分析道：“RNG最近的状态有些回暖，自从RNG让林凡上单之后,RNG的战绩一路都很不错，不过今天他们要面对的对手是FPX，FPX全员都很强，两个战队我觉得关键点在于上中野的博弈....”

    猫皇说道：“你就说你看好哪个战队？咱们来做一个赛前的预测吧。”

    雨童说道：“我更加看好FPX一点，我觉得FPX的中野的配合更好一点，上单的对线能力也更强一点，林凡虽然之前的比赛发挥很不错，但是林凡的RANK状态并不是很好，听说已经掉到钻二去了。”

    猫皇说道：“是啊，林凡最近的RANK好像已经连跪十几盘了，希望不要影响到林凡的状态吧，我也更加看好FPX一点，就因为可汗的状态最近是很不错的，林凡的状态可能稍微出了一点问题。”

    瞳夕说道：“我还是更加看好RNG，我觉得RNG的下路组合是很强的，gala，小明，而且根据之前的战绩来说，RNG也都击败了几个实力比较强的队伍，我更偏向于RNG。”

    雨童点头，“嗯，BP开始了！双方都进入了BP！”

    没过多久，双方的阵容也都已经确定了。

    FPX：鳄鱼，豹女，加里奥，厄斐琉斯，泰坦。

    RNG：剑姬，皇子，发条，女枪，曙光女神。

    第一盘比赛，开始了！

    RNG选择这阵容的原因也非常简单。

    曙光女神可以开团，发条能接大招，皇子也可以大招，然后女枪一个大招收尾。

    体系选的是一个开团的体系。

    而FPX那边就是他们经典的体系了，中单加里奥，打野选了一个野核。

    而最主要的原因。

    就是因为RNG事先知道小天的状态很不好。

    尤其是小天玩野核的时候，其实玩的一般。

    RNG也是针对这一点，直接选了一个皇子。

    反正皇子的作用就是开团。

    结果....

    游戏时间3分08秒。

    【FPXTian（狂野女猎手）击杀了RNGXLB(皇子)】

    野区单杀！

    Firstblood！

    游戏时间4分25秒。

    【FPXTian（狂野女猎手）击杀了RNGxiaohu（发条魔灵）】

    小天配合doinb抓死了小虎。

    游戏时间9分30秒。

    【FPXDoinb（加里奥）击杀了RNGGala（赏金猎人）】

    【FPXTian（狂野女猎手）击杀了RNGMing（曙光女神）】

    FPX招牌的四包二出现了。

    紧接着，就是FPX的中野开始针对林凡。

    然后林凡也炸了。

    尽管到中期的时候。

    RNG时候，RNG还是勉强打回来一波。

    但是...

    没用！

    这盘FPX的优势太大了！

    最重要的是，小天的节奏实在是太好了！

    小天仿佛像是换了一个人一样，小天这盘打的太好了！

    以至于RNG前期的失误太多，导致没有翻盘点。

    其实这个版本是野核版本，很多打野英雄还是非常厉害的，豹女，莉莉娅，男枪。

    但是RNG的BP做的并不好，直接被FPX抓住了机会。

    第一盘，RNG被碾压了。

    RNG0比1FPX。

    第一盘，输了。

    当出现这一幕的时候。

    已经有不少粉丝开骂了。

    还有很多人都很失望。

    RNG输了！

    如果再输两盘的话...

    那就真的无缘S10了！

