 “唉，想不到大哥会遇到这样的事！”

    高台之上还有不少的主宰的儿女，对帝尊的态度不一而足。

    对于今天的事，他们所表现的有的冷漠，有的幸灾乐祸，还有的是假装关心，帝尊在的时候，他们不敢表态，帝尊一走，于是说什么的都有。“

    他确实有做大哥的魄力！”有人淡淡的称赞。“

    此话何意？”有另外子嗣不解。“

    帝尊不会舍得那个女人的，他知道当场杀了那个殷石，他会伤了那个女人的心，更得不到她了！所以才会放他们离开！”先

    前之人幽幽的说道。

    “可是放虎归山，遗患无穷啊，把我裂天界的面子置于何地？”另外一个子嗣不甘的说道。“

    放虎归山？怎么可能，根本不需要我裂天界出手，自会有人代劳，”还是那人冷笑道。“

    六哥的心机好厉害，看来并不比大哥差啊，”有人恭维。这

    个被称为六哥的男子，身材修长，儒雅之极，脸型看起来比女人还要俊美，此刻却是凝重的摇了摇头：“我也是刚刚想到这一点！”

    “哦！”几人恍然大悟，也就是说，论心机，这个六哥不如大哥帝尊。再

    说洛天等人。“

    呼——”

    “终于出了裂天王城了！”

    林曦轻松了一口气，她只感觉浑身都湿透了，不久前在裂天殿城中，给她的压力太大了，让她喘不过气来。只

    要动手，他们几人必死无疑，没有任何悬念，他们几人就如同几只兔子闯进狼群一般危险。

    “哼，吓坏了吧，”紫灵儿冲林曦翻了翻白眼哼道，她自然知道了林曦和洛天的关系。

    “少废话！在他的女人中，你根本排不上号！”林

    曦可不是一个省油的灯，瞪了紫灵儿一眼，不屑的回击道。

    “你——放肆！”

    紫灵儿不由的大怒，瞬间就掌林曦出手，迷天幻影，让林曦不由的一呆，如同落入幻境中，感受到强大的危险到了眼前，不由让她大吃一惊！

    “够了，什么时候了，还内斗，紫灵儿如果你再敢胡乱出手，就回万孤山吧，以后不要跟着我！”

    洛天有些生怒，直接破解了紫灵儿的攻势，这个女人太狠了，说动手就动手，而且用的还是杀招，也难怪洛天会愤怒。“

    洛天，你不要忘记，是我救了你，没有我，你现在甚至不会醒来，你竟然敢赶我走？”

    紫灵儿冲洛天冷喝！

    “那有如何，你既然救了我，那我的命，你随时拿去，不过不要伤害她，因为她是我的女人，”

    洛天冷酷的说道。“

    混蛋，不要忘记，我也是你的女人！”

    紫灵儿不由的羞怒道，让一边的殷石和迷仙殿主有些无语，而迷仙殿主更是瞪了一眼殷石，正所谓有其父必有其子！每个人都有这么多的女人！“

    如果，有人对你不利，我洛天一样拿命护你！”

    望着紫灵儿，洛天认真的说道。“

    你——”紫灵儿心里被轻轻的触动一下。“

    好了，快走吧，我们并没有脱离危险，你在这里给我上课么？”殷

    石黑着脸看向洛天道。“

    你确实需要反省了，这次助前辈，完全是看在她对我有恩的面子！”洛

    天对这个父亲毫不客气的说道。

    “你小子——”殷

    石有些无语，他承认在对待女人方面，他确实不如自己这个儿子，他对自己每个女人都那么用心，似乎就是为女人而活。

    而他则有些顾忌不过来了，换句话说，他把自己当成了皇，而他的女人就是妃，对她们的照顾确实太少了。“

    好了，不要说了，先离开这里再说！”迷仙殿主此刻打圆场道，她不希望洛天父子起争执。

    “恐怕我们走不了了！”

    洛天的神色变得冷漠起来，而迷仙殿主，殷石，林曦和紫灵儿不由的一惊，他们几乎同时感受到了虚空能量的波动，有大量的强者涌来。“

    裂天界的人？”林

    曦失声道。

    “不会的，对付我们几个，他们还不屑于出手，否则的话，那个帝尊就不会放我们离开了。帝

    尊貌似大度，却是用心险恶，他不想破坏他在你心目中的印象，让其他的人击杀我们几人，把你留下，然后裂天界的人再出手，帮你为我们报了仇，你自会感动的主动投怀送抱！”

    “少胡说！”迷仙殿主瞪了一眼洛天道，不过对于洛天的却是半信半疑，她不相信帝尊会做出这种事！

    “有道理！”殷石赞赏的看了这个儿子一眼。

    “好了，准备大战吧，时空倒转在焦家，我一直没有时间打开，不过，我却是知道他们是安全的，这次一战过后，还请前辈前往焦家，把他们释放出来——”洛

    天低声说道。

    “少胡说八道，我们都死，你也不能死，他们更需要你！”迷

    仙殿主低声喝道。

    “不错，你不能死，给我好好活着，”林曦沉声说道，眼神望向虚空，能量波动越来越厉害了，已经有人开始显出身形。

    “轰隆，轰轰——”能

    量波动越来越强，附近的虚空已经被人封锁了，几十名强横人物同时出现，都是一些年轻强者，不但有一级灵帝，二级灵帝，还有三级灵帝，甚至四级，五级灵帝也有。再

    高的却是没有了，应该是一些老一辈的强者，自恃身份，不向洛天出手。

    不过，洛天强大的神识，却是发现，在深层次空间中，有隐晦的能量波动，他们没有现身，不过却是在暗中观注着，紫灵儿的天瞳所证实了洛天的猜测。

    “诸位，为何拦住我们去路？”

    殷石挺身而出，挡在众人面前，看向对方为首的那个九州城的年轻强者，冷漠的问道，虽然知道对方是在代替裂天界出头，不过还是问道。“

    哼，打伤了人就想一走了之么，裂天界放过你们，并不代表我九州城就放过你们，小子，跪下，自废神通，可以饶你一命，否则的话，在场的人全部都要死，”

    九州城的这个年轻男子，无视了殷石的话，而是直接盯着洛天，狠毒的说道。 