    刚刚下过一场雪，从巴黎市区出来的A15高速公路上的积雪还来不及扫，使得整条道路变得很滑，虽然车不多，但谁都不敢开快，哪怕司机们都在赶着回家过圣诞。

    一辆黄色的MINI库佩缓缓的从积雪上驶过，速度很慢，明亮的车灯烘托着漆黑的车厢里，梅丽莎?特里奥正侧着头看着一旁的后视镜，确定没车了，才打了方向灯，拐进了立交桥，进入了埃尔布莱村落所在的岔道。

    她最近在这里买了一套半山腰的小别墅，环境没得说，正好对着蜿蜒而过的塞纳河，又很幽静，周围的治安也都很不错，不像其他一些地区经常会发生一些骚乱事件。

    别墅买的时候是老旧的，她亲自参与设计，重新装修了一番，保留了主体风格后，又加入了一些更多的现代化气息，还增添了阳台、游泳池等她非常喜欢的设施，简直棒极了。

    不过在圣诞节，再棒的地方，都无法阻止空落落的一个人在寂寞。

    他，也是一个人吗？

    在法国足球的颁奖仪式上，梅丽莎和杨诚见过一面，两人相聚了一个晚上，然后杨诚就返回了英格兰，因为他26日还有比赛，所以他无法走开。

    凑巧的是，梅丽莎今天下午也有一些事情要忙，不然的话，她会直接跑去利物浦。

    一个人的节日，就仿佛四周围那喜气洋洋的氛围跟你无关，你仿佛被这个世界隔离了，抛弃了一样，无法融入其中，只能够从车厢里那悠扬的音乐中，多少找到一点慰籍。

    “还是回家去吃方便面算了！”她有些落寞的自言自语。

    车子拐出立交桥后，一路往山上去，进入了小区，来到了家门口，开车库，停车、洗澡、换衣服……所有的事情忙下来，时间才过去15分钟。

    “时间过得好慢，太无聊了，我会发疯的！”

    隐隐约约可以从打开的窗户，听到远处那些住户们庆祝圣诞节的声音，这让一个人孤零零在家的她倍添了几分凄凉。

    就在她拿起手机，想要给杨诚打一通电话的时候，别墅的电话却响了起来。

    “你好，特里奥小姐，有一个送货员说给你送来一些东西！”小区的门卫打来询问情况。

    “送货员？”梅丽莎发觉自己没买东西。

    5分钟后，她看到自家门口送来的一些食物，有鱼、肉、蔬菜、水果、面粉……

    看着手中的这一张清单，再看看面前的这些东西，她觉得自己一个头两个大。

    “谁在网上给我订了这些东西？”她苦笑着问。

    她会做菜，但却不会做这些菜。

    好不容易把东西都搬进了厨房，她再走出来的时候，就听到有人在按门铃。

    “谁啊？”她从门边的监控看出去，没人。

    但是很快，仿佛是看到她没开门，就又一只手从监控不到的区域伸出来，又按了一下门铃。

    这一下她就在里头看得咯咯直笑，这家伙就是喜欢玩惊喜，又喜欢搞怪。

    “你在外面等吧！”她笑哈哈的说。

    杨诚一听，就知道露馅了，摇头一叹，站了出来，“我再给你10秒钟的时间考虑，再不开门，我就要大喊了，到时候全世界都知道你家里藏着一个男人！”

    “去死！”她脸皮薄，受不了他这种露骨话。

    “好啊，还有5秒……”杨诚也不知道是怎么数的，“5…4…3…2…”

    1都还没喊出来，她已经开门了，整个人就扑了上来，紧紧的抱住这家伙，心里甜蜜死了。

    “是不是很惊喜？”杨诚笑着问。

    她的头在他的肩膀上点着，但却撒娇的紧紧抱着他，任由他抱着自己的腰，进到房子里去。

    女人嘛，总有一些忍不住要撒娇的时候。

    不是有人说过一句话吗？不懂得撒娇的女人，很难得到男人的宠爱。

    “你明天不是有球赛吗？”梅丽莎心里高兴得像倒了一大瓶蜂蜜。

    “我从网上查过了，有7点的飞机去曼彻斯特，只要赶上这一趟飞机就来得及！”

    杨诚说得轻松，但梅丽莎听了却鼻头酸酸的，“大白痴，这么赶做什么？”

    “陪你过圣诞啊，你不总是抱怨我没陪你过过圣诞节吗？”杨诚把她放在沙发上。

    “我就只是说说……”梅丽莎辩解，可实际上她心里不知道多想。

    杨诚笑了笑，“你说，我就记住了！”

    说完，他就站了起来，指了指自己的脑袋，“我年纪是越来越大了，但是这里却越来越好！”

    哈哈一笑后，他就看向了厨房，“东西都送过来了吧？”

    “嗯！”

    “本大厨师今晚亲自下厨，给你做一顿我们家乡特产的年夜饭，打火锅！”

    “打火锅？”梅丽莎坐在沙发上，这名字她听都没听说过，“什么东西？”

    “就是……”杨诚装模作样的说了一大堆，搞得好象很厉害，但是最后他自己得出了一个结论，“简单来说就是，把所有的东西切一下，搞一个围炉，想吃什么就扔什么进去，简单方便又快捷！”

    梅丽莎千娇百媚的瞪了这死不要脸的家伙一眼，就这本事还装得跟大厨师一样，太不要脸了，但她却忍不住笑个不停。

    “别小看围炉，简单是简单，可你没听说吗？越简单的手艺就越考验功夫，坐在这里等吃！”

    说完，杨诚就直接走进了厨房，拉起了围裙，操起了菜刀，就是一通忙碌。

    梅丽莎盘着腿坐在沙发上，对着厨房，听着菜刀切中砧板的声音，特别悦耳，看着那个忙忙碌碌的男人在厨房里忙进忙出，不知道怎么的，她就觉得心里好象被什么东西塞得满满的，很踏实，很满足的感觉。

    有的时候，幸福就是诞生在不知不觉间。

    …………

    …………

    “在我的家乡，过年一定要吃鱼！所以鱼肉我来吃，你吃鱼骨头就行了！”杨诚真的夹起了一块鱼骨头，放进了梅丽莎的碗里。

    小美人儿当然不肯啦，立即抗议，“凭什么？”就要去抢。

    “你们法国人没这种习俗！”杨诚阻止她。

    “我就要吃！”她装得蛮横。

    最后经过协商，杨诚啃他最爱的鱼头，梅丽莎吃鱼身，至于鱼骨头，谁爱吃谁拿去。

    “吃鱼，代表着年年有余；芥菜也叫做长命菜；还有韭菜，代表着长长久久的好意头；还有其他的一些东西，例如鸡，代表着吉祥，吃完饭后要吃一碗汤圆，代表着团圆和圆满。”

    对于家乡的事情，杨诚不管在外多少年，都还是如数家珍。

    “好多，记不住！”梅丽莎从来不曾听说过这些。

    “跟猪一样……”杨诚笑骂，“笨死的！”

    “你才是笨死的猪！”

    两人一边吃着东西，一边打情骂俏，反正整套别墅就只有他们俩，根本不需要担心被人听到，而杨诚则是耍起了他那几乎能把死人说活过来的口才，逗得梅丽莎又嗔又笑，时间过得飞快都不自觉。

    ……

    等到第二天，梅丽莎从睡梦中醒来时，她才感到被窝里空了一大片，知道她的男人已经走了，这让她有些埋怨自己的渴睡，竟然连杨诚走的时候都不知道。

    在原来杨诚躺着的地方，放着一大束由99朵玫瑰花所组成的心形花束，红色的花蕊份外娇艳，芳香扑鼻，不用问都知道，一定是他一大早跑出去买的。

    这让梅丽莎从被窝里爬出来，顾不得穿上衣服，就万分珍惜的拿着花束，放到自己的鼻子前端，轻轻的闻了闻，不敢太过用力，因为她想要慢慢的闻出自己男人的那一份情意，但是她的眼睛里却好象有点什么东西要挤出来似的，酸酸的。

    从床边的桌台取过手机，想要给杨诚打去电话，却发现没打通，再看看时间，这还不到8点，而自己的闹钟时间正好被杨诚偷偷的从原来的6点改成了8点。

    “这混蛋！”梅丽莎幸福的抱怨。

    这是她这一生收到过的最好最美的圣诞节礼物。

    …………

    …………

    26日，利物浦坐镇主场迎来了纽卡斯尔。

    杨诚的球队一点都没有因为过圣诞而暂停自己继续前进的步伐，因为他们在圣诞节期间就放假1天，其他的时候都是在照常训练，所以球员的状态和身体机能都得到了保证。

    纽卡斯尔把欧文从皇家马德里带回了英超，重返安菲尔德球场，这位昔日的利物浦金童因伤坐在了看台上，却得到了利物浦球迷的欢迎，他们希望欧文明白，利物浦的今天也有属于他的一部分。

    但在球场上，利物浦毫不客气的2：0击杀纽卡斯尔，继续自己的连胜步伐。

    切尔西、曼联和阿森纳也都先后赢球，尤其是曼联，弗格森的球队在冬歇期总是表现得很好，他们在老特拉福德球场5：0血洗西布罗姆维奇，球员表现得很出色。

    28日，利物浦迎来了默西塞德郡德比。

    埃弗顿这几年来的表现总是给人一种很奇怪的感觉，一年好一年坏，好的时候甚至可以冲击欧冠资格，坏的时候甚至差点降级，非常的不稳定，很多人都不明白到底莫耶斯是在干什么，而研究他们的阵容，发现他们也都没有太过重大的引进和出售。

    殊不知，这恰恰就是问题。

    埃弗顿是那种典型的小本经营，莫耶斯勤俭持家，如果只是专注于联赛的话，那么埃弗顿的主力阵容和板凳厚度，可以保证他们的竞争力，所以他们会表现得很不错，可一旦要求他们多线作战，尤其是欧洲赛事和英超联赛双线作战的话，那么他们的板凳厚度的不足就暴露出来了。

    因此，欧洲赛事对于很多球队而言，到底是香饽饽，还是烫手山芋，真的很难说。

    跟埃弗顿同样的还有布莱克本、热刺、米德尔斯堡等球队，这些球队都有一个明显的特点，就是小本经营，无法像顶级球队那样做到安排两套竞争力十足的阵容。

    转会费只是其中一方面，长期的薪水无疑才是这些俱乐部无法承担之重。

    本赛季的埃弗顿也花了超过1500万欧元的转会投入，但到头来所得到的效果还是很差。

    就好象这一场德比战，刚刚客场0：4负于阿斯顿维拉，埃弗顿又在自己的主场1：3惨遭利物浦屠戮，而且这还是一支进行了不小力度轮换的利物浦。

    31日，拿下德比战，豪取9连胜的利物浦势如破竹，面对前来安菲尔德球场挑战的西布罗姆维奇，杨诚的球队在主队数万名球迷的欢呼声中，6：0将灯笼裤打成了开裆裤，客队在最近6天里连续打3场比赛，几乎就是超负荷运作，在安菲尔德球场根本无力阻挡利物浦。

    同样取得大胜的还有曼联和切尔西，阿森纳则是客场0：0惨遭阿斯顿维拉逼平，这也进一步印证了杨诚对枪手的判断，缺乏板凳阵容。

    1月2日，利物浦客场挑战博尔顿，球队经过了一轮轮换后，客场2：1艰难的击败博尔顿，拿下了英超11连胜，但穆里尼奥的切尔西也拿下了9连胜，紧随其后。

    两支球队都以近乎寡头的姿态出现在球迷面前，尤其是他们在圣诞节期间的出色表现，更是让人看到了他们的强势，而曼联则是在第21轮，0：0客场惨遭阿森纳逼平，终结了自己的连胜，渐渐被利物浦和切尔西拉开了差距。

    而利物浦的11连胜距离阿森纳的14连胜这个英超最长的连胜纪录，还有3场比赛。

    …………

    …………

    “他妈的，穆里尼奥可真是一个疯子！”

    在梅尔伍德训练基地的靴室，达格利什有些不敢相信的摇头。

    利物浦能够连胜，所有人心中有数，那是因为对手实力都比较弱，但是穆里尼奥在输给曼联之后，接下来又遇到了阿森纳，在这一场强强对话中，切尔西以几乎压倒性的优势干掉枪手，而后的9连胜更是给利物浦制造了巨大的压力。

    “这样难缠的对手，真的很叫人头疼！”保罗?拜尔叹道。

    “球员们的心态很明显也受到了一点影响，只是暂时球队连胜，看起来问题不大！”克里斯?施密特不由忧虑的说。

    这种连胜会掩盖掉很多问题，可是当你的身后还有一个同样强大的对手，对你穷追不舍的情况下，所有人都会绷紧了神经，都会战战兢兢，就仿佛一根绷得紧紧的橡皮筋。

    利物浦就好象是一架高速行驶的火车，如果突然间急刹车，很有可能会崩盘。

    而对于一支球队来说，急刹车就是输球。

    “通知心理医生们，一定要调整好球员的心态！”杨诚交代了一下任务，“除了部分要参加足总杯的球员外，所有人放假2天，调整一下心态。”

    “那足总杯对斯温顿的比赛，还是上青年队？”保罗?拜尔关心的问，如果确定，他要立即着手准备。

    虽然最近青年队有不少表现出色的球员都跟随一线队训练，甚至于卡罗尔、沃尔科特等几名年轻新秀都已经进入一线队，时不时都会获得出场机会，但临时抽调青年队踢足总杯，要跟柯克比那边协调好，毕竟他们自己也有比赛要打。

    “全上！”杨诚想了想，说道。

    斯温顿是英甲联赛的球队，目前在英甲排名下游，很有可能降级，从实力来看，确实不算强，可到底也还是职业联赛的球队，上青年队风险还是很大的。

    不过换一个角度来看，假如这一场比赛上青年队，可以给一线队球员留出足足一周半的休整时间，让教练组可以好好的调整一下一线队的身体状况，尤其是在体能和精神方面。

    身后跟着一头猛虎，不跑快一点，真真不行。

    “蒂姆、克里斯，你们会得到一周的时间，调整好球员的体能，照顾好伤员病号！”

    两名助手听了都不住的点头。

    “从现在开始，所有球员的身体报告一天给我送来两次，早晚各一次，我要随时随地的了解他们的身体情况。”

    平时都是一次，放在早上，但是下半程的赛程十分密集，利物浦要从上半程的三线作战，追加到如今的四线作战，这可不是一件容易的事情，甚至可以说是非常艰难。

    “真决定要这么干？”贝尼特斯看了看杨诚。

    以利物浦目前的态势，如果放弃其中一两条战线，例如联赛杯和足总杯，那球队的比赛会好打许多，因为利物浦欧冠淘汰赛16强的对手是云达不来梅，晋级问题不大。

    放弃联赛杯，杨诚又觉得不甘心，因为他们已经杀入4强了，对手是维甘。

    “我们现在已经没有退路了，拉法！”杨诚站在了所有教练组成员的面前，“联赛一开打，我们就注定了只能一路向前，联赛杯打到现在，我们根本不能够放弃，否则的话，那些年轻球员会怎么想？”

    所有人都暗自点头。

    “跨过维甘，我们就进入决赛，那会是我们新赛季的第一座国内杯赛冠军！”

    杨诚把视线往前看，他直接跨过了联赛杯的另外一场对决，布莱克本和曼联，直接看向了决赛。

    “告诉球员们，从现在开始，所有人都要打醒十二万分的精神，每一个人都要给我鼓足气力，告诉他们，接下来，我们要对四冠王发起冲击，而联赛杯，就是我们第一个要征服的对象！”

    “告诉他们，冲刺的时间到了！”

    杨诚的一席话立即在梅尔伍德训练基地内引起了极大的反响，球员们都对他深信不疑，尤其是杨诚所规划出来的这一个远大的前景。

    四冠王，天啊，在英超联赛历史上，从来不曾有人拿到过三冠王，更别说是四冠王了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

