    从嬴政家出来，安阳便屁颠屁颠的跑到了赵国最大的马市，这也是李牧吩咐的，上战场岂能没马？当然李牧自己也有几匹马，但安阳一个都没瞧上，所以才让他出来买。

    按照李牧的话来说便是，好马有灵，择主而生，一匹适合自己的好马，能提升战场上的存活率，只要看中，不管多少钱都要拿下。

    正值夏天，马市的人还是挺多，白，黑，褐，红各式各样的马被拴在木桩上供人挑选。

    逛了接近一刻钟，安阳终于忍不住吐槽道：“怎么都是这种没什么特点的马啊！我要的千里马呢？别人家主角一出门不是武器宠物，就是功法秘籍，一大箩筐的送。”

    他都感觉，他这个穿越者太失败了，除了天赋还算可以外，就只剩下一张长的还算不错的脸了。

    就在安阳感叹天道不公时，耳边的一句话却叫住了他：“客官，来看看我家马，又壮又健美，骑上我家的马，日行千里不是梦。”

    安阳转头看去，一个马夫正在朝他招手，带着那种应付客人的假笑。

    “唉唉，对就是这，客官来看看马。”马夫看见安阳看来，又吆喝了两声，同时心中暗道：鱼儿上钩了。

    他还从没见过一个孩子出来买马，这孩子穿的虽然不算锦衣玉袍但也不差，看他气质一看就是那种富贵人家。

    而且刚才这小孩左顾右盼，看一眼就略过了不少健马，一看就是不懂行的主，可以好好捞上一笔。

    这不会就是来给我送马的吧？感谢老天啊！

    安阳一挑眉，心中一喜，没拒接，走了过去问道：“你家有好马？”

    “是的，客官，我家马不仅好，还便宜，客官要去看看吗？”马夫笑意更盛，搓了搓手，连忙问道。

    “走吧，带我看看去。”安阳扬了扬头说道，显得很是高傲。

    见此情景，马夫不但不生气反而愈发高兴，这不就是府上那些公子哥的表现吗，眼高于天，他也显得愈发卑躬屈膝：

    “嘿嘿，客官跟我来。”

    马夫将安阳领到马厩里，继续搓着手，一脸期待的看着安阳。

    马厩里有二十几匹马，毛发各不相同，都是成年骏马，安阳一眼拂过这个马儿，目光锁定在角落处的白马身上。

    马儿的白毛打理的很整齐，安阳之所以一眼看中它，便是因为这马好其他的不一样，它是趴在地上的，无精打采的低着头，特殊的是，白马的尾巴是黑色的，还时不时甩一下。

    马儿似乎察觉到有人看它，抬头看了一眼安阳，“哼”了一声，低下头继续打起了盹。

    “客官，你看看我这……”

    马夫正准备用起自己那三寸不烂之舌，诱导一下安阳，却发现后者的目光已经被那条已经绝食了三天的白马吸引。

    靠，怎么就看上了这匹。

    马夫心中暗骂一句，这马是这群马中最便宜的，因为整天无精打采的没人瞧的上，所以一直搁置着，最近又开始闹绝食，前两天马夫就想宰了马儿吃肉。

    虽然心中一万个不愿意介绍那匹马，但马夫看安阳对白马似乎独有情中，便硬着头皮介绍道：

    “这白马可是匹好马，不仅可以日行千里，还可以三天不用吃饭，买回家可能能让客官满意，饭量小，跑的远！”

    安阳点点头，师父的那句，看中了就买，这话他一直牢记着，便问道：“就这匹马了，多少钱？”

    马夫一脸奸计得逞，缓缓的伸出手，比出两个五数，说道：“一百刀币。”

    一百刀币！？这货把我当肥羊宰呢？

    安阳撇了一眼马夫，心中嘀咕着，同时又看了看自己，也没那么像肥羊啊。

    一百刀币对安阳来说虽然不多，但就这么被当成冤大头，他心中有些不爽，他淡淡的说道：“老板，贵了。”

    马夫见安阳不上当，有些着急，连忙说道：

    “客官，这马可是上等马啊，不知道有多少客官抢着要买，我都没卖，就是等着有缘人啊。”

    “我说贵了，最多给你五十。”安阳拍了拍衣袖上不存在的灰尘，说道。

    马夫也知道，这小屁孩虽然小，但也不好骗，但他还是做出一脸心痛的样子，随后一咬牙便答应了下来：

    “行吧，五十就五十吧，看你是个有缘人，便宜卖你了，你要好好对待我的宝马啊！”

    安阳从空间戒指中取出钱袋，扔给马夫，随后便去牵白马的缰绳，但发现被却拉不起来，白马跪在那一动不动。

    安阳低头一看，白马也看着他，眼中有一种……挑衅的感觉。

    这马成精了？

    安阳心中嘀咕着，自己不用内力的一双手少说也有百斤，但却拉不起一匹马？

    一匹马上安阳起了些胜负欲，内力附在手上用力一拉，白马才晃晃悠悠的站起来，不情不愿的跟着这个新主人离开马厩。

    看着渐渐消失的背影，马夫一脸笑意，拍了拍钱袋，“可算把这货卖出去了，还赚了不少。”

    。。。。。。

    太阳已经西斜，路上人很少，街道也被染成了黄色，店铺都在收拾东西关门。

    “哒，哒，哒”

    街道的一头，一个人牵着一匹马缓缓的走着，白马时不时扭动一下脖子似乎在表示抗议，但也没用力挣扎。

    “要不是小爷我看上你，你说不定就得饿死，你还给我耍脾气？”

    安阳回头看了看这个比自己高了不少的大白马，拍了拍它的脖颈，说道。

    白马似乎听懂了安阳的话，眼睛不屑的看了看安阳，“哼”的一声打了响鼻，脚蹄用力踏了踏地面，黑色的尾巴用力的甩了甩。

    安阳也毫不在意这匹死傲娇，继续说道：“看你全身发白，那就……

    叫你小黑好了。”

    “哼”又是一个响鼻。

    “我就当你你接受了，小黑真乖~”

    李牧府邸，李牧看着安阳牵回来的马，抬手拍了拍马背，问道：“这就是你买的马？多少钱？”

    同时李牧心中暗道：这马怎么看着这么眼熟？

    他看向马的尾巴，便什么都明白了，这傻徒弟……

    “五十刀币，那马贩子居然想卖我一百刀币，被我砍了一半，

    对了，我还给它起了个名字，叫小黑，怎么样师父厉害吧？”

    安阳一脸得意的看向李牧，像个想要得到表扬的小宝宝。

    李牧看了看安阳，有些不忍心打破安阳的幻想，说道：“小黑……名字不错，你自己看上的马，多少钱都值。”

    师父这话里有话啊，怎么感觉我又当了回冤大头，难不成买贵了？

    安阳心中嘀咕着，说道：“师父，告诉我实话吧，这马值多少钱，我能承受住。”

    李牧又回到屋檐下扎起马步，犹豫了一会，说道：“这马是我们训练淘汰下来的马，当时卖给马贩子二十刀币。”

    “二十刀币卖我五十？靠，那我岂不是被宰了？”

    李牧淡淡的回答道：“自己上当能怪谁？”

    随后看了看被打击到的安阳，又说道：“这马其实和你有缘，当时它可不愿意被人牵着，你应该是头一个。”

    “是吗，看来我选马还是不错的！”安阳拍了拍马背，安慰着自己脆弱的心灵，同时感叹一句：

    这万恶的资本家，看来我还是太年轻了。

    “阳儿，好好准备一下吧，明日就该出发了。”

    ……

    翌日，卯时，

    HD城外汇聚着打量的人，大将军廉颇，公子堰，伴读郭开，还有一众文臣武将，平民百姓，他们都是来为李牧送行的，当然勉强算上安阳吧……

    廉颇上前一步，抱拳沉声说道：“李牧将军，北疆战事吃紧，我就不多说什么了，愿我军旗开得胜，抵御匈奴。”

    “那就借上将军吉言了。”坐在马上的李牧也是抱拳回道。

    “安阳，希望你不要死在战场上。”赵偃双手环抱着，看了看骑着马，但不怎么熟练的安阳，说道。

    他虽然很希望安阳死，但让安阳死在对抗匈奴的战场上，那也不是赵偃不愿意看到的。

    万一安阳出事影响到李牧战败了，那才是对赵国毁灭性的打击，这点利弊关系他还是看得清的，再说半年前已经教育过安阳了，赵偃心中怒火早已退去大半。

    他也是很大度的。

    安阳控制好乱动的小黑，抱拳回道：“多谢公子祝福了。”

    这是众多文臣武将也是作揖的作揖，抱拳的抱拳，对着李牧说道：“恭送李牧将军！”

    平民百姓也是纷纷行礼说道：“恭送李牧将军！”

    安阳被这送行送的有些热血沸腾，不经意的看向人群后面，被发现一个熟悉的面孔——赵姬！

