    反正总算是把潘洋洋给背了过来，比那边安全了。

    他见潘洋洋的脸色红得不太正常，伸手摸了一把她的额头。也不知道是他的手心太温暖，还是他的动作太过温柔，潘洋洋迷迷糊糊记住了这个动作。

    孟盟官还是很温柔的，还是很照顾她的。

    潘洋洋下意识地就抓住了捂在自己额头上的那只手，然后拉到了胸口。她想就这么握着他的手，很安心。

    而那只手也没有抽走。

    孟盟官没有把手抽走，任她这样握着......

    余杭怔了一下，看着潘洋洋的动作，觉得不太合适。可是就在他想要把手抽出来的时候，潘洋洋的嘴角一压，露出了一点儿脆弱的神情。

    也不知道在她被劈晕过去之前发生了什么事情，她应该也是受到了惊吓的吧？而且还病着，额头这么烫。

    现在是个病号啊。

    如果这样能够让她安心一点，就这样吧。

    余杭这么想着，就没有抽开手。

    两个同事对视了一眼，识趣地也没有在这个时候开什么不合时宜的玩笑。

    “砰”地一声响，孟昔年把马四哥狠狠地踢倒在地上，马四哥扑下去，一口吃到了一嘴沙子。

    孟昔年又已经一脚踢了过来，将他踢晕了过去。

    “孟老大！”

    一个研究员赶紧甩了把绳子过来。

    孟昔年把马四哥绑起来了之后，他们几人都终于松了一口气。

    余杭赶紧问道：“孟老大，刚子他们跟着另外那几个人出去了，不会有事吧？”

    孟昔年摇了摇头，“不会。”

    功夫最好的就是这个马四哥，剩下的那几个人，戴刚他们要是都应付不了，那真的是可以回炉重造了。

    果然，他的话音刚落，余杭他们就看到戴刚他们回来了，把那些人也都拖回来了。看起来都已经打晕了过去。

    “老大！”

    戴刚跑了过来，看到这边三个人也都已经处理了，松了一口气。

    “我们就猜到这个马四哥应该是最难应付的，怕小余他们出事。”

    孟昔年应该是不会出事，但是就担心他一个人护不住这么多人，潘洋洋还生病了。

    “没事，小余胆识过人，值得表扬。”孟昔年拍了拍余杭的肩膀。

    余杭一时间竟然有一点儿受宠若惊的感觉。

    他觉得自己就像是被长辈给夸奖了一样。

    这种感觉当真是——

    略怪异。但是他还是忍不住笑了起来，有些不好意思。

    “孟盟官的身手真的很好，太厉害了。”

    他们夸起孟昔年来，孟昔年就很淡定了，这种话他也是听了很多。

    “找到水源了吗？”

    他关心的还是这事。

    戴刚他们顿时就有些不好意思了。

    孟昔年看了看天色，“我去找，你们在这里看着。”

    “天都黑了，老大，要不然我们忍忍吧。”

    “我们能忍，小潘也忍不住，在这里等着，谁都不用跟上来。”

    孟昔年说完就大步走开了。

    这戈壁有的是能够隐藏自己的地方。

    江筱刚刚洗了澡准备去吃饭了，就收到了孟昔年的镜符。

    她看到了一大片火红的晚霞和茫茫的戈壁。

