    第511章 我叫你爹都行   

    杨建光在路上，一直打量着洪城二中校园里的景象。

    

    除了在绿化方面，设施方面，比新永中学好的多之外，就连远处的这个厕所看起来都比新永中学的老式厕所好多了。

    

    要知道，新永中学的老式厕所，那还是用水泥做成一米多高那种一个隔间，一个间的蹲坑，隔间外面连挡板都没有。

    

    而最关键的是，蹲坑连接的就是底下的化粪池，场面不堪入目不说。

    碰到瘦一点的，不小心还真有可能会掉下去。

    

    杨建光就记得，他们学校曾经有个学生带了个随声听，每天当宝贝一样的使着，上厕所也不离手。

    

    后面有一天，他在上厕所的时候，不小心随身听掉进了化粪池，这学生犹豫了几秒之后，便一跃跳下了底下的化粪池。

    

    随身听有没有找回来杨建光不知道。

    据说这个学生后面用高压水枪滋了许多遍……   

    而洪城二中的厕所，外头看起来整洁干净，墙上连什么涂涂画画都没有。

    

    其实至今杨建光都搞不懂。

    这帮学生究竟是哪来的兴趣？

    在上厕所的时候非要拿着粉笔在厕所上写上几句某某某到此一游，合着你来个厕所很光荣吗？

    很值得纪念吗？

    

    想着想着，杨建光嘴角忍不住微微上扬起来。

    

    他几步走上了厕所门的阶梯，瞟了一眼摆在外面的洗手台，便径直便男厕所走去。

    

    只是快要走进厕所的时候，杨建光突然皱起了眉头。

    

    这厕所入口的门居然不知道是锁住了，还是怎么回事，根本打不开来。

    

    如果是厕所出现了问题要维修，恐怕洪城二中这种国家重点学校，早就有专人树立了牌子提醒学生。

    

    难不成是门坏了吗？

    

    杨建光皱着眉头往厕所里面瞅了一眼，这种门是透明的塑料门，上面还有一块缺口。

    

    透过缺口，杨建光看到门上有一件校服，以及死死拧住门栓的一把扫把。

    

    这是个什么意思？

    看这个样子，明显是在里面给拴住的。

    

    可是这年头，也有人要霸占厕所的吗？

    

    这是……老八他爸？

    

    犹豫了一会儿之后，杨建光还是伸手敲了敲眼前的厕所门。

    

    他对于洪城二中并不熟悉，这个厕所还是考场外标记出来的，所以这首学校有没有第二个厕所，他不得而知。

    

    而且马上就要考试了。

    就算他去找第二个厕所，那也来不及，所以杨建光还是决定试一试。

    

    “咚咚咚……”   

    敲门声连续响了好一会儿，   

    此刻，厕所里面，一个穿着黑背心，浑身肌肉的男生不满的皱起了眉。

    

    他叫李天石，是洪城二中的体育特长生，正好在这里上厕所。

    

    当然，他还有另一个身份，那就是洪城二中的校霸之一。

    

    不论在哪个学校，总有那么一帮不学无术的小混混，即使这里是西乡省最好的一所学校。

    

    尤其是李天石这种体育特长生。

    平时不用读书，整天练体育，练出了一身腱子肉，普通人根本不是他们的对手。

    

    所以一来二去间，李天石便成为了学校体育特长生里的老大之一，在洪城二中横行霸道的。

    

    这帮步入青春期的学生，脾气又暴躁。

    下起手来又没轻没重的，而且能来这里读书，几乎个个都有背景。

    

    所以洪城二中的老师一般也拿他们没有什么办法，甚至不怎么敢管这帮人。

    

    要是管多了，这帮体育特招生，半夜就拿着个麻袋，把你套在麻袋里，狠狠一顿揍。

    

    被揍了之后，你还不一定拿对方有什么办法？

    

    在这种背景之下，例如李天石这种不学无术的学生，也就越发的嚣张了起来。

    

    其实在杨建光走到厕所门外的时候，李天石便发现了对方的到来，不过他压根就没有出去的打算。

    

    把厕所门栓上，只不过是方便他一边上厕所，一边抽烟。

    同时他作为洪城二中的老大之一，要是上个厕所都被其他的学生看来看去的，那老大的威严何在？

    

    因此基本上每回去厕所，李天石就会把厕所门在里面给锁住。

    

    只不过这回门锁坏了，他便用了这个法子。

    

    别看只是扫把棍加校服，可是拧紧了之后，就是超人也打不开这厕所门。

    

    在李天石看来，外面这个不长眼的学生知道门锁了，应该马上就会走了。

    

    只是李天石不准备搭理门外的这个学生，没想到这个学生居然还不识趣，开始敲起了厕所门。

    

    咚咚咚的声音一出，李天石又正好吃上火了在便秘，好不容易快要拉出来了，又给憋了回去，涨得他一脸通红。

    

    对于便秘患者来说，这感觉去了之后，想要再来就不容易了。

    

    所以李天石尝试了几次没反应后，内心极度抓狂。

    

    可是外头的那个学生不知道自己招惹了多大的麻烦。

    居然还在这里不断的敲着门。

    

    很快，李天石黑着脸提起裤子，嘴巴里杀气腾腾的嘟囔着：   

    “他妈的是哪个不长眼的？

    没看到老子在上厕所呀。

    还敢来这里吵老子，今天老子就要让你好看。”

    

    系好皮带后，李天石也杀气腾腾的朝着门口走去。

    

    不等他走到门口，外头突然从那个塑料门的缺口里伸进了一只手，朝着门上的扫把摸去。

    

    看到这一幕，李天石顿时就乐了。

    

    开什么玩笑呢？

    还想伸手进去把门打开？

    

    自己可是把扫把上下都抵死了，你就是怎么拔也拔不出去了。

    

    不过敢在自己面前伸手过来，简直就是找死。

    

    看着眼前的右手，李天石眼中杀气一闪而过，他抡起拳头，今天就要让你这个找死的家伙后悔。

    

    可是就在这时，伸进厕所门的右手抓到扫把棍几趟拉不开之后，有些不耐烦，居然开始用力，似乎想要直接把扫把棍给拔开。

    

    李天石不屑的撇了撇嘴，这可是实木做的扫把，棍子有你小子的手粗，你要是能弄断，我当场跪下来叫你一声爹都行。

    

    李天石也懒得跟这家伙浪费时间了，他直接摩拳擦掌的盯住了眼前的右手，准备狠狠的给这小子来一下。

    

    只是紧接着，咔的一声。

    

    李天石眼中坚不可摧的扫把棍……断了！   

    

