    翌日一早，温铭早早地来到就食居，和他一样的新人，大多也赶到，互相客套打招呼，然后安静等待王管事。

    一个时辰后，王管事姗姗来迟，是一个富态老者，带着几个小厮走进来，先是拱手道：“让诸位久等了。”

    诸人表示不介意，但温铭却发现，王管事眼中反而冷了下来，混迹过职场的他，自是明白人家是客套话，结果一群憨憨，居然表示不介意。

    你这不是打领导脸么？

    然后不动声色地往后挪了挪，尽量让自己不显眼，却发现和他一样的也有几人，彼此对视一眼，互相点头示意。

    都是聪明人，无需多说，以后大家互相照顾就是。

    物以类聚，人以群分，在哪都一样。

    王管事咳嗽一声，众人安静下来：“鄙人姓王，负责后厨灵材院采买和管理，大家叫我王管事也行，叫我王有贵也可以，往后都是一个饭槽里吃饭，就不用客气了。”

    “今天活比较多，想必大家也知道自己工作内容，我就不多说了，就说几点。”

    然后训话就是近一个时辰，见众人眼神涣散，面色一落：“客套话讲多了都是废话，我这个人从不讲废话，你们只需要老老实实，本本分分干好自己的事，我也不会苛待你们。”

    “好了，我喊到谁的号，谁就过来。”

    “一号，臻帆，三号灵材分拣院……”

    ……

    “三十八号，全升，采买院。”

    “四十五……”

    ……

    “五十九号……嗯？”

    王管事忽地顿住，只看着眼前散修，冷笑一声后：“来人，把他赶出去，除名，永不录用。”

    那名散修呆愣了，不知道自己哪里做错了，还没反应过来，就被小厮插出去。

    王管事冷冷地扫过众人：“我喜欢老实本分的人，我不管你们之前干过什么，但记住这里是就食居，只有本分老实的人，才能留下来。”

    说完，开始喊下一个。

    温铭却看得清楚，方才那散修，偷偷地给王管事塞灵石，想进采买院，谁知王管事直接翻脸。

    采买院，干过采买的人，都知道其中油水有多大，你一个新人，上来就不守规矩，不是找死么？

    很快轮到他，被分到十五号灵材分拣院，反而庆幸没有去采买，他可不想没搞清情况，就陷入职场漩涡。

    长期饭碗，最重要的是什么？

    稳定，只有稳定下来，你才有上升的机会。

    一个新人，哪怕能力再强，你没有话语权，反而招人恨，低调做人是生存之道啊。

    ……

    接下来几个月，温铭就陷入朝九晚十的生活，从最开始的磕磕绊绊，到熟练的分拣灵材，确实下了一番功夫。

    而且，他作为一名新人，负责的也不过是最简单最普通的灵材分拣，高档货轮不到他插手。

    一月三日的休假日。

    温铭从内港一处小院出来，吐了一口气：“债务终于还完，好在前身人缘不错，也没脑子一热，去借印子钱，否则那才叫人绝望。”

    工作几个月，白干了。

    不过无债一身轻，压在身上沉重的负担，一下子就没了，就连修为也有一丝松动迹象。

    当然，这其中最主要原因，还是在就食居，伙食不错，灵米不限，还有各色鱼肉。

    回到自己家，看着干净整洁的房间，不过二十来平方，现在格外舒适亲切。

    拿起一本摞在桌子上厚厚一堆的书籍，给自己泡上一杯干果茶，认真仔细的看起来。

    这几月最大的收获，不单是债务还清，还有对各色灵材的辨别，通过借、买和多听多学，着实增长了不少知识。

    而这，还不是他最大的收获。

    眼睛一动，一道光幕垂下。

    【姓名：温铭】

    【寿命：29/75】

    【境界：练气二层：1/100】

    【功法：长春功：1/100】

    【技能：

    灵材识别：865种】

    【神通：无】

    不管多少次看，温铭都有些发怔，前几日当他识别五百种灵材后，突然蹦出来的东西。

    他也不知道该高兴，还是该失望，因为这东西好像并没有多大作用，除了记录他自身一些境界技能，至今也没其他功效。

    不过值得欣慰的是，通过这些数据，他能清晰了解到，自身情况，同时也更明确了接下来的生活计划。

    现下不愁吃喝问题，那就该考虑为什么活着了。

    既然来到这个世界，那就得有追求。

    看了眼寿命，还剩下46年可活，对于这个世界凡人来说，算是高寿了，但对于修士来说，只能是普普通通、庸庸碌碌，大海里一滴水，散修中最普通的一员。

    定个小目标，争取在70岁之前，达到练气九层。

    虽然依然筑基渺茫，但日子能过得更好不是？

    修为越高，收入越高啊。

    收入越高，就可以做更多的事，有更多的选择和机会。

    例如，炼丹？

    总不能一辈子做灵材分拣员吧，人就得有追求，没追求和咸鱼有啥区别。

    一个多月后。

    温铭结束完打坐，打开光幕。

    【姓名：温铭】

    【寿命：29/75】

    【境界：练气二层：5/100】

    【功法：长春功：13/100】

    【技能：

    灵材识别：915种】

    【神通：无】

    经过反复验证和校对，最终确认境界十天一点进度，也不知是自己资质问题，还是功法太烂。

    应该都有问题，否则不至于这么慢。

    长春功在大多数售卖此类物品的店铺都有，属于大路货，非常廉价，是很多散修的主修功法。

    唯一好处就是，延年益寿，坏处就是修炼起来非常慢。

    “按这速度的话，七十岁之前有望练气九层，但筑基就别想了。”

    这段时间，与诸多同道交流，修士越早筑基，潜力就越大，反则亦然。

    靠自己修炼得话，除非更好的修炼环境，例如，搬迁至城区，租更好的居住地段，或更换主修功法，亦或者服用丹药。

    可这都需要大量灵石。

    温铭想着，以他现在的月收入，扣掉正常花销和朋友聚餐，剩余不了多少，一年下来最多百来块灵石。

    而在城区租用稍微好点地段环境，月租金都在三十灵石起步，还得压一付十二。

    至于主修功法和丹药，那更贵的离谱，最便宜的益气丹，不按枚计算，都是成瓶卖，一瓶二十丹，每丹半颗下品灵石。

    得想办法搞钱啊。

