    秦圣的话还没说完，电话就被挂了。

    薄宠儿在后面的那家店里选包，秦圣知道一时半会儿接受不了，索性就趴在商场护栏上，盯着对面胸有成竹的等。

    过了大概十来分钟的样子，李情深从旁边的电梯里走了出来，他东张西望着像是在找人。

    等他视线投过来，秦圣这才不紧不慢的站直了身子，冲着李情深招了下手，然后慢悠悠的晃到李情深面前：“她走了。”

    李情深没说话。

    秦圣：“差不多五分钟之前走的，往楼下走了，你现在追的话，还来得及。”

    李情深看了眼旁边下楼的扶梯，微抿了下唇，没动。

    秦圣看热闹不嫌事大的往旁边玻璃墙壁上一靠：“不是我说你，哥，你也不是没钱，怎么那么舍不得给你那学生花钱，她看中的那衣服也不贵，居然听到价格，就默默的走了……”

    秦圣的话，还没说完，李情深就转身进了凌沫沫刚刚离开的那家店铺。

    秦圣跟上：“人都走了，你还进来转一圈做什么？”

    李情深当他不存在一样，默不作声的绕着店里转了一圈，他明知道凌沫沫人不在了，却还是带着点期待的四处找了一下，最后就停在了收银台前。

    他什么衣服都没选，收银小姐不明所以的看着李情深：“深少，请问您有什么需要我帮忙的吗？”

    李情深抿了下唇，低头扫了眼收银小姐手边的笔：“能不能借我用一下？”

    收银小姐连忙拿起笔，双手递上。

    “谢谢。”李情深淡淡的道了句谢，提着笔在旁边的一张纸上写了一串字。

    “写什么呢？”秦圣好奇的凑了过来。

    没等他看清楚，李情深已经放下笔，然后将纸推到了收银小姐面前，一脸漫不经心的开了口，轻声的吩咐道：“这是刚才那位小姐的地址，以后有了新款，第一时间把照片送到她的家里，让她先挑选喜欢的衣服。”

    顿了顿，李情深又继续补充道：“对了，账单拿给我就好。”

    服务员忙不迭失的点头，表示知道了。

    李情深没着急离去，他沉吟了几秒，用特有的清淡寡淡声音补充了一句：“她挑选的衣服同一款的就不要再卖了，有多少件，都堆在仓库里吧，账单依旧找我划。”

    服务员以为自己听错了：“是那位小姐看中的衣服，都不要再卖了吗？”

    李情深很平静的点了下头，“嗯。”

    秦圣一脸见鬼的表情：“哥，我不就是说了你句小气吗，你用不着这样吧，一件衣服就够穿了，何必把同一款的都买完。”

    李情深扫了一眼秦圣：“不喜欢别人和她穿同样的衣服。”

    秦圣：“……”

    旁边的售货员：“……”

    在大家都以为这是在做梦中，李情深理了理衣服，走了。

    等到李情深走远后，服务员才看向秦圣：“秦少，深少刚刚是在开玩笑吧？”

    秦圣摇了摇头：“不是玩笑，是真的。”

    他揉了下有些泛疼的太阳穴，心想着万年铁树不开花，一开就开的这么吓人，“就按照他说的做就行了。”

    …

    服务员说让凌沫沫穿着那件价值三十七万的衣服离开商场，好话劝尽，最终凌沫沫还是穿了自己最初的衣服，拎着那价值三十七万，却不知道是谁付款的衣服离开的。

    凌沫沫一边走，还一边的想，是自己情场太失意了吗，上天都看不过去了，所以在给她补偿吗？

    三十七万，价值三十七万的衣服……

    想想都觉得活在梦里。

    凌沫沫压着激动地心情，看到远处有卖糖葫芦的，她想吃，于是便去买了一个五块钱的糖葫芦。

    她戴着墨镜，不怕被人认出来，所以就一边走一边吃，走到一个橱窗前，她一侧头，就看到镜子之中的自己，忍不住的噗哧就笑了出来。

    你见过有谁拎着价值三十七万的衣服，吃着五块钱的糖葫芦，穿着全身上下不到二百块钱的衣服逛街的女孩吗？

    好多天阴霾的心情，倒是被她这么奇怪的架势逗得笑了起来。

    笑过之后，凌沫沫便打算去拦车回家，然而，人还没有走两步，就迎面走来了两个男子，拦住了她的去路，对着她说：“凌小姐，麻烦您跟我们走一趟。”

    凌沫沫一眼就看出来人不怀好意，她不会傻到真的跟人就这么走掉，下意识的转身就要逃，然而，身都没来得及转，她的腰便被一个男子拦住，口里喊着：“亲爱的，我错了，你别生气了。”

    路人还真的以为是两个小情侣在闹别扭，无论凌沫沫怎么喊，也没有人上前理会这些事情。

    于是，那个男子就这么强制性的抱住了凌沫沫，走向了不远处的车。

    另一个男子早已经坐在了车里等候着，看到凌沫沫被塞了进来，立刻就踩了油门，一溜烟的离去。

    于是，凌沫沫就这么在光天化日之下，被人绑架了。

