    第866章生命脆弱，人生无常

    听说对方看不上自己儿子，就很气。

    毕竟没有哪一个妈妈再听到这种事情会心平气和，她家老二怎么了？人中龙凤好不好？不说继承家业的话，就是他如今的身价那也寻常人鞭长莫及的，她听闺女说，老二的画如今在绘画界是香饽饽。

    听说随便一幅画都是千万起步，还多少人求着他画，可谓有价无市，事业成功，样貌一流，家庭不错，样样都占了的儿子别人怎么就看不上了呢？

    何香云心想，对方真没眼光，但转念一想，一家子吃饭时口味都会不一样，比如安庭喜辣，安陌跟闺女喜酸，双胞胎喜麻辣，就连她和丈夫的口味都不一样。

    看吧，一件小事都不能达成一致，更不要说看人了。

    在她看来自己儿子是好，十全十美，可也总有人不喜欢，这正常。

    想通了的何香云回头安慰安陌。

    “别灰心，回头妈妈另外给你找个更好的，多相亲几个，肯定有看对眼的。”

    安伊伊眼神复杂：“……”大可不必！心想他要不要等晚上全家人都睡觉后拖着行李走人，正好师父要去南溪老家住一段时间，他可以陪陪师父，顺便可以去当地写生，听说那里环境优美，堪称世外桃源，想必对他的绘画灵感会有一定帮助。

    “我跟你讲，你别打着主意溜，你妹妹年底就要结婚了，作为哥哥，你也该为她的婚礼出点力。”

    这话，瞬间跟泼凉水似的打消了安陌才起的想法。

    “哪能呢？妈，我是那样人吗？”

    何香云瞥了眼儿子：小样，你是我生的，你在想什么逃得了我的眼？

    安陌最近也被何女士的催婚催得一个头两个大，这会儿也不想跟何女士多待，找了个理由赶紧上楼。

    看着儿子上楼，何香云摇了摇头，就奇怪了，这么优秀的儿子怎么就落单了呢？

    不过想想，自己也好歹要当奶奶了，也是可以拿出去炫耀的大事情。

    ***

    对于时代传媒大楼被风信子围攻的事情，隔天也传来了消息。

    是花湛和荣天成联系了安北的各地大粉，安北当红顶流了多年，粉丝群体遍布华夏各地，因为地域的关系，基本上各地都有地方粉丝群，而其中产生的大粉，对于各个地域的粉丝来说，都是他们的主心骨，平常他们爱豆有什么活动以及别的内部消息，都是通过他们最先传播开来。

    如今花湛的思路也是对的，先联系这些大粉，把他们聚在一起。

    对于粉丝来说，花湛是陪伴他们偶像最久也是最亲密的伙伴，其中的信任必定的有的，有这么一个偶像身边的人代表偶像给他们解释，粉丝躁动的情绪就如七月的火热天飞了点毛毛雨。

    雨不大，却能短暂压下了七月的火。

    再加上花湛的开诚布公，解释了他们偶像是自己想退居幕后，也并非彻底离圈，更甚至成了导演，等旅行结婚回来就会筹拍电影，粉丝们的心也不像之前那样空空的了。

    毕竟他们偶像不是彻底消失，以后他们虽然看不到银幕上的偶像，却能看到偶像拍的电影。

    这样一解释，粉丝们好受太多，其实风信子是比较理性的，也不是那种脑残粉。

    之所以之前那么难过，是因为偶像没有说原因就这么消失，他们心里接受不了，好歹给他们一个缓冲期。

    接着，花湛又抛出一个东西——《告粉丝书》，署名是安北。

    “亲爱的广大粉丝们，我知道你们中间有我爷爷奶奶辈的，也有妈妈叔叔辈的……各个年龄层的都有，这个我都知道。转眼我从艺已经整整十五年了。

    在这个行业，我已经拿了无数的大奖，参演了不少叫好又叫座的影视剧，这不是我一个人的功劳，是剧组所有人努力的成果，更是我广大粉丝们支持的成果，没有你们的支持，我根本走不到今天，在此，我要对我所有的粉丝说声‘谢谢！’

    是的，有人可能会说，你还这么年轻，我们又这么喜欢你，你该再多演些年，互相陪伴不好吗？

    不好！第一，我想说我累了，演员这个职业已经让我不知道路在何方，更不知道还有什么高峰能让我攀爬，你们该知道，没有目标的努力，都会失去它本身的意义。

    所以，我想放弃演员这个职业，转而去做导演，请粉丝朋友们给予我理解和支持。

    再一个，我找到了一生中的另外一半，我爱她，就想给她一个完整的自己，而不是每天飞来飞去，没有多少时间的演员安北。

    最后，希望风信子们祝福我，同时我也祝福你们心想事成万事如意。

    ——终于任性一把的你们的偶像安北，鞠躬！”

    别说，这高粉丝书简直就是一大杀器，当时花湛看了后还摇头，建议安北用更优美的语言来说，可安北却摇头，说他跟粉丝就像家人一样，不需要那些华丽的辞藻，只需要真情实感。

    当时他还不信，可现实是，那些原本还有些愤慨的一些粉丝，在听了花湛的念读后，当即泪流满面。

    花湛简直一脸懵，他不觉得又多感动人，可为何这些风信子哭成那样。

    后来他才想通，那是粉丝和他们偶像之间的默契，别人get不到。

    大粉被说服，下边的粉丝就由大粉去沟通，他们也聪明，复印了很多的《告粉丝书》，有的干脆做成精致的海报和卡片，分发下去，很快就平息了这场纷争。

    ***

    苗家这边。

    自从苗延告白后，他也不再避讳什么，干脆大大方方的出现在时依云面前。

    而时依云，每次苗延一出现，她就想办法溜，但是还是被苗延抓住了。

    “小云，我说的事你考虑得怎么样？”

    时依云心想，她是什么态度不是很明显吗？

    但苗延想要时依云说出来。

    可不知为何，时依云就是说不出来。

    因为这个人太好了。

    这几年，没有他的照顾，他们母子生活条件再好，出去也总会受一些异样眼光，她知道，苗延在背地里做了很多事，都是为她们母子做的。

    “小云……”一个不注意，还是让时依云跑了。

    对此，苗延很是无奈。

    这天晚上，时依云梦到了苗磊。

    梦里的苗磊一脸笑意，温暖而又让人安心。

    看到苗磊，时依云泪流满面，这是她爱的人呐！

    她想扑到他怀里，他却退避三尺。

    时依云脸色微变。

    苗磊却笑着解释：“小云，我已经是阴间的一缕魂，之所以你还能看得我，是因为我不放心你。小云，大哥很好的，你如果跟了大哥，下半生有了依靠，我才能放心离开。”

    时依云不解，“阿磊，你要去哪？”

    苗磊笑道：“去我该去的地方啊！这样我才能转世为人，而不是做阴间的一缕无名魂。”

    “阿磊……阿磊……”那缕魂变得越来越透明，直到消失，而时依云也因为拼命喊人，突然醒了。

    才发现不知何时已经泪湿衣襟。

    这一夜，时依云再没合眼。

    天亮后，她去陪苗薇和孩子吃早餐。

    苗薇看到她的状态，担心的问：“怎么了？你是不是哪里不舒服？”

    苗星宇小朋友也小大人的担心妈妈，跑过来捧着妈妈的脸一脸忧愁，“妈妈，你肯定像是奶奶说的没睡好。等吃完饭你就去睡觉，我让奶奶送我去幼儿园。”

    时依云很是感动小家伙的懂事，同时也庆幸自己遇到这么一个好婆婆，凡事都只会考虑她，从来不曾骂她一句。

    “嗯，我家星宇真是懂事。等以后娶了媳妇肯定是个顾家有担当的男子汉。”小星宇不知道娶媳妇什么的，但他是看着爸爸的照片长大的，妈妈说爸爸是个英雄，有责任有担当，那他也要做个像爸爸那样的人。

    “嗯，我也要像爸爸一样做个有担当的人。”

    孩子的话，让气氛短暂的凝固。

    还好她已经不那么难过了，想通了。

    尤其想到昨夜的梦。

    “妈，等会儿我想去北郊看看阿磊去。星宇就麻烦你帮我送一送。”

    苗薇摆摆手，“你去你去，把妈的那份白菊花也带上，孩子这边不用担心。”

    得到苗薇的首肯，时依云吃完饭就去西郊的烈士陵园。

    和从前一样，她陪着他说了许久的话，只是这次她让他放心去，别记挂他们母子。

    从陵园出来，时依云没有立马回家，她想起五公里外的北山上有种植物，听伊伊说可以制成香，缓解疲劳，她想弄些回去，请教伊伊怎么做，最好制点给婆婆和大哥。

    打定主意，时依云就开车转去北山。

    三个小时后，时依云收获颇丰，正准备下山时，却发现天气骤变，原本的晴天转成黑云滚滚，看这个样子应该是有一会儿了，只是她一直低着头在树林里穿梭，没有注意到变天了而已。

    而苗延这边，欢欢喜喜的买了礼物要送给某人，回来却听母亲说了时依云的去向。

    苗延不太放心，打电话过去询问，却发现时依云的手机始终打不通。

    这下子，苗延急了。

    他连忙开车往陵园跑去，只是路上，他就听广播电台的实时播报，说北山突降暴雨，再加上一天前已经连续下了三天的大暴雨，本就松软的土质承受不住如此多的降水，突然山体滑坡，多个地段坍塌，目前已经探知有五人死亡，有十多人疑似被埋。

    苗延听到这个消息，内心拔凉拔凉的，莫名的，他就感觉时依云就在其中。

    苗延颤抖着打电话去电台，问来源的真实性，好在这家电台历来发布的消息都是有实证的，而那边听说他是家属，也就把死亡的五人特征跟他说了下，苗延听后，大大的松了口气，没有时依云那个年龄的女性，还好还好！

    下一秒，苗延就打电话给他旗下所有的施工队，让他们带着工具过来。

    苗延在一处塌陷的地段发现了一个小包，而那个小包他无比熟悉，正是时依云所有。

    苗延几乎肯定时依云就埋在那下方。

    在施工队还没来之前，苗延就徒手拼命的挖，生怕慢了时依云就真的离开他了。

    等施工队来了后，大家都参与进来，用工具小心的挖，一点点的挖，终于，有人惊呼：“老板，这里挖出一截衣服。”

    苗延一听，连忙过去确认，“是她，继续，放下工具，都用手刨，千万别伤到人。”

    终于，施工队抬出一整个的人，苗延扒拉干净女子脸上的泥土，不是时依云又是谁。

    探了探鼻息，还有。

    还好他事先安排了医疗队，如今已经在待命一会儿了。

    医疗队见人救上来了，接下来该轮到他们了，一个个卷起袖子甩开了干。

    通过一系列急救，昏迷的时依云渐渐苏醒，但情况依然不太好，苗延让医生立马送最近的医院。

    安伊伊知道这事时，已经是三天后了。

    她连忙跑去医院看时依云，那时人已经可以出院了。

    不过，倒是意外了一下，因为时依云宣布她要跟苗延结婚了。

    安伊伊猜测跟这次山体滑坡有关系，毕竟患难见真情。

    苗延肯定是爱惨了时依云，才会那样不顾一切，听他的下属说，他自己好几次差点被一轮又一轮的山体滑坡给埋了，是他不顾生命危险，不顾属下劝，坚持把人给挖出来的，否则现在时依云怕也是一捧灰了。

    对于苗延和时依云，这次的山体滑坡倒是让他们看清了一些事，也因此越发想要珍惜彼此，可以说是因祸得福了。

    安伊伊替他们高兴，倒是走到医院一楼时，撞到来询问的一帮警察，他们手里的资料落了一地，安伊伊连连道歉，同时蹲下来帮忙捡。

    这一捡，看到了一张数据。

    关于北山山体滑坡遇难者的。

    之所以她会注意到，还是因为其中一张熟悉的脸。

    竟然有舒佩雯，不知她去北山的原因，上边没注明，但她因山体滑坡被埋导致窒息死亡是真。

    从医院里出来，外面又下去了淅淅沥沥的小雨，安伊伊看着小雨，不由感慨，生命脆弱，人生无常。

    (本章完)

