    端庄的女人打开了房间里的灯，这是间小女孩的卧室，房间的主人正蒙着头睡觉。

    “别装了，刚才在外面就已经看到有光了。”女人没好气的拍了拍被子。

    一个女孩从被子里钻了出来，怯生生的看着女人。

    “在看什么？”女人问道。

    女孩从被子里摸出来手机，上面正暂停着一个视频。

    “荣耀全明星周末？这不是你叶叔叔家的大儿子跑出去打的那款游戏吗？”女人皱了皱眉头。

    “哥哥回来了，但是他没回家。”女孩有些低落的说道：“他都好久没回家了。”

    女人愣了一下，这次才看清楚了视频中的主角，那是一个十分俊秀的男孩，在舞台上仿佛闪闪发光一样：“你想哥哥了吗？”

    “嗯！”

    女人沉默了一会，之前就听小秋说过些日子看能不能把他哥哥接回来，小墨回国之后能去找的人本身就不多，也许和叶修在一起也说不定。

    过段时间问问小秋吧。

    “那过些日子去和你秋哥哥看看哥哥吧。”

    “好！”

    “手机我没收了，不许蒙着头玩手机，快点睡觉，明天还要上课不是吗？”

    “哦……”

    因为昨天白墨和叶修闹出来的动静，叶修和白墨就没有打算去现场了，专心致志的窝在酒店练级，开着电视，一边看转播一边玩游戏，陈大老板还贴心的给他们准备了宵夜。

    唐柔和陈果倒是跑去场馆内了，这次用的倒是陈大老板自己买的票。

    全明星周末第三天往往都是一个固定的模式，二十四全明星职业选手分为两组互相对抗。

    单人赛，擂台赛，打得都是十分的精彩，叶修也在给白墨详细的介绍各个角色的优劣。

    团队赛的时候倒是出了一些插曲。

    “今后的赛场上不会也出现这种全息投影一样的东西吧？”白墨有些无语的说道：“这样的话战术意图不是暴露无疑吗？还真亏解说能这么夸人，收了钱吧？”

    “嗯，这个解说我认识，一直是蓝雨战队的死忠粉。”叶修点评了一句。

    全息投影对于观众们是一个很好的福利，但是对于职业选手们可就不一样了，从选手席的窗户就能看到整个战场，无论是什么战术布置又或者是谋划全都会被别人看的一清二楚。这让战术几乎成了个笑话，已经算是完全的破坏了比赛的规则了。

    “确实是这样。”叶修说了句：“今天的楚云秀打法很是强硬啊。”

    “看沐橙姐的朋友圈，应该是赶不上今天直播电视剧结局有些暴躁吧。”

    “就我昨天推荐你的那个？”

    “好像是，也许是另外一个？”

    两人有一搭没一搭的边聊边看边打，就和在兴欣网吧里一样。

    虽然在职业玩家的眼中来看这次的全明星对抗赛有些儿戏的感觉，但是观众们看的倒是很过瘾，无论是收视率还是坐场人数上都要远超前两天的平均值，也就只有叶修出场的那一段能为之媲美了。

    全明星周末也一共只有三天，次日几人就已经搭上了回程的飞机。

    白墨拒绝了轮回俱乐部的庆功宴邀请，这个时候再见面不是徒增尴尬吗？

    这三天网吧倒是没有出现什么岔子，只是回来的时候有不少人围住了白墨和唐柔。

    “小白哥厉害啊！平时可都不知道你有这么大的能耐啊！”

    “你懂什么？高人都是深藏不漏的！你以为谁都和你一样有事没事都爱出去显摆吗？”

    “小白哥，你那边有新boss的一手攻略吗？能不能给我们这些老顾客一些福利啊嘿嘿！”

    “唐柔妹子那么厉害的吗！居然能打得过职业选手！”

    “能不能给我个签名？”

    “合照啊，要合照！”

    “去去去，上你们的网去，知道什么事保密协议吗？”陈果没好气的撵走了这些刚一进门就围过来的围观群众们。

    熟客们自然也知道陈果的脾气，刀子嘴豆腐心，自然也都没当回事，笑闹了一下就离开了。

    只是还有几个心眼活络的悄悄打探了一下叶修的身份，也被陈果搪塞了过去。

    只是，看他们的眼神，好像也知道了些什么。

    “好像一下子受欢迎起来了啊。”白墨笑了笑，帮着陈果和唐柔把东西给班了上去。

    “哼哼，这还早呢小白！行了，你们快去休息吧，晚上我还有事情要宣布！”陈果安置好了东西之后说道。

    什么事情？

    晚上，还没有到交班的时候，叶修和白墨起了个早，和网管们一起吃晚饭。刚吃完饭就被陈果神神秘秘的拉到了一旁。

    “建公会？”白墨和叶修都有些茫然：“陈姐，你不是嘉王朝的死忠吗？”

    “太恶心了，所以我给退了。”陈果毫不在乎的说道：“叶修你也想重回职业赛场的吧？”

    “一直在考虑这个事情，陈大老板也有兴趣。”叶修问道。

    “有在做了解。”陈果自矜的点了点头：“场馆，赞助，资金……”

    “额，陈姐，你不会是从前天开始考虑的吧？”白墨迟疑了一下问道。

    “咳咳，总之我是经过深思熟虑的。”被看穿的陈果轻咳了两声。

    叶修点了根烟：“这可不是儿戏啊老板，这可能会让你血本无归的？”

    “这个你就不用管了！”陈果大手一挥：“前期成员就咱们四个！”

    “我，小白，小唐……还差着不少呢。”叶修掰着指头算了算，无情的说道：“你当老板就行了，选手，还是算了。”

    “要你管！我现在以老板的身份认命你为队长！小白是副队长！小唐是队员！”陈果点了点头。

    “队长副队长好！”唐柔煞有其事的敬了个礼。

    “等等，咱们这样就算是成立了？”叶修有些茫然的问道。

    “那还需要什么？这么值得纪念的时刻大家一起照个相留念吧！”陈果拿出了手机：“放心，不会流传出去的。”

    “等……”

    唐柔凑过了脑袋，和白墨挨的有些近，最中央的是茫然的叶修，而最前方的是笑容灿烂的陈果。

    其实，也挺好啊……

    等等……

    “咱们最开始的时候不是说要建公会吗？怎么突然战队都成立了。”白墨举起手问道。

    “咳咳，公会可是一个战队的基本啊！以莫里亚蒂和君莫笑在第十区的号召力，恐怕很快就能建立起来的……吧？”陈果有些不确定的问道：“对了，你们两个，谁会建公会？”

    

