    克莱恩拿起信件继续阅读：“当情况不对时，祂的分身会以最强的那个为核心主动聚合，让本质获得攀升，对付阿蒙最重要的一点就是，不能让事情发展到这个阶段，否则就算来一位隐秘领域的天使，也无法阻止阿蒙逃离。”

    “对付阿蒙大概有两种办法。”

    “一是搜集‘偷盗者’途径的‘1’级封印物, 或者找到哪位‘偷盗者’途径的半神，以此设计陷阱，这整个过程必须在隐秘的庇佑下，而且要自然，合理，正常，没有让人怀疑的地方。”

    “二是等待阿蒙自己出现，祂很可能会混合采用‘顶替某个人身份’和‘从空气里潜入’两种方式。所以，要对付祂必须能够识破命运的嫁接, 或者可以察觉微小生物的异常。不然，再怎么谋划，也只是给阿蒙送食物。”

    信件到这里就结束了。

    克莱恩放下信，揉了揉自己的眉心：“以‘战车’的情况来看，第一种办法应该更适合些。他提供过‘偷盗者’途径的神奇物品，说不定有渠道获得1级封印物。”

    “可以让他去黑夜教会举报，如果黑夜教会没有动作，我再考虑给予隐秘的庇佑。”

    “在处理好阿蒙之前，暂时不能让他参加塔罗会...”

    很快克莱恩有了决定，于是逆走四步，前往灰雾之上。

    ......

    古拉因城。

    刚将昨天晚上获得的‘怨魂’、‘活尸’和‘狼人’三个非凡特性丢进灵界宝箱里，西法的眼前就涌起了无边无际的灰雾，看到了‘愚者’先生坐在高背椅上，并平淡随意地说道。

    “阿蒙在监视你。”

    西法脸上肌肉微微抽搐了下，昨天碰到阿蒙，他就知道事情不会那么简单就结束。

    现在听到‘愚者’的话, 他不由感到压力, 觉得沉重。

    “暂时, 祂没有寄生你和你身边的人。”

    “这是和阿蒙相关的信息和知识。”

    “在完全解决这个问题前，暂停参加塔罗会。”

    灰雾散去，西法的脑海里则多了些关于阿蒙的知识。

    “想对付阿蒙的分身，必须先获得隐秘的庇护......”

    “阿蒙的分身可以通过吸收‘偷盗者’途径的非凡特性迅速壮大自己.......”

    “他一个分身就是一条‘时之虫’，初始有弱序列4的实力......”

    “对付阿蒙大概有两种办法......”

    “我会持续关注，可以提供‘隐秘的庇护’，但黑夜对这方面更擅长......”

    这最后一条信息，则是代表了‘愚者’先生的态度，西法揣测一番后，有了明确的想法。

    克莱恩以灰雾之上的力量可以提供‘隐秘的庇护’，但说到‘隐秘’，自然是有‘隐秘之母’称号的黑夜女神更加擅长。

    克莱恩故意提到了这一点，是暗示他先去向黑夜教会寻求帮助，如果无法得到黑夜教会的帮助，他再提供‘隐秘’的力量。

    谷蟄

    至于那两个办法，西法认为第一个较为容易，‘愚者’先生或黑夜教会可以解决‘隐秘’的需要，他手上有‘克里斯蒂夫人’, 这是半神层次的神奇物品，完全可以视为1级封印物使用, 最重要的是，它是‘偷盗者’途径的物品。

    有了想法，西法就准备付诸行动，他正要去黑夜教会，突然想到阿蒙正监视自己。

    “如果我这样去黑夜教会，阿蒙就会立刻察觉，做出应对。”

    “嗯，我可以向女神祈求，我已经是半神，再加上阿蒙的信息，应该可以引起祂的关注。”

    “不过在这之前，先确认一件事。”

    西法先向‘愚者’先生祈祷，请祂确定自己的房间里是否有阿蒙的分身在监视，片刻之后，得到‘没有’的回复后，西法又召唤出了灵界宝箱，从里面取出一些仪式材料。

    他平时有注意收集一些用来取悦神明的仪式材料，因为家族信仰和他本人经历的原因，这方面的材料侧重于黑夜女神和风暴之主这两位神明。

    转眼西法布置了一个祭坛，完成这前置准备后，他点燃了最前方的两根蜡烛，又让代表‘我’的那根普通蜡烛亮起黄色的火焰。

    最前方的两根蜡烛，一根是夜香草、深眠花制作的象征“黑夜”的蜡烛，一根是白栗花、野玫瑰等材料制作的象征“隐秘”的蜡烛。

    完成这一步后，西法制造了‘灵性之墙’，滴洒“满月”精油，焚烧取悦神灵的草药粉末，一步步完成着仪式。

    最后，西法退了两步，开启灵视，低声诵念起来。

    “我祈求黑夜的力量。”

    “我祈求隐秘的力量。”

    “我祈求女神的眷顾。”

    “.......我在南大陆古拉因城遇到了‘渎神者’阿蒙的分身，祂不知道出于什么原因在监视着我......”

    “……我祈求能获得隐秘的庇佑，以完成清除‘渎神者’分身的任务……

    “夜香草啊，属于红月的草药，请将我的祈求传递给女神！”

    “月亮花啊，属于红月的草药，请将我的祈求传递给女神！”

    ......

    在这个过程中，西法将自己的灵性最大程度地散发，并注入祭坛里，希望借此能够引起女神的关注。

    这是当初在达米尔港的地下神庙里，跟风暴教会的米勒主教学来的。

    诵念完毕之后，西法耐心等待了片刻，然而什么都末发生，连一点响应也没有。

    西法苦笑了声，自嘲道：“叫你平时不上教会，活该女神不理你。”

    但他并末太过沮丧，西法打算拿出‘天灾长矛’，用这件‘风暴’途径的1级封印物向‘风暴之主’祈祷，既然得不到黑夜教会的帮助，那就借助风暴的力量清理阿蒙好了。

    他相信这件封印物能够帮助自己获得‘风暴之主’更多的关注，但这时，一道人影突然跃入了西法的眼帘。

    那是位女性，身上穿着有缝补痕迹的简朴亚麻长袍，腰间系着一根似乎用树皮绞成的腰带，她乌黑的长发末做任何装饰随意披落，双脚末着鞋袜，赤足上尽是尘埃和伤痕。

    她五官虽然普通，可那幽黑的眼眸却透着安宁平和，仅是看到她，西法的心湖就变得平静，哪怕因为阿蒙带来的波澜，也在这一刻完全消失了。

