    张弘景：“轮回之事，虚无缥缈，信如何，不信又如何？”

    玄色冕服者：“如果我告诉你，真有其事呢？你我皆身处一个虚幻的轮回中，但现在有了一个走出这虚幻轮回的机会，去往真实的外界。”

    “你是什么意思？”张弘景惊骇地问道。

    原来他自出生以来, 就时常有一种孤独的感觉，那不是任何人事能够消解的孤独，因为他心中隐隐有个想法，这个世界的一切并非真实，直到成为龙虎山的天师之后，这份感觉仍没有半分消解，反而越来越强烈。

    他不相世界是真实的，自然也不信神, 他只信自己。可是要摆脱这份来自人世的虚假和孤独, 他唯有选择得道超脱。

    这是在龙虎山上静修所不能达到的。

    于是张弘景选择来到人世间，决心以一个清醒旁观者的身份，来寻求一個得道超脱的答案，为此他不惜修炼邪术。

    在他看来，正邪无非是道路不同而已。

    可是，尽管他做出了所有的尝试，并得到执掌天下道宗的权势，仍旧不能消解半分内心的孤独和苦痛。偏偏这份感觉，无人可以述说。

    他曾经试图去见太和道人，可是那位并不给他见面的机会，由此张弘景更难以找到可以倾诉的对象。

    他曾经在皇宫的太极殿和般若寺住持戒晦论道, 将对方辩驳得哑口无言, 但张弘景辩倒对方之后, 没有丝毫的喜悦。

    戒晦当时飘然离去的姿态, 深深铭刻在他脑海中, 临走时露出的笑容，仿佛意思是他比自己更知晓人生的真相。

    这让张弘景很是愤怒，却又试图问个明白, 但戒晦没有给他机会。

    自从那次论道之后，张弘景觉得自己愈发不像自己，便开始尝试请神入心的法门，他试图以自身为道门天尊，统御万神，来解开人世的迷雾。

    可是他的神通愈发高强，心里却越来越沉重，因为他有时候醒来，恍然觉得自己是另一个人。

    像极了龙虎山的祖师画像。

    为此，他很久没有回过龙虎山。

    玄色冕服者的言语，揭破张弘景内心的隐秘，他惊骇之余，心中有了难言的惊喜，仿佛他迷茫的一切，在他脱口反问时，终于有了答案。

    原来他根本没有错，错的是世界，这个世界确实是虚幻的。

    玄色冕服者：“就是你所想的意思。”

    他进来时, 面容本来十分模糊, 可是这句话过后，他的面容在张弘景眼中清晰起来，那是一张邪魅冷煞的面孔，睥睨世间，额头上有一个清晰的逆反梵字，脸上有好似逆鳞般的怪异纹路。

    当张弘景看到他的真容时，目光完全被对方额头逆反的梵字吸引，因为他身为龙虎山的天师，熟知许多典故，对这个特征并不陌生。

    “你逆练了如来神掌，你是魔佛？”

    “我不是魔佛，我是魔佛的恶体。你跟我合作，我会带你走出这个世界，摆脱这虚假的轮回。”

    “再告诉你一件事，过不久，这个虚假的轮回也不会再继续存在了。因为魔佛想要毁灭我，连同这片幻境，一起毁灭。”

    …

    …

    明月当空，江流汹涌，一片乱礁石上，武湟盘坐在最高处，面前站着形象各异的一女二男，分别占据了一块礁石。

    这是他麾下的七宿使者之三。

    说是麾下，实则也是他自魔界来人间之后，收下的弟子，各自传了一部玄武七宿星经，请天上玄武七宿的星神上身，获得神通。

    武湟眼中精光闪闪，俨然经过一段时间的休息，已经恢复功力，但手腕处依旧有一道猩红狰狞的伤疤，不住有深红血雾似要破体而出，却被一道深黑阴影死死压住。

    对于伤疤，武湟不甚在意，目光如江潮般淹没眼前的三人，离他最近的弟子是一个西域的苦行僧鸠摩尊者，半年前武湟与他相遇，传他斗宿心法，请神入心，其进境可以说一日千里，并糅合了其本身西域密宗的秘技，隐隐然有开宗立派的气象。

    武湟对其颇为欢喜，故而虽然鸠摩尊者乃是七宿使者中武湟最后收于麾下，却最得武湟信任。

    至于鸠摩尊者身后一人是个秃头老者，乃是金刚寺叛徒，大半年前选择加入武湟麾下，得传牛宿心法，一身牛魔大力，当世罕有匹敌者，前些日子和崂山一个修炼巨灵玄功的长老相遇，对了三掌，将对方打得全身骨骼粉碎。

    秃头老者右边是一女，乃是女宿星君，又称婺（wù）女，请得女宿星神上身，擅长将罡气化为实质般的细丝罗网，乃是当今世间最可怕的杀手之一，擅长追踪暗杀之术，加入武湟麾下之后，一身神通比从前更加诡异恐怖许多。其本身也纵横江湖二十年，未尝失手过。

    三人各自在千里之外，被武湟以精神召唤而来。

    武湟先说了般若寺的事，然后道：“本座召你们前来，实存有必杀此人之心，你们也不要对他有一丝一毫的轻视，否则必遭厄难。

    我以玄武星宿卜算吉凶，算出接下来一行，凶险重重，但大凶之中，藏有大吉，蕴有造化，也不知你们谁能得此造化。”

    三人心知武湟身为魔界大圣，超凡脱俗，有通天彻地之能。既然如此说了，必然无假。

    他们个个心生凝重。

    武湟继续道：“无论如何，只要见到我说的那人，无论他是否身具我要那件事物，都要全力出手，不可有丝毫保留，不得存丝毫侥幸。只要伱们能伤到到一分一毫，对我此行而言，都大为有利。”

    三大高手绝非凡类，自然明白武湟对那人的在意，犹自在那件必得的事物之上。

    不过三大高手，尤其是婺女虽然没有心存轻视，却也极富信心，她二十年杀手生涯从未失过手，何况还有两位星宿使者相助，若是不择手段去杀一人，哪怕对方是鬼神一般，也未必能逃出他们的袭杀。何况她们身后还有人间几乎无敌的魔界大圣武湟。

    …

    …

    沈墨终于凭借来自戒晦的混元一炁，架起沟通天地桥梁，阳五雷的修炼已见端倪。

    他尚未来得及消化这份喜悦，脑海里出现了武湟的身影，双目露出精光，正凝视者他。目光如刀锋般犀利，让沈墨有种危险迫近的感觉。

    这份感觉一闪而逝，沈墨睁开眼睛，看向天空，不知为何，天上玄武星在北方的夜空，光明大盛，神话中玄武的形象由此无比地鲜明起来。

    而宇宙无边无际，壮丽辽阔的意象，亦由此进入沈墨胸怀，让他心中生出难以言喻的感动。

    随后他听到什么东西碎裂的声音，往声音方向看去，原来水月潭已经干涸，露出一个大石龟来，碎裂的声音正是来自大石龟。

    它刚一出世，就破碎了。

    这让沈墨想起那个天帝碑，也是莫名其妙就碎了。

    在大石龟破碎的同时，沈墨脑海里多了一段玄妙的文字：天地间万物本由一而来，生于世间，便形相不同，致生千变万用，然若源溯其流，无非是一。若能守一于中，则我与草木无异，与星辰无异，一以贯之，则天精地华，皆为我有……

    这本是道门无上超脱的真言，却出现在般若寺水月潭中一个不知名大石龟身上，其中到底有什么缘由，沈墨不得而知。

    他开始运转来自脑海的道门无上心法，神与意合，直入清静自守，不为外物所动的神妙境界。不知不觉间，就好似与天地万物化生为一，伴随天上星宿在无边宇宙中一起运转。

    来自宇宙深空的精粹能量，实则是他的能量，我即万物，万物即我。于是尽情取天地万物的精气，为我所用。

    …

    …

    武湟说话间，忽地抬头一望，天上与他息息相关的玄武星宿，忽然大亮，几乎充塞北方的夜空，他不由面容凝重，随后长长叹息。

    三大高手从未见过武湟露出这样的神情，不知道发生了什么事。

    他虽然修炼有一部玄武七宿的星经，但远没有武湟那样和玄武星宿息息相关，几乎连成一体。

    “那件东西已经和我失去了感应，并与另一股力量结合，看来是那个小子把我的遗蜕精气取走了。”

    武湟目光中露出一分失落，随即放声一笑。

    此刻江潮拍打过来，风浪大作，而武湟面朝风浪，犹如万水之神，下方大作的风浪成了对他的朝拜，他开口道：“自我以玄龟之身，觉醒自我开始，便踏上修行之路，更得魔界圣帝指点，摆脱玄龟之体，炼成神通。从此以后，开启了纵横人间魔界之旅。而在圣帝失踪之后，天上地下除了太和道人外，纵使魔界其余三圣，也难以让我放在眼中。可是般若寺的那个小子，给我一种超出天地之外的感觉，究其根底，仿佛无迹可寻，并手持我魔界圣物，夺我玄龟遗蜕的精气，假以时日，必定不可限量。若是将其扼杀，夺走他的命数，本座未尝不能真正与太和道人一战。”

    他言语之间，露出欢欣的神色。

    对于沈墨的性命，他是势在必得了。

    “出发吧。”

