    在新一天的晨曦当中，艾格隆完成了自己的晨练。

    接着，他收拾好了自己的行李，来到了皇宫外的广场前，而这里早已经有一群人在等候他了。

    这里还停留着几辆马车，将会载着他一起前往郊外的一座庄园里。

    按照事前的约定，他今天将会前去拜访卡尔大公，而他的老师和监护人迪特里希施泰因伯爵则在这里为他送行。

    伯爵一脸的笑容，显然心里充满了对学生未来的憧憬。

    “殿下，希望您能够一切顺利。”他拍了拍少年人的肩膀，然后靠在他的耳边，小声勉励他，“我呆在您身边这么多年，我知道您对目前的处境非常不满，而我作为监护人，我认为我有责任为您寻找符合您心意的出路——而这就是我们能找到的最好出路，我希望您能够把这个机会把握住，记住，这只是您飞黄腾达的第一步。”

    “现在谈这些，似乎还有点早。”艾格隆不动声色地回答，“我还是倾向于别把事情想得太美。”

    “不，殿下，您虽然聪明，但是您毕竟从小就幽居皇宫，身边也没有什么人来往，您对人情世故可能不大理解……”伯爵笑着摇了摇头，“卡尔大公能允许您在这种状态下踏上自家的门，这已经代表了很多东西了。”

    艾格隆只能笑了笑，不再作答。

    他并非不懂人情世故，当然也看得出这个举动所代表的含义，然而就他本心而言，他现在只能装糊涂，期盼先把事情糊弄过去。

    维持联姻计划，但并不真正实现它，这就是他想要做的。

    “我不知道您对特蕾莎殿下有什么意见，就我看来，她谦逊和蔼，举止得体，而且聪慧过人，我看比那位……比其他人实在强多了。”伯爵似乎对他的冷淡感到有些不可理解，“而且殿下，就算您对她毫无触动，您也得明白，这是利益交换，您只需要为未来付出一点微不足道的代价，换来的东西可是别人想都不敢去想的。”

    艾格隆知道伯爵说得很对，如果他没有别的心思，那么他肯定就会这样去做了，可是……只能说命运使然吧。

    “先生，您放心吧，我不是一个不知变通的死脑筋，我会按照自己利益来行事的。”艾格隆点了点头，向自己的监护人保证，“我会尽我所能，让那对父女都开心。”

    接着，在伯爵的注视下，他带着行李箱，走上了马车。

    马车随之启动，一路向着东南方向行驶。

    随着马车在路上移动，两边的建筑和行人越来越稀疏，大概在一两个钟头之后，它来到了一片森林当中，穿过了小树林之后，一座白色的宅邸就出现在了车窗前。

    这座宅邸占地不大，也算不上恢弘，大概三层的样子，设计精巧，线条也相当柔和，掩藏在树木当中，一点也不引人注目。

    卡尔大公，就将自己的退休生活托付在这个不起眼的幽静地方了，倒也符合他的性格。

    随着马车的停驶，艾格隆踏着踏板走下了车厢。

    接着，早已经等候在这里的仆人，殷勤地为他引路。

    很快，艾格隆跟着宅邸的门口，而这时候，里面已经有一群人出来迎接他了。

    为首的是一对中年男女，男的自然是卡尔大公本人，此时正用审视的目光打量着上门拜访的少年人，而女的则笑容满面地向少年人点了点头。

    她衣着相当简单，只是穿着一条宽松的裙子，在脑后盘了个发髻，身上也没有佩戴任何饰品。她椭圆形的脸型，以及灰黑色的头发，也和特蕾莎颇为相似。

    看样子，她应该就是特蕾莎的母亲、大公妃亨利埃塔不会错了。

    而站在这对夫妇后面的是几个孩子，年纪都不大，特蕾莎作为最大的那个自然也在其中。

    艾格隆只是略微扫了一眼，然后在台阶下，恭敬地向这对夫妇行礼。

    “早上好，大公和夫人。感谢两位赐予我拜访这里的殊荣。”

    “不必客气，我们这里不是皇宫，不用讲那么多虚头巴脑的繁文缛节——弗朗茨殿下，我们全家迎接你的到来。”还没有等大公发话，亨利埃塔大公妃就走下了台阶，然后仔细地打量了少年。

    “还真是个俊俏的后生呀！看着就让人心情愉快。”

    接着她又回头，冲自己的丈夫笑了一下，而卡尔大公只是面无表情地点了点头。

    “好了，请进吧。”

    接着，他回头，带头走入到了宅邸当中。

    艾格隆跟在后面，一起走了进去。

    和朴素无华的外表一样，宅地内虽然宽大，但是设施也并不奢华，地上铺着一层羊毛地毯，桌椅看上去陈旧，但都擦拭得非常有光泽，在客厅中央是一座壁炉，而在四周的墙壁上挂着油画，还装饰着一些打猎的猎物，

    “弗朗茨，请容许我跟你介绍一下我们这个小小家庭的成员们吧。”一进来之后，亨利埃塔就笑着对艾格隆说，然后又指向了旁边的孩子们，“特蕾莎你已经认识了，接下来从小到大，是我们的长子阿尔布雷希特，次子费迪南，三子弗雷德里希……对了，还有一个……”

    她一边说，一边指向了壁炉旁边的摇篮里面的婴儿，“这是我们的小女儿，卡洛琳，她今年刚满一岁。好了，孩子们，你们快向殿下行礼！”

    在母亲的命令下，孩子们都乖乖地向艾格隆致敬，而艾格隆也非常友好地冲这几个小孩儿点头致意。

    看得出来，在这里，女主人说话更加算数一些。

    这些孩子当中，除了特蕾莎之外，最引起他注意的是他们的长子阿尔布雷希特。

    这位长子，从小就立志成为父亲一样的统帅，所以早早就投入军队，后来他在奥地利未来的战争当中屡立战功，算是奥地利帝国晚期惨淡历史当中少有的一点亮色。再后来他还获得奥匈帝国，俄罗斯帝国，德意志帝国三个国家的元帅军衔，算是追随了父亲的脚步。

    不过，眼下他也只不过是个10岁的小毛头而已。

    眼看艾格隆在注意到了自己，这个小孩子一点也不怯场，然而昂着头，挑衅性地看着他。

    “阿伯特！”特蕾莎看自己弟弟如此倨傲无礼，于是就呵斥了弟弟，“你对我们家的客人恭敬点。”

    “他看上去弱不禁风，一点也不能打架的样子。”这个小孩子，一点也不客气地回答，“姐姐，你怕是看错人了。”

    “阿伯特！”这下大公妃也挂不住脸了，一把拉住了儿子，然后捏了捏他的耳朵，“谁教你这么说话的？”

    接着，她又满面歉意地看着少年人，“抱歉，殿下……今天不知道这小家伙发什么疯。”

    “没关系的，夫人。”艾格隆摇了摇头，“您的儿子非常优秀，我想他未来必然会有巨大的成就。”

    “你实在过奖了，第一天见面能看出什么来？无非是随口恭维罢了，没必要的……虽然做母亲的理所当然希望孩子未来有所成就，但是请别过于吹捧他了，孩子很容易当真，这对他的成长有害。”亨利埃塔笑着摇了摇头，“别担心，就算你不去刻意讨好我们家庭的每一个成员，我们都会很欢迎你的到来的，阿伯特只是性格有点倔而已。”

    大公妃当然不可能听得懂他真正的意思，只是当成了艾格隆在按照社交礼仪说一些客套话，并没有当真。

    “我听说您剑术很厉害。”小孩子还是没有退缩，仰着头问艾格隆。“是真的吗？我有点不太信。”

    “既然我老师这么说，那么算是真的吧。”艾格隆轻轻点了点头，“当然我也没有多少机会去验证一下。”

    “你是殿下，老师一定会捡好听的说吧。”阿伯特摇了摇头，一脸不信的样子，“要不我们两个演示一下？”

    男孩子眼中的挑战视线，让艾格隆稍微有些惊讶，不过很快他就感觉有点好笑。

    “我跟老师学剑术不是为了欺负小孩子的，所以现在我不会和你动手的。”艾格隆伸出手来，捏了捏他红扑扑的脸蛋，“不过，小家伙，如果你一定想要和我比划比划，那么等你长大之后，我可以给你个机会。”

    “你是怕了我吗？”阿伯特仍旧看着他，一副想要挑战的样子。

    “说的什么话呢！”特蕾莎终于忍不住了，一把把他拉到了自己的身后，“你是成心想要让大家不高兴是吗？”

    接着，特蕾莎把艾格隆拉到了一边，“别介意，艾格隆。”

    “他好像对我有点敌意。”艾格隆耸了耸肩。“不过放心吧，我不会跟小孩子斗气。”

    “这个小坏蛋，他嫉妒你。”特蕾莎有些不满地回头瞪了弟弟一眼，“最近因为爸爸妈妈提到你的次数挺多，所以他感觉有些不爽了，非要找你挑战呢……他一直觉得自己是家里的宝贝，然后因为你最近被冷落了。”

    “哦，是这样啊，那我倒是能理解了。”艾格隆恍然大悟，然后忍不住大笑了起来。“小孩子还真是简单易懂。”

    “所以你就没必要跟他一般见识了。”特蕾莎有点担心地看着他，“别因为他影响自己的心情。”

    “那是自然，我可没无聊到跟个十岁的小家伙斗气。”艾格隆笑着回答。

    “好了没有，特蕾莎？”旁边突然想起了一个慢悠悠的说话声，“该把殿下还给我们了吧？”

    虽然这话听上去没有什么问题，但似乎总是带着些许的调侃，特蕾莎忍不住稍微有些脸红。

    “没事了妈妈！”接着，她跟艾格隆眨了眨眼睛，然后退到了旁边。

    接着，艾格隆重新走回到了大公妃的旁边。

    “请坐。”大公妃示意艾格隆坐在沙发上，然后自己也坐到了他的旁边。

    接着，大公妃又仔细打量了一番。

    “啊，有时候我真感到命运的无比玄妙。”片刻之后，亨利埃塔突然叹了口气，“真是有趣！”

    接着，她指了一下站在客厅中央的卡尔大公，“我丈夫，当年就是代表无法前来维也纳出席婚礼的拿破仑，站在维也纳奥古斯丁教堂的祭坛前，为你的母亲举行了婚礼。当时我还没有嫁到奥地利来，难以想象当时的情景，不过……应该气氛不会太好吧？”

    肯定不会太好了，当时奥地利是屡次被拿破仑打败，被迫把路易莎公主送去“和亲”——而且还是梅特涅主动跟拿破仑提议的，想想那些贵族都会觉得丢脸吧。

    “当时这个新闻轰动了整个欧洲，我在拿骚当然也听说了，我感到又惊讶又欣慰，因为我认为这也许代表连绵不绝的战争终于要结束了……谁成想最后事情却变成那样！”亨利埃塔又笑了笑，“结果你和我都来到了奥地利，然后又过了十几年，如今他的儿子走到了我的面前来，啊，上帝的旨意谁又能猜透呢！”

    接着，她又微笑着向艾格隆眨了眨眼睛，“不过我想，这一次的话，也许气氛会好许多，至少我丈夫在那个时候心情会大不相同吧，这也许也是上帝对他的补偿？”

    ……艾格隆不知道该如何回答，只能尴尬地笑着。

    他能够听得出来，亨利埃塔的话，似乎代表着某种认可。

    “你喜欢乡村生活吗，弗朗茨？”大公妃又问。

    “我不是太习惯，但是也有点向往。”艾格隆回答。“毕竟，我从小都没有什么机会接近乡村。”

    “那你就可以好好享受一下真正的乡村生活了——”亨利埃塔眨了眨眼睛，“而特蕾莎，会是一个很好的向导。好了，我要为你们准备午餐了，你可以先跟特蕾莎去逛一下，散散心。”

    正当艾格隆准备告辞的时候，亨利埃塔大公妃突然又说了一句话，

    “我的丈夫，因为他的一位姑妈和上一代切申公爵没有子嗣，所以在他们的要求下，做了切申公爵阿尔伯特的养子，那位爷爷在1822年逝世之后，他的遗产都由我丈夫继承，其中就包括了维也纳城内的阿尔贝蒂纳宫，每年冬天我们都会在那里居住，所以过得不久我们就会过去了——先生，如果您乐意的话，到时候可以来和我们一起过圣诞节，我们不胜欢迎……”

