    接下来的日子。

    林渊就连在片场都能感受到十二月的风雨欲来，剧组里竟然有不少人在讨论十二月的歌坛盛事，林渊吃午饭的时候甚至都听到有人说自己买了谁谁谁第几……

    赌狗无处不在。

    不过无论大家怎么押注，志在必得的赌出谁谁谁必胜，都无法改变某些注定的未来，随着各方关注和讨论的愈发热切，十一月底终究还是接近了尾声。

    十一月三十号。

    这个夜晚对于秦齐合并后的乐坛而言，算是少见的不眠之夜，很多人都早早坐在电脑前，等待着凌晨时分的钟声，尤其是参与十二月赛季之争的当事人。

    比如歌王费扬！

    作为夺冠呼声最高的歌王，费扬比谁都要期待这一刻的到来，所以他的目光一直停留在电脑右下角的时间，此时时间进度已经来到十一点五十九分！

    “要开始了。”

    费扬的精神一振。

    随着他设置在十二点的闹铃响起，费扬第一时间打开了自己常用的音乐播放器，无论音源还是音质都是最好的播放器之一，而播放器的首页并没有单单指向某首歌曲的推荐，而是一个专题：

    “诸神之战！”

    虽然专题名很中二，但不得不说真的很符合人们对十二月这批新歌的期待，顺着横幅点进去就可以看到歌王歌后们刚刚发布的新歌，排在第一位的就是费扬与尹东合作的《新世界》！

    新世界！

    这首歌的主题，就是以蓝星大合并的未来为背景，可以说是相当宏大了，配合费扬的嗓音，整首歌无论是气势还是旋律都无可挑剔！

    这是播放器排名。

    很显然的一点，就连这个播放器都对费扬和尹东的组合最有信心，所以才在专题内把这首歌曲放在最首位，某种意义上来说，这个专题的序列就是此次盘口现象的真实还原。

    点击播放。

    费扬戴上耳机，先把自己的歌曲听了一遍，像是某种神圣的仪式，听完后费扬满意的点点头，然后才点开专题第二序列的作品，也就是海棠和叶知秋合作的歌曲。

    歌名：《绽放》。

    听名字就挺励志的。

    这也是费扬心目中，本赛季诸神之战的最大敌人，毕竟对方也有曲爹加持，虽然曲爹之间也有所谓的强弱之分，但差距总归不算太大，所以听这首歌的时候，费扬的表情非常凝重。

    “曲调很规矩……”

    “管弦小提琴结合……”

    “打击乐声部处理很惊艳，弹跳感和颗粒感很强，不愧是海棠，这种高音处理的毫不费劲，竟然还融入了花腔的元素，音轨这么少的情况下还能不失华丽本质……”

    普通人听歌是听旋律。

    费扬平时听歌也是，但此时他却忍不住边听边分析，叶知秋老师毕竟是曲爹，这种级别的作曲人出手是不容小觑的，所以费扬分析的过程中，心情并没有一丝一毫的放松，直到他把整首歌听完。

    “好像我的更好。”

    费扬不太确定的判断。

    歌曲这玩意儿是没办法百分百进行主观判断的，否则很多歌手也不会一直不火了，就像演员挑选剧本的眼光一样重要，歌手挑选歌曲的眼光，同样是能决定一个歌手成就的重要因素，在两首歌差距不是过分夸张的情况下，费扬只能得出一个大致的判断。

    不过他有能确定的东西。

    费扬打开了两首歌曲的评论区，看看大众是怎么评判的，别说歌曲发布只有几分钟这种话，如果是普通的赛季，几分钟的听歌确实无法出现太多评论，但这是十二月！

    在线听歌的人太多了！

    所以费扬的歌曲评论区，评论数已经轻松了突破了五千大关，与此同时《绽放》的评论数也突破了四千大关，而随着费扬的观察进行到十分钟，他终于露出了一抹相对轻松的笑容。

    似乎《新世界》反响更好！

    这是通过评论数据以及网友的具体反映得出的结论，虽然仍不能确保，但也大差不差了，这一刻的费扬终于可以靠在椅子上松口气了。

    “再听听剩下的。”

    第三序列和第四序列分别是孤独和陌陌的作品，虽然费扬觉得自己翻车的可能性不大，但总归是要确认一下的，结果把这两首歌听完，费扬的表情更加轻松了。

    “我要赢了！”

    费扬身体略微的舞蹈了一下，然后背部与座椅彻底贴实，右脚也是搭上了左边的大腿上，右手随意的点开了第五首，这是歌王蓝颜本赛季发布的歌曲《红日》。

    “啊啊啊啊啊啊~”

    耳机里传来一阵歌声，贝斯穿插着吉他，伴随着不算激烈的鼓点，让身体彻底放松的费扬莫名打了个激灵，还没等他回过神，铺垫已经结束。

    紧接着。

    蓝颜的歌声以出色的稳定和嘹亮的基调里响起：“命运就算颠沛流离命运就算曲折离奇命运就算恐吓着你做人没趣味，别流泪心酸更不应舍弃，我愿能一生永远陪伴你！”

    费扬下意识想直起腰。

    但因为右腿压住了左腿，也就是二郎腿的幅度太大，以至于他第一次起身没能成功，这时候歌曲已经进入了副歌的第二段，同样的歌词，同样的激昂，同样的饱满。

    眉角有点痒。

    费扬的小拇指挠了挠眉毛，只有手微微有点颤抖，那幅度微小到可以忽略不计，但他心中的某种情绪却在倏然间被放大到无数倍——

    他两腿终于分开。

    身体也离开了椅子。

    此时《红日》进行到主歌部分，鼓点像是子弹上膛的声音，费扬忽然联想到了脑门被人用枪支抵住的感觉，很莫名其妙的感觉，让他非常的不自在。

    无数“?”围绕着他。

    蓝颜的声音借着这些小音符不断钻进费扬的脑子里，一时间费扬的眼神竟有些茫然失措，好像瞬间失去了焦距一般。

    同时。

    费扬又隐隐感觉到，随着这首歌的响起，似乎有什么东西，似乎正在渐渐失去，并且离自己越来越远越来越远，这让他的表情从轻松恢复到了凝重，又逐渐转化为愕然。

    命运就算颠沛流离……

    命运就算曲折离奇……

    命运就算恐吓着你……

    在不知道第几遍响起的副歌中，费扬忽然有了对歌词的代入感，那代入感来自副歌第一段落收尾的齐语唱腔，简简单单的五个字：

    “做人么趣味。”

    费扬觉得很有道理，只觉得这场所谓的诸神之战变得索然无味，哪怕歌词后面也唱到“别流泪心酸更不应舍弃”，依然不能抚慰费扬这突如其来的创伤。

    “开挂了吧！”

    费扬猛地喊了一声。

    随着这一句话的吼出，费扬骤然释放了心中的无数情绪，只是脸已经彻底垮掉了，唯剩那双眼睛还在死死盯着《红日》词曲创作后面的那两个字：

    羡鱼！

    而在费扬心态崩掉的同时，某个小区的房间内，陈志宇正悠闲的摘下耳机，一边吹着口哨一边给自己鱼缸里的那条鱼喂食。

    喂的是活物。

    几只不知名的昆虫落入鱼缸，陈志宇的鱼仿佛闻到了美味般迅速吃掉了距离最近的一只面包虫，再看着有些会玩水的小东西还在鱼缸的上游努力逃窜，他露出一抹笑容，似乎欣慰鱼今天的胃口：

    “吃。”

    “通吃。”

    陈志宇小声给这只贪吃鱼加油：“都得死！”

    ——————————

    ps：状态不是特别好，一般状态好会多写点的，今天先收工啦，感谢大家的月票，昨天忽然涨了好多，明天会写完这段剧情。

    1603375570

