    第602章 没有   

    “我为什么咬人？

    你心知肚明，别以为你说的冠冕堂皇，我就信你的鬼话。

    

    你要是男人，就承认你做的事，不然你就不是男人。”

    云彩儿愤怒道。

    

    李义阳摸着被咬的脖子，只觉得莫名其妙：“你就是个疯女人，要不然就是有被害妄想症。

    

    我没做过的事，为什么要承认？

    我都说了你不信，可以去把服务员找来，实在不行，就去医院做检查，医生总不可能骗你。

    

    但你自己都不知道有没有发生的事情，就强加在我的身上，是不是有点太过分？

    

    还是说，你希望我对你怎样？”

    

    “你放屁，我怎么可能希望你对我怎样，不要在这侮辱我的人格。”

    云彩儿急忙否定道。

    

    “那就不要在这里下定论。”

    

    看着不像是说假话的人，云彩儿慢慢冷静了下来，她狐疑的看着李义阳：“你真的没对我做什么？”

    

    李义阳沉着一张脸：“没有。”

    没有一句多余的话。

    

    一想到自己刚刚那样误会他，又是挠又是抓的，云彩儿的表情有些尴尬。

    

    她从来不是那种无理取闹的人，但刚刚的行为，确实有点不讲理了。

    

    于是，她又理直气壮的问道：“就算你没对我怎样，那为什么你会和我住一个房间里？”

    

    就算没做什么，那他和自己住一起，肯定是目的不纯，自己也不算冤枉他。

    

    李义阳冷笑：“这就要问你们董事长了，是你董事长把你硬塞进我车里的，美名其曰让你送我回酒店，结果你醉的不省人事，开车的司机也不知道你住在什么地方。

    

    我只能把你带到酒店来，结果你没带身份证在身上，想让司机给你开个房间，结果他说怕被家里的老婆误会，就直接走了。

    

    我总不能把你仍在大厅里，不管你的死活，只能让你睡我的房间，大半夜又是哭又是闹的，把我折腾了好几回，好不容易睡着你就醒了，还这样被你误会，早知道会是这样，就不应该管你的。”

    

    听完李义阳的话，云彩儿的脸瞬间就羞红了，她尴尬地解释道：“那我醒来，就看到自己的衣服被换下了，房间里只有你一个，我不那样想还能怎么想。”

    

    “是你自己吐的一塌糊涂，我没办法只能找来工作人员给你换，总不能让你一身污渍的睡觉。”

    

    “你敢确定我被脱衣服的时候，你什么也没看到？”

    云彩儿眼睛一眨不眨的看着李义阳话。

    

    然而她的话，让李义阳想起了，工作人员给云彩儿换衣服时，她动来动去很不配合，还是他按住了云彩儿的身体，才顺利的给她换下了衣服。

    

    要说没看到那是假的，但他也没有特意去看，只是无意看了几眼而已。

    

    但他若是承认了，不管是不是有意看到的，在云彩儿的眼中，那都是耍流氓的行为，自己的行为，一样会被她给狠狠地吐槽。

    

    看着不发一语，表情紧绷的人，云彩儿就想炸毛的狮子，她一双眼睛瞪的像铜铃那么大：“你是不是都看到了？”

    

    李义阳缓声道：“我不是有意看你的，是你不配合，我才去帮忙的，换好衣服后我立马就离开了房间去客厅了，昨晚的画面我也都忘了。”

    

    “你骗人，昨天才看的怎么可能就忘记，我就知道你不可能不占便宜的，你还我清白。”

    云彩儿再次失去了理智，冲向了李义阳，又准备上手。

    

    李义阳有心理准备，并未被她抓到，反而一手就钳制住了她的两只手，并将她压在沙发上，让她动弹不得。

    

    云彩儿见李义阳还敢还手，更加愤怒的扭动了起来，想要挣脱他。

    

    但因为挣扎的动作幅度太大，她浴袍的领口大开，露出了白花花的一大片。

    

    早在昨晚，李义阳就亲眼见识到了这个女人的身材有多火辣，现在她又做出这番举动来。

    

    是个男人，都会有正常的生理反应。

    

    而云彩儿还不自知，依旧在那挣扎着。

    

    李义阳强忍着内心的冲动，低声吼道：“你别再挣扎了，再乱动我不能保证自己会不会做出什么过分的举动来。”

    

    随着他威胁的话出来，云彩儿能感觉到李义阳眼中的一团火，仿佛要把自己给燃烧了一般。

    

    虽然她还是黄花大闺女，但也知道李义阳的眼神是什么意思，她便不敢再轻举妄动了，而是楚楚可怜的看着李义阳。

    

    如果他真想对自己用强的，那自己绝对不是他对手。

    

    李义阳也并没有想要对她做什么的想法，否则昨晚就做了。

    

    见她老实了，便站直了身体，但眼神还是似有似无的略过了云彩儿的某个部位。

    

    云彩儿随着他的视线低头一看，她的脸刷的一下又红了，她赶忙将浴袍的领口拉了拉，随即恼羞成怒道：“流氓，又占我便宜。”

    

    李义阳这才收回了自己的视线，若无其事道：“我看你酒醒的差不多了，咱们孤男寡女共处一室总会不太好，你还是早点回去吧！”

    

    虽然云彩儿的身材很好，但李义阳的心里只有晓惠一个，什么样的女人，都不足以让他做出对婚姻不忠的事来。

    

    

    

