    佳音被夸的有点小骄傲的点点头，伸手推开眼前的木门。

    两扇厚重的木门被一双小手轻易地推开，发出吱扭扭的响声，应是有段时间没被打开过，门框上落下不少灰尘。

    佳音拉着方志远快速向后退了两步，正好躲过被灰尘扑个满面。

    等灰尘落下，两小只迈步进到了石墙内，方志远发现里面没有屋子，只有大大小小的几个池子，各个池子上面都搭着像凉亭一样的草棚子，围着半人多高的篱笆。

    因为一进来是在高处，和下面有十几级台阶的距离，两个小不点儿也能把那全貌看清楚。

    只见那池子里面的水竟然升腾着一股白色的热气，方志远感觉，这应该就像是奶奶故事里描述的仙境的样子吧，若隐若现，氤氲飘渺。

    两人瞪着好奇的大眼睛四下观看，还跑下去围着其中一个池子转了一圈。

    方志远看着那热气好奇的道：“这水池底下不会是有火在烧吧？不然怎么会有热气出来？”

    佳音摇摇头，“这里没有人，有火的话怎么可能一直不灭？不过这里面可真暖和，确实像是生着火一样。”

    佳音蹲在池边伸出小手就往水里摸了摸。

    志远阻止不及，只连忙喊道：“小心别烫伤了！佳音妹妹真是不乖，这水怎么能乱摸，受伤了怎么办？”

    佳音眨眨眼，把手拿了出来，甩了甩小手上的水道：“这水不烫的，温温的很舒服，不信你摸摸。”

    方志远将信将疑，撩起袖子也伸手进去水里摸了摸，竟真的只是温温热热的，一点都不烫！这水可真神奇！

    佳音看了看水池，两颗琉璃般的眼珠子转了转，不知道想到什么，忽的两眼一亮。

    对着方志远道：“咱们这池子在里面泡一泡吧，这水温温的，这里面也一点都不冷。”

    志远摇摇头道：“阿爹说过，在外面要小心，尤其是不明来历的水，千万不能轻易碰触和饮用。

    这水竟会自己发热，也不知道会不会对咱们不好？会不会有毒……”

    佳音不以为然的摆摆小胖手道：“咱们又不喝，刚才摸了不是一点事都没有吗，我去把那门闩好，你在这个池子里面泡，我在隔壁的池子里面泡，反正我想泡一泡这个水，看着就好舒服，我都好长时间没有泡泡了～”

    志远见她坚持，做着最后挣扎道：“可是咱们没有拿换洗的衣服，衣服湿了会受寒的。”

    佳音朝他翻了个小白眼，像是很有经验的说道：“泡水怎么能穿着衣服呢，你是不是傻？”

    “啊？”志远傻眼了，不穿衣服在外面泡水，那多不好意思啊！

    连忙道：“我都已经七岁了，阿娘说男女七岁不同席，我要是看到你的身体，还有你看到我的身体，咱们两个可是要成亲的！”

    佳音愣了一下，理所当然的回道：“我没有满七岁呀，再说我不看你不就行了，我找一个离你最远的池子不就好了。”

    按凡人的算法她才五岁而已，所以还不到七岁，什么不同席啥的，肯定跟她没关系！

    再说她也不可能和凡人成亲，一个凡人只有几十年的寿命，她还没长大呢，他就已经死掉了，怎么能成亲呢？

