    晏儿看了她一会儿，把馒头收起来，又把之前那块石头捡起来，继续去磨她手腕上的绳子。

    “愚蠢的小子……别白费力气了……你若是再长十岁，兴许可以。”顾云湘声音低的犹如耳语。

    晏儿说：“总不能什么都不做，在这里等死。”

    他踮着脚，仰着脸，举着胳膊，一下一下的磨着绳子。

    汗珠从他白皙的小脸上流下来，流进脖子里。

    顾云湘喃喃自语道：“小子，你知不知道，你母后有多讨厌我？当初我差点就杀了你，你知道吗？”

    “你别说话了，很吵。”

    晏儿说。

    他说话带着喘息，显然这样让他也很累。

    但他还在坚持。

    “蠢货。”顾云湘闭上了眼。

    她太累了，尽管很饿很难受，还是睡着了。

    醒来的时候，已经半夜。

    山村中的夏夜很清凉，稀疏几颗星，点缀在深蓝色的天幕上。

    她动了动手，发现手腕处竟松动了几分。

    顾云湘心中微喜，忙用力挣动，小声说：“赵均毓，赵均毓，你还活着吗？”

    晏儿被吵醒，揉揉眼睛，困倦的说：“我刚才睡着了。三姨母，你怎么了？”

    “你是不是把绳子磨断了？”顾云湘急切的问。

    “还没，差一点。”晏儿打着哈欠说，“我太困了，就睡了一会。”

    “那你快点啊！”顾云湘着急的催促着，“别睡了，赶紧再使劲磨，快点！”

    晏儿哦了声，摸索着捡起石头，踮起脚又接着磨。

    天快亮的时候，晏儿终于磨断了绳子。

    他的小手上已经磨出了水泡，人也困的睁不开眼睛。

    顾云湘的手得到了自由，几乎喜极而泣。

    她急忙蹲下身子，从晏儿手中抢过石头，拼命磨脚上的绳子。

    她的力气比晏儿大，加上她下了狠心，磨的比晏儿快多了。天亮的时候，就磨断了脚上的绳子。

    她欢喜的站起身，却手脚一软，差点摔倒。

    被捆的时间太久，手足俱软。

    但她不敢停留，扶着树，挣扎着爬起来。

    她看了眼晏儿。

    晏儿已经靠着树，睡着了。

    他蜷缩着小身子，脸上身上都脏兮兮的。

    这孩子忙活了大半夜，累坏了。

    顾云湘环顾自周。

    墙头不是很高，若是爬的话，应该可以出去。但若是带个孩子……肯定是不行的。

    顾云湘看着睡着的孩子，犹豫了下，咬咬牙，独自跑到墙根下，般了几块木桩子，爬上墙头。

    她回头看了眼晏儿，最终收回视线，跳出了墙头。

    片刻后，她就被两个守卫抓住，并狠狠的扔回了院子里。

    她嘭的摔在地上，眼前一阵发黑，几乎要昏过去。

    “不错啊。”

    姬文渊微笑着走进来，扫视着顾云湘，“你竟有本事逃出去。”

    他目光一转，看见了蜷缩在树下睡着的晏儿。

    他走过去，伸手在晏儿脖子摸了下，确认他只是睡着了，这才松口气。

    他捡起绳子，看了一会，说道：“你这绳子，是晏儿给你磨断的？”

    晏儿被惊醒，睁开眼，揉揉眼睛，神情有些迷茫，“三姨母，你的绳子磨断了吗？”

