    巴洛一出来，就被所有外面的人紧紧盯着，尤其是前面那几个都是圣阶强者，虽然没有对他出手，但即使只是气机锁定，也足以让他感受到了十分的压力。

    好在他现在是左克拉宫的人，所以很快就有左克拉宫的圣阶强者上前帮助他抵挡住了这股气势压迫。

    巴洛所扮演的人，是整个左克拉宫唯一最后出来的一批人，左克拉宫当然不敢去想他能够得到小世界的控制权，毕竟他只有一个人，还仅仅只是传说六级。

    但是有了他，左克拉宫也不再对里面的状况一无所知，所以巴洛一出来就被左克拉宫的强者接走询问里面是什么状况。

    左克拉宫被众星拱月一般拉到了左克拉宫的阵营中，然后那位圣阶强者布置了一道结界，以避免被其他阵营偷听。

    事实上其他阵营也都是如此，之前可让左克拉宫焦急不已，不过也没有人会去偷听巴洛带回来的消息，只不过是一个传说六级，说不定是在一开始就和大部队走散了，一直到现在才走了出来。

    巴洛抬头看着俯视着自己的圣阶前者，眼中都是平静。

    “快说说看，里面什么状况？”

    巴洛笑着说道：

    “小世界的控制权被我得到了。”

    说着巴洛就掏出了那颗绿色的珠子。

    “你说什么？”

    这位圣阶强者简直不敢相信，立即将结界再一次的加强了一番，以确保不会有人窥视到。

    然后他接过了这颗绿色的珠子，在确定了其和小世界的联系之后，这才强忍着笑意说道：

    “干得好，真没想到你一个传说六级居然能够从那么多人手中抢夺到这个东西，真是后生可畏啊。”

    巴洛相当谦虚的说道：

    “是众位同门们的共同努力，尤其是西米尔等众多牺牲的同门，没有他们我也活不到最后。”

    说这话时，巴洛是带着感情的，他的确很尊敬西米尔那样的能够为了自己身边的人而牺牲的人，这样的人不论是哪个种族哪个阵营的，都值得尊敬。

    左克拉宫的圣阶强者也是点了点头，之前发生的事情，他也都知道了，西米尔的牺牲，让他也很是可惜，说实话进去的所有人中，他认识的也只有西米尔等寥寥几人，至于巴洛，他只是觉得有些印象，根本就不知道他叫什么名字。

    不过好在小世界的控制权居然被拿到了手，那么在其他势力知道真相之前，左克拉宫海还是尽快回去为好，否则光明圣殿万一翻脸，那可不妙了。

    “待会儿你不要有任何异样，一切听从我的安排。”

    关于左克拉宫得到了小世界控制权的事情，暂时还只有这位圣阶强者和巴洛两人知晓，即使是左克拉宫其他剩下的战士们，也是一无所知。

    这位圣阶强者走上前，表情十分愤怒的冲着精灵族和翼人族的圣阶强者说道：

    “你们在里面干的好事，我们以后迟早会清算的，今后我左克拉宫的人永远不得与精灵族和翼人族交往，永远处于敌对状态。”

    这话一出，即使是精灵族和翼人族的圣阶强者都是有些愕然，没有想到左克拉宫会采取这样激烈的针对手段，这几乎是等于同时和两个大势力宣战。

    不过两大势力的圣阶强者也并没有太在意，一来这只是这位圣阶强者在气氛之下做出的决定，并不能完全代表左克拉宫，再说了，即使是宣战，做左克拉宫又不是光明圣殿，即使是翼人族或者精灵族单独一家对上也丝毫不惧，何况是两家一起。

    是以两人也没有在意，甚至还准备反唇相讥，只是左克拉宫的强者并没有给他们这个机会。

    他直接转身，带着自己人离开了这里，走前还狠狠的瞪了一眼翼人族和精灵族的强者。

    左克拉宫的带上刚刚出来的巴洛，也不过大猫小猫两三只，再加上那位圣阶老祖的一番表演，让大家都以为他们是喊愤而走，谁也不知道这会儿左克拉宫的老祖正再心里乐开了花。

    光明圣殿的黑面团长虽然有些怀疑，他并不想放走任何一个从里面出来的人，实际上如果小世界的控制权不是被光明圣殿得到，那么黑面团长才不会遵守之前的约定，他一定会调集重兵将这些人全部围困在这里。

    但是左克拉宫在里面实在是损失惨重，西米尔又早就被精灵族的玛茜偷袭而亡，整个左克拉宫一共都没几个人活着出来，是以黑面团长也不任何巴洛能够得到小世界的控制权。

    再加上之前他出来的时候，黑面团长已经用特殊的法门探查过了，并没有在巴洛身上发现任何东西。

    然而他不知道的是，巴洛身上还带着楚沉，楚沉的灵魂力现在比起黑面团长还要强大好几分，想要帮忙隐藏也并不是难事。

    左克拉宫离开之后，马上就在圣阶强者的带领下开始狂奔，速度极快，左克拉宫老祖几乎是拿出了自己最快的速度，甚至还拿出了一件宝贝飞毯，将所有人都装了上去。

    就在左克拉宫刚刚离开不久，从里面又陆陆续续出来了好几个人，有精灵族的，也有翼人族的，瘸腿也美国多久就出来了。

    瘸腿一出来就接受了最大的压力，因为他是目前出来的人里面实力最强的，兽族也是后面出来的人数最多的势力。

    兽族强者自然也觉得兽族是郋可能得到这小世界控制权的，是以瘸腿一出来就马上将其接了过来。

    还没来得及撑开结界，瘸腿就直截了当的说道：

    “我没有得到控制权，被左克拉宫那小子拿走了。”

    “什么？”

    不仅是其他人不敢相信，就是兽族本来心中已经准备好怎么计划脱身的兽族圣阶强者，都愣在了当场。

    “那小子怎么可能？”

    翼人族的圣阶强者走上前看着瘸腿说道

    “莫不是被你得了，你故意嫁祸给他？”

    瘸腿当年也是叱咤风云的人物，自然不会被吓到，他悠悠的看着翼人族强者说道：

    “我若是嫁祸，那也应该嫁祸给你翼人族的青翼，不过可惜的是你翼人族的青翼和精灵族的玛茜一起，被天犬族的神灵给杀死了。”

