    前门，鼓楼大街，侍郎许晋身的宅院。

    后宅的厢房，爱妾玉娇奴的房中。年过五十的许晋身，靠着床头大口喘气。

    转眼，看看身旁白玉一般细腻的身体，有些不甘的苦笑，“到底是老了，身子不成喽！”

    一支玉臂缠绕上来，佳人娇声道，“爷说哪里话？爷刚才那几下，直接让奴好似上了云端一般！”

    “就你会说话！”许晋身笑着捏捏对上的下巴，低头坏笑道，“上了云段端，是什么感觉！”

    玉娇奴脸上一红，贝齿咬红唇，轻声道，“奴也不会说，反正，反正是软绵绵颤呀颤！”

    许晋身笑着接口道，“眼迷离，出香汗，是不是？”

    “爷真坏！”玉娇奴羞笑道。

    “还有更坏的！”许晋身心头火热，翻身下去。

    忽然，门外响起脚步。

    “谁？”许晋身怒道。

    “老爷，外头......”官家的声音带着几分惊恐，“来了锦衣卫！”

    “嗯？”瞬间，许晋身性质全无。

    ~~~

    前厅之中，锦衣卫指挥使毛骧好整以暇的坐着品茶，不住的打量着许晋身家的陈设。

    “倒也中规中矩，挑不出毛病来！”

    屋内，都是些平常的用具，说不上清贫但也绝对谈不上富贵。

    大明朝做官的，旁的都行，就是贪墨两个字，沾不得。这些年，死在这事刀下的官员，没有三万也有两万。

    就这时，一阵急促的脚步传来。

    许晋身撩开帘子进来，看到毛骧楞了半晌，“毛指挥使何故深夜造反？”

    “你说呢？”毛骧笑笑，反问。

    霎那间，许晋身脸色惨白，似乎站不住一般。

    “本官是三品的侍郎......”

    “胡惟庸还是宰相，我一样抓过！”毛骧端着茶碗，笑道，“今日心情好，不想破门而入，也想着给你这个侍郎留些体面！”说着，放下茶碗，收敛笑容，“若你不要这份体面，我马上让兄弟们冲进来？”

    “我到底是三品的侍郎，犯了何事？”许晋身鼓足勇气，弱弱的问道。

    锦衣卫临门，比鬼登门还要可怕，这些人不是鬼，是索命的阎罗。

    许晋身明知定然是自己有把柄落在了对方的手里，可还是心存一丝侥幸。

    “奉旨！”毛骧淡淡的说出两个字，随后不屑的看着对方，“你这人糊涂了吗？没有旨意，你这三品的侍郎，我怎么敢动？”

    忽然，许晋身身子一个趔趄，软软的栽倒。

    奉旨！

    也就是说........

    “你看你，给你体面你不要！”毛骧继续笑道，“你自己不走，我可叫人来抬你了！”说着，就要对外喊话。

    “且慢！”许晋身扶着门框，慢慢起身，拱手道，“毛指挥，容我换身衣服行不行？”说着，恳求道，“在下知道，您已经给足了在下的脸面，不然早就破门而入，枷锁加身了！”

    “在下感激不尽，现在只求，换一身得体的衣裳！”

    “书呆子就是事多！”

    毛骧心中不屑，他抓了太多的官员，见了太多的丑态。之所以没有大张旗鼓破门而入，不是别的，就是因为他心存猫抓耗子一般的戏谑。

    抓人无趣，但若是玩着抓，就有趣得很。

    “好，你去换吧！”毛骧笑笑，“毕竟，往后你可能也不用再穿衣裳了！”

    出乎意料的是，听到这话，许晋身并未多么惊恐，反而长长作揖到底。

    随后，许晋身返回后宅。

    “老爷！”正房夫人急着上来，“出什么事了？”

    许晋身看看她，苦笑，“锦衣卫来抓我，大祸临头！”

    “啊！”夫人一声惊呼，“这如何是好？”

    说话之间，许晋身已经走入书房。夫人见状，赶紧跟上去，哭着道，“老爷，如何是好呀！”

    “覆巢之下安有完卵！”许晋身打开书桌的抽屉，苦涩笑道，“不但是抓我，也是要抓你们！”

    夫人无言，低声哭泣。

    “你我夫妻一场，我不忍你将来受罪！”许晋身把一个小瓶放在桌上，“是干净的走，还是沦为教坊司官妓，你自己选吧！”说着，打开另一个瓶子，霎那间仰头，一饮而尽。

    砰，瓶子落地碎裂，许晋身痛苦的坐在椅子上，身子蛇一样的扭曲，嘴角流血。

    这些年，死在锦衣卫手里的人太多了，而且都是不得好死。

    与其到时候求死不能，不如现在自己给自己一个痛快。

    临死时，许晋身也脑中闪过一个念头。若是自己当初把持得正一些，不做那些错事，也定然不会有今天。

    夫人看看她，擦去眼泪，决然的拿起剩下的一个瓷瓶，打开盖子，喝了下去。

    堂堂官家的夫人，书香门第出身的女子，若是沦为官妓，真是生不如死！

    随后，抽搐着扑倒在许晋身身边。

    ~~~

    “她娘的，服毒自尽？”

    毛骧愤怒的大吼，他来抓人，本事耍弄老鼠取乐的猫。却没想到，如今被许晋身给耍了，人家自杀了。

    许晋身是刑部侍郎，小吏弄权案涉案的关键人物，居然在锦衣卫眼皮子下面，服毒自尽。

    不用想，毛骧都知道皇爷的怒火会是如何？

    “大人，怎么办？”心腹手下，在毛骧身边惊恐的问道。

    毛骧看看身边几个铁杆心腹，低声道，“什么怎么办？还没等咱们抓他，是他听说锦衣卫来了，吓得服毒自尽了。他早就知道有今天，所以常备着毒药！”

    一番话，顿时让诸手下恍然大悟。

    对，一定是许晋身听到家奴禀告锦衣卫来了，直接吓得服毒自尽了。他这样的贪官，平日坏事做多了，早就知道有今天。

    他是先服毒死的，可不是锦衣卫的失职。

    “嘿嘿，死了和尚倒不了庙！”毛骧冷笑道，“不是说他的小妾，是悉尼公布那小吏的女儿吗？抓了，他的家里人，无论男儿都抓了，家产查封！快！”

    “喏！”

    刚才还平静的侍郎府，瞬间变得嘈杂起来。

    哭声骂声尖叫声，打声笑声狰狞声，融合在一起，噪杂无比。

    “去！”毛骧对一个心腹手下说道，“把知道某刚才进府，见了许晋身，而且给他时间换衣裳的许家下人，那个什么官家，门房，都杀了！”说着，顿顿，咬牙道，“尸首也都处理干净！”

    “属下明白！”那心腹锦衣千户开口道，“今晚没人见过都堂单独见过许晋身，这世上也压根就没有那几个许家的下人！”

    闻言，毛骧满意的点头。

    随后，他看着嘈杂的宅院，冷笑着命令道，“告诉各队的兄弟们，凡是涉案的，马上全部缉拿归案，从快从重！”

