    看到陈九霄不再打算对欧阳云动手，秦风心里也是放松了许多，缓缓收敛了体内真元。

    而这一刻！

    白轻烟与杨冲等天才，看向秦风的目光中，无不充满了不可思议之色。

    他们这些来自十大势力的天之骄子，几乎在同辈武者当中，无人可比，天生就自带一种自豪与骄傲。

    哪怕那些六大神秘势力的天才，也仅仅是因为对方的太古血脉力量要比他们好。

    在他们看来，这些仗着血脉力量的天才高手，根本算不上什么，他们也并不会特别佩服对方！

    然而！

    眼前这个“风狂霸”却是不同，对方仅仅才知命境五重的修为，但其战斗力竟然已经足以跟他们抗衡。

    甚至！

    连陈九霄这种神品血脉的绝世天才，风狂霸居然也能抵挡一二，逼得后者不得不让步退缩！

    这太让人难以置信了！

    因为他们心里非常清楚，在面对陈九霄这种级别的高手面前，哪怕是他们这些天之骄子，也几乎没有太大的把握与胜算。

    “妖孽……”

    “简直太可怕了啊！”

    “也不知这个天道宫，什么时候，居然有冒出来如此一个妖孽天才？”

    “他似乎比起之前那个秦风，也差不多吧？”

    “看样子，这次返回宗门后，一定要好好调查一下这个风狂霸的来历。我们这些十大势力，居然对这个人的身份完全不知情！”

    ……

    看着眼前的风狂霸，居然逼得陈九霄选择妥协，林宇的眼神中掠过一丝寒芒，心中暗暗想到：“一定要想办法除掉这个风狂霸，否则，对于我七星派一定是个威胁！”

    “呵呵……诸位为何一直盯着我看？难不成我的脸上有花？”

    秦风无奈的摇头一笑，缓缓开口道：“如今，陈九霄因为施展了神品血脉力量，对诸位的威胁已经大大降低。而我并不会选择争夺黑煞绝林控制权，所以大家赶快抓紧时间比武吧！”

    秦风这一句话，瞬间让所有人反应了过来。

    此刻！

    在场所有天才，看向那黑色石柱的目光中，都流露出了一丝必胜的信念！

    这个陈九霄就算再厉害，那也因为施展了神品血脉力量，降低了持续时间。

    再加上，陈九霄身负重伤，实力大不如之前。

    可以说，他们现在绝对是争夺黑煞绝林的最好机会。

    否则！

    一旦拖得时间太久，让陈九霄恢复过来，那他们无疑会再次面临这个强大对手的压制！

    “这一次，只要掌控了整个黑煞绝林，通过里面的天材地宝，我的实力必定会大幅度提升！到时候，就算是陈九霄、风狂霸、欧阳云这些绝世天才，也断然不会是我的对手！”

    此刻！

    林宇的目光中，竟是闪过了一丝凌厉之色，仿佛下定了决心一般，仰头怒喝一声。

    “轰隆！”

    他直接抬起一道阵法流光，化为破空之力，朝着烈煞狠狠的席卷而去！

    这一次！

    林宇已经打算彻底拼尽全力，要争夺黑煞绝林的掌控权。

    随着林宇这率先出手。

    其他那些天才高手们，也是纷纷选择施展武技，各自与身前的对手，再次交锋起来。

    而去！

    这一次的战斗画面，比起刚才还要更加激烈，气势更加凶猛！

    各种恐怖强大的真元、技能，疯狂肆意破坏着虚空与大地，周围仿佛经历着天崩地裂的场景。

    此刻！

    在场所有天才心中，只剩下了一个想法。

    那就是利用自己最厉害的绝招，将对手以最快的速度击败，然后为自己争取更多的机会！

    毕竟！

    越是尽快结束战斗，那就意味着，他们可以拥有更多的恢复时间。

    而要是耽搁太久，最后一轮结束与对手的较量，那无疑又会马上与新的对手交锋。

    如此一来，在没有及时恢复体能的条件下，他们明显会处于巨大的劣势，很难争夺到黑煞绝林的掌控权。

    更何况！

    在场所有天才，都不希望给陈九霄，过多的恢复疗伤时间。

    所以！

    每一名绝世天才，都非常有默契的，加快了比试的节奏！

    “善哉善哉！赵施主，你可要当心了！”

    “喝！佛法无边！”

    释永尘念了一句佛号后，便猛然施展出强大绝技，佛法无边。

    这一门绝技，乃是佛门的一道攻击类杀招。

    顷刻之间！

    释永尘身体四周，便绽放出耀眼的金色佛光，隐约可以看到一道佛陀的虚影笼罩在他身后。

    这一刻的释永尘，就如同是佛祖降临般，浑身上下充满了无尽的佛法威压。

    他随手一道佛光攻击，便撕裂了苍穹，其威力比起刚才强大了十多倍不止！

    “八荒剑气！”

    杨冲怒喝一声，身上的剑势彻底爆发出来，化为一道道璀璨耀眼的剑芒，仿佛钻石般明亮。

    这个时候的杨冲，整个人似乎与天地融为一体，化身为了一柄锐利的剑！

    虚空之中，一道道无形剑气，将空气都给撕裂开来，发出噗嗤的声响。

    其中！

    每一道剑气的威压，都足以轻易击杀一名，普通的知命境武者！

    这！

    同样是杨冲的独门绝学，堪称是底牌杀招的手段！足以力撼问鼎境强者！

    而那白轻烟，同样是抿嘴淡笑，仿佛春天里的花骨朵绽放般。

    她那纤细无骨的五根小手指，开始在虚空中比划出一道道招式，释放出一缕缕无形的灵魂力量，朝着对手尽数围困了过去。

    让那苍玄谷的江小白，脸色煞白无血，身体轻颤，应付得极其艰难。

    至于天道宫的烈煞，在面临林宇这一番杀招，却是丝毫没有畏惧。

    只见到！

    烈煞的身上，忽然莫名其妙的涌现出，一缕缕黑色的能量物质。

    顷刻功夫，他整个身体，竟是离奇消失在了原地。

    林宇那恐怖的一道杀招，就这样直接打在了空气里，完全没有起到任何效果。

    “什么？”

    林宇大惊失色，尖叫了一声。

    然而！

    还没有等到他来得及多想，下一瞬间，九道锐利的匕首流光，以刁钻的角度，从四面八方朝着他身体狠狠轰杀而来。

    每一道匕首流光，都携带着冰冷的寒芒，充满了无尽的黑暗之力，恐怖杀意令人心悸胆寒、毛骨悚然！

