    怪物的美好生活243、殷勤备至不错，这个姜过旺，就是当初逃走的4位老祖中，八绝山府蛮觉门的老祖傅烈。他们4人，当初身受重伤，四散奔逃。而傅烈，却并没有逃的太远。其实，他知道，两座山府的几位师兄弟，也许会出来捉拿他们几个。但，可能性不大，毕竟，经过举丰殿事件后，山府需要稳定一个时期。而且，也需要这几个老祖的守护。可他担心的是太史言，会来找他们报仇。虽然他们没有直接动手，杀死太史言的爱妻。但毕竟他们几个是一伙的，也是间接造成，太史言爱妻被杀的从犯。

    　　他可是听段祈丰提过，他这位曾孙，对他这位曾孙媳，那是奉若绝珍，爱如心尖，言听计从。而且，他这位曾孙媳，刚有了三个月的身孕。可在这次的祸乱中，竟死在齐赫堂的偷袭下。搞成这一尸两命，还连累上了段云杰。这杀妻之仇，夭子之恨，丧兄之怨，任谁都会不顾一切的，要报仇雪恨。

    　　他都相信，太史言在恨怒之下，会去八绝山府，杀掉他所有的后代族人。不过他也知道，方世清会劝住自己的曾孙女婿。他还看得出，太史言是个心性善良的人，在长辈的劝说下，不会做出过激的事情。但无论如何，他是阻止不了太史言，做任何事。太史言要杀他，他想逃都逃不掉。他觉得，自己在太史言手底下，最多能支撑个几十招，这怪物的速度太快了。当初，竟能力战他们山府，实力最强的三位老祖，仍处于上风。

    　　他之所以藏在此地，却是想借用灯下黑这个策略。而且，这个小寨子，被群尸围困。一旦来了跟他差不多的强者。必然会出手，轻易将这2、3万丧尸决绝掉。这也能提前给他警示，和提早逃跑的时间。这里比其他幸存者基地，更适合自己躲藏。他给自己编的这个假名字，是祷告：太史言能将他的过错忘了，自己也能跳过这一劫。

    　　傅烈这段时间，可是真的后悔了。暗恨自己当初鬼迷心窍，跟着裘圣元，妄图夺取两座山府的控制权，继而征服天下。结果，现如今落得个如丧家之犬，东躲西藏，惶惶不可终日。他更恨齐赫堂，出手太过阴损狠毒，竟然朝人家的家眷下手。

    　　当初，傅烈觉得，自己年纪一把，一身强大的本领。却总是窝在山府里，确实是想干一番大事。他从年轻时起，就很喜欢现代社会那种繁华。灯红酒绿，高楼大厦，车水马龙，起居便捷，新鲜充实。不过他不像，齐赫堂跟裘圣元那么野心勃勃，心狠手辣。他希望能通过武力，压住其他几位老祖，大家一起出山开创天地。可绝不希望见到，山府各门派间发生流血冲突。

    　　就是当初，陷杀李家六口。派傅青山去伏击苗苑离的安排，他也是后来才知道。他差点因此，跟齐赫堂发生冲突。当然，结果四家的孩子都没回来，大家都有损失，也就先把矛盾先搁置了。既然付出了这么重代价，这计划也只能继续进行下去，不然，自己儿子也就白死了。

    　　年初府会时的祸乱，他也没想到，事情会发展到这种地步。方翰宗突然出现搅局，太史言抗住了苗苑离，实际上是救了他们。可万没想到，齐赫堂竟然丧心病狂的，射杀了太史言的妻子和大哥，还有他未出世的孩子。跟这个绝世的怪物强者，结下了不解的血海深仇。

    　　事已至此，他为了活命，也只能先藏身于此，再图后路。不过，他在这村寨里，生活了这半年多时间。见到这些人，淳朴善良，仗义包容，也很敬佩他们。更产生出，深深的自责和忏悔。同时，也生出了保护这些人的心思。不然，他也不会在当晚，出手打倒曾西鲁。

    　　其实，这村寨附近，在他来之后，已经有进化丧尸出现了。虽然，这里人少，可供丧尸食用的活人太少。而这县上丧尸的主力大部队，又都围在这傻等。所以，进化的相对慢。但这一年多的时间，偶尔有些丧尸，也开始变异进化了。不过，都被傅烈第一时间，给清除掉了。他甚至在夜里，偷着出去，把从这里通往城市地区，道路附近的进化丧尸，都给清除了。他这么做，这主要是为了保持住，这个村寨的供给。可那五个傻乎乎的年轻人，以为自己有多幸运、多能干，还自封为战神。

    　　不过，傅烈发现，这五个年轻人，跳的那种舞，很有意思。实际上，那是一种很不错的外家功法，修炼的动作套路。配合好呼吸吐纳，持之以恒，对身体素质会有很大的提升。而昨晚他见到，曾西鲁所用的声波功。他怀疑这个罗建族，跟青玄山府，阴华门的先祖，是不是有些渊源？所用的武器，都是通过用玉晶中，所承载的能量，震荡而出，攻击人的心神。不过他并不在意这些，对他来说，俗世的武学，太过浅薄了。

    　　而这一个来月，他可是被那五个小娃子，给烦坏了。天天送这送那，他们觉得好的东西，都往他这送。而且这里的幸存者，因为对他的感激，也经常如此。他在这里，走到哪儿都备受拥戴。可他看到出来，这些人是由衷的尊敬他，爱戴他。和山府中，他自己家族的晚辈、以及弟子们，对他那种敬畏，和心有所求不同。

    　　但要说到心有所求，那就属这村寨里，那五个最靓的仔。每天都跑来，对他殷勤备至，除了送好吃好喝，还怕他一个人寂寞，要陪他吃饭聊天……!

    　　傅烈心说：“你们几个衰娃儿，你祖爷爷我是来避难的，要你们陪我聊天？我哪有心思跟你们胡扯，我只望能侥幸躲过，段二少爷的追杀，做个安静的帅老头！”

    　　不过，他也是实在是被那，林塘县五缠神，缠的没办法。最后还是传授了他们一些，蛮觉门的基础武功招式。还根据他们所练习的珀洛征，改进了一下他们呼吸吐纳方式。让他们以后在锻炼时，能获益更多。傅烈可是山府门派的老祖，对于这些粗浅的外加功法，如掌上观文。

    　　而一个月的时间，很快就过去了。这五个小伙，觉得这日子越来越充实。每天一早起先习武，早饭后，潇洒的冲出丧尸包围圈。去帮村寨里的幸存者们，搜寻物资。回来后吃过饭，偷着跑到旧农机仓库，调戏一会曾西鲁。据阿旺叔讲：这货，已经被他一拳打废了。身上内家的劲力，已经散了，现在就是一个普通人。

    　　等他们调戏完曾西鲁，就跑到珂奶奶家，被奈乌娜虐一通，找找平衡。不过，奈乌娜可说了：他们五个，谁能从阿旺爷爷那儿学到真本事，她就考虑嫁给谁！

    　　这一下，这五个有志青年，就更把阿旺爷爷，当成亲爷爷一样看待了！他们可不知道，按年纪，人家傅老祖，都是他们的太爷爷了。		

