    对方有修改四魂的手段？

    这个想法，让白木俊不禁有些意外。

    但仔细想一想，又好像在情理之中。

    因为有一个问题，一直困扰着他。

    为什么，鬼派的妖怪会对止戈之鬼那么推崇？

    就像鬼女红叶那样，可以毫不犹豫的为之燃烧四魂？

    这个问题，就连止戈之鬼自己都答不上来。

    它配吗？

    现在，白木俊终于找到了答案。

    原因很简单。

    鬼派妖怪们的四魂，被修改了！

    被修改后的四魂，让它们从心底坚信。

    止戈之鬼，就是它们这一生要侍奉的尊主！

    哪怕付出生命，都在所不辞！

    如此看来。

    北海道发生的事情，很可能和东京都隐藏的大妖有所关联！

    想通了这一点，白木俊不禁有些小激动。

    但迅速冷静了下来。

    如果要想实施一个计划，势必涉及三个点。

    时间，地点，人物。

    眼下，时间与人物都已知晓。

    那地点呢？

    白木俊挥散了水獭妖的四魂，起身看向蛙妖。

    “那天你们下海的地方，在哪里？”

    “我记得是在北海道附近的海面......具体的小妖要到了才能认出来。”蛙妖犹豫着回答道。

    白木俊略微沉吟。

    随即转身向小正太点头道。

    “天草阁下，请帮在下看护一下神社。”

    小正太微微一愣。

    “白木神官，你要去干什么？”

    “我们，去一趟北海道。”

    ......

    北海道。

    风平浪静、一望无际的大海之上。

    白木俊带着蛙妖抵达。

    经过半个多小时的搜寻，终于确定了当年两只妖怪下海的地方。

    此刻，一人一妖站在离海面不远处的空中，俯瞰着脚下蔚蓝的波涛。

    这里，是位于北海道东侧的海域。

    虽然看起来和其余的海域没什么不同。

    但白木俊通过通透视角可以看到。

    隐藏在这海面之下的，是霓虹著名的海沟，千岛海沟。

    深度位列世界第三。

    最大深度超过了一万米。

    对方的计划，会不会和千岛海沟有所关联？

    白木俊思索着。

    一旁的蛙妖瞅了瞅身下的海面，略有为难道。

    “白木神官，凭我现在的水遁，最深能抵达三千米的位置。”

    “但如果带着白木神官一起的话，最多，就只能抵达一千五百的深度了......”

    白木俊一怔，随即摇头微笑道：“蛙妖阁下什么都不用管。”

    “一切交给在下就好。”

    说罢，他带着蛙妖，向下落入海面之中。

    就在接触海面的一瞬间。

    神国? 徐徐开启。

    一道莹白的波浪荡出? 神国瞬间将周围的海水肃清，如同屏障般将白木俊与蛙妖保护在其中。

    一人一妖以一种固定的速率? 迅速下潜。

    不过白木俊并未大肆展开神国。

    而是将神国转化成一层贴身的衣物一般? 尽量的贴近身体表面。

    这，当然也是神国变化的手段。

    而白木俊之所以这么操作? 也是有原因的。

    现在他们已经潜入到海面下一千米的位置。

    以海水而言，这个深度意味着每平方厘米的物体? 要承受一百千克的压力。

    而神国的压力? 自然是由白木俊来承受的。

    如果要维持半径十公里的神国，即便是身体强化之后的白木俊，面对这么庞大的压力也有点吃力。

    索性省点力气，让神国尽可能的小一些。

    即便如此? 一个成年人的体表面积? 大约是一点六平方米。

    加上蛙妖的话，差不多是三平方米。

    也就是说，这个深度对白木俊而言，要承受三千吨的压力。

    而之后每下潜一千米，压力就会再增大三千吨。

    不过强化身体的妖术? 效果也非常显著。

    即便顶着几千吨的水压，白木俊依旧没感觉出什么不适。

    甚至还想加速前进。

    一人一妖以恒定的速率? 向下潜入。

    抵达每个地方时，蛙妖忽然开口说道。

    “白木神官? 当时我看见的水獭妖，就是在这个位置被水压压碎的。”

    “哦？”

    听到这话? 白木俊随即开启通透视角? 扫视过附近的海域。

    结果一无所获。

    附近不要说是妖怪? 就连鱼类都没有几条。

    不过，这也在他意料之内。

    按照蛙妖的说法。

    水獭妖的死，已经是两百年前的事情了。

    两百年的时间，即便是妖怪的尸体，也早已经耗尽妖力，腐烂分食掉了。

    即便侥幸保存了下来，也还有洋流、海啸、地壳运动......

    很难查找到什么。

    对此，白木俊毫不气馁。

    而是继续向下潜去。

    在蛙妖难以置信的目光中。

    他们的深度不断增加。

    四千米......五千米......八千米......

    一万米。

    随着一声轻响，白木俊双脚再次踩在了岩石之上。

    在这种深海，四周已经是一片漆黑。

    就连白木俊，也只能依靠通透视角才能看到附近的景象。

    不过他身旁的蛙妖，目光已经彻底的呆滞。

    这就到底了？

    这可是一万米的水下啊！

    就算是那些大妖，也没几个来过吧？

    白木神官，竟然能带自己来这种地方？

    而且......

    顶着数万吨的水压，白木神官竟然依旧脸色不改？

    这是什么身体素质啊？

    没有察觉到蛙妖的震惊，白木俊自顾自的摇了摇头，叹了口气。

    心里有些失望。

    这一路下来，连一丝一毫的线索都没找到。

    本来还希望运气好一点的话，能有所发现......

    等等。

    白木俊忽然想起来了。

    运气好不好，自己好像是可以说了算的！

    毕竟......

    法海上，还有从天草之主那里复制来的运势妖术！

    想到这，他立刻开启法海。

    一道道银色的咒文，瞬间从法海之上涌现。

    顿时，他身旁隐隐缠绕着一条运势之河。

    只不过比较之前出现的运势之海，无论是规模，还是威力，都差了无数倍。

    对此，白木俊也实属无奈。

    此刻，为了抵抗恐怖的水压，他体内的五个法海，都在施展身体强化的妖术。

    能够施展运势妖术的法海，只剩下了一个。

    而且能够投入的法力，也寥寥无几。

    也就不到三千点得样子。

    最终造就出这条，稍有些羸弱的运势之河。

    其羸弱程度，甚至就连附近的另一条运势之河都比不过......

    另一条？

    白木俊微微一怔。

    这里，有妖怪？

