    柳平将手背在背后。

    喧嚣尽去。

    所有头颅安静下来，齐齐盯着对面的七人不动。

    柳平轻声道：“最后问一遍，初云裳在那里？”

    “你真的想知道？”

    中年武师道。

    “说。”柳平道。

    一股刀意从他身上散发出来，如山似海，朝四面八方飞快散开。

    ——兔子一见，顿时高声叫道：“我来帮你！”

    它退入虚空不见了。

    下一瞬。

    虚空中的刀意具现出来，化作层层白霜，染遍四周房屋和大地。

    对面几名武师看得心头发紧。

    如果没记错的话，这小子在傍晚的时候还没有灵。

    怎么才短短几个小时——

    他就已经可以把灵用到这种程度！

    中年武师嘴唇蠕动了几下，忽然面色一喜，朝着半空行礼道：“宗师大人！”

    只见三名老者从半空飞来，落在武馆外的围墙上。

    为首那名拄着拐杖的老者目光闪烁，望着柳平道：“原来是你小子。”

    “宗师大人。”柳平行礼道。

    “看你背后的那些人头，你应当来自修行侧世界——你到万界之界来干什么？”老者问。

    “学习利用灵的力量。”柳平道。

    “既然学会了，那就回去，在这里杀人是什么意思？”老者问。

    柳平拱手道：“初云裳是带我入门的人，现在她不见了，于情于理我都要把她找回来，否则便不配为武者。”

    老者面色复杂。

    在他身边，另外两位老者的脸上也写满了犹豫。

    ——人家说的句句在理啊。

    难道要杀了他？

    那自己这些宗师成什么了？

    老者长叹一声道：

    “老夫本以为是一件小事，谁知道却会发展成这种情况。”

    “究竟是谁？”柳平问。

    “是一个非常荣耀的家族，他们一直在对抗噩梦与毁灭，是世界的守护者。”老者道。

    “这么伟大，那为什么要抢人？”柳平道。

    老者有几分无语。

    他想了想，直接拿出通讯器，拨通了一个号码。

    很快，通讯器里传出一道男声：

    “赵老，您找我有事？”

    “这里出了不少人命，这件事已经引起了各方关注，你看是不是把事情做个了结——我这么说，是为了你们家族的名望和荣誉着想。”老者道。

    兔子瞪着眼，在柳平耳边悄声道：“他怎么愿意帮你联系那个人了？”

    “君子可欺之以方。”柳平道。

    通讯器里，那男声大笑起来，说道：“让我看看……原来血心流派武馆还有一个人，赵老，你有什么建议？”

    “把事情说开吧，他确实是万中无一的奇才，日后说不定会成为你们家族的战友，你看怎么样？”

    “那你让他听电话。”

    老者把扬声器打开。

    “小子，你杀这么多人，究竟想得到什么？”男声问。

    “初云裳。”柳平道。

    “哦？你凭什么要她？她是你什么人？”男声问道。

    “从头到脚——她的每一根头发，每一块血肉，每一根骨头，乃至她的灵魂全都是我的，所以我要把她找回来。”柳平道。

    “我不太相信……来，初云裳，你亲自说说看，你到底是谁的。”

    扬声器里传来一阵嘈杂的声响。

    初云裳的声音透着一丝压抑的痛苦，但她用尽全力喊道：“柳平——”

    声音戛然而止。

    “混账女人。”男声冷漠的道。

    扬声器里陷入一阵沉默。

    众目睽睽之下，柳平看上去却分外平静。

    他甚至还笑了起来，调侃道：“喂——你是在打女人吗？你就这点出息？”

    男声终于再次响起：“柳平是吧，你究竟是什么来历，我觉得要细细查一下。”

    “我劝你别查。”柳平道。

    “为何？”男声问。

    “在初云裳这件事上——我背景比你强，你就彻底输了；我背景完全不如你，你还是输了——不是吗？”柳平道。

    四周一片沉默。

    “初云裳一直是我的，把她还给我，这次我多说一个请字。”柳平道。

    “如果我说不呢？”男声道。

    柳平望向对面的七位武师，轻声道：“虽然我暂时找不到你，但我可以一直杀下去，直到杀你全家。”

    他又望向那三位老者，摊手道：“武艺切磋，生死由命，这世界从来都是这样的，宗师大人不会今天突然想管私人恩怨吧。”

    几位老者都有些犹豫不定。

    “该死的小子，”居中那位老者忍不住骂道：“你若真是个可堪造就的，何不忍了今天之事，日后必有绽放才华的时候。”

    柳平笑道：“老头子你忘记了一件事。”

    “什么？”老者问。

    “我跟你说过，我是万中无一的练武高手，只要给我机会，这万界之界早晚杀穿给你看，你偏不信，非要劝我忍一忍——我又不像你那么老，别人动我的人还要忍。”柳平道。

    老者目光闪动，又道：“我原本想做个和事老，但如今看来，只能提一个要求。”

    “您请讲。”柳平道。

    “你身后那些亡魂——”

    “哦，只要几位大人不针对我，我自然不会随意抹灭这些灵魂。”

    “很好，那就说定了。”

    老者满意的闭上嘴，开始做壁上观。

    自己是宗师，又不是人家的走狗，况且也犯不上当走狗。

    现在面子有了，道义也占了，等一切尘埃落定再找些好处——

    这才是宗师该干的事。

    柳平再次望向那个通讯器，开口道：“敢问阁下可是一名武者？”

    “当然。”那道男声响起。

    “趁我不在的时候，你偷走了我的人，却根本不敢来跟我照上一面——这算什么武者？要我说，你不过是垃圾尔。”柳平道。

    “很好，初云裳的命我收下了。”男声道。

    柳平微微一笑，甚至开始鼓掌。

    寂静的街道上响起了他连续不断的掌声。

    只听他开口道：“好！真有种！这就是万界之界，强抢女人，还威胁杀人夺命，原来你们这些武者是这样的，我算是见识了。”

    “你以为用言语能威胁我？”那男声道。

    “劝你立刻杀了初云裳，让所有其他世界来的人都看看，你们究竟是什么德性。”柳平道。

    “哈哈哈，笑死人了，你以为自己有那么大的影响力？”男声道。

    柳平朝那七名武者看了一眼。

    霎时间。

    黑暗突然绽放，化作一方世界，将对面的七名武者全部卷了进去。

    一息。

    两息。

    三息。

    虚空打开。

    七颗头颅滚落在地上，蹦蹦跳跳的落在那群头颅之中。

    柳平从虚空走出来，用一张雪白的手帕擦了擦手指上的血迹。

    他脸上露出若有所思之色。

    搜了这么多武师的魂，现在他已经对整个世界有了较为详实的认知。

    让人奇怪的是，这个世界对于灵的使用，一样分为“初、次、高、烈、王、圣”。

    可这不是自己前世划分奇诡的等级么？

    柳平摇摇头，暂时甩开思绪，再次说道：

    “如果不够，剩下所有武馆我都杀给你看，直到你有了那么一丁点胆子，敢站到我面前来。”

    不等对面说话，他继续道：

    “——听着，我不知道你是不是武者，但我要说，你全家都是垃圾，因为你的父母和长辈培养出了一个不敢跟人一战的懦夫。”

    “垃圾，永远都是垃圾，只敢偷东西，不敢像武者一样战斗。”

    “因为他知道，他只能躲在黑暗里，否则一旦冒头，立刻就会被人干掉。”

    “你的一生就是如此。”

    “不是吗？”

    “——荣耀家族的某个垃圾少爷。”

    话音落下。

    四周寂静无声。

    那通讯器中一时没有回应。

    三名老者对望了一眼，纷纷神情复杂的朝柳平望去。

    这少年！

    这少年真是长了一张毒嘴！

    如果不是有这样的武道本领，恐怕仅凭这张嘴，他就已经死了无数次。

    他每一句话都是刀，直指对方最在乎的一点——

    名声！

    如果——

    如果今夜的事，那位掳人的公子真的不能做出有效应对——

    恐怕真的会完蛋。

    因为就连一个普通武者也禁不住这番话。

    作为荣耀家族的后代，如果真是绑架了人，在暗地里解决一切，神不知鬼不觉，那还好说。

    但现在整个事情已经摆在了桌面上。

    不知道暗地里有多少人在关注着这里的事情发展。

    就在这一刻——

    整个荣耀家族的名声已经被那个少年架在了火上。

    如果应对有差池。

    那个公子背后的家族历尽数百年才积累的名声将化为乌有。

    他的家族都会沦为笑柄！

    下一刻。

    通讯器里突然响起一道沉稳的声音：

    “少爷，不如我去会会他，如果他真是栋梁之才，自然能挡住我的一击，否则不过是一条土狗，不值得关注。”

    “嗯，你去试试他也好，要知道不是谁都能污蔑我们家族的，他得付出代价。”

