    <!--go-->    百乣天仙懵了。

    他不明白，刚才明明气息还不算强的云洪，怎么气息会一下变得如此雄浑可怕，那巍峨万丈的身躯，比他曾交手过的一位天神还要强！

    “天神吗？”

    “不对，他只是世界境，天神绝对进不来，这是大千界本源运转规则，就算大能者也违背不了，大能者也只能毁灭中千界却没法直接闯进来。”百乣天仙瞬间冷静下来：“但是，气息如此强大的世界境？”

    百乣天仙听都没听说。

    世界境们，一旦爆发界神战体，神力威能的确会暴涨提升。

    但依旧是有上限的，一般完美根基的世界境修仙者，爆发到极致也就媲美天仙法力，比全力爆发的天神神力依旧会差上一筹。

    可眼下全力爆发的云洪呢？

    给百乣天仙的感觉，隐隐间比施展战体的天神还要恐怖！

    “这是哪里冒出来的？大罗体系一脉就能媲美不施展秘术的我，界神体系更加恐怖。”百乣天仙无法理解。

    在他的认知中，两脉兼修，一般到顶就第五境。

    就算偶尔遇到能将两大体系都修炼到第六境的，通常也都只有一个体系强大，另一个体系都会无比弱小！

    “难道……这个风道人看似是人族，实则是位幼年的先天神圣？星宫培养的最绝世妖孽？”百乣天仙猛然冒出这一念头。

    他只是位独行侠天仙，知晓的隐秘不算多，只知道星宫最最核心成员能逆天伐仙，可具体多强并不太清楚。

    也不怪他如此，实在云洪给他的压力太大，让他除了传说中的先天神圣，没法来理解。

    “拼了，就算是天神又如何？”

    “当年我初练成这秘术，就和一位天神厮杀的不相上下，如今我秘术接近大成，一个世界境，再逆天，也是通过神术爆发，神力又能支撑多久？”百乣天仙眼眸中隐隐闪烁着疯狂。

    他并非没想过逃。

    只是，家乡世界已是他最后能躲避的地方，不尝试击杀云洪就逃？

    顶天再逃回山门总部去，又能支撑到几时？

    “杀了这风道人，再将秘术修炼大成，我就逃出山洛大千界，去天杀殿的疆域，星宫再强也不可能追杀过来。”

    说起来百乣天仙念头起伏，实则也就一瞬。

    在最初的震惊后，状若‘血人’般的百乣天仙，直接施展出了绝招：“天残！斩苍天不死！”

    这一式，和刚才的招数看似相同，却又有着细微差别。

    只见原本弥散天地八方的血雾领域猛然收缩，完全加持到了那一柄血刀之上，令其气息暴涨，刀身也愈发猩红狰狞。

    “去死吧！”百乣天仙怒吼！

    哗！

    血刀威能节节暴涨，划破长空，威势之可怕，令空间层层破碎，青光领域根本阻挡不了丝毫，直接被劈的分散向两旁，最终这一柄血色劈向了巍峨万丈的云洪。

    太快了，这血刀仿佛是锁定神魂般，令云洪冥冥中就感觉避不开。

    避不开？

    “一战吧！还怕你直接逃了。”云洪大笑着，声音轰隆震颤茫茫虚空，直接迎上了这一刀。

    飞羽剑直接挥动了！

    唯我剑道第五式——沧海孤风！

    剑一出，仿佛茫茫天地中出现了一道可怕闪电，划破苍穹，不单单是透过阵法观战的百山宗众多高阶修仙者脸色都变了。

    就连原本根本就看不太清楚整个战场大地上的无数修仙者乃至凡俗，这一刻，都惊恐着抬起了头。

    “天，被撕开了吗？”

    无数人惊恐抬头，望着头顶那一道仿佛苍天都被撕裂开的绵延不知多少万里的巨大空间裂缝。

    “撕拉！”

    明明和青龙剑阵同样的剑术奥妙，但当飞羽剑挥出的这一抹剑光亮起时，远处的百乣天仙心都在颤抖。

    “嘭！”那一柄猩红耀眼的血刀被劈的直接倒飞。

    血刀疯狂震颤，几乎不能维持整完整，仿佛要被劈散架了一般，连百乣天仙都因此受到影响，只觉神魂隐隐轰鸣炸响。

    “不可能，你一个世界境，怎么可能爆发出绝顶天仙实力？”百乣天仙满是不可置信：“就算你真是天神，可你的道法感悟明明没有那么高！”

    “哈哈！别问了，受死吧！”云洪大笑着。

    爆发全力实力的云洪，此刻只觉痛快无比，脚踏虚空令天地震颤，直接杀向了百乣天仙。

    百乣天仙震撼于云洪的实力。

    但云洪自己一点都不感到意外。

    界神体系一脉，本就以‘善战’而著称，虽渡过天劫后两大体系差距急剧缩小，可天神神力威能爆发普遍也要比天仙强上一头。

    所以，一般同样的道法感悟，天神们普遍要强上一筹！

    论招数之玄妙，云洪比之顶尖地阶成员们要弱上一个层次，也不如北渊天仙、雾狱天神等天仙天神中的绝顶存在。

    但是论神体神力，全力爆发的云洪正常天神都要强上一筹，比之天仙们更要强上一大截。

    还有‘飞羽剑’。

    经过数十年的吞噬，尤其是云洪悟透一条道创出唯我剑道第五式后，它已悄然打破了界限跨入‘二阶仙器层次’。

    作为本命法宝，突破后的飞羽剑，在云洪手中威能丝毫不亚于‘顶尖二阶仙器’，令云洪综合实力完全能媲美天神圆满，比之聂原天仙那等‘天仙圆满’还要厉害些。

    可以说，若是再碰到聂原天仙，云洪完全能信心压制对方！

    若只是如此，云洪比之‘北渊天仙’那等绝顶天仙依旧要稍弱一筹，但他又直接爆发时间之道奥妙，令实力再度提升了少许。

    虽依旧未曾凝聚时间法界，但实际上，云洪六十年来在时间之道上的进步也非常大。

    不过，想要操纵天神层次的时间流速变化，心力消耗无比巨大，即使云洪如今元神强大，也最多维持三息时间。

    可至少，在这三息时间内，云洪爆发的最强实力，完全不弱于绝顶天仙了！

    目的。

    就是以绝对优势，在最短时间内将百乣天仙斩杀！

    “百乣，受死吧！”云洪猛然怒喝一声，挥动飞羽剑，又是一道可怕剑光斩出，天地间再度被撕裂出一条巨大的空间裂缝。

    “挡不住了，趁着秘术威能尚在，逃！”

    百乣天仙已被云洪爆发出的实力完吓懵，震惊又惶恐：“一个世界境，竟能爆发绝顶天仙实力，怎么会碰到如此绝世妖孽？”

    “整个山洛大千界，恐怕也未必能寻出几个来吧！”

    “竟专门来杀我？”

    他想的没错。

    就算是万星域永恒界中的绝世天才们，能够爆发出绝顶天仙实力的，也就天阶成员和最顶尖的一批地阶成员。

    平均到麾下所有大千界分支，也就一两位罢了。

    “轰！”那一柄血刀呼啸冲杀，直接迎上了这一道剑光。

    “嘭！”刀剑再度碰撞，这一道巨大血刀终于再也支撑不住，轰然溃散，九柄弯曲飞刀仙器朝四面八方乱飞去。

    但它终究是挡住了云洪这一剑，给百乣天仙争取了逃窜的时间。

    “想逃？”云洪何等快，羽翼震颤施展‘天虹’速度快的可怕，同时时间加速下，周围一切仿佛都变慢。

    如同一道闪电，云洪一个闪身就又逼近了百乣天仙。

    “攻击如此可怕，速度竟也如此快，这风道人，难道真是天神？”百乣天仙又惊又怒。

    紧接着，他就见到那璀璨夺命的剑光再度亮起，看似缓慢，实则又迅猛到极致，带着无可匹敌的威能直刺了过来。

    哗~百乣天仙一咬牙，手中浮现了一柄仙器战刀。

    他双手握住，竭力挥动战刀迎了上去。

    “嘭！”仙器战刀被轰击的抛飞，可怕的冲击力透过战刀，令百乣天仙的双臂一震就猛然变得粉碎，化为了无数粒子流。

    “不！”百乣天仙惊怒。

    “撕拉！”

    又一剑闪电般刺来，直接刺在了百乣天仙的残存身躯上，那恐怖冲击力和穿透力，令百乣天仙几乎毫无抵挡之力，身躯轰然碎裂开来。

    哗啦啦~

    身躯炸裂之后所化的一道道能量粒子流，几乎瞬间，就在千里外再度重组成了百乣天仙那苍老模样身躯，他的脸上满是惊怒：“两剑，两剑就灭了我的天仙之体？”

    “逃！”百乣天仙没有丝毫犹豫，再度疯狂逃窜。

    见没能灭杀掉百乣天仙，云洪不感到意外。

    渡劫后，大罗体系一脉修仙者身躯受洗礼，同样有惊人蜕变，虽依旧远不不及界神体系一脉，但也不至于如修仙者时一般被轻易灭杀。

    仙神中，流传着一句俗语——神灵不死、仙灵难灭！

    “不死，不代表着真不会死，难灭，更说明可以灭！”云洪神情冷酷，直接追杀了上去。

    “哗！哗！”连绵不绝的剑光斩出。

    百乣天仙虽爆发秘术，更调动世界之力拼命抵抗，不时还动用一些道宝来护身，可最多的一次也就扛住了云洪三剑，紧接着天仙之体就会轰然崩溃开来。

    即使百乣天仙迅速恢复，云洪也不见气馁，仍继续追杀着。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    一次次交锋追杀，双方追杀逃窜过百万里，苍穹仿佛一次次被剑光撕裂，百乣天仙的天仙之体更被云洪足足轰碎六次，虽一次次凝聚，可生命气息在迅速减弱。

    “快了！快了！只要距离山门总部更近些，我就能够调动足够强的阵法力量，来抵挡！”百乣天仙还在竭力挣扎着。

    忽然。

    笼罩在百乣天仙身上的血光消散，他的气息顿时锐减，连同飞行速度都直接锐减，令他面露绝望之色：“不——”

    爆发秘术面对云洪都只能挣扎一二。

    如今没有秘术，他仅有天仙中期实力，生命气息更是大减，面对拥有天仙绝顶实力的云洪，岂不是必死？

    “我还以为你这秘术无穷无尽呢！”云洪神情冷漠，又一次挥动了飞羽剑。

    “饶命，别杀我，我有一宝藏愿……”百乣天仙疯狂向云洪传音，想要活下一命。

    声音戛然而止。

    “撕裂！”

    一剑掠过，百乣天仙的身躯瞬间湮灭，生命气息彻底消散。

    百乣天仙，死！

    ……“圣祖，死了？”百山宗中，众多高阶成员看着光幕中百乣天仙的气息完全消散，同时也发现殿堂高处，那一盏最明亮的‘命灯’熄灭。

    所有人，心中一片冰凉。

    ——

    （以下不算章节字数）

    ps：第三更。

    还是说几句吧。

    首先抱歉更新很晚，最近几天，一下变得很疲，每天都努力写，但就是快不起来，有时一个小时一千字都写不出，自己都想捶自己。

    这个月写了快27万字了，可能确实有点疲。

    刚又看了下，大概还欠五章，明天和后天，我想再调整下状态，就准备只写三更一万字左右了。

    当然，这些不是理由，我也不是找理由。

    就想调整好，也再把剧情好好思考下，下周一开始，做六月的最后一个完整周的爆发冲击，争取这个月能有个最好的结束

    大家，可以先把月票都留着。

    周一我爆了，做到了，大家再投！但如论如何，欠的章节保证会还完！

    另外，就是关于最近部分书友的一些建议，不管是在群里的还是在章尾或者书评，可能我没回复，但其实都会看，也会思考，合理的建议，我会斟酌和采纳。

    永远，感谢兄弟们的支持！

    <!--over-->

