
　　“也不知道咱们的师父是男的还是女的？”王冲忽然幽幽的道了一句。陈胜一

　　听便忍不住呵斥道“废话！咱们师父号称死亡玫瑰，自然是女的。你见过哪个男人

　　称自己玫瑰的？”“就是，咱们师父又不是变态。不过，我现在倒是特想知道咱

　　们师父是老还是少。如果能是一个大美女那就好了！”赵宇一副沉浸在幻想中的表

　　情，喃喃的说道。他的话同时引起了另外几人的遐思，一个个皆是一副昂问天的

　　模样，各自勾画着心中死亡玫瑰的形象。

　　“他们不是萧蔷的徒弟吗，怎么连萧蔷的样子都不知道？”一旁的周晴很是有

　　些好奇疑惑的对张强问道。张强轻笑了一声，缓缓的说道“萧蔷虽然是他们的师

　　父，但是却从来没有与他们见过面，他们之间的交流大多是通过网络进行，他们没

　　见过萧蔷的样子也是正常。”“可是咱们萧蔷在黑客当中有着那么高的威望，他

　　们就算是没有真正的面对面过，他们也应该认得萧蔷的面貌吧？”周晴不解的问

　　道。

　　张强呵呵的笑道“你以为萧蔷是大明星啊，海报贴的到处都是，人人都见的到

　　她的样子？萧蔷是黑客，同时又是国家安全部门的王牌，神秘感最为重要！在黑客

　　界，人人都知道死亡玫瑰的大名，可是真正见过她，知道她长什么样子的人却绝对

　　是少数。这也是为了萧蔷的安全着想。否则的话，萧蔷早就成为了众矢之的了。

　　周晴听了轻笑了几声，说道“原来如此，难怪萧蔷那丫头教徒弟都不敢以真面目示

　　人。

　　“你们这几个笨蛋，想要知道你们的师傅是男是女，是老是少，是美是丑，那

　　还不简单，问大叔，哦不，问强哥不就知道了？”田会会可谓是旁观者清，见几人

　　为了这件事争辩了起来，忍不住在一旁撅嘴说道。一语惊醒梦中人，田会会的话刚

　　一落地，几人便同时回过神儿来，一起将目光凝注在了张强的身上。张强鬼笑了一

　　声，说道“你们师父的样子我当然知道，但是我现在不说，等一会儿她出来了，你

　　们自己认吧。

　　“强哥，你就不要吊我们胃口了。我们从来也没有见过师父，连他是男是女都

　　不知道，你让我们怎么认？”陈胜一脸苦笑的问道。张强轻笑了一声，撇嘴说道“

　　凭感觉啊。我告诉你们，这人与人之间，感觉最为奇妙。他可以让两个从未谋面的

　　人，一瞬间便成为惺惺相惜的故交好友。你们虽然没有见过死亡玫瑰的真正面目

　　但是你们毕竟在网络上交流了这么久，这感觉其实已经存在了，一会儿不妨检验一

　　下。

　　“真的吗？”陈胜几人显得有些将信将疑，张强笑了笑，低头看了一眼手腕上

　　的表。幽幽的说道“萧蔷差不多该到了一”张强的话音还没有结束，出口通道中

　　便涌出了一群刚刚从飞机上走下来的乘客。张强有些急切的在人群中搜索了起来。

　　陈胜几人也不例外，各自屏住了呼吸，几双眼睛一眨也不眨的盯紧了每一个走出来

　　的乘客，想要像张强说的那样，凭感觉将萧蔷找出来。

　　“看到了，蔷妹出来了！”周晴最先现了人群中的萧蔷，忍不住有些激动的

　　想要冲萧蔷招手示意。张强一把将她按了住。周晴有些诧异的看向张强，只见张强

　　的脸上爷着一丝促狭的笑意，心中正起疑的时候，却听得陈胜几人煞是懊恼的埋怨M.23sk.com

　　了起来“强哥，你好阴险！”听到几人的抱怨，周晴这才意识到，就在自己喊出声

　　的时候，陈胜几人同时将目光定在了她的身上。周晴轻笑了几声，将头扭到了一

　　边，别说是指了，就连目光也不再扫向萧蔷那里，陈胜几人只能无奈的再次在人

　　群里搜索了起来。

　　“不会是他吧？”王冲的目光定格在了一个胡子拉碴，身材瘦削，脸色苍白的

　　中年男人身上，有些哭p即卿的呐呐说道。循着王冲的目光，几人看到了那个男人。

　　陈胜忍不住狠狠的在王冲的后脑勺上拍了以把，喝道“笨蛋，早就跟你说过了，咱

　　们师父是个女的！”“那难道是她？”赵宇的目光落在了一个身材微胖的阿姨身

　　上，眼神中显得有些落寞，显然这个阿姨与他心目中死亡玫瑰的形象相去甚远。可

　　是在这位阿姨的手里明晃晃的提着一个电脑包，倒是像黑客的作风，电脑片刻也不

　　离身。

　　“天那，莫不是仙女下了凡了？”正当赵宇为自己的现感到沮丧的时候，陈

　　胜就像是一只被踩到了尾巴的狼般的叫了起来。他的叫声顿时惊动了其他人，几人

　　同时顺着陈胜的目光看了过去，这一看，不要说赵宇，王冲呆了，就连田会会，米

　　慧，雪琦三个女生也忍不住愣了。随着越来越多的人现萧蔷，整个机场变得越来

　　越安静，仿佛时间正在慢慢的凝固似的。张强冲着周晴轻笑了一声，幽幽的说道“

　　看，萧蔷走到哪里都永远是焦点。”周晴咯咯的笑道“可算是便宜你了，咯

　　咯一”

　　“你们说，她要是我们师父那该多好啊！”王冲一边流着哈喇子，一边意

　　的呢喃说道。王冲所说的何尝不是其他人的心司所想，陈胜和赵宇在一旁下意识的

　　连连点头不已。“你们看，仙女儿好像是向着我们走过来了！”陈胜再一次满是激

　　动的喊了起来，因为紧张与激动，嗓音都在颤抖。“难道一难道她真的是一天

　　那，我不是在做梦吧！”王冲也是激动的舌头打结，一双手紧紧的握在了一起，是

　　指交叉扭动，彰显着他内心中的极度紧张。赵宇也不例外，紧张的连呼吸都忘记

　　了，一张脸憋的通红，却毫无察觉。米慧和雪琦则是忍不住将手握在了一起。

　　此时，萧蔷每向他们走一步，这五人的心情便紧张上一分。时间仿佛被无限的

　　拉长，变得十分的缓慢，慢到让五人几乎抓狂。看到五人的模样，张强和周晴相视

　　了一眼，彼此的眼中都满含着笑意。张强笑眯眯的说道“你们的师父就在眼前，还

　　不上前去迎迎？”张强的话不含于晴空下的一声霹雳，直将几人的脑海劈成了一片

　　空白。陈胜满是不敢置信的转头望向张强，那表情就如同买彩票中了头奖，激动的

　　脸上的肌肉都开始＊＊了起来“强哥，你一你说的是真右！，她一她真的是我们

　　十的六师开父官方英姿传？”

　　张强忍不住哈哈的笑了起来，说道“怎么，她是你们的师父，让你们感到失

　　望了？”“不不不！我一我只是不敢相信，这竟然是真的。我们的师父实

　　在一实在是太漂亮了！”美梦瞬间成真，陈胜几人倒是有些不敢接受了，几个人

　　遗巡在原地，就是不敢上前。张强明白几人此时的心情，含笑不语。

　　“强哥！”萧蔷大老远的就看到了张强，娇呼了一声，丝毫也不理会众人的目

　　光，如同归巢的乳燕，婀娜多姿的奔了过来，一下子便扑进了张强的怀里。美人儿

　　在怀，双手满是温软，张强如此心境也忍不住心魂一荡，差点儿把持不住，出了洋

　　相。见到萧蔷直奔了过来，己纤计陈胜几人心跳停滞，待看到萧蔷亲密无间的与张

　　强抱在了一起，几人差点儿昏厥了过去。心中转着一万个念头，每一个都是在猜测

　　张强与萧：整理蔷的关系。

　　“强哥，终于见到你了，我好高兴！”萧蔷紧紧的抱着张强，脑袋深深的埋

　　在他的胸口，即便是瞎子此时也能看出两人的关系了。陈胜几人先是感到一阵诧

　　异，随后猛然意识到了些什么，将充满了紧张的目光投向了周晴。先前张强已经介

　　绍过，周晴是他的老婆。此时看张强与萧蔷的关系，亲密程度恐怕丝毫也不亚于夫

　　妻，那萧蔷应该就是张强的情人了。一想到张强竟然带着自己的老婆来接自己的情

　　人，陈胜几人的大脑中无不一阵眩晕，直觉得张强今天出门的时候一定被门挤到了

　　脑袋，心里更是替张强捏了一把汗，很是担心周晴会掏出一把枪，将张强和萧蔷给

　　崩了。

　　然而，当几人满怀着担心，头头的观察周晴的脸色时，却现周晴的脸上不

　　但没有丝毫的怒意，反而是溢满了灿烂的笑容，这‘诡异，情景，让几个少男少女

　　彻底的傻了眼，好不抓狂。

　　和张强一阵耳鬓厮磨之后，萧蔷将目光投向了周晴。陈胜几人再一次下意识的

　　将心提到了嗓子眼儿。“晴姐姐，你好像又变漂亮了哦！”萧蔷的声音又脆又甜

　　听在耳朵里，心中就如同喝了蜜一样的甜。周晴则咯咯的笑着说道“蔷妹妹又何尝

　　不是1贻？刚一看到你的时候，我差点儿把你认成了天仙，你看看周围的这些人，他

　　们的目光可全都在你的身上。”“才没有呢，要我说，他们是在看晴姐姐你才

　　是！”两人你一言我一语，根本就不像陈胜他们所担心的那样，充斥着火药味儿。

　　相反，倒是亲密无间，像极了一对真正的姐妹。至此，陈胜，王冲，赵宇，米慧

　　雪琦，田会会六人是彻底的蒙了，只剩下了呆的份儿。

　　待到三人寒暄完毕，张强笑着对萧蔷说道“老婆，别光顾着我们，你的徒弟们

　　可都等你半天了。”说着，将萧蔷的目光引向了陈胜几人。陈胜几人没见过萧蔷

　　但是萧蔷却知道陈胜几人的底细。萧蔷在安全部门呆的时间久了，警惕性自然是有

　　的，要收徒弟，自然要先打探清楚对方的底细。再说，对萧蔷来说，坐拥网络安全

　　部的丰富资源，又有高过人的黑客技术，想要查探出几个人的底细，那实在是太

　　容易不过的了。

　　“你们几个臭小子，见到师父还不赶快过来拜见？”萧蔷眉眼含笑的望着几人

　　撇嘴喝道。陈胜几人恐怕做梦也没想到，自己竟然能拜得天仙一般眉毛的萧蔷为

　　师，到现在还有一种如在梦中，似在云端的不真实感。直到听到萧蔷的娇喝，这才

　　回过神儿来，强压住心中的激动，一齐走上前来，满是恭敬的齐声喊道“徒儿拜见

　　师父！”萧蔷本是与他们玩笑，见到几人竟然当了真，当着这么多人的面儿，让萧

　　蔷很是有些不好意思，不禁闹了个大红脸，急忙轻声呵斥道“陈胜，你们几个诚心

　　让我难看是不是？”

　　见到萧蔷一口叫出了自己的名字，陈胜不禁满是好奇的看向萧蔷，呐呐的问道

　　“师父您怎么知道我是陈胜？”萧蔷有些得意的哼了一声，说道“我不但知道你是

　　陈胜，而且我还知道他叫王冲，他叫赵宇，她们是漂亮的米慧和雪琦，咯咯一没

　　错儿吧！”萧蔷一口气准确无误的叫出了另外几人的名字。看到几人目瞪口呆的样

　　子，萧蔷笑着说道“不要问我是怎么知道的，如果我连这点儿本事都没有的话，还

　　配做你们的师父，配叫‘死亡玫瑰，这个名字吗？”

　　见陈胜几人对萧蔷无不流露出了一种敬仰的神态，张强忍不住与周晴对视了一

　　眼，心中暗笑，这萧蔷还满会做人师父的，一见面就把陈胜几人镇住了，不怕他们

　　日后不听她的话了。这让张强省了不少的心，陈胜几人毕竟还都是孩子，如果没有

　　周晴这样一个师父约束着，难免会生出什么乱子来。

　　‘甘访

　　看到越来越多的目步匕向自己这边集中了过来，张强急忙说道“我们先离开这里

　　再说吧。”被人紧盯着看，无论如何也不是一种让人心情愉悦的体验，周晴和萧蔷

　　当然没有异议，一行人急匆匆的离开了机场，直奔市中心的一座豪华酒楼，周晴早

　　就预先在这里定下了包厢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五百一十二章 天仙般的师父！免费阅读。https://xs.23sk.com 