    这脚印是他一步步背着裂天战斧踩出来的，此时脚印还拍成一条笔直的直线，这让沈天知道，自己走的方向一点也没错。

    “呜呜呜……呜呜呜呜……”

    “咦？”

    就在沈天回头查看脚印之际，他前方不远处的树林中，突然传来了一道让人头皮发麻的女人哭声。

    沈天心中疑惑，抬头向着前方的浓雾看去。

    在他超越常人的目力下，沈天看见了前方几十米外的浓雾中，好似有一道人影正坐在地上。

    那人眼看不清是男是女，正在地上发出哀伤的哭声，听见这哀伤的哭声，沈天断定这是遇见邪物了，当下嘴角露出一丝坏笑，扶了扶背后的裂天战斧，满脸冷笑的向着那迷雾中的人影走去！

    “呜呜呜……呜呜呜呜……”

    随着沈天的靠近，树林里传来的哭声越来越大，顺着这个哭声前行了没多久，沈天穿过层层迷雾，正看见在前方一棵流淌着剧毒的大树下，坐着一个披头散发的人影。

    这人影看背影应该是个老太婆，一身破烂的衣服，长发遮挡了他的脸，她的手上全都是潮湿的泥土，正在地上生着一团火，一边哭着，一边在火上烤着什么。

    沈天皱眉向着火堆里看去，只见到火堆中烤着的东西竟然是一只人手，这人手正散发着烧焦的恶臭，那树下的老太婆还不时的用树枝在火里翻动几下。

    “年轻人，你是迷路了吗，怎么会找到这里呀？”

    老妇人翻动着火堆里烧烤的人手，竟是停止了哭声，缓缓转头向着沈天看去。

    沈天迎着老妇人的目光，也好奇地看见她的脸，只见这老妇人满脸惨白，根本就不像是活人，那脸上干巴巴的皮肤，长满了让人厌恶的皱纹，就像是刀削斧刻的树皮一般，长发下的眼神一闪一闪的，看起来就像是恶鬼一般！

    “呵呵，老婆婆，你好呀，你在做什么？”

    沈天笑眯眯地看着面前的老妇人，很好奇这个老妇人在玩什么把戏。

    那老妇人见沈天竟然不怕自己，先是双眼中闪动的片刻，随后指着火堆中的人手，笑着说道：“我在烤红薯，很快就好了。”

    老妇人说着话，用两根树枝，将火堆中的人手夹了出来。

    她拍打着那只人手烧焦的表皮，竟是伸手捡起来，递给沈天说道：“年轻人，饿了吧，刚烤熟的红薯热乎乎的，赶紧尝一口吧。”

    “不好意思，我对这种红薯不感兴趣，倒是对你很有兴趣。”沈天冷冷的笑着，厌恶的看了一眼老妇人手中递来的东西，“我说你是妖怪还是厉鬼，我不管你是什么东西，遇到我你可能算是倒霉了。”

    “年轻人，你怎么这样说话，我是人呀。”老妇人听沈天叫她是妖怪恶鬼，脸上竟然露出了一丝慌乱。

    沈天笑眯眯的看着面前老妇人的表演，心想如果你是人类，恐怕鬼都不相信！

    沈天并没有打断老妇人的话，想要看着她还有什么话说。

    在老妇人的眼中，此时她感觉很迷茫，因为沈天是她见过的第一个不害怕她的人类。

    面前的沈天可以说和普通的人类没什么两样，他身上一点也没有修真者的灵迹，反倒是背后背着的那把巨大战斧，忍不住让老妇人多看了几眼。

    老妇人心里嘀咕的沈天到底是什么身份，她竟是颤颤巍巍的从地上站了起来。

    看着手里那只烤熟的人手，老妇人竟是诡异的笑笑，大口大口的吃起了人手上的肉。

    片刻之后，等老妇人将这只人手吃得只剩白骨之后，她忍不住舔着嘴角，洋洋得意的说道：“红薯真好吃，真美味，年轻人，你确定不来一口？”

    “少废话，如果你不想死，就带着我穿过这片树林，我要去魔鬼湖，你应该知道路。”

    沈天根本不理会面前老妇人的吓人的把戏，一人冷笑着看着他。

    那老妇人见沈天竟然如此不识抬举，当下阴嗖嗖的右侧，丢掉手里的骨头，满脸玩味的对着沈天说道：“年轻人真是不知羞耻，我看你的手又白又嫩，长得真好看，老妇人我好可怜，好些年没吃过活人的肉了，你就当可怜可怜我，把你这双手留下好不好？”

    老妇人说完，突然嗷的一声向着沈天扑去。那张本就老的不像话的脸，在这一瞬间，竟然变得狰狞恐怖，真的如同恶鬼一般，长出了青面獠牙！

    看着扑向自己的这个妖物，沈天站在原地一动不动。

    他静静的看着面前的老妇人变了模样，看着她双手的指甲变得乌黑细长。

    就在这老妇人眼看要扑到沈天身上的时候，沈天微微抬起右脚，猛然一记鞭腿踢出。

    这一脚又快又狠，那老妇人瞬间有些傻眼。耳聋就听砰的一声闷响，老妇人如同皮球一般被沈天踢中。

    她嘴里发出不可思议的惨叫声，在沈天玩味的目光下，轰的一声撞进周围的树林，随后落地冒出一阵青烟，竟是身体快速扭曲抽吧，不多时一张破烂不堪的人皮从她身上脱落。

    沈天皱眉向着这张人皮里看去，只见面前这东西不是鬼也不是人，而是一只体型特别大的野山狸！

    “我还以为是什么鬼东西呢，原来是只猫妖？”

    沈天低头冷笑，看着在他一腿之下差点儿变成肉泥的这只野猫，不屑地摇摇头，继续向前走。

    越往那树林深处前进，沈天发现这树林中的阴气越来越重，周围时不时真的如同波尔先前所说那样，一片灰蒙蒙，根本分不出白天或者黑夜，远处的白雾中不时有着披头散发的人影晃动，对于这些如同鬼魅一般的人影，沈天实在拿不准他们是鬼怪还是妖物！

    “呵呵呵，小伙子，你从哪里来？”

    在沈天一脸好奇四处乱看的时候，突然他的身后传来了一个老头的笑声。

    沈天缓缓回头看去，正发现他身后紧紧跟着一个人。

    那人藏身在白雾里，沈天看不清他的脸，只是感觉这个人身材有些矮小，而且体型古怪，看起来就像是弯着身子行走。

    “这位老者，你又是何物？藏头露面的太不够英雄，你出来让我瞧瞧，我也好回答你的问题。”沈天心中冷笑，对着那白雾中的人影说道。

    那白雾中的人影听说沈天竟然要见他，当下先是愣了片刻后，突然嘴里发出烟火的笑声，缓缓走出白雾，来到了沈天的对面。

    看着对面这个人，沈天发现这个人的外貌还真就像他的声音一般，是个看起来七八十岁的老者。

    只见面前的老者，同样一身破烂不堪的衣服。那花白的头发也是很长，盘成了一个发髻在头上。

    见沈天笑眯眯的看着他，竟然一点也不害怕。这刚刚走出白雾的老者，嘴角露出一丝诡异的笑容。

