    第629章消息（2）

    消息是关于庞婆子的，也就是抓起来又放出来，又官复原职的厂办庞主任的，消息的正确性不容置疑，因为已经有执法部门把庞主任带走了，确切的是拷走了。

    和她一起被抓走的还有食堂管理员陈佳美，食堂采购员郭明亮，原因是这几个人暗中勾结，常年贪污食堂费用，数额巨大，已经供认不讳。

    小木是听工人们口口相传的，据说有几千元之多。

    这个年代，小木也不知道够判几年的，但是工人们居然传说：弄不好要判死刑。

    小木一句：卧槽！

    小木觉得这很可能也是罗义的杰作，忍不住回头看了眼那个方向的二车间，哪知道就看到了王主任，对，也是官复原职的王主任，这王主任也直勾勾的看着小木，小木略有深意的冲着王主任笑了一下。这一笑，王明义就觉得后背凉风“嗖嗖”直刮，他想往前走几步，和小木打个招呼，但是小木没搭理他，转身就走远了。

    “王主任，看啥呢？”一个中年男人过来问道。

    “关小木。”王明义道。

    “关小木来了？她人呢？”是石胖子的声音。

    “关小木说她自己克天克地克父母，谁走路离她近了，她都要顺便给克了，原来是真的。”王明义弱弱的说道。

    “王明义，你可别瞎胡咧咧了，自己屁股不干净，怪人家关小木啥屁事？庞婆子这叫自己做的，活该！”石胖子道，突然他一转头，贴近看着王明义：“王明义，不会你也有事儿吧？瞧把你的吓的！”

    “滚！死胖子！”王明义骂了一句，转身就走。

    石胖子不依不饶的在后面嘟囔：“我看他不详细，弄不好他们是一伙的，早晚落网。”

    “别瞎说，干你的活去。”中年男人说道。

    小木出了面粉厂，直接去了秃子那里，她想听听小道消息。

    来到秃子的据点，果然有不少新消息。

    据说庞主任之所以漏网，是因为食堂管理员陈佳美反水，至于为什么反水，秃子不知道。但是他们黑市和面粉厂许多人有瓜葛，这一点秃子非常清楚，面粉厂有几个蠹虫，秃子他们也门儿清。秃子又给小木讲了买小麦的弟弟的事儿，买家宝已经被抓进去了，估计没个三五年出不来了。

    小木没说话，心里惦记这王明义啥时候进去，罗义那家伙也是睚眦必报的性格，能放过他？等两天看看。

    小木很快就收到罗义的来信和汇款单，尽管小木不让他把钱和票都寄给自己，但是他照旧该寄寄。

    同时，在信里要求小木来阳市看他，还提了程家的事儿，程家最近一直都在找他，企图让他说服小木帮他家闺女治脸。

    罗义还提到了程萦纡的脸，据说和当年罗义脸上的那道疤很像。

    小木对此不做评价。

    她也不想去阳市，毕竟还没结婚，名不正言不顺，再说还有程家在纠缠，她脑子有病才送上门去。

    而且这期间，九宝给捎来一封信，特别强调小木不要去阳市，让她坚决不要管程萦纡的事儿，说程萦纡太坏。看来这姑嫂矛盾很尖锐，也不免除九宝因为小木和程萦纡发生矛盾。

    小木就这样悠闲的生活着，每过一两周回去苏家屯子一次，每次都被小刚逼着带上一大筐菜，因为城里的菜贵。小刚还逼着赵美腌制了许多小咸菜，每次都给小木拿些，这样姐姐的生活不会太有压力。

    小木很感动，这孩子真不错，是个厚道的孩子，应该是她爹的种。

    其实是不是已经无所谓了，他们毕竟有血缘关系，毕竟都是一个妈生的。

    时间过得飞快，眼瞅着秋去冬来，春节就在眼前。

    小刚放寒假了，小木把他们一家子又接到白市来，在白市一起过了春节，放鞭炮、看电影，快乐的很。

    罗义因为有任务，没能来白市过年。也是因为罗义没来，小木没听到他的碎碎念。

    过了年之后，小刚他们直住到学校开学前，才悻悻的回去。

    罗义在四月末来到白市，直接到了小木家。

    在任务完成之后，罗义有个休假，但他没休，他先把结婚申请递上去了，等到五一节前再申请休假。

    老何早就就等着罗义递结婚申请呢，他比罗义还着急。尽管在京市的罗父三番五次的给老何打电话，还给军区个别领导打了电话，但是这些都不足以让各位领导阻拦罗义的结婚申请，因为年龄也太大了，快三十了，成了单位里的老大难，这对单位的影响也不好啊。何况，人家关小木家世清白，没有不批的道理。

    所以，这人是带着结婚的目的来的。

    他直接过来白市，直奔小木家就来了。

    小木本来想提前回三小队，她还拿出来很多东西出来，准备给小刚子他们带回去。

    但是，小木有种感觉，她觉得消失了一个多月的罗义要出现，她鬼使神差的晚走了一天，结果，一开门就看见了灰突突、黑乎乎的罗义。

    小木小嘴张得溜圆，眼睛瞪的好大，：“我的天啊，你这是去南部非洲了？发生种族变异了？咋变得这样黑？比黑皮鞋还黑？”

    罗义一张大手，上去就抓住小木的小爪子，露出十分耀眼的大白牙，“还种族变异？你还真能说个俏皮话，怎么嫌我黑了？”

    “呵呵呵······”小木笑的有点不怀好意，“好神奇啊，你是去干吗了？变成这样？我的给你美白。”

    “嗯嗯，好好，美白美黑你说的算，先给我弄点吃的，好想吃你的卤猪蹄儿，酱牛肉，猪肉大葱馅的饺子。”罗义道。

    “马上安排！”小木笑着答道。

    “可我觉得我应该先吃你！”

    接着小木就被强势壁咚了。（此处省略三千字）

    过了好一会儿，罗义被小木推开，小木叫道：“门都没关呢。”

    “我亲自己老婆，谁管得着？”罗义也叫道。

    “亲自己老婆也得关门。”小木小声叫道。

    罗义哈哈大笑，“小木说的有道理，亲自己老婆也要关门哩！”说完，又很亲一阵。

    小木觉得自己脑子不够用，越来越不够用，这货越来越油滑。

    (本章完)

