
　　第171章想坑她钱？

　　而其他队员大约都是因为太崇拜妈妈了，所以，车队再换老板，虽然还叫赤狼车队，可是却不再是当初的赤狼车队了。

　　当初赤狼车队的精神支柱便是妈妈，妈妈不在了，所以，他们没有了精神支柱，便不想再回来。

　　叶萌站在门口看着这五个人里卫楠也在，她弯了弯唇，走了进来。

　　卫楠看着叶萌有些惊讶，“是你？”

　　“是我。”叶萌挑了挑眉。

　　“是你要重组赤狼车队？”卫楠不能置信的看着叶萌。

　　虽然之前他跟叶萌赛过车，知道她开车技术一流，可是他也清楚，叶萌只是一个落魄大小姐，重组赤狼车队需要多少钱，他再清楚不过的。ŴŴŴ.23sk.com

　　玩赛车的人那可都是有钱人。

　　“对。”叶萌点头。

　　“呵。”卫楠摇了摇头，最后把叶萌拉到一旁，悄声说：“叶萌，你知不知道重组车队需要花多少钱？你有那么多钱么？别以为你自己能开车，就觉得自己能重组车队，重组车队需要人，需要车，需要教练，这些哪一样不需要钱的？赛车所需要的车，可不是一般的车，不是几十万能买来的，那都是需要上百万，甚至几百万的，如果人手一辆的话，你算算要多少钱？”

　　自从上次叶萌救过他之后，他其实对叶萌还是感激居多的，不想叶萌最后弄的骑虎难下。

　　“我有分寸。”叶萌安抚他一句，便走到大家面前，说：“今天你们能来，我很高兴，你们也算是赤狼车队的老成员了，希望大家以后都能好好表现，为咱们战队争光，为国争光。”

　　几个人却没怎么听叶萌说这些，因为他们都觉得叶萌只是一个小丫头，可能就是有些钱吧，所以就想重组战队，都有些瞧不起她。

　　其中三个人好像比较熟悉，因为他们三个当初是一起进的赤狼车队，好像关系还不错，卫楠和另一个彼此不熟悉，跟那三个也不熟悉。

　　那三个人围在一起说起了悄悄话。

　　“一个小丫头就想重组车队，真是不自量力。”

　　“可能是钱多了烧的慌吧，想在咱们面前装逼。”

　　“哥几个可是正经车队出身的，怎么能让一个小丫头骑在咱们头上，当咱们老板呢。”

　　“嘿，她想装逼，想当老板，那就让她当，不是钱多么，那哥几个就捞点油水好了。”一个叼着烟，理着平头的男人眯着眼睛说道。

　　另外两个立刻附和道：“晁哥说的是，还是咱们晁哥有想法。”

　　“去，跟小老板提议让我当队长。”被叫作晁哥的男人踢了一个染着黄发的瘦高个说道。

　　瘦高个对叶萌说：“老板，既然你要重组车队，虽然只有我们五个人回来，那也需要一个队长吧？”

　　叶萌想了一下，点头，“嗯。”

　　“我觉得，在我们五个人当中晁石是最早进入车队的，他最有资历当队长了，以后再招人的话，也由晁石来招人。”那瘦高中立刻推举他们三个中的一个。

　　“谁是晁石？”叶萌问。

　　平头男站了出来，“我是晁石。”

　　“你觉得你有能力担任队长吗？”叶萌又问。

　　晁石笑道：“我自然是有能力的，当初进赤狼车队，可是队长亲选的我，而且，我对赤狼车队的规则最懂，小老板，队长我可以给你担任起来，但是战队一般是十个人，分两组，还得两个替补的，这还得再招七八个人呢，这招人得有花销吧？老板给不给报销啊？还有，你也得把咱们的待遇说一下吧？”

　　叶萌还没有说话，卫楠就皱起了眉头，开口，“晁石，在车队里，可不是用年龄和进战队的先后来选队长的，得看能力，还有，你还没有为战队争光，先想着拿钱了？你进车队是为了什么？”

　　站在一旁的另一个不是晁石党的队员也开口，“我赞成卫楠说的，车队里看的是开车的技术，而不是资历，别在这里以老卖老。”

　　“江自如，你他妈给老子把嘴巴放干净了，谁他妈以老卖老了？想挨揍是不是？”晁石立刻就火了。

　　江自如也不怕他，“你难道不是以老卖老吗？以你这个年纪，估计也开不了几年车了，年纪太大，得退休了。”

　　“妈的，兄弟们，给老子打。”晁石吼了一声。

　　三个人一起朝着江自如扑过去。

　　秦优看的直皱眉头，她看向叶萌，叶萌也不管，就站在那里看着。

　　卫楠扭头看了叶萌一眼，着急的说：“你看看，这车队还没有重组，就打到一起了，以后这样的事情还多着呢，你一个小姑娘能处理得了？还有，那几个分明就是想敲你的钱。”

　　叶萌依然站在那里没有动，也没有开口。

　　卫楠过去想拉架，结果被瘦高个一拳砸在眼睛上，他疼的呲牙裂嘴，“卧槽，尼玛，你敢打老子。”

　　他本来也是一个暴脾气，也跟那四个扭打在一起。

　　秦优闭了闭眼，吼了一句，“都别打了，住手。”

　　结果也没有人听她的，她想过去拉架，也不知道被谁推倒在地上。

　　叶萌赶紧过去把秦优扶起来，问：“没事儿吧？”

　　秦优抚额，“没事儿。”

　　叶萌声音凉凉的道：“都给老子住手。”

　　几个人被她这凉凉的一声震慑住了，停手，看了叶萌几秒，大约又觉得她只是一个小姑娘，又没有在意，继续扭打在一起。

　　‘劈啦啪啦’

　　‘嘭嘭嘭’

　　几声响之后，五个人终于分开，四个角落各飞落一个，中间叶萌脚下还有一个。

　　她脚下的那个就是晁石。

　　五个人惊恐的看着叶萌，谁也没有想到，一个看起来没有任何威慑力的小姑娘居然这么暴力，以一人之力，把他们五个大男人揍的落花流水。

　　“想挨揍，我成全你们。”叶萌冷声说完，又问；“还有谁觉得不够？”

　　没人敢说话。

　　只有她脚下的晁石还猛的咳了一声，叶萌又是一脚，他赶紧伸手抱住头，“小老板，别打了，别打了，我服了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第171章 想坑她钱？免费阅读。https://xs.23sk.com 