
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2212章开阊番外（50）

　　司开阊不说话，沈成芮也不好厚着脸继续追问对方自己是不是美人。

　　餐厅里安静了会，她才关心道：“那啥，李守明说什么没有？”

　　“他爸的那些事，他知道的不多。极乐茶馆不过是他家经销吗啡的场地之一，很微不足道，具体也没问出来什么有用的信息。”

　　司开阊本不欲与人说案情之事的，但饭桌上被问，自然而然答了，居然也没觉得有什么不妥。

　　“那岂不是抓了也没什么作用？”

　　“那倒未必。”司开阊见她表情比自己还失落，不忍见那份皱眉，添道，“他在李家的身份，本身就是作用。”

　　“李家有七个儿子呢，就算死了两个，除了李守明，家里还有四个。抓了他难道还能威胁他爸？”沈成芮觉着没这么简单。

　　李永豪那种手段狠厉的人物，哪可能为了一个儿子，就放弃整片家业？

　　“威胁是没用。”司开阊若有所指。

　　沈成芮微微琢磨，试探性再问：“那是策反？你不会是要让李守明回李家做内应吧？”

　　问完自己就摇头，“这怎么可能，他是李永豪的儿子，李家未来的继承人。又不是他家下属，哪可能帮着外人去拆自家的场子？”

　　“你怎么知道不可能？诚如你所说，李家的儿子那么多，继承人的人选空了这么久，都没有立李守明，你当李守明心里乐意？”

　　“你的意思是，他们父子间有嫌隙？”沈成芮一脸八卦，激动的碗筷都放下了，右手托着下巴满脸兴奋的望着他。

　　少女的手腕白皙纤嫩，衬得那串手链愈发的璀璨。

　　司开阊挪开视线，默然不语。

　　没等到下文，沈成芮的笑容一点点敛起，嘀咕道：“又话说一半，阴晴不定。”

　　声音不轻，一字不差的落在司开阊耳中。

　　他侧首睨过去，“你说什么？”

　　沈成芮连忙谄笑：“没，夸你明智呢。”

　　司开阊唇角轻扯，心道阳奉阴违，更不想与她多语了。

　　李守明之事的后续，沈成芮没再听说，自也不知司开阊用什么手段收服的他，反正没两日她又在学校里看见李守明了。

　　他还是一如既往的李家少爷作风，威武神气的，但瞥见她就绕道而走。

　　一次被沈成柯望见，他还觉着奇怪，“四妹，你说上次茶馆的事，李家就这么算了？他后来有没有再为难你？”

　　沈成芮摇头，“已经过去了，你也不用担心。”

　　茶馆不过是同学间的私怨，现在李守明被司开阊盯上，哪还有功夫搭理这个？

　　沈成柯却仍心事重重的模样，心虚得紧。

　　正巧姜颖过来找她，神情紧张的急唤：“阿芮。”

　　未免尴尬，沈成柯打过招呼后，就先行走了。

　　这几日她们没怎么见面，沈成芮见她模样有些担心，忙问：“出什么事了？”

　　“我哥他、他知道了我和新立的事。”

　　姜颖手腕上带着和她相同的手链，此刻却手足无措的，“我听你的话，找机会跟我哥坦白了。

　　结果我哥发了老大的火，直接找到新立让他不准再来找我。若不是知道新立最近因为公干离开了新加坡，我哥还不准备放我出来呢。”

　　“什么？你哥关你了？”沈成芮不解，“这怎么会呢？你被关，怎么没给我打电话？还有，他为什么反对你和宋副署？”

　　姜颖只是摇头，嗓音更是急得要哭：“我不知道，他把我房间里的电话线拔了，又找人看着我，生怕我悄悄联系新立。我见不着他，又联系不上你……”

　　“我居然都不知道。”沈成芮惭愧极了，见对方形容消瘦，又特别心疼，拉着她道，“我们找个地方坐下说。

　　还有，你最近都没怎么吃饭吧，瘦了好多。阿颖，我给你说，再如何你都不能把自己熬病了。”

　　“不吃了。”姜颖反拽住她，就在校园里的公椅上坐了摇头，“我没胃口。”

　　沈成芮陪在旁边，仍是满脸担忧，“你刚说，宋副署离开了新加坡？”

　　“嗯，去了英国。”姜颖愁眉不展，“我哥反对我们交往。其实他就算没走，也见不到了。”

　　沈成芮当下不满，皱眉反问：“你们的事还没解决，他竟然在这个时候离开？”

　　“他那是公差，一早就定下了没办法的，不是故意要丢下我不管的。”姜颖见好友误会，立马着急的替宋新立解释。

　　但沈成芮仍是对他不满，无论如何，这样撇下女友的行为，在她看来是很没担当的，这和过去宋新立给她的印象不符。

　　“那你哥去找他，他是怎么说的？”

　　“他能怎么说，只能跟我哥强调与我是真心相爱的，希望我哥成全。”

　　意料之中的言辞，好像也没什么错，但沈成芮就觉得宋新立有些不对劲。

　　观好友这模样，是已经陷进去了，连自己质疑两声都要激动。

　　“你哥反对，总有个理由吧？”

　　“我哥说他不是好人。”

　　姜颖提起这事就来气，“你说我哥才见过新立几面啊，怎么就说他不是好人了？

　　阿芮，你还记得我们那天去华民护卫司署报案的场景吗，司署里那么多人都不搭理我们。

　　他一个副司署亲自接待我们，还帮我把汽车找回来，怎么可能不是好人？但我无论怎么说，我哥都不信。”

　　“或许他们男人看男人更清楚些吧。”

　　“你说什么呢？你是见过新立的，怎么也跟我哥一个想法？”姜颖面露愠怒，很不高兴了。

　　“我没说宋副署不是好人，我只是在想，你哥这么说那肯定有他的理由。”沈成芮连忙安抚好友情绪，低语再道，“不管怎样，你哥是你唯一的亲人了，他自不会害你。他的意思，你总要考虑考虑的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我哥这人能有理由？他就喜欢管着我，在家我做什么都没自由，现在连交个男朋友都要管，我宁愿他不为我好！”

　　这话说得气急败坏，沈成芮也不知该如何宽慰了，但见姜颖哭了起来，便拿了手帕给她。

　　姜颖擦完眼泪，拉着她手道：“阿芮，你今晚陪我回家吧？”

　　“这……”沈成芮略有为难。

　　姜颖立马就松开了，垂首道：“我忘了，你晚上还有工作的。”

　　见她这般难受，沈成芮不忍，便打电话找司开阊请了假。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2212章 开阊番外（50）免费阅读。https://xs.23sk.com 