    听到皇后娘娘，顾清影立刻明白了。

    那天在御花园中闹得很不愉快，她不喜欢皇后，皇后也不喜欢她。

    但她绝对没有想到皇后的报复心这么强。

    而且皇上还听了皇后的话，这就让她更加不理解了。

    顾清影愤怒道：“她是冲着我来的，那天在御花园里就不欢而散，皇上比较维护我，说不定她因此记恨，所以给爹使绊子，爹你就听我的，咱们告老还乡好不好，我能养得起你的。”

    只要她爹一天在朝堂上，这些矛盾和阴谋就不会散。

    她现在不担心顾骁。

    顾骁有厉静依在，安全得很！甚至皇上和皇后可能还会特意的给顾骁一些优待。

    皇后娘娘这个人她才穿越来的时候就了解过，绝对是那种对外人不怎么好，但对自己很好的类型。

    顾将军摇着头，心里全是无奈道：“事情哪里有你说的那么简单，若真的简单我就处理完了，皇后联合了很多大臣提议，皇上也是被逼无奈。”

    这样的场景顾清影想得出来。

    顾骁想到朝堂上发生的事情就头皮发麻，不得不说皇后的手段太卑鄙无耻了一些，关键这样的行为最有效果。

    心中不满，愤怒道：“爹必须要去剿匪后才能回来和皇上提颐养天年的事。”

    他愤怒，但最后都化成了无奈。

    眼下的局面，只有去剿匪，但往好处想，比起他爹去护送耶律天齐好很多了。

    两者对比一下，剿匪的危险明显小很多。

    顾将军长叹一声，对皇上派他去剿匪还是很失望。

    “颐养天年的事情先放一放，剿匪我得去西北的遂城，听说那里的难民比较多，而且那里的匪寇猖獗，居然敢拦官府的粮车。”

    能够猖狂到拦截官府的马车，不得不说这些人是真的嚣张。

    顾清影冷声道：“不管皇后在背后做的什么打算，我都不会让她如愿以偿，爹，我跟着你一起去。”

    她不放心顾将军一个人去剿匪，纵然身后有将士官兵，但危险还是有的。

    她有空间在手，遇到危险可以把顾将军救出来，至少可以保证顾将军不会有生命危险。

    厉静依听到三人在议论，一下子懵了。

    皇后娘娘是她娘亲，自己娘亲什么性子最了解。

    只怕顾清影和顾将军做的什么事情让她母后不喜欢，所以才会暗中下绊子，这种行为让她唾弃也不喜欢，但又无可奈何。

    顾清影看了一眼厉静依道：“这些话你听到之后就不要告诉你母后。”

    厉静依赶紧说道：“不会的，我又不傻，怎么可能告诉我母后，我也不理解我母后这么做的用意。”

    她从小就知道顾将军是威风赫赫的大将军，为天元国付出了很多。

    “如果爹不想去剿匪，我去找我父皇和母后。”

    现在她是顾家人，肯定要为顾家人想。

    顾将军摆手道：“我之前没答应皇上去护送耶律天齐，已经惹得皇上不好做了，朝中那么多的大臣，很多事皇上也是身不由己，你父皇不会害我，剿匪比起护送耶律天齐要安全很多，如果清影能跟着我去，基本上没危险了。”

    顾清影有空间，他们真要遇到什么事情直接躲进空间里面，一切都解决了。

    顾清影担心厉静依的身体，道：“我这一次会跟着爹一起离开，你不用担心爹的安危，更不用担心我的安全，我功夫很好你清楚的。”

    顾骁动了动嘴皮，但最终还是咽了回去。

    他想跟着一起去，一家人应该共同进退。

    但又想到厉静依需要陪伴，最终还是决定留下来陪伴厉静依。

    厉静依看出了顾骁的想法道：“你若想去就跟着一起去好了，我可以照顾好自己的。”

    她清楚顾骁的为人。

    肯定心中放不下顾清影和顾将军，毕竟两人在顾骁心中的地位特别重要。

    顾骁连连摆手道：“我不去，我在家里照顾你自己。”

    顾清影也道：“我哥哥去了反倒是给我添麻烦，我陪着爹去就好了，再者，你现在肚子里怀着的是我们顾家未来的希望，我哥哥照顾你才是最重要的事情。”

    去剿匪的事是板上钉钉的。

    顾清影问着时间道：“皇上安排什么时候离开？”

    顾将军认真说道：“两天以后。”

    这个时间倒是合适，正好趁着这两天把事情安排好。

    悦儿也得跟着姜灿灿离开了。

    她离开了将军府去沈府找姜灿灿。

    姜灿灿和红柿正带着孩子在玩。

    悦儿玩得特别开心，但看到顾清影来的时候，还是飞奔上前抱住了顾清影，撒娇道：“娘你来了啊！”

    顾清影把悦儿抱在了怀中走向了姜灿灿。

    姜灿灿用手帕擦了一下额头上的汗水道：“跟着悦儿玩一会汗水都出来了。”

    顾清影直奔主题道：“两天之后我要离开皇城。”

    她和姜灿灿之间关系已经很到位了，根本就不需要什么铺垫。

    姜灿灿担心道：“是有什么事吗？”她知道顾清影的性子，别看这风风火火，其实很喜欢安静。

    顾清影没有隐瞒，把事情大概说了一遍。

    姜灿灿气急败坏：“怎么能这样。”她是生气皇上和皇后。

    就因为顾将军厉害，为天元国付出太多，所以连晚年的幸福都不给顾将军吗？

    顾清影也生气，但现在她已经放平了心态道：“其实换一个思路想，或许这样也挺好的，至少剿匪没有那么危险。”

    姜灿灿沉默了。

    的确，剿匪没有护送耶律天齐危险。

    顾将军要被派去剿匪的事情很多人都知道了。

    躺在床上的耶律天齐也听到了这个消息。

    耶律天齐就算现在病得都下不了床，但身边依旧找了好几个姑娘作陪。

    这些姑娘在耶律天齐面前搔首弄姿。

    虽然耶律天齐病了，什么都不能做，但银子给她们还是很足的。

    阿达如实禀报道：“听闻皇上一开始想让顾将军护送三皇子回西域，但被顾清影搅合了。”

    听到顾清影三个字，耶律天齐眼中就闪过怨恨。

    “那个贱人倒是有本事，能让皇上改变主意。”

    得不到就毁掉，耶律天齐就是这么想的。

