    前世的记忆，真的给了姜辰很大的帮助，否则的话，他估计也要像乌鸦那般，为了一部修道典籍，拼死拼活。

    “若将这功法里的先天道鸦替换成三足金乌，那这功法未必没有晋升为仙经的可能。”

    手里拿着先天道鸦秘典，姜辰的思绪渐渐飘远。他觉得，这功法的立意太低了，先天火鸦如何能与大日金乌相提并论？

    若是能化身成大日金乌，便有资格成为太阳之主，莫说是成就地仙境界，就是更进一步，修成天仙大道也不是没有可能。

    “以后若有机会，便以大日金乌替换先天道鸦，将此法的内核换了，未必不能成为一门顶级仙法。”

    收起先天道鸦秘典，姜辰跃过老者的尸体，再次行动起来，很快，就将附近的尸体全部搜寻了一遍。

    这老者应该是这批人里身价最高的了，姜辰从余下尸体中得到的宝物全部加在一起，也不及这老者丰厚。

    对此，姜辰也没什么好失望的。

    这些宝物就好似白捡的一般，无论获得多少都是赚的，更别说，姜辰还获得了一门完整的三品仙道传承，怎么看都是赚大了，与失望扯不上关系。

    “走！”

    确定没有遗漏之后，姜辰提气纵身，朝浓雾深处行去。

    眼下诸事以了，他更是收获了大量的灵石，合该去寻找一个安全的地方闭关修炼，好安心突破境界。

    正所谓一粒金丹吞入腹，始知我命由我不由天。对于金丹境，姜辰可是很期待呢。

    ……

    …………

    再次踏足齐国的疆域，姜辰心神一阵激动，放眼望去，眼前虽有雾气遮掩，可依旧难挡他的视线。

    只见千里荒野凄凉一片，尽数化成焦土，大地上出现一道道触目惊心的裂痕，一眼望不到边际，好似贯穿了整片大地。

    轰！

    一座火山陡然爆发，热浪滚滚，岩浆如柱，冲起千丈多高，浓烟滚滚，火山灰将大地染得漆黑一片。

    而在远处，火山一座接着一座，岩浆大火将原本富饶的中土变成地狱一般，又有粗达百余丈的龙卷风呼呼刮过，卷起岩浆便化作火龙一般。

    齐国原先是没有这么多火山的，这都是天神与真龙交手时形成的。他们交战虽然已经过去了数年，但至今余波未息，让这里变成了天灾频发的生命绝地。

    姜辰信步而行，心神激荡，当初他从这里逃出来时，是何等的狼狈，而今他却已经是即将问鼎六品境界的强者，不再是那个靠躲藏在尸体堆里才能活命的落魄公子了！

    姜辰向前走去，心中感慨万千，凡人的性命在那些高高在上的天神面前，真是蝼蚁一般，天神交战，何曾顾及过凡人的性命？

    神仙打架，凡人遭殃，这句话听过的人很多，可又有谁真正的见过？姜辰没有想到，自己穿越一回，竟是亲眼看到了这一幕，那真是宛若末日一般。

    就是现在回想起来，姜辰仍旧觉得心神颤抖不已。那恐怖的雷光，真龙疯狂的咆哮，深深的印在了他的脑海之中。

    “仙神无道，凡人亦可杀之！”

    “若有朝一日我修炼有成，势必要杀上九天，将那真龙与天神斩杀，以报亡国灭族之仇。”

    国破家亡，姜辰心中岂能不恨？他是转世投胎，非是魂穿，自小在此方世界长大，有父母亲人，对此地有着很深的感情。

    可惜，这一切都毁了，天神与真龙大战，毁了姜辰身边的一切。

    此仇此恨，唯死方消！

    无论那真龙与天神是何来历，姜辰都要找到他们，将其挫骨扬灰。

    有时候，姜辰甚至会觉得，他之所以能在那场天灾中活下来，并觉醒前世记忆，全是天意。

    是天意让他活了下来，好让他去找真龙与天神报仇。

    姜辰因龙髓而入道，在修炼有成之后，去寻真龙复仇。这正是一场轮回，始于真龙，而终于真龙。

    世间没有这么巧的事，姜辰觉得自己能够得到龙髓，全是天意的安排，让他化身成真龙与天神的报应。

    现如今，姜辰来了，重新回到齐国，目的就是为了收集真龙与天神洒落的血肉，以提升自己的实力，好向他二人复仇。

    ……

    齐国的环境虽然恶劣，但也不是没有安全的地方，姜辰稳定心神后，花了数个时辰的功夫，终于在一处悬崖峭壁间找到了一个偏僻的山洞。

    没有犹豫，姜辰迈步进入其中，并以巨石封住洞口，确认没有危险之后，姜辰扫出一块空地，盘膝坐下，闭目调息起来。

    金丹号称大道之基，极为的重要，容不得半分的差错，先前姜辰情绪太过激荡，不是突破的最好时机。

    眼下，他需要将自己的状态调整至最佳，方能着手突破事宜。

    过了好一会儿，姜辰的情绪渐渐平稳，心境重新恢复到了古井无波的状态，气血流动在加快，真气勃勃也是而动。

    这时，姜辰知道，突破的时机到了。

    心神一动，成片成片的灵石从姜辰身上的储物手镯中飞出，堆满了一地，好似小山似的，差点把他给埋起来。

    也是姜辰找到的山洞够宽敞，不然还放不下这些灵石呢。

    齐国境内没有灵气，姜辰要想突破，除了借助星辰之力外，就只能使用灵石了。接引星辰之力太过麻烦，可灵石姜辰却是不缺的。

    就先前姜辰得到的灵石来说，足够他修炼到接近三品，甚至是三品的境界了。

    山洞内堆满灵石后，立即有浓郁的灵气弥漫开来，使得姜辰的血气更为活跃了。

    其实，姜辰突破完全用不了这么多的灵石，可亏待谁也不能亏待了自己。所以，他决定奢侈一把，让自己沐浴在灵气的海洋之中。

    谁让他有这个条件呢？

    当然，最主要的还是这样做的话，能增加突破的成功率。

    不可否认，灵气浓郁的环境，可以让突破变得更为容易。若非如此，也不会有这么多人抢破脑袋的都要加入洞天福地了。

    还不是为了里面浓郁的灵气。

    ps：下一章等会！

