 赵广事先就定好了包厢，服务员带着他们到了包厢，一进门就看见一个浑身充满贵气的女人站在窗户旁，女人见赵广和孟凡来，笑着打了声招呼。

赵广见到人便扑了过去，惹的女人连连发笑。

“规矩点，有人在呢。”

女人嘴上虽是在呵斥，但双眼中却透着柔情。

“孟老弟，我给你介绍一下这就是我妻子李悦。”

“媳妇，这就是我跟你说的神医孟凡。”

赵广互相介绍了下，孟凡笑着打了声招呼，“嫂子好。”

赵广和李悦的感情让他有些羡慕。

“你好。”

互相认识了下，便坐在位置上攀谈，顺便等着服务员上菜。

孟凡打量了李悦一番，见她脸色有些苍白，脚步虚浮气息不稳，便问道：“嫂子平时可是怕冷？”

李悦神色一怔，想到平日里的症状点了点头，“是挺怕冷的，尤其是到了冬天我就浑身发凉，空调都不管用。”

“而一到夏天又开始虚汗不止？”

孟凡又道。

这句话让李悦心里一激灵，忙说道：“确实如此，莫非我身体也有问题？”

赵广一脸的担忧，“孟老弟，我妻子她……”孟凡见两人一脸忧色，说道：“是有些问题，不过问题不大，我能医治。”

赵广听后这才松了口气，先不论什么疾病只要能有办法医治就好。

“孟老弟，我妻子的身体究竟怎么回事。”

“赵老哥可知，你们无法生育不仅仅是你自己的问题，还有你妻子的问题。”

“这……”赵广和李悦两人都有点懵。

孟凡也没继续兜圈子，如实说道：“嫂子之所以冬天怕冷，夏天畏寒是因为寒邪入侵胞宫，血为寒凝循环体内，才导致身子虚寒而不得孕，治疗办法也很简单，温经散寒，活血化瘀即可。”

“到时候我给嫂子开几副药方，按时吃完身体便可恢复正常，正好我那有株百年人参，可用来给嫂子补身体。”

孟凡笑道，百年人参还是开业的时候吕腾送给他的，人参品相年份都极佳，李悦用了身体很快便能恢复如常。

赵广和李悦听完顿时喜道：“多谢多谢，孟老弟你说老哥我都不知道该怎么感谢你了。”

看好他不说，就连他妻子的病状也给治了。

“孟老弟你放心，你们那公司缺代言的话随时找我。”

孟凡帮了他这么多，他手下也就明星多了，幸好孟凡的公司有时候需要代言，不然他还真不知道怎么感谢孟凡。

孟凡微微一笑道：“赵老哥客气了。”

不一会儿，赵广点的菜便送了上来，不过他发现有好几样菜都不是他点的，顿时有些疑惑，叫来服务员问道：“服务员，这些菜你们是不是给我上错了，我没点这些啊！”

帝景酒店有些菜是需要预约的，就比如眼前的这道开水白菜，开水白菜乃川蜀名菜，国宴十大菜系之一，属于高档宴席上必备的佳肴。

他定包厢的时候原本也定了开水白菜，奈何定的人实在是太多，根本排不到，便将这想法打消了。

现在看到这些菜着实惊了惊。

服务员也不知原因，唤来经理，孟凡看到来人时有些震惊，“吴经理？”

他记得吴经理不是保安经理嘛，怎么变成大堂经理了。

吴经理见孟凡唤他一脸谄媚的迎上去，恭敬道：“孟先生，是哪里有什么不满意的吗？

有什么不满意的您说，我现在就去处理。”

“孟老弟吴经理你们认识？”

赵广在两人之间疑惑的看了几眼方才问道。

吴经理率先说道：“赵总，孟先生可是帝景酒店的至尊vip，这些菜是我们柳少提供的，孟先生和赵广你们慢慢享用。”

自从上次孙浩差点得罪孟凡，吴经理便将孟凡的照片发到了保安群里，下令以后见到孟凡来帝景酒店一定要恭敬待之，虽然他现在已经荣升为大堂经理了，不过保安看到孟凡后还是将事情报给了他。

正好当时柳绍在旁边，听到孟凡来了，便将准备给自己上的开水白菜送到了孟凡包厢。

“什么？

至尊vip？”

赵广有些震惊，震惊之后便是大喜，爽朗笑道：“哈哈，没想到孟老弟你竟然是帝景酒店的至尊vip，那岂不是柳家的贵客了！”

“赵老哥说笑了，我就是碰巧治好了柳老先生而已。”

孟凡挠头笑道。

由于吴经理的一番做法使得赵广和孟凡相谈更欢。

孟凡夹了一口开水白菜放在嘴里。

开水白菜不愧是国宴之一，以前只是在电视上看过，这还是第一次吃，入口清香爽口，汤汁清鲜淡雅，香味浓醇，汤味浓厚，不油不腻。

吃过饭，吴经理还在外面候着，孟凡想着柳绍应该在便打算和柳绍见一面，两人现在也算是兄弟。

赵广得知孟凡要留下来便同李悦先前离去。

孟凡在大厅找了个位置坐着，和吴经理简单的聊了会。

不一会儿柳绍便从七楼包厢下来，送走了客人后便转身走到孟凡面前，说道：“凡哥，昨天没受伤吧，我最近一直都在忙昨天也没赶过去看你。”

柳绍的语气有些抱歉。

孟凡倒觉得没什么，轻说道：“没事。”

和柳绍简单的闲谈了几句，柳绍还有要事处理，加上他还要去许局家一趟，两人便就此别过。

许夫人的腿本该是隔日施针一次，奈何他期间去看过，发现许夫人的腿恢复的较慢便将行针时间改为四天一次，正好今天是第四天。

许局今天特地请假在家候着，孟凡到的时候许局已经在门口相迎了。

许兴阳带着孟凡上了楼，孟凡给许夫人施了针后，许夫人再一次痛的身体虚弱，沉沉的倒在床上。

见许兴阳一脸忧色，孟凡出声安慰道：“许伯父你放心，伯母没事的，再施一次针，许伯母便能尝试着站起来了。”

许兴阳这才松了口气，给孟凡泡了一杯茶两人坐在茶几前，想到前几天孟凡交代的事，说道：“你爷爷的事情已经备案完了，你随时随地都能将你爷爷接走。”

“多谢许伯父。”

孟凡点头谢道，“那我明天便去接爷爷。”

今天下午还剩一些时间，联系丧事代办公司，第二天一早孟凡便去署局将爷爷接回来。

爷爷的死没有大办简单的走了个流程，孟凡跪在坟前，兀自发誓，“爷爷你放心，我一定会手刃仇人为你报仇的！”

 