    三人围着酒桌边吃边聊，也有小半个时辰。

    待到外边天色近暗，温度剧降，曹湛便告辞离开，要回自家庄子内，同自己父亲一同主持搜寻遗失在云雾山中的同族兄弟。

    毕竟他虽为孟昭之属下，也是曹家的一份子，须得对那些兄弟们负责。

    孟昭自不会拦着他，反而调拨了孟家的几个好手随他一起前去，算是一点心意。

    随即，让下人收拾整理残桌剩饭，勾连火墙，为室内取暖，等他回来安歇。

    又让幼蛟小九化作腰带缠在腰间，掩人耳目，这才领着吕乐来到临时书房之内，显然另有事情商谈。

    点燃灯火照亮房间，烛影重重，将两人之倒影印在窗纸之上。

    孟昭扯过幼蛟放于掌中摩挲，安然坐于书案之后，对静默立在案边的吕乐道，

    “阿乐，此处只你我二人，相谈之事，也只是天知地知，你知我知。

    我要问你一句，你觉得，而今我在孟家的处境如何？”

    吕乐双手自然垂放在两侧，圆脸严肃，目光忧虑，良久才抱拳道，

    “回少爷，只怕您现在是烈火烹油，虽声势愈旺，但也有喧宾夺主之嫌。”

    吕乐心中很清楚，孟昭不会无缘无故将他叫来说一些废话，必然是有所思忖。

    大抵就是之前有关志向之谈的后续。

    只不过，当曹湛在场时，有些话，孟昭说不出口，也不能说。

    现在只有他们两个人，主仆一心，自无不可言的道理。

    而孟昭不能对曹湛说的，便是孟家内部之事，终究相处时间短，不曾百分百的信任。

    甚至于连韩普也不行，只有吕乐，才真正让孟昭放心分享一些隐秘。

    孟昭白皙富有润泽的面容没有丝毫变化，眉梢带着一缕锐气，道，

    “怎么个喧宾夺主之法？”

    “自然是少爷您资质超群，武道潜能惊人，不但已经完全盖住孟希孟文两位公子，就连五公子与您相比，怕也逊色不少。

    再加上这次云雾山之行，少爷降服小九，得蛟龙护身，只要按部就班的发展，未来必有一尊宗师级别的战力掌握在您的手中，这已经大大威胁了那两位的地位和身份，甚至于，家主那里，也未必没有想法。”

    吕乐经历过二房最困顿，孱弱的一段时期，甚至于一度成为钱袋子，被孟希孟文两兄弟当成提款机一样对待，直到孟昭回返家族，这才摆脱窘境。

    也正因为如此，他才更加了解，孟昭与孟希孟文之间的关系绝非外人所想。

    “是啊，烈火烹油，鲜花着锦，看似形势大好，实则一个不留神，就容易有死劫之危，这些也只有你和忠伯能看得到，所以，有些话，我也只能与你和忠伯说。”

    “我再问你一个问题，既然我之出色，远在孟希孟文两兄弟之上，又有幼蛟相随，未来必有宗师战力，成为世间绝顶之一。

    那么，南安伯之爵，孟家家主之位，有几分可能，传到我的手上？”

    吕乐大吃一惊，猛地抬头，目光满是忧虑和焦急的看向孟昭，却见到自家少爷目光并无多少疯狂与激进，反而冷静无比，眼瞳若紫色静湖，波澜不起，心下一定，咬牙道，

    “请少爷恕罪，以小奴来看，少爷若想继承南安伯之爵，以及孟家家主之位，可能性微乎其微，甚至于不可能。

    诚然，少爷天资盖世，未来成就宗师都不是没可能，但，说到底，南安伯之爵，孟家家主，并不取贤，而是唯血脉论。

    如今的家主乃是少爷的大伯，虽然对您疼爱有加，但不过是出于愧疚与弥补的心思，叔侄之情，始终还是比不上父子之情。

    故而，未来南安伯以及孟家家主，必在大公子孟希，与二公子孟文之间产生。”

    顿了顿，吕乐继续道，

    “至于少爷，虽有绝世之能，将来或许还要为家主所顾忌，限制，打磨锋芒，折损傲气，以留给未来的家主任用。

    这是小奴的一点浅见，绝无不敬之处，还请少爷明鉴。”

    孟昭轻笑一声，赞叹道，

    “你啊你，说的不是挺好的吗？各方面分析的都很对，并无不敬之处。”

    “我那大伯有枭雄之性，别看他日常表现的对我十分宠爱，疼惜，若真的涉及争位，或我流露出对伯爵，家主之位的觊觎，只怕他痛下狠手时连眼皮都不会眨一下。”

    “世间传位，皆为父传子，子传孙，就算无子无孙，也可兄终弟及。

    至于侄儿继承伯父，叔父事业的，实在是很少。”

    “即便如此，我也曾经想过和孟希孟文，争一争这个位置。

    大家都是祖父嫡脉，当年我父论资质能耐，还要在大伯之上，为何大房能当家作主，二房就不能？这是心有不平之气。

    再者，孟希孟文两人虽有血脉之优势，但资质于我而言，不过平平，为人也多有短板不足，破绽极多，当有几分成功希望。”

    “但，如今我改主意了，你可知道又是为什么？”

    吕乐圆脸困惑，摇摇头。

    他曾猜出孟昭心有野望，但却并不知道为何如今不愿争了。

    “很简单，因为我想通了一件事。

    和我争位的，其实根本不是孟希孟文两个人，而是我那个大伯。

    他若不同意，我想继承爵位以及掌控孟家，根本不可能。

    而如今的我，羽翼尚未丰满，如何能争得过大伯？反倒不如脚踏实地一点好。”

    “所以，我才想要外出打拼，去江湖厮混一番，看看能否建立一番功业。”

    “孟家的，我未必够得到，但自己拼搏奋斗的，却谁也夺不走。”

    吕乐点点头，孟昭分析的很透彻，他想要入主孟家，最大的对手其实正是孟继祖，而孟继祖代表的，就是现在的孟家。

    这股力量之大，绝不是孟昭所能抗衡的。

    真要头铁，硬抗，更大可能是撞个头破血流。

    “少爷英明，您锋芒愈盛，如大日悬空，光芒万丈。

    孟希孟文必然也都会感受到压力，说不得还会暂时统一阵线，针对于您。

    眼下少爷决定离开孟家另起炉灶，不，是再开一支，便表明无意与他们争夺孟家，家主也好，那两位公子也罢，对您的防范之心必会大减，对您在外打拼的支持，也必然会不遗余力。

    这是明智之举。”

