    在看到帽子里银圈掉落的一瞬间，谢剑脸上陡然露出一丝怒容，双目精光爆射，两道紫色光芒从他双目喷出，射向高天，将长空撕裂，发出凄厉至极的雷鸣，刚刚恢复正常的天色忽然再次发生变化，方圆百里一片血红！

    但就在天色突变之时，谢剑脸上的怒容已经消失不见，看向山脚下被银圈套住脑袋的肥胖青年，对杨行舟笑道：“杨兄，你昨天吓了我一跳，我今天自然也要吓你一跳才行。你昨日在心湖映照八方，差点将我也镇压在心灵之内，好在我见机得快，逃过一劫。”

    他看着杨行舟的眼睛，轻轻说道：“四师兄经常说，要以德报德，以直报怨，我是师弟，自然一切都要听师兄的才是。杨兄，你吓了我一次，这次我自然也要吓你一次，咱们就此打平如何？”

    杨行舟凝视谢剑片刻，一字一句道：“这帽子是刘老七炼制的？还是他特意给你的？”

    谢剑道：“这帽子是老七给我的，但里面的古怪我也能察觉一二，只是没有想到会有千符文箍在其中。杨兄，我敢保证，即便是你戴上这顶帽子，我也可保证你不会有任何伤害，三日之内必定能够取下，至多吓你一吓。”

    杨行舟一愣，这才知道谢剑已经认出了自己，他面色不变，嘿嘿冷笑：“辛亏是银箍帽子，若是给我一顶绿帽子的话，我便摘也摘不掉了！吓人的方法多的事，但是这种方法以后还是少用为好！”

    谢剑脸色不变，道：“不会再有下次了！”

    他伸手一指台阶上方的道路：“你一直向上走，便是书院广场，进入书院之后，左转便是碑林，几个师兄都在碑林等着你。”

    杨行舟道：“几个师兄？有没有师弟师妹？”

    谢剑道：“老八、老九跟随老师外出未归，大师兄、二师兄他们在后山镇压千叶峰就只有老七这个师弟在碑林恭候。”

    杨行舟点了点头，手中忽然出现一把长剑，一脸杀气，道：“好！我这便上山！”

    谢剑见他头顶三尺冒出一道虚幻火焰，眼耳口鼻冒出丝丝白烟，当真是修行眼双腈烟起，须弥山红了半边，知道杨行舟已经怒到了极点，也吓了一跳，道：“杨兄，你要作甚？这书院可不是你撒野的地方！”

    杨行舟骂道：“不是我撒野的地方，难道就是你们撒野的地方不成？他妈的，真当老子好欺负么？呸！”

    他一口浓痰吐向谢剑，转身大踏步向山上走去。

    所谓书山有路勤为径，几番攀登到顶峰。

    杨行舟迈开大步，一步便是三十多丈，身子在山道上拉出一道道的幻影，这幻影从问心岩一直排到书院大门前的广场之上，犹如一道千百人影组成的长龙，瞬息出现，但又缓缓消失。

    这光影长龙消失之后，杨行舟已经迈步进入了书院大门，根本无心观看大门是何模样，人已经到了院内，随后一个转身，进入左侧院内。

    入目便是一片老树组成的树林，在树林的中间广场处排列着一块块石碑，在石碑附近还立着上百个泥塑木雕的人像，似乎是真人，又似乎是假人，气息古怪。

    就在这片碑林之中，有六块石碑最为醒目，其中一块石碑最高，刻着一些古老的是文字，整体材质普通，就是一块普通的石碑。

    而另外五块石碑却是无字碑，每一块石碑上都有道韵浮现，杨行舟只看一眼，就知道这石碑中有制者的传承烙印在其中。

    五块石碑，个头越大者，散发的道韵就越隐晦，体型越小，道韵反倒是越明显，散发出微微光芒。

    在这碑林之中站着一名身材消瘦，面容干巴巴的中年书生，这男子深深的法令纹，细长的双目，长眉入鬓，眼角露出丝丝鱼尾纹，所有的器官组成一个威严的面目。

    这书生长发挽起，木棍插头，手持书卷，一身清气，站在院内之时，好像他就是整个院落的中心，但又似乎并不是院落的中心，好像随时都会游离在所处之地的边缘，此时双目微微睁开，看向了杨行舟。

    在杨行舟看向此人之时，这人的目光也同时落在了杨行舟身上。

    这人非是别人，正是当初隔空一击，差点将杨行舟精神打崩的刘清源。

    “刘清源！”

    杨行舟更不答话，陡然一声暴喝，身子一躬，忽然胀大，化为丈六身高，手中长剑忽然消失，换成了一根铁棒，对着刘清源狠狠轰下。

    在他铁棒举起之时，头顶风云变幻，雷电交加，一道道雷霆从空中汇集在他手中铁棒之上，化为无匹巨力，打向刘清源。

    刘清源微微摇头，失笑道：“开一个玩笑而已，杨兄何必动怒？”

    伸手一拨，轻描淡写的便将杨行舟这铁棒拨开：“别闹，咱们有事说事，不要动手动脚。”

    杨行舟刚才这一击已经用上了战神图录上的功法，同时结合了袁世飞家传的斗战神功，威力之大，便是一座小山也能打爆，但却被刘清源随手拨开，如耍婴儿。

    他拨开铁棒之后，啧啧赞叹：“袁家的斗战圣法？杨兄，你这是从哪偷学的袁家功法？不赖！”

    “好！”

    杨行舟手中铁棒消失，化为一杆长枪，刺向刘清源：“再看这一枪！”

    在他这一句话说完之后，手中铁枪化为层层枪影，刹那间刺出三百多枪，方圆三丈空间之内的空气全都被他这铁枪刺的燃烧起来，化为热浪席卷四周。

    这三百多枪，乃是杨行舟取法厉若海的燎原百击，自己又增加变化，暗合天机，化为三百六十五枪，枪枪夺命，一往无前，杀机外放，即便是刘清源都吃了一惊，双手抬起，十根手指鲜花怒放一般，化为一道道凝实的指印，浮现在虚空之中，将杨行舟刺来的枪尖抵住。

    刘清源挡住枪尖之后，面露讶然之色：“这枪法不错，只是有点不符杨兄的性格脾气，你这是又偷了谁家的绝学？”

    杨行舟身子微微一晃，张口吐气，将刘清源度入枪杆中的劲气吐出，嘿嘿笑道：“你猜！”

    手中长枪消失，再次化为一把长剑，爆散成漫天剑影，每道剑影都发出极其明亮的光芒，与此同时，杨行舟撮口长啸，身子藏入剑光之中，将刘清源周身笼罩，现场剑气纵横，雷音滚滚。

    刘清源的轻笑声从剑气中响起：“好剑法！好剑法！可惜还差了点东西！杨兄，你若是技止于此，怕是今天杀不了我了！”

    杨行舟嘿嘿冷笑：“我杀不了你，难道还不能流放你么？”

    刘清源大惊，心中生出极其危险的念头，第一次生出了逃走的心思。

