    第510章竟然是英文

    花酒酒可不知道这些事情，她现在正关在书房里面，看白钥给她的那个卷轴。

    卷轴有一些的旧，显然存在的时间并不短，这上面还被封住了。

    封条上还写了一个秘字。

    可想而知，这里面的内容得有多重要了。

    花酒酒在想，自己是不是应该等楼司瑾来了再一起看？

    “小姐,赫连熠修让人送来了封信。”这时，妗雪的声音在外面响起。

    花酒酒将卷轴放在桌上，“进来吧。”赫连熠修倒是守信。

    妗雪将信封递给花酒酒后就出去了。

    花酒酒打开那信封，内容不多，有用的消息也不多。

    看来临天拍卖行很谨慎，一般人不会知道太多内部的消息。

    不过，知道这拍卖行内部结构的消息,对他们也有很大的好处。

    花酒酒一点也不嫌弃消息少。

    正当她要重新拿起卷轴的时候，楼司瑾就回来了。

    正好，可以一起看了。

    楼司瑾倒是不急着看这卷轴，而是听花酒酒说今日发生的事情。

    他就是因为听说花酒酒再一次进入谛听阁才特意赶回来的。

    楼司瑾在听花酒酒说完今日发生的事情后，有片刻的沉默。

    “果然是祭司。”被花酒酒这样描述一下，楼司瑾已经可以完全的确定了。

    只是，他在想，现在在京城的祭司，又是谁？

    祭司可不是谁都可以假扮的了。

    还有，他是不是知道花酒酒什么事情，对她会不会造成什么威胁？

    “总会有答案的。”花酒酒劝解道。

    虽然刚才她也一直在思考，可是，却也不得不承认，她们想破了脑袋都想不出来的，所以还不如顺其自然一些，总有一天会知道答案的。

    “嗯。”楼司瑾觉得，自己什么时候应该去见见他。

    “先看看这个吧。”花酒酒扬了扬手中的卷轴。

    楼司瑾点头。

    花酒酒便小心翼翼的拆开卷轴。

    这卷轴有些老旧，她要是不小心点，恐怕会废掉。

    一点一点的打开卷轴后，花酒酒那原本期待的眼神,顿时间变成了恼怒之色。

    “这是在耍我？”

    竟然是一卷空白的卷轴！

    “我看看。”楼司瑾拿过那卷轴看了起来。

    最后，拿来烛火，放在上面烤了起来。

    花酒酒挑眉，这是被隐藏起来了么？至于这么的谨慎和神秘？

    没有多久，卷轴上面显示出了一些文字。

    将所有的字都烤出来后，楼司瑾一脸凝重的看着这上面的字。

    “嘶。”花酒酒不由自主的出声。

    “你认识这文字？”楼司瑾看向花酒酒。

    “自然是认识的。”花酒酒脸上有些疑惑，她想不明白为何是这文字。

    难怪白钥给她卷轴是那么的毫不犹豫，是因为觉得她就算拿了，也会看不懂么？

    如果是这样的话，那他可就大错特错了，她不但看的懂，而且还非常的熟悉。

    好歹是过了雅思的人。

    楼司瑾静静等着花酒酒解释。

    “这是英文，是一种海外语言。”花酒酒太久没看过英文了，一时间也是有点没缓过来。

    所以拿起来先是粗粗的看了一遍过去，这才仔细的翻译了起来。

    “临天拍卖行确实是隐世家族开办的，并且在百年前就已经存在了，只是一直都在专注大家的注意力,至于他们的根据地,是在海外，他们流通的语言都是英文,所以这么久才让人查不到什么东西。”花酒酒先是说了一个大概。

    海外！

    难怪一直都找不到。

    至于存在时间已经百年了，这让楼司瑾又有一些的意外了。

    没想到他们竟然能够隐藏的这么好。

    “这上面还说，早在百年前，他们就已经制作毒人，并且还差点引起灾难，只不过最后全让百里姬玥给清除了，最后还将他们赶出百里王朝。”花酒酒没想到毒人百年前就已经存在了，只是为什么这么严重的事情，却没有人知道呢。

    百里姬玥能够清除的了这毒，必定是靠的灵泉。

    楼司瑾想到花酒酒打算用灵泉制作药物参加拍卖会，顿时就有一些的反对和担心了。

    若是让他们发现，必定是会被当成眼中钉。

    没有人希望，过往的事情再度发生，所以会将一切扼杀在摇篮里。

    “隐世家族这是想要卷土再来。”花酒酒一脸的凝重。

    不知道他们打算什么时候卷土重来，但是，绝对不回头多久了，他们必须要做好准备才行，否则百年前的事情还可能会再次发生。

    “拍卖会你可以不用参加了。”既然已经知道这么多底细，那就没有必要再冒险。

    “不行，虽然这卷轴让我们对临天拍卖行有了了解，可是，这也只是对过去的了解，现在究竟是到什么地步，我们完全不知道。”更何况，花酒酒还需要打入内部，看能不能找到毒人的解药。

    就算不是解药，好歹也能让自己对毒人多一些了解。

    说来也奇怪，百里姬玥竟然没在空间里面放关于毒人的书籍，按理说她应该经历了这样的事情，也会收录进去的才是。

    楼司瑾看着铁定要帮忙的花酒酒，有些无奈的叹了一口气，他就知道会是这样的回答，这显得他很没用的样子。

    “阿瑾，我能帮你的不多。”她不想让自己看上去那么的没用。

    她除了可以调查一下消息，找一下毒人的解药，似乎也没有其他的事情能帮的上忙，一切还是要靠楼司瑾自己。

    “你帮的已经够多了。”多到让他觉得自己什么都没做，这怎么可能还不够多呢？

    “哪里有，咱们这是分工合作。”花酒酒并不觉得自己有帮上多少忙，她一直都在忙着做自己的事情。

    楼司瑾揉了揉花酒酒的头发，这小女人总是这么的懂事。

    让他觉得格外的心疼。

    “谛听阁还是太小气了啊。”花酒酒看完卷轴，幽幽的叹了一口气。

    这些消息可还是不够啊。

    虽然，也是他们在外面很难调查到的。

    “已经够了。”至少楼司瑾没有那么的被动了，他甚至还可以主动出击。

    他必定不会让临天拍卖行达成目的的！

    (本章完)

