    博恩虽然不知道怎么安慰人，不过他知道有一个固定的套路是通用的，那是转移注意力。

    博恩带着两人来到雷曼商会的新地址，当哥顿子爵和骑士长看到眼前巨大的穹顶式建筑时，当场就愣住了，第一个想法就是不可能，随即第二眼就被那夸张的巨型标志给说服了。

    秉承雷曼商会一贯的套路，那标志性的巨型商会标记简直不要太显眼。

    而这也是雷曼商会的特色，只要是雷曼商会的店铺，门头标志几乎都会占据整个店面的三分之一，不时还会挂出一些非常引人注目的展架，简单粗糙的打折优惠，老远一看都能明白。

    这也导致很多传承已久的百年老店一提到雷曼商会，都会露出一副厌恶的嘴脸。

    “额…你祖父资助了你多少钱？”

    哥顿子爵有些吃味的问道，这亲儿子与亲孙子待遇差距也太大了吧，给自己一个乡下的小破城堡，给亲孙子就在城里直接盖了一栋超级大商会。

    现在可不是几百年前塞汶顿刚建城时候，那时的地皮几乎不用钱，谁先盖了房子土地就是自己的，伊奥勒姆庄园有这么大，也是那时候建成的，而且塞汶顿至今都扩建了好几次。当初那不值钱的地段，现在每平米早就涨到天价了！

    博恩嘴角微翘，哼哼两声，说道：“这是用我自己的钱买的，祖父可没有出一枚铜币。”

    呵呵…

    哥顿子爵斜着眼看了博恩一眼，脸上写满了不信，不过在看着博恩那自信的神色，心底又隐隐有些动摇。

    骑士长曾对博恩进行过骑士训练，比较对他比较熟悉，加上对身体的微细节把控，他立马就判断博恩说的是真实的！

    真的！

    骑士长不由得仔细看了看博恩，好像每次见到他都会有新惊喜，只不过这次显然有些震惊过头，快变成惊吓了！

    这货是受到渥金女神的青睐么…

    （实际渥金女神现在就有了，她是伴随着第一枚金币出现的，只是现在还没成型，就是说现在还只是在人们口口相传的神祇，信仰还不够，还没能出现，但不妨碍人们时常挂在嘴边，时间久了渥金也就真的出来了，渥金的巅峰时期是在动荡之年前安姆帝国最鼎盛时期，那时神力都快接近高等神祇）

    骑士长微微扫了一眼，光这穹顶式商会占地起码有五千多平米，先不说这么大的面积是做什么用，就光说这个地段，除了靠近东区算是一个小小的缺点，地理位置简直不要太好，光这个地皮没有上千万金币根本下不来。

    这么多现金，就算是一些世家一下子也拿不出来，更不要说还有外围沿街店铺，这也被简易的围栏给隔离起来，明显就是雷曼商会的店面，在搭配上这个奇异的建筑，就算骑士长在不懂经济的概念也知道那都是象征着一间间金币！

    “当初这里是东区贫民窟的位置，几个月前当时邪恶污染非常严重，连土地都被污染了，这里几乎没人要，很多房东都在寻找买家脱手，没办法，谁让他们刚好碰到了我，心地这么善良，我也就勉为其难的接了下来。”

    博恩那平淡的语气说不出的淡然，配合那得意的神情，让人有种把拳头印在他脸上的冲动。

    不用想中间肯定有不可告人的PY交易，虽然有些不可思议但哥顿子爵已经相信这个既定的事实。

    “这块地你花了多少钱拿下的？”哥顿问道。

    博恩竖起两根手指头。

    “200万？”

    哥顿试探着问道。

    “不，是20万！”

    博恩叹了口气声，说道：“当时几乎将雷曼商会的流动资金全部耗尽才嘛下来！”

    呵呵…

    20W拿下一块近千万的地皮还嫌贵，哥顿子爵有种大义灭亲的冲动。

    “哈哈，这原来的主人不得哭死。”骑士长开心地笑道。

    “那到不会，哭死的没有，但是前段时间跳城墙的人增加了不少！”

    呵呵x2

    这笑话好好笑噢…

    如果不是确定博恩是亲生的，哥顿子爵都怀疑这货是不是自己的种。

    天赋好也就算了，这赚钱能力也太夸张了，如果没记错，博恩应该还没成年吧，连学校都还没毕业就挣了一个家族需要累积百年的财富。

    对比自己这个当父亲的，感觉好像就是个废物一样！

    一时间哥顿子爵都有些抓狂了。

    好在博恩并不想打击这位可怜的父亲那仅剩尊严，之后便带着哥顿子爵和骑士长里外都参观了一遍。

    “奥术花园？法术药剂？”

    哥顿子爵皱了皱眉头，很是严肃的看着博恩，沉声问道：“这件事，父亲知道吗？”

    “嗯，祖父知道的。”博恩点了点头。

    “知道，怎么可能！”

    哥顿子爵很是惊讶。

    怎么说哥顿也受过一段时间的法师教育，他知道如果法术药剂平民化，将会带给市场带来巨大的冲击。

    如果说炒地皮这只是突然暴富的钱财，一下子增加庞大的财富，最多引起别人眼红，但法术药剂完全就不一样了，这会打破现有的财富分配平衡。

    而且法术药剂所产生的利益是非常庞大的，还是长期的！这么庞大的利益会让家族陷入被动的境地。

    有百分之五十的利润，它就铤而走险；为了百分之一百的利润，它就敢践踏一切人间法律；有百分之三百的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险！

    这个道理哥顿显然十分清楚，而且这已经不是百分之三百的利润了，利润之大连魔鬼都会为之疯狂的！

    就在哥顿子爵神情不定的时候，博恩将几张邀请函取出来，递给哥顿子爵。

    哥顿子爵扫了一眼，瞬间便明白博恩的意思，不由得开心的笑了笑。

    “没问题，交给我吧！”

    说完转身就走，骑士长愣了愣虽然有些不明所以，但还是跟了上去。

    在搞定哥顿子爵后，博恩来到实验室，实验室空空的，缺少很多仪器和物资，不过这些都是小事，之后可以在慢慢整，现在最主要的就是先把奥术花园建起来，别看现在雷曼商会风头正胜，实际却是外强中干，雷曼商会的现金流已经断了一个多月了。

    一直在死撑就是在等着热度炒起来后，做到利益最大化，之后在卖掉周围的店面不但能回血，还能血赚一笔！

    随后博恩开始调配的染料，这是一种特殊的液体染料，虽然新商会内部已经很大了，但用来种植魔植还是太小了，得进行空间拓展。

    博恩取出两个大桶，开始往桶里倒入材料进行调配，有着芯片时时监测显示，很快就调好了比例。

    之后下一步才是最难的，墙壁上需要刻画上空间拓展术式，地上也需要刻画魔法阵进行魔力元素的汇集。

    而所有的这一切都需要博恩自己完成！

    ……

