    

    然，刘仲民一是家穷，二是早年跟着队伍在外征战，婚事就一直拖着，直至受伤过重，经医治康复，难再负荷大力度训练，方回家娶妻生子。

    熟料，婚后第二年妻子难产，生下儿子刘铁蛋便撒手人寰。

    工作不能耽误，儿子又尚在襁褓，没得法子，刘仲民托娘老子照顾儿子一段时日，留话过个两三年，儿子狗蛋大点，就接到城里和他一起生活。

    许是长得还算不错，且工作好，饶是出身农家，年龄有点大，鳏夫兼膝下有一幼子，刘仲民在机械厂不少单身女同志眼里也是香饽饽。

    但缘分这东西是真不好说，刘仲民经人介绍，相亲数次，在看到吴琴的一瞬间，就心生好感。

    不是吴琴有多漂亮，是吴琴的面相给刘仲民的感觉，这是个老实能过日子，应该会对他儿子好的女人。

    就单单基于面相，刘仲民和吴琴领证结婚，而后过了段时日，从老家接儿子狗蛋到城里生活。

    可感觉和亲身在生活中的经历告知刘仲民，二婚妻子吴琴，和其面相上给人的印象，存在着些许差距。

    譬如耐心不够好，再譬如动辄就在家里闹冷战。

    而这全源于说他儿子捣蛋。

    是，刘仲民承认儿子刘鹏（小名狗蛋）是淘气了点，但他完全能理解。

    年仅三岁多一点，从未见过母亲，在老家和爷奶生活到能跑能跳，对他这个爸爸都相当陌生，何况是面对后妈？

    再有家里老人在孩子面前说些有的没的，小家伙难免缺乏安全感，如此一来，闹腾些，作为大人该有的是包容和正确引导，不是一味地觉得烦躁，对孩子不理不睬。

    何况在刘仲民看来，他儿子确实是淘气了点，却不似有的小孩那样像个小霸王，不讲理，故意给大人找事。

    奈何妻子吴琴愣是做不到包容，尤其前不久得知自己有孕，对他儿子愈发冷淡——能不说话就不说话。

    这让刘仲民无疑很头疼，甚至心里憋着一股子气。

    但生活得继续，他若是和其吵吵起来，家里的气氛肯定会更糟糕，进而吓到他儿子。

    因此，刘仲民原本这两日有点情绪，不怎么理会吴琴，想要对方好好反思反思，不要再和一小孩子斤斤计较，不成想，吴琴今个晚饭前，着他骑车去送送其表妹秋月。

    刘仲民没多做迟疑，点头应下了。

    天色黑透，一个女孩子骑车四五十分钟回家确实不怎么安全……

    “你还在生我的气？”

    送完秋月归家，用过晚饭，刘仲民带儿子在院里走了两圈消食，又给儿子洗过小脚丫，安置小家伙躺到床上睡下，

    转身回到主卧，耳边就传来吴琴略带着委屈的嗓音：“昨个一天不理我，今个又是一天不理我，刘仲民，你究竟想怎样？我都已经像你低头了，你是男人，能不能别这么小气？”

    刘仲民拧眉：“让我大晚上骑车送你表妹到秋家，这是你在向我低头？”

    “不然呢？！这次可是我先和你说话的，难道不算是向你低头？”

    吴琴靠坐在床头，手指自己仍然平坦的腹部，闷声说：“是，我承认前个晚饭前不该大声吼鹏鹏，可我不是情况特殊么，

    你或许不知道，这孕妇啊，日常情绪不太稳定，再者，当时鹏鹏从院里玩回来，不管不顾就像小炮弹似的跑进家门，当时我是真被吓了一大跳，生怕他一个刹不住撞到我身上……”

    刘仲民截断吴琴：“你那会在沙发上坐着，鹏鹏即便跑进客厅，他能有意扑向沙发，有意往你身上扑？”

    “……”

    吴琴很清楚，前晚的事的确错在她，一时间她不知道要如何为自己辩解。

    可她不过是为保护腹中的宝宝，就算有错，这错又有多大？

    都怪小东西，被她吼了没两句，张嘴就“哇”地大哭出声，喊着唱着自个是没人要的小白菜，喊着唱着要回老家。

    害得她昨个到今个，在左邻右舍面前没法抬头。

    “结婚前我的情况你是了解的，你现在有了自己的孩子，我自不会把他和鹏鹏区别对待，但你是如何做的？”

    站在床边，刘仲民凝视着吴琴，目中情绪复杂难辨：“在鹏鹏被我接到家里的一开始，你对鹏鹏不说特别好，

    却也没什么可挑剔的地方，但慢慢的，你流露出不耐烦，近来更是因为怀孕，动辄在鹏鹏面前摆个冷脸，不说孩子会怎么想，我一成年人看着你的冷脸，心里都不舒服。”

    “我又不是卖笑的。”

    她不想笑，总不能勉强她笑吧？

    吴琴腹诽。

    “话别说的那么难听。”

    刘仲民语中透出些许不虞：“我不要求你拿鹏鹏当自己儿子对待，起码你得在这个家，在孩子面前有个好脸。

    说实话，你一天天在我耳边念叨鹏鹏闹腾，为什么就不从自己身上找找原因？鹏鹏三岁多，他只是一个年幼的孩子，

    而且自出娘胎没见过亲妈，你如果能用真心对待，我不相信孩子接受不了你这个妈妈。可你对鹏鹏有真心吗？”

    吴琴脸热，心虚地错开男人的视线，嘴里嘟囔：“我又没做过妈妈，怎么知道如何对待小孩子？

    再说……你儿子人小鬼大着呢，一个不高兴，就往地上一坐，学着农村那些婆子拍着腿唱念做打，害得我没少被人投来异样目光。”

    刘仲民问：“不管鹏鹏如何唱念做打，他可有提到过你这个妈妈？”

    吴琴抿唇不语。

    是没直接提后妈，可那些古里古怪的唱腔里，又是小白菜地里黄，又是一出生没了亲妈，又是自个有多可怜等等，这些被认识她的人听到，还不得往她身上想？

    “每次你和说起鹏鹏在外面唱些有的没的，我是不是回回都和孩子讲道理，告诉他不可以那样？

    退一步说，鹏鹏他在外面瞎唱，这其中就没有什么原因，是他随随便便开口唱来着？”

    吴琴咬唇，重新迎上刘仲民的目光：“我不就是去幼儿园接他晚点儿，况且我又不是故意的。”

