    那个位置正是众人追去的方向。想来，那所谓的生根果应该就在那里。

    一路上，云泽看到有不少的破虚境以上强者赶了过来。

    他们看向云泽，脸上露出一股鄙夷。

    此时，云泽并没有隐匿修为，但即便是如此，众人也小瞧了他。

    一个才破虚一重的小子，竟然也想来凑这个热闹，简直跟找死没有什么分别。

    很快，云泽就赶到了四级中区的位置，一路上虽然碰到妖兽，但御器之下，妖兽想要对他出手，倒是没有那么容易。

    等云泽赶到目的地时，这里已经聚集了五六十名破虚境以上的高手。

    实力最弱的也有破虚三重，最强的则是他之前看到的三名筑灵一重的强者。

    他们全都目光紧张的看向前方的一片山谷，眼里露出一股犹豫之色。

    山谷前，有着黑灰色的迷雾，其中透出一股让人不适的气息。

    云泽能从迷雾中感应到强烈的毒性，这种毒甚至连筑灵境的高手都难毒倒。

    破虚境的碰上这种毒瘴，甚至可能当场身死。拦住众人去路的，正是眼前的毒瘴。

    在谷前，有几具新鲜的尸体，看样子，应该是不信邪，非要闯谷的。

    难怪这四级区中出现六级的灵药，竟然到现在才被人发现。

    光是眼前的毒瘴，就已经将大部分的筑灵境强者给拦下来。

    更不要说，这当中还有四级六阶的岩猿，这可是相当于筑灵六重强者的妖兽，真正的实力，哪怕是筑灵七重碰上，都要退避。

    “各位，据无意间闯入其中的散修所言，谷内有两只岩猿，生根果则是一树数百颗以上。既然大家都来了，我们不如同心协力，一起闯进去，大家合力阻挡那岩猿，再派人去采生根果，到时，我们所有人平分，大家以为如何！？”

    这时，人群中那名筑灵一重的强者看向周围的众人，眼里露出一股异样道。

    他这话一出口，所有人犹豫了一会后，全都点了点头。

    大家都知道，单凭他们个人，想要获得生根果，根本就不可能。

    两只四级六阶的岩猿，随便一只就能够将他们中轻松斩杀。

    大家合力之下，倒是有机会将生根果采到手。

    只不过，云泽却是嘴角挂了丝嘲讽，看了眼说话的筑灵一重高手。此人怕是没安好心。

    两只四级六阶的岩猿，仅凭在场近六十名破虚境高手，就想要阻挡？！他们怕是太小看这岩猿了。

    别说现在只有六十人，就算是再来六十人，也不够岩猿收拾的。这里所有人，进去绝对只会成为炮灰。

    更不要说，光是这谷口的毒瘴，就没有几人能够平安闯过去，就算是进去了，战力也将折扣一半。

    最终，可能只有那筑灵境的几人，能够获得好处，剩下的破虚境，全都成为炮灰。

    云泽可不想被人利用，他冷冷看了眼正在商议着如何通过毒瘴的三名筑灵境。抬步就向前方的毒瘴走了过去。

    从三人看向一众破虚境的眼神，云泽有种直觉，这三个家伙，怕是会让这些破虚境在前面开路试毒。

    只是，看他们的样子，怕是一时间有些下不了决心。毕竟，谷前的新鲜尸体表明，普通的解毒丹，对这毒瘴没有用。

    这时，云泽已经快要靠近谷口。正在讨论的三名筑灵境看到此景，眼里露出一股冷芒。为首那位眼露杀意。

    他想不到，在他稳住众人下，竟然还有人敢独自行动，这简直是太不将他话在眼里。

    这小子就算是要去送死，也得在他的规划下去送死，而不是自顾自的去死。

    “等等，本座刚刚的话，你没有听到吗？！闯谷一起闯，生根果一起分，你是不是将本座的话当成了耳边风。”

    为首那名筑灵境挡在云泽身前，声音冰冷之极。

    “哦！？是吗！那我倒是想要问问，到时，等我们入谷之后，何人阻拦岩猿，又派何人去采生根果！？”

    云泽看向眼前的筑灵强者，声音带了股异样道。

    云泽并不想拆穿对方的，可这家伙竟然非要跳出来拦他，自己给自己找事，那他也没有必要客气。

    想要让他们当炮灰，云泽可不会让他如愿。

    他这话一出口，周围的人顿时将目光看向筑灵一重的强者，所有人也都关心这个问题。

    云泽的话，也让他们意识到了自己可能被人当成炮灰了。

    那名筑灵境一重的强者冷冷看了眼云泽，眼底闪过一丝杀意。

    眼前这小子搞事就算了，竟然似是想要出声音坏他好事，简直是找死，他有种将云泽当场击杀的冲动。

    对于他来说，在场的众人都是蝼蚁，他能带这些蝼蚁一起采果，是这些蝼蚁的荣幸。

    至于怎么安排，则是由他说了算。而不是由他们出声发问。

    但为了不让众人生变，他并没有出手，毕竟，一旦出手杀人，事情可能会出现变数。

    他压下心里的杀意，冷冷看向云泽道：

    “阻拦岩猿当然是由你们来完成，本座会给予你们一些三级阵盘。你们只需要困住岩猿即可。采摘生根果就由本座来完成了。你们……有意见吗！”

    说到这，他声音里透出一股霸气，还带了一丝威逼。

    虽然，不好杀人，但却也要让这些人知道自己的威势。不然，这些人怕不会乖乖就范。

    他的意思很简单，今天这个炮灰，你们做也得做，不做也得做！

    周围的众破虚境闻言，有人眼里露出一股不满。

    反应过来的人，已经知道这家伙是想要将他们当成炮灰了。

    “何长老，以我等的实力，此等机缘，还是不要也罢，你就自便……”

    这时，其中一名破虚五重的出声对那名筑灵一重的道。

    他这话一出口，那名筑灵一重的眼神瞬间转冷，他抬手就是一击轰向那名破虚五重高手。

    耀眼的剑芒，刹那间就将这名破虚五重心脏射穿。

    他震惊的看向筑灵一重的何长老，眼里充满了不信。

    砰……这名破虚五重的高手重重的摔落向地面，满脸不甘的死了。

