    “那你想送些什么呢？”我问。

    林青悦看了一眼面前的奢侈品店，对我问道：“送一款这里的新品挎包给阿姨怎么样？”

    我摇头道：“我妈不喜欢这些，你送了她也未必会用。”

    林青悦有些无奈，问道：“那送什么好呢？”

    我想了想，对她道：“送一只普通的手镯吧，然后再给我爸买个普通的表，那就可以了。”

    “有多普通？”林青悦问。

    我挠了挠头，道：“价格的确不用太贵的……”说着，我便扬了扬左手手腕上的手表，对她笑道：“比这便宜就好。”

    林青悦只好点头。

    不久，便轮到我们进店了，随后便有导购过来给我们服务，顺便介绍了一些今年的新品。

    林青悦倒是很认真地听了进去，只不过后来导购问到需要什么商品时，林青悦倒是摇了摇头，说只想随便看看，导购倒也识趣地没有说什么，默默地跟在我们身边。

    我原以为林青悦要买点什么的，但没成想她真的只是“随便看看”而已，我倒是想送她什么，可是实际上却没有这个名义。

    导购的素质也是极好，尽管我们什么都没有买，但是她的态度一点也没有变化，开头是那般恭敬，结尾仍是这般，令人不由得大生好感。

    离开了奢侈品店后，我们便在中央商场买了林青悦明天送给我爸妈的礼物，这些当然都是她付钱的，而我只是给了一些参考。

    在和她逛商场的时候，我总有一种错觉，误以为她真的是我女朋友了，而我则是在陪伴自己的女朋友挑选见家长的礼物。

    直到离开中央商场的时候，我还是有些恍惚的。

    在商场前的广场上，林青悦比我走快了两步，心情似乎极好的她，蹦跳着走到了某处花坛下，然后对我笑道：“周景，帮我拍个照呗。”

    此时的林青悦就像是一个青春期的活泼少女，特别是她此时的笑容，给人的感觉如沐春风。

    我点头道：“好啊。”

    由于我没有带相机，所以只能用手机拍照了，当然了，我用手机拍照自然也是没什么问题的。

    林青悦背负着双手，身子微微倾斜，脚尖翘起，然后便是一张带着甜美笑容的脸面对着镜头，这是一个很漂亮的侧身照，当然了拍不拍的好除去摄影师外还得看人，要不然还真不能驾驭的了一些摄影姿势的。

    我把照片给林青悦看，只见她称赞道：“不错啊，我还以为要多拍两遍呢，没想到你的摄影功底是真的好，一遍过。”

    我笑道：“那是，好歹我连续拍摄了那么多天了，再不熟练也变得熟练了吧？”

    林青悦点了点头，算是认可了我的说法。

    时间不早，我们便要前往下一个目的地，也就是总统府，不过导航过后却发现还是得乘地铁过去的，虽然只是一个站而已。

    于是我们在某个商场的负一层进入新街口的地铁站，随后便搭乘了地铁二号线前往大行宫站。

    出了站，我们还需要走个五百米左右，这才能到总统府。

    或许是已经临近五月份，所以南京下午三点的时候太阳便有些火辣辣的了，于是我连忙撑起了林青悦给我的遮阳伞。

    走了一段路程后，林青悦却是不悦道：“我说周景，你是不是没有给人撑过伞啊？”

    我点了点头，但随后又连忙摇头道：“有啊，上次下雨的时候我就给你撑伞了，那一次是我第一次给人家撑伞。”

    林青悦哭笑不得道：“那是下雨，我说的是遮阳。”

    “两者有什么区别吗？不都是撑伞？”我问。

    林青悦气笑道：“当然有区别！什么叫做遮阳？你遮阳要遮太阳，太阳在哪个方位，你的伞就要往那个方面挡，你现在就垂直的撑在我们头上，能遮到什么啊？”

    我一愣，倒是没注意到这一点，于是便慌忙调整好了方位，林青悦这才面色稍缓。

    下午的总统府之行十分顺利，见识的也算是很多了，其实我也是第一次来这里，以前倒是没什么兴趣，如果不是林青悦想看的话，我或许都不会来的吧。

    ……

    在总统府逛了差不多两个小时后，我们便要打道回府了，但从总统府回去仍然是一段路程，在前往地铁口之前，我们路过了一个水果铺，林青悦不由得驻足，对我问道：“周景，你想吃菠萝不？”

    我点头道：“可以啊，你要是想吃我就给你去买。”

    “不用啦，我去买，算我请你的咯，但是今晚烧烤你可得请我。”林青悦笑道。

    我纳闷道：“那你可真会打算盘，一棵菠萝换一顿烧烤，横竖都是赚的。”

    “周家大少爷怎么能那么小气，做人要大度一点，要不然以后怎么找老婆？”林青悦说到这里，骤然停顿了下来，脸色有些古怪。

    不过她很快地就反应了过来，不再跟我扯淡，而是径直往水果铺走去。

    我不禁有些忍俊不禁，要是以后我真的能和她在一起，那么别说是一顿烧烤了，她想吃什么我都会买给她。

    那个老板专门帮我们把菠萝削皮、切块，然后装在了一份透明塑料盒里，又在里面放了几根竹签。

    买完水果后，我和林青悦便继续往地铁口走去，由于我打着伞，所以一开始是林青悦在吃着菠萝，不过走了一段路后，林青悦好像有些于心不忍，于是便用竹签串了一块菠萝，递到了我面前。

    由于她的手递的有些低，所以我不得不俯下身子，然后咬住了那块菠萝……

    林青悦“呀”地一声，然后便连忙松开了手，对我骂道：“你可真是够大爷的！明明是递给你自己拿着吃，你还张嘴咬上来了。”

    我有些纳闷，但是因为嘴里正咬着菠萝，所以一时半会儿却说不出话来，用另一只手拔掉竹签，把菠萝咽下去后，才对林青悦抱怨道：“我还以为你要喂我吃，谁让你递过来之前也不说一声？”

    我还想继续说什么，结果看到林青悦那要杀人的眼神后，我便把没说出口的话又给咽了下去。

    但好在，林青悦生气也只是假象，她还是会给我串菠萝，不过在给我之前都会瞪上我一眼，我当然不敢惹她，只好讪笑地接了过去。

    我心里却想道：如果是她喂我吃的话，别说一顿烧烤了，十顿烧烤也值啊。

    ……

    到了夫子庙地铁站后，已经是傍晚六点，天空上是通红的一片。

    路灯依次亮起，预示着黑夜即将来临，不过我们所在的这条平江府路上，行人、游客仍是熙熙攘攘，人流只比我们上午刚出门时只多不少。

    也有不少是拖着行李箱的，或许是刚到南京寻找酒店的游客，下榻的酒店恰好也在这条平江府路上。

    当我们经过那座石桥时，林青悦再次停下了脚步，仍是遥遥往对面望去。

    我站在她身边，同样望着远处那座和我们遥遥相对的石桥，不对，准确来说并不是望着那座石桥，应该说是望着这条河沿岸的风光才对。

    由于天色渐暗的缘故，所以不管是对面的桥，还是两岸的石栏，都齐刷刷地亮起了黄色的霓虹灯，此时红红的晚霞映照在河面上，整条河的河水仿佛都变的通红起来，有一种说不出来的美。

    林青悦深呼吸一口气，对我道：“这就是你想和我说美景了？”

    我点头道：“是啊，早上看的时候是一番风景，傍晚或者晚上再看时，又是另一番风景了。”

    说到这里，我又笑道：“不过这其中的区别只是天色的区别、以及是否亮灯的区别罢了，但仅仅是如此的变化，给人的感觉就像是耳目一新般，真是神奇。”

    林青悦点了点头，微笑道：“的确是这样，这就是生活的细节了。”

    ……

