    第101章 叶天哥哥，你这是在嫌弃我吗？

    等到几人埋伏好以后。

    看到满院子的雕像真的如同那个男子所言，全部都是修炼界的宝物，一个个目露贪婪之色，呼吸急促了起来。

    至于白天那一名见过叶天的男子，则光明正大的走向了正门。

    看到大门没有关闭，他笔直的走到院子里，当看到正坐在那里喝酒的叶天之后, 有些迟疑，心里暗道，难道对方知道自己要来，在等自己？

    不过随即他摇了摇头，觉得不可能！

    自始至终，自己都没有表露出其他神色。

    一个凡人怎么可能猜到他的想法。

    于是男子神色如常，取出了九十两黄金，一本正经的说道：“这位小哥，本来我打算明日再来，但是由于太喜欢你的雕像，所以连夜筹够了一百两黄金马上过来了！”

    “这是黄金，还请过目……”

    一边说，男子一边手捧黄金，小心翼翼朝着叶天靠近，似乎想要准备偷袭。

    叶天平静的看了对方一眼，目光毫无波澜，但嘴角露出一丝冷笑，说道：“白天一个雕像一百两黄金，现在一个雕像要一万两黄金，如果没有, 那就走吧！不要烦我了！”

    说着, 叶天又倒了一杯酒，自己喝了起来。

    然而叶天的话，让男子一愣，随后愤怒了起来！

    “小子，你这是在耍我？”

    男子目光阴沉，神色不善的盯着叶天，一字一句道：“原本还想和你好好交易，现在看来，你是从一开始就没有打算把雕像卖给我！既然如此，那就别怪我心狠手辣了！”

    说完，从院子周围其他角落，出现了几道身影，把叶天团团围住。

    由于想要独吞这些雕像，不想引起镇上其他修士的注意，他们并未释放出自己的修为。

    就算如此，一阵冰冷的杀机，让周围的温度都骤降了几分。

    面对众人的围攻，叶天早就察觉, 没有丝毫紧张害怕。

    因为从这几人还没出现在院子外的时候, 他已经感觉到了几人的气息。

    看着几人对自己虎视眈眈的模样，叶天轻笑了一声，不屑的说道：“两个生死境，三个命宫境，就这点实力，也想要到我这里耍横？”

    听到叶天竟然随后说出他们几人的境界，所有人神色大变！

    他们知道，眼前的这个人绝对也是一个修士！

    就在几人神色阴晴不定，犹豫接下来该怎么办的时候，叶天又倒了一杯酒，一口饮下。

    与此同时，几名修士神色恐惧！

    感受到了前所未有的生死危机！

    还未等反应过来，突然发现自己被一阵恐怖的气势笼罩，无法动弹分毫！

    “轰”的一声！

    在这恐怖的气势撞击下。

    他们的身体好像被一座大山给撞了！

    全部惨叫一声！

    倒飞了出去！

    口中喷出一片血雾。

    倒在院子某个角落，满是骇然。

    这一刻，他们算是知道了眼前之人的恐怖！

    这哪里是凡人啊！

    完全是一尊隐世强者啊！

    坐在那里都没动手，一个念头，就让他们重伤。

    这修为是何等恐怖！

    至少相当于踏桥境界的存在！

    一想到自己几人，想要偷袭一名踏桥境界的强者，一个个面如死灰，心里万般后悔。

    “前辈饶命啊！”

    “一切都和我們没关系！”

    “都是周浩骗我们过来的！”

    一时间，其他几人纷纷跪在地上，磕头求饶，把责任都推给了白天的那名男子身上。

    这名叫做周浩的男子脸色惨白，浑身发软，辩解道：“前辈，一切都是误会！您也看到了，我可是拿着黄金过来的，并没有想要抢夺的意思，还请前辈饶了我吧！”

    一边说，几人一边疯狂的磕头，哪里还有刚才牛逼的样子。

    叶天淡淡的看着几人，眉头微皱，道：“行了，声音都给我小点，若是打扰了周围其他邻居，今日你们都留下吧！”

    “趁着我心情还不错，全部都给我滚吧！”

    “若是再敢来打扰我，就别怪我手下无情了！”

    瞬间，叶天收起了他的神识，几人如同大赦一般，连忙又磕了几个响头，连跪带爬的离开了！

    看着几人离去的背影，叶天没有说话，依然继续喝着酒，直到半夜才去睡觉。

    对于今晚的这件事，叶天之所以放过几人，并不是说他成了一个圣母，一个烂好人。

    最主要的原因是他不想打破现在平静的生活。

    只想安心的继续成为一个凡人。

    如果杀了几人。

    到时候几人的朋友或者师门，一定会查到这里。

    等后面想要在过上平静的生活根本不可能！

    说不定周围的这些邻居，也会因为他，失去现在的一切！

    这些都不是叶天想要看到的！

    他在这里蜕凡，就只想化作凡人，等到蜕凡结束，悄悄离去，不愿意给这些普通人带来一些不必要的麻烦。

    叶天想的就是这么简单！

    ……

    随着这群修士的离开。

    在后面的时间里，基本上再也没有其他修士打扰。

    至于叶天赠送给小丫头的雕像，也被小丫头的父亲当做宝物藏了起来。

    他父亲虽然是普通人，但事后回想起那个男子的事情，似乎也想到什么，心里一阵后怕！

    不说一百两黄金，能随身写到十两黄金的人，哪里会是普通人？

    所以对方一定是在利用自己。

    想清楚这些以后，小丫头的父亲就立刻找到叶天，登门道歉。

    叶天笑了笑没有多说什么。

    反而还安慰对方，是他想多了！

    那个男子只是单纯的喜欢他的雕像而已。

    在叶天的安抚下，小丫头的父亲才稍微放心一些，不在多想，再次过生平凡的日子。

    又过了几年之后，小丫头已经长成了一个十几岁的大姑娘。

    随着年纪的增长，小丫头看向叶天的目光变得有些不一样了！

    还有一次，叶天在小丫头家里喝酒的时候，小丫头的父亲突然说道：“叶天，我看你年纪也不小了，怎么还没有娶老婆啊！”

    对于这个问题，叶天微微一愣，有些不知道怎么回答。

    毕竟他不是没有老婆，而是目前有四个女帝级别的老婆啊！

    他哪里还敢在外面沾花染草？

    就算真的想，一般的女子岂能入叶天的法眼？

    所以叶天笑道：“我就一个粗人，平日里就喜欢雕刻东西，没有想过这些事情……”

    听到叶天这样说，旁边的小丫头眼中露出一丝失望之色。

    但她的父亲继续打趣道：“你现在年纪也大了，如果之前没想倒没什么，现在倒是应该想想了！我觉得你人还不错，正好我们家的丫头也长大了，如果确实没有合适的，要不你就把我们家的丫头给娶了吧……”

    “虽然你们年纪相差的有些大，不过我不介意的！毕竟幸福才是最重要的!”

    “咳咳咳……”

    闻言，叶天惊慌失措起了。

    他刚喝了一口美酒，顿时就呛到了！

    而旁边的小丫头也是小脸一下子红到了耳根，整个人变得羞答答的，十分害羞的模样。

    小丫头装作小女人似的，小声说道：“爹，你在说什么呢！”

    一边说着，一边悄悄抬起头，观察叶天的神色变化。

    叶天显然也被吓得不轻，心里一阵无语。

    他平日里只是把小丫头当成一个小妹妹对待，根本没有其他的想法。

    这怎么现在竟然要自己取对方！

    这都是哪跟哪啊！

    搞得叶天哪怕是天帝转世，都觉得有些尴尬。

    他擦了擦嘴角的酒水，解释道：“我一直以来对小丫头都如同妹妹一样，根本没有非分之想，所以你刚才说的这件事，就不要提了！我一个大粗人，除了雕刻什么都不懂，小丫头哪怕跟着我，也会受委屈的！”

    听了叶天这番话。

    小丫头顿时心情不好了！

    整个人突然红了眼，忍不住哭了起来，死死盯着叶天说道：“叶天哥哥，你这是在嫌弃我吗？觉得我配不上你？”

    “不是的丫头，你误会了！”

    “我只是不想耽误你！”

    叶天轻叹了一口气，无奈的解释着。

    可越是如此，小丫头越是觉得叶天是在掩饰！

    因为曾经叶天和她说过，自己有四个老婆，当时小丫头年纪小，不懂事，没有多想。

    但经过这些年的相处，小丫头知道叶天不是普通人，而对方说的四个老婆，很有可能是真的。

    所以如果和叶天那四个老婆相比，不管是长相，还是其他，自己确实自愧不如。

    这就让小丫头以为叶天就是觉得自己配不上他。

    顿时，小丫头伤心的站了起来，冲了出去。

    看着自己闺女这般模样，小丫头的父亲脸上也是一阵心疼，叹息道：“唉，对不起叶天，这丫头不懂事，你坐一下，我去看看她……”

    最终，叶天尴尬的坐在原地等候。

    不一会儿，小丫头就被父亲带回来了。

    虽然小丫头没有在哭，但叶天能看得出来，泪水在眼睛里打转，强忍着没有流出来罢了！

    叶天原本还想要安慰几句，但想想还是没有开口。

    他觉得，或许自己的冷漠，才能是小丫头最好的结果。

    就这样，几人在尴尬的气氛中吃完了饭，叶天就回到了自己的院子。

    至于小丫头的事情，叶天觉得时间会抚平一切，毕竟他在这里只是暂时的，等到蜕凡成功，就会离开，两人终究陌路。

    但没想到的是，就在这一晚，或许是因为伤心过度，小丫头竟然半夜发起了高烧。

    这下子就让所有人担心了起来！

    就在叶天得到消息，来到小丫头的身旁，检查一番之后。

    他惊奇的发现，原来小丫头之所以高烧，竟然是因为被叶天刺激以后，意外的觉醒了轮回印！

    也就是说，小丫头是一个轮回者！

    (本章完)

