    蒙氏双魔脸色齐变，一尺一矛全力出击，务求在这从隐处攻出的敌人来到前，杀死眼前这对陷于绝境的种子高手。

    狂烈的气劲，直迫云裳而去。

    刀光一闪。

    “锵铿！”

    来人刀锋分别点在玄铁尺和短矛。

    蒙氏双魔往后飘退，倏又转回，尺矛幻起千百道光影，铺天盖地再杀将过来。

    此时来人已插入这对峙的两对人中间，刀芒大盛，却看不到人。

    这并不是夸大的说法，而是云裳美目只看身前整个空间幻起闪烁的刀芒，其中可见一潇洒闲适的身形，隐约其中，但总有种雾里看花、觑不真切、如虚如幻的感觉。

    不闻半点兵刃交触的声音，蒙大、蒙二分往两旁急退。

    刀芒收止。

    宁缺持刀而立，俊雅的面容静若渊海。

    蒙氏双魔又再攻至。

    宁缺嘴角掠过一丝森然的冷意，缓缓一刀直劈两魔排山倒海的攻势正中处。

    在这样凶险的形势，变成了旁观者的云裳，好像被人一把抓住了她的心脏，让她感觉不到周围的空气，只剩下窒息和窒息过后的黑暗。仿佛灵魂就要跌落地狱深渊，永远也望不到尽头。

    因为宁缺这一刀有种邪极恶极的意境。

    尺矛攻至。

    宁缺单手轻摇，厚背刀像钟摆般摇往两边，似缓似快，分击在尺矛之上。

    蒙氏双魔惊人的攻势忽地冰消瓦解。

    刀芒闪烁。

    蒙氏双魔齐声怒吼，踉跄往后跌退。

    直退入路另一边的密林，接着是枝断叶落，噼里啪啦声起，由大转小，终不可闻。

    云裳舒了一口气。

    这两个可怕的人竟给眼前这个俊雅年轻的贵公子轻描淡写便击退了。

    向清秋这时也回过气来了，到了云裳身边。

    两人的手紧握在一起，感到劫后余生的欢愉。两人正要感谢，忽然一个小老头倏地从树上跳了下来，对着年轻的公子说道：“宁兄弟，那双魔已经逃掉了！”

    云裳目光一愣，旋即开口道：“是‘独行盗’范良极前辈，范前辈怎么会帮我们？还知道我们会受到袭击？”

    范良极嘿嘿一笑，道：“我独行盗的消息来源天下一绝，天下间没有我不知道的事情，至于帮助你，当然是为了破坏那方夜羽的计谋，只要他不爽，我这个‘盗王’就爽了！”

    云裳像想起什么似的，‘啊’一声轻呼道：“昔日元朝覆灭时，除了蒙氏双魔外，蒙古八大高手还有‘人妖’里赤媚、‘万里横行’强望生和‘秃鹰’尤蚩敌三人幸存不死，现在双魔在世，这三人武功更胜双魔，若是伏袭其他的种子高手，形势定非常危险。”

    范良极接话道：“白道八派的种子高手，照我估计，谢峰等长白高手，小半道长，都不是方夜羽的攻击目标，因为他们聚众则力强，方夜羽想打就得不偿失，所以我担心的只有云清和你们。”

    云裳紧握向清秋的手，叹了一口气道：“我们原本打算返回世家，便从此不问世事，再不理江湖上的风风雨雨，但照现在的情形来看，恐难独善其身了。”

    接着她又望向宁缺说道：“这位公子，便是庞斑口中的宁缺，宁公子吧，庞斑当日说过中原武林值得他看重的只有三个半人，一个是浪翻云，一个是慈航静斋秦梦瑶，最后一个便是宁公子了，这次我们夫妻俩更幸存下来，多亏了宁公子了。”

    说完，她拉起向清秋，起身对着宁缺一拜。

    韩柏这时走过来，好奇道：“还有半个人，这是什么人？”

    范良极瞪了韩柏一眼，解释道：“那‘半个人’说的是八派第一的种子高手，不舍大师，不舍大师情关难过，心境未达圆满，故而庞斑称为‘半个人’。”

    韩柏这才想起，不舍大师当初回双修府，恢复了本名许宗道的事情。

    宁缺道：“方夜羽此次出山，图谋之大，牵连之广，前所未有，恐怕有很多数代不介入江湖纷争的门派也难以幸免，何况是八派联盟之一的书香世家。贤伉俪当前急务，是先治好伤势，然后再作打算。”

    向清秋诚恳地道：“宁公子请提点愚夫妇一二。”

    这句话确是非同小可，表达了他俩人愿意听取宁缺的指示。要知向清秋和云裳，乃是书香世界新一代的继承者，身份非同小可，谁可使动他们？若非真的心悦诚服，这样的话绝不会轻易出口。

    宁缺露出欣慰的笑容，道：“你们可返回与八派种子高手汇合，这样一来方夜羽便不好对你们下手，而且八派联盟也并非一团和气，暗中已经有人投靠了方夜羽，希望你们回去探查出这些人来。”

    向清秋听后，再次对宁缺一拜，相互依偎着转身返回城去。

    .............

    白望枫见浪翻云一声不作，以为对方给吓破了胆，得意地望向其他人，发觉枯瘦汉子脸色阴沉之极，奇道：“高副教军有何心事，为何脸色如此难看？”

    那高副教军脸色倏地变得苍白，忽地张口，“哗”一声喷出一口鲜血。

    众人骇然大震。

    明明还未交手，这武技在众人可入三甲，身为大内禁军次席教军的“锁喉枪”高翰风，便已吐血受伤。

    浪翻云此时微微一笑道：“白兄在京城内应是无人不识，只不知身居何职？”言下之意，自是京城之外无人识君。

    白望枫虽自尊自大，但他既能成为这批京城高手的头头，终是一个人物，这时将高翰风未战先伤的怪事撇在一旁，沉声道：“本人白望枫，这次承天之命，特来洞庭将你擒拿，违者斩首当场。”

    他这几句话实是不假，只不过说漏了前因。原来京城派系林立，最红的当然是“阴风”楞严的锦衣卫、“夜枭”严无惧的东厂、西宁“灭情手”叶素冬的御林军和“鬼王”虚若无的开国元老派系，其他京官、皇室成员又各自另有派系。

    他们间的界限并非泾渭分明，例如叶素冬的师弟“游子伞”简正明，便是楞严手下四将之一，而每一山头，又都是尽力去争取皇帝的宠信和重用，以扩大己方的势力和影响。

    楞严新成立的“屠蛟小队”，专责对付怒蛟帮，便惹来其他派系的不满，尤其对付怒蛟帮一向是“湖南帮”的专责，更视这位楞严插手他们辖下地区事务的第一步，故此大为忿懑。

    加上又被楞严蓄意挑引，竟在皇帝御前夸下海口，表示若楞严能将浪翻云引出来，他们定能擒人回京，以振天威，故有今日之事。

