    足足一日，普通弟子的晋升终于完成了。

    诸多的战斗不断开启后，最终有十五人晋升为内门弟子。

    “你们仙王殿的底蕴，的确非同凡响。”

    玄门之主在感慨。

    “哪里！”

    “你们天地玄黄门才是真正的天才无数，年轻一辈出现了数位绝世妖孽。”

    一名属于仙王殿的老者在开口，他是玄剑长老，这仙王殿的诸多太上长老之一，身份极高。

    “玄剑，那叶寒的事情怎么说？”

    玄门之主变了话题，眼中浮现几分冷厉。

    “叶寒当然是不可能直接交给你们带走的，我们仙王殿，有仙王殿的规矩。”

    玄剑长老顿时回应，态度坚定。

    “不过……。”

    玄剑长老的声音再度响起：“此人注定和姬青山一战，这一战之后将会变成废人，被废掉的弟子，当然便没有留在仙王殿的必要了。”

    玄门之主的眼中，立刻浮现出几分光芒，随即满意的点头：“很好，玄剑，那我就期待你们仙王殿十万年难遇的绝世妖孽之表现了。”

    “呵呵，好说！”

    玄剑长老看着他：“不过我很好奇，你们天地玄黄门，为何一心要捉拿叶寒回去？”

    玄门之主眼瞳立刻透出极致的冰冷和杀意：“此人当初斩我化身，忤逆我们门主的意志，这些便当是私人恩怨，但，我天地玄黄门，两位少主被叶寒亲手斩杀，没有人敢动我们天地玄黄门的弟子，谁敢动手，死！”

    一侧，一道道身影再度迈步而来，汇聚到此间，围绕着玄剑长老开口。

    “我们破灭魂殿的少主柳川，死在了起源之地，连参加天命之战的机会都未曾看到，整个起源之地，除却叶寒，没有人敢动他。”

    破灭魂殿的一尊老人开口。

    其他各大势力的高手，亦是纷纷表态：“这件事，必须给个说法。”

    “你们在威胁我仙王殿？”

    玄剑长老冷哼一声。

    “不敢！”

    “仙王殿做事从来都是堂堂正正，这叶寒作孽多端，本就不配加入仙王殿，不是吗？”

    一些高手开口。

    “嗯！”

    玄剑长老这才略显满意，微微点了点头。

    一群高手彼此交谈间，内门弟子的考核已经开始。

    内门弟子，挑战真传弟子。

    诸多内门弟子，才是真正令人瞩目的存在。

    在这仙王殿内，真传弟子才是诸多高层眼中真正值得培养的未来。

    一旦有新人挑战成功，真正晋升为真传弟子，那就是一步登天，享受各种顶级的资源。

    一个势力强不强，看的是顶端的高手有多强大。

    但一个势力能否有未来，看的便是门中真传弟子，乃至于最后的传人有多强。

    每一尊内门弟子，都是高手中的高手，本就是昔日的晋升大典中筛选出来的妖孽。

    一场场战斗不断开启，令人目不暇接。

    每一战，都让叶寒有些意外。

    总能从每一尊高手的身上看到亮点，甚至于学习到很多东西。

    有人战斗意识极其惊人，似乎天生就拥有战斗的天赋。

    有人肉身体质本源非常强大，居然成功将几十种不同的神体、皇体、战体融为一体，最终铸就出了一道堪称强大的体魄。

    也有人武魂之力强横无匹，虽然是二劫天帝，但是武魂之力却已经超越了诸多三劫天帝，在今日越阶杀伐而进行挑战。

    越阶杀伐。

    这样的例子，屡见不鲜，纵观几十场战斗下来，叶寒就看到了将近一半越阶杀伐而战斗的例子。

    天才众多，妖孽众多。

    加入仙王殿这么久，叶寒第一次真正认识到仙王殿下面这些弟子的实力，有了鲜明的对比。

    而且，他还明白一件事，就算是姬青山天纵无双，但其实上也并不是现在仙王殿最强的弟子，因为那些老牌真传弟子一个个都深不可测，一些真正强大的存在，深居简出，甚至有人外出历练未曾回归，那其中就有极度可怕的高手。

    按照紫琼的说法，某些最可怕的真传弟子、圣子、圣女，如果真正祭出全部的底蕴，生死杀伐，未必不能够将仙王殿的一些长老杀死。

    天才，仙王殿人人皆是。

    妖孽，仙王殿并不缺少。

    叶寒终于明白了，为何自己直接晋升内门弟子，而且是从起源之地走出来的高手，当身份暴露出去之后，并没有引起很大的反响。

    至少在外人看来，自己这个起源之地走出的天帝，除却肉身强大之外，相比较仙王殿的诸多天才弟子、妖孽弟子并没有特别出众的地方。

    “不错，偌大的仙王殿，总是有几尊天才的。”

    “这些内门弟子，倒是皆有几分本事，放眼同境界的天帝之中，都是高手中的高手。”

    叶寒微微点着头，开口点评。

    仙王殿内门弟子，至少要达到二劫天帝，真传弟子至少要达到三劫天帝领域。

    今日的晋升大典中，叶寒便看到很多现身挑战的内门弟子，都已踏入了三劫天帝的领域，在境界上已经有资格成为真传弟子。

    差的只是这一战。

    能否晋升，就看一战能否胜出。

    有一些天才，在挑战成功之后，并不罢手，而是继续挑战下一尊真传弟子，似乎拥有无穷的底蕴，可以支撑连连不断的战斗。

    “八大气海！”

    叶寒看到了一尊年轻的妖孽，此人体内居然拥有八大气海。

    正常而言，九大气海便是极限。

    对于这世间的妖孽而言，能拥有八大气海者少之又少，几乎不可见，当初天命之战中，自己最大的对手佛子，也未曾诞生出八大气海。

    但是今天叶寒居然在此地看到了一尊拥有八大气海的妖孽。

    可想而知，如果此人的境界不是三劫天帝，而是大帝的话，或许当时在天命之战中，他也会出现在天命战场中和自己决战。

    “不知，这仙王殿内是否有人拥有九大气海？当日和姬青山一战之时，姬青山自尊心极强，压制了自身的元力和我一战，我并未感应到他有几个气海。”

    叶寒不禁暗暗思忖。

    观看着一场场战斗，叶寒倒是饶有兴致。

    通过仙王殿的这些天才，他就可以判断出，这亘古十九州的武道修炼到底有多么繁荣。

    最主要的是，关乎到接下来自己应该展现怎样的天赋，暴露何等的锋芒，既不会适得其反，又能得到仙王殿的重视。

