    第270章且慢慢熬吧

    叶绾绾从不觉得自己是什么胸怀天下之人，不过是有仇报仇、有怨报怨，不祸及他人，仅此而已。

    天下？这天下与她何干？

    她也不会为了天下百姓呕心沥血，不过是还给他们一个还算有良心的帝王，拉一个看起来能成为好官的寒门子弟，其他的，她哪儿管得了那么宽？

    赵奕出殡第十天，叶绾绾让人收拾东西准备搬出宫去。

    丽妃听说之后急急忙忙跑来挽留：“绾绾这是做什么？还有十三天就要过年了，怎么说也该在宫中过了年才走啊。”

    叶绾绾摇头：“不用了，我早就想出去了，正好明日黄道吉日，年前出宫去也好，你现在是太后，统管后宫事务，不必管我，倒是我那姑母，还请太后费心。”

    叶太后现在是太皇太后了，虽然叶家庞大，但她身体虚弱，病入膏肓，就算想要掌控这朝堂也是有心无力。

    当然，她也想过通过叶兆儒作妖，可惜叶兆儒从来都是扶不上墙的，再精明的阴谋到了他这里都得打折扣，很多事情也就不了了之，叶绾绾也懒得针对她，只是让人看着，不让她轻易出来就是了。

    丽妃，现在应该称她为冯太后才是。

    冯太后眼睁睁的看着叶绾绾收拾打包，所有的东西都给装起来，俨然一副再也不回来的架势。

    她这心里不是一般的复杂。

    她是有心跟叶绾绾交好的，但叶绾绾高傲，从来没把她当姐妹，而且叶家权大势大，让人忍不住心生忌惮。

    可叶绾绾离宫走得决绝，没有半分的情义，她却有些舍不得了。

    这后宫里，曾经炀帝的妃嫔都是她的对手，大家争斗多年，互看不顺眼，现在她是太后，那些人对她也是惧怕和疏离，诺大的后宫，真正能跟她说话的就只有一个叶绾绾。

    她这一走，这后宫都好像没了温度。

    然而，难过的也只有她一人而已，叶绾绾淡漠得仿佛对她没有一丝丝的在乎，这才是最伤人的。

    虽然难受，但该做的还是得做，冯太后回去收拾了几样贵重物品，送给叶绾绾践行。

    这栖梧别院虽然也在上京，可一个在宫中，一个在城郊，看似离得近，却又仿佛隔了天涯。

    除了冯太后，赵濯也给叶绾绾送了不少东西，都没说是赏赐，就说是送的，唯一赐的是一块令牌，可以让人随意出入皇宫的令牌。

    “安国夫人若有事情，尽管派人入宫来，朕随时恭候，当然，就算没有要紧的事情夫人也可以经常入宫与母后叙旧。”

    叶绾绾倒是不客气都收下了：“那就谢过皇上了。”

    至于要不要入宫叙旧，另说。

    知道叶绾绾要出宫，宫中其他人也派人来看，尤其是那些没有生孩子的，看到叶绾绾能出宫就好像看到了生的希望，送来的礼都是非常的贵重，巴不得叶绾绾能带着她们一起出去。

    叶绾绾自然知道她们的心思，谁也没见，谁的礼也没收。

    无情？呵！

    前世那些流言蜚语堪比伤人利刃，这宫里没有一人无辜。

    她们看了她的笑话，必然得付出代价，她不对付她们已是仁慈。

    往后岁月，宫中苦寒，且慢慢熬吧。

    (本章完)

