    “孝然此战功勋卓著，其麾下战将劳苦功高，与尔血战魏贼一月，何谈此言呐？”

    诸葛亮对于李休所立下的战功感到非常欣慰与高兴，这是大汉第一次北伐所挖掘到的卓越将领，如此之人，为何受不得高官厚禄？

    要知道, 诸葛亮选拔人才的观点乃是有能者居之，但有的时候却是识人不明，险些铸成大错。

    但是李休的战功与能力在这次街亭之役中展现的淋漓尽致，如果不给他赋予一定的权力与职位，恐怕军中将帅难以接受，到那时谁还拼命杀敌？

    “这……全凭丞相安排！”

    既然已经推辞不过，那就欣然接受他应该得到的一切。

    但紧接着，李休二人归来并非是接受这等赏赐的，而是要禀报有关于陇右当下事务，还有河西鲜卑秃发部民商队突然造访陇右各地的事情。

    身旁的罗羽与李休对了一下眼神，然后彼此点点头，这次发言人换成了罗羽。

    “丞相，此番我二人从陇右归汉中实乃有要事禀报。”罗羽从怀中掏出一张纸条，并附带着一封由魏延亲笔手书，“这张纸条上的字迹初步辨认，乃是鲜卑人所写；而这封手书，乃是魏将军亲笔。”

    说着，站在罗羽左侧的王平动身上前，双手接过这封手书和那张纸条，然后转过身来径直走向诸葛亮面前将这两样物品呈给了他。

    “丞相。”

    王平双手一递，坐在案前的诸葛亮放下刚刚又重新拿在手上的羽扇，并且双手分别接过那封手书与纸条平放在桌案上。

    “嗯。”他微微点头，然后使了个眼神示意其返回武将队列。

    踏踏踏——

    待其返回队列中后，放置在桌案上的那张纸条被诸葛亮的轻飘飘地拿在手里，并在他的眼里一览无余。

    左右两侧文武都怀揣着好奇的心理纷纷将眼神投向这张被丞相拿在手上的纸条, 想要通过背面看出个一二来。

    但是很可惜，他们并没有从背面看出个所以然来, 只能等待着丞相把这张纸条的内容公布出来再做讨论了。

    “………”诸葛亮正襟危坐，那轻松的表情不经意间泛出严肃紧绷意味，其双眉紧皱，看样子这张纸条的内容绝非善事。

    紧接着，站在刘琰身边的杨仪就有些沉不住气了，他看着诸葛亮紧皱眉头的表情，嘴上的话不经意间脱口而出：

    “丞相，莫不是陇右又生大事矣？”

    “………”站在众人中间的李休与罗羽二人斜睨杨仪，但却并未说话，他们要等丞相开口发话，才能解释这些事情。

    不过出乎意料的是，以往发生大事，不管是在看其中的消息还是书信，丞相都会给杨仪分享，但这次却是截然不同。

    见没有回应，自觉尴尬的杨仪只能默默地退回一步，安静的等待着丞相的公布。

    稍过片刻, 诸葛亮放下了这张纸条, 又拿起魏延亲笔手书并拆开一观，那略微皱眉的表情又一次凝重起来。

    “孝然……”他一边盯着眼前的手书内容, 一边张嘴对站在跟前的李休说道，“此事可是确切真实？”

    谷賃

    “回丞相，此事经陇西百夫将赵虎核实，确实如此。”李休话语间并未透露这件事情的内容，可谓是慎之又慎。

    踏踏踏——

    这时，正在处理军中事务的姜维忽然回到府衙，但他的身边却是多出了一位身着卒官甲胄的人。

    李休与众人回过头来一看，这不是襄武百夫将赵虎吗？难不成他根本就没回南安，直接奔着汉中来的？

    “赵老将军不是让尔回豲道守丧吗？”罗羽诧异地看向门外的赵虎露出疑惑的目光，“怎么突然至此？”

    只见其与姜维同踏府衙之内，赵虎先是向诸葛亮恭敬一礼，而后又向眼前的李休二人抱拳拜道：

    “在下途中思虑再三，只觉此事蹊跷，于是便尾随二君直奔汉中而来，欲将此事原本与丞相和盘托出。”

    “嗯？莫非在冀县时，此事还不止如此？”李休有些惊讶，这个赵虎到底都知道些什么，“丞相，此乃襄武百夫将赵虎。”

    将他介绍给诸葛亮后，赵虎挪步上前来到众人中间环顾四周皆抱拳行礼，而后又转过身来面向丞相躬身行礼道：

    “下官陇西郡襄武麾将赵虎参见丞相！”

    “尔便是李将军口中之人？”诸葛亮放下魏延亲笔手书，那双昏黄的眼珠直勾勾地望向眼前赵虎问道，“汝此来所为何事？”

    只见其定了定心神，毕竟这也是他第一次面见大汉丞相这样的高官，更何况守丧之期前来，这不免会惹人非议。

    “禀丞相，想必君已知此事。”赵虎抬头看了看那桌案上的纸条与手书，然后继续说道，“近期……河西鲜卑派商队多来往陇西周边地区进行贸易……”

    虽说是打着幌子去魏国地界行商，但实际上是想要借着这条道进入大汉控制之下的陇右三郡。

    由于昔日曹真横扫河西，大量鲜卑部民内迁，其中就有河西鲜卑一部，他们的身份也都转换成魏人。

    因此，河西鲜卑部民这才能得以安然无恙的进入雍州内地，向陇右三郡进抵而去。

    “此事本相已知，不过……”诸葛亮仔细打量他的身材与五官面部，好像有些不太对劲，“本相观尔面相，貌似并非中原汉人罢？”

    听到这番话，站在王平前面的马岱下意识地看向赵虎，并正好与其正脸相望，他现在可以肯定地判断，赵虎确实不是汉人。

    “丞相，赵虎生得高鼻梁、眼圈凹陷、皮肤略白，有着我中原汉人所没有的特征，倒是与鲜卑人生得相似。”

    “嗯……想必这位将军便是马岱将军罢？”赵虎点点头，他看向眼前转身面向自己的马岱恭敬地回应道，“在下正如将军所说，乃鲜卑人。”

    不仅如此，他的名字也不叫赵虎，叫秃发忽尔，是秃发部麾下小王的儿子，但由于当年曹真席卷河西，秃发忽尔年纪尚小，因此为曹真所掳。

    曹真见他生得高大威猛，且又能识文断字，于是在他成年后送入军队磨练，他的父母颇为开明，放弃本部部民，愿意在大魏定居不再返回草原，于是被安置在了陇右南安。

    而秃发忽尔因自己是鲜卑人的缘故，又颇受中原孝道文化，于是请求下放陇右，在陇西为职也好照顾身处临郡的父母，其名为百夫将，实为郡校尉，为游楚副将。

    “曹真昔日席卷河西，将多数鲜卑人内迁雍凉，因此这河西鲜卑部民才得以安然行商，如今魏人败北，大汉入主陇右，秃发寿阗野心大涨，欲夺取凉州……”

