    霹雳狂神虎震雷，那可是数百年名动东月与霸天两大皇朝的牛人，但是，这位牛人却是在自己的人生巅峰的时候，突然隐退了。

    没有人知道当年到底发生了什么事情。

    这虎震雷一消失就是数百年，但是谁都想不到虎震雷会突然出现在这里，而且还成了虎笑天的护道者。

    “想不到这家伙竟是大有来头啊！”

    古飞的分身一个闪身，直接就出现在了东月雪儿身旁。

    “想不到还有人记得我这个老头子。”

    虎震雷看了东月雪儿一眼，有些意外。

    “虎笑天这个家伙何德何能让前辈成为他的护道者？”

    东月雪儿好奇的说道。

    “哎！”

    虎震雷闻言，并没有说话，只是无奈的叹了一口气。

    东月雪儿见状，不禁吃了一惊，这虎震雷明显是有难言之隐啊，但是对方不说，她也不敢问。

    要知道，就算这虎震雷消失了数百年，但是他在东月皇朝的三军之中依旧很有威望。

    因为东月皇朝现在的大分部将领都曾经是虎震雷的下属，要不然，他怎么可能指挥得了飞虎卫？

    “我们走吧，迟恐生变。”

    古飞的分身对东月雪儿说道。

    “不错！”

    东月雪儿点头，因为霸天皇朝的大军正在向着黑麟城扑来，他们的霸天战神败了，被活捉了，他们是一定要救回他们的战神的。

    而且，得到消息的霸天皇朝更是从皇都派出了十几名强者直接杀向黑麟城。

    这些都是天阶以上的强者，为首的更是神阶的牛人，这十几名霸天皇朝的强者直接御空而来。

    就算霸天皇都距离黑麟城很远，但是用不了多久，这些强者就会杀到黑麟城。

    如果现在不走，等那些强者杀到那就麻烦了。

    霸天皇都之中藏着东月皇朝的不少探子，霸天皇都的一举一动都逃不过东月皇朝的探子的眼睛。

    而且，霸天皇主根本就没有掩人耳目的意思，十几名霸天皇朝的强者同时出城，这本就在皇都引起了不小的轰动。

    “打了老子想走？没门，叔祖，给我杀了这个家伙。”

    就在这时，虎笑天从路旁的草丛之中冲了出来，狼狈无比的他直接指着古飞的分身吼道，他牙齿都没剩下多少颗了，说话含糊不清。

    “少爷……”

    虎乾等人急忙上前。

    “你们都给我让开，叔祖，今天有他没我，你要是不杀了这个家伙，那我就死在这里，我看你怎么回去和老祖宗交代。”

    虎笑天已经彻底抓狂了，不惜以自己的性命要挟虎震雷。

    “少爷，这……”

    虎乾等人急忙拦住虎笑天。

    “切，你算哪根葱？”

    古飞的分身不屑道。

    “你……”

    虎笑天已经快要疯掉了。

    “叔祖，你难道真的要看着我死在你面前吗？”

    虎笑天厉声吼道。

    “要死就快点，像你这样的二世祖，会自绝？真是开玩笑。”

    古飞的分身更不屑了。

    “可恶，我就算是死也要拉上你。”

    虎笑天疯了一样直接震飞了拦着他的虎乾他们，然后向着古飞的分身扑去，一股狂暴的力量波动从他的身上爆发开来。

    “他要自爆？”

    一旁的东月雪儿见状不禁吓了一跳，这虎笑天怎么也是天阶强者啊，他要是自爆，那杀伤力可不是开玩笑的。

    “我说，你这未婚夫也算是一个狠人啊！”

    古飞的分身说着右手一握拳，就要一拳向着扑杀而至的虎笑天轰去。

    管他虎笑天还是虎笑地，管他自爆不自爆，这一拳下去，都要死翘翘。

    古飞的分身可不会惯着这个二世祖。

    “你疯了吗？”

    虎震雷大喝一声，右手一伸，凌空向着虎笑天抓去。

    那向着古飞的分身扑杀而去的虎笑天直接就向着虎震雷飞去，被虎震雷一把抓住脖子，像是提小鸡一样提在手里。

    别看这虎震雷身形瘦小，身材高大的虎笑天在他的手上就真的如同老鹰抓小鸡。

    虎笑天立时便乖了，因为虎震雷直接就一拳将这家伙打晕了过去。

    “这种二世祖，你救他干什么？让我一拳送他上路，省的日后给你们家族惹祸。”

    古飞的分身摇头道。

    这虎笑天虽然天赋很好，但是从来没有受过什么苦，一直顺风顺水，也没有受到什么挫折，用纨绔子弟来形容这个家伙都算是轻的了。

    高傲，自负，不可一世，这种人一旦受到挫折，便会接受不了，心态瞬间就崩了那绝对会做出疯狂无比的事情来。

    “他再怎么不堪，到底也是虎家嫡系，我总不能见死不救。”

    虎震雷无奈道。

    “嘿嘿，虎家嫡系也就这样。”

    古飞的分身很不以为然。

    虎震雷没有说话。

    “我们走！”

    东月雪儿振臂一呼，然后一马当先走在最前面，押解队伍继续前行。

    现在没有人敢再搞事情了，连虎震雷都不出手，虎笑天都被东月公主身旁的一个侍卫修理的服服帖帖的，谁还敢出来搞事情？

    押解队伍浩浩荡荡的离开了黑麟城。

    队伍之中有十几辆马车，其中一辆马车内，却是安置着古飞的分身王战的母亲与妹妹。

    这次护送东月雪儿前往东月皇都，古飞的分身带上了王战的娘亲与妹妹，他不可能将他们留在黑麟城。

    要知道，用不了多久，黑麟城又会爆发大战。

    古飞的分身已经为黑麟城重新布置了阵法。

    就算是霸天皇朝的大军杀到，也不可能那么容易攻破黑麟城。

    而且，东月皇朝的援军也依旧驻扎在黑麟城，虎震雷这位霹雳狂神也在黑麟城坐镇，并没有班师回朝。

    ……

    “叔祖，你为何不杀了那个家伙。”

    黑麟城内，城主府里传出了虎笑天咆哮的声音。

    “要不是我，你早就不知道死了多少次了。”

    虎震雷淡然说道。

    “哼，这是你欠我的。”

    虎笑天怒道。

    虎震雷没有说话。

    虎笑天继续发着脾气，很快，城主府大殿上就传出了一阵摔东西的声音。

    “那个家伙叫王战是吧，等我回到皇都，我要你求生不得求死不能。”

    “啊……”

    虎笑天仰天怒吼。?

