    米玛……姚红绡的小侍女怎么取了个洋人名字？

    高德拉起斗篷遮挡衣衫凌乱的身体，纤细的手臂和羸弱的力量让他很不适应，更不适应的是身体的多多少少。

    他没有急着回应蒙面人，而是先观察环境。

    这是座昏暗的殿堂，应该在地下深处，很像当初遇到那只孽魔的地方。看地板石砖的状况，还要更古老些。

    他……不，小侍女跪坐在一尊巨大的石雕下面，石雕是对男女，身体如长蛇般纠缠在一起。男的头生尖角面目狰狞，很像孽魔喀扎斯。女的口吐长蛇美艳异常，应该就是死在小丽手上的孽魔，小侍女叫它纳扎斯。

    这里竟然是供奉这对孽魔的魔庙，只有“传令者”称号的孽魔级别并不高，却能被凡人建庙供奉，这有些说不通。或许“传令者”并不只是单纯的级别，还有字面意义上的特殊地位。

    “我……我不知道……”

    高德用小侍女的稚嫩嗓音含糊回应，勉强起身。竹竿般的双腿绵软无力，差点又坐回地上。他扯着斗篷紧紧裹住身体，还残留着的燥热让身体内外都在微微颤抖，要很辛苦才能止住之前那种呻吟。

    还好小侍女只是用自助的手段召唤孽魔，要是借助他人的话，自己的降临还真是不堪设想。

    “你怎么了？”

    蒙面人的嗓音很苍老，有些像熟人，但差异很大，让高德不是那么确定了。

    “你看起来很不好。”

    还以为这人是在关心小侍女，接着的话让高德吓了一跳，“是你的主人……不，是你的魔主降临了？”

    刹那间高德升出无数疑问，最强烈的一个自然是这个蒙面人到底是谁。

    小侍女的魂魄被他这层膜紧紧裹住，能感应到他的意念，马上就给出了回答。

    “应、应该是的，尊者。”

    高德有气无力的说，“很模糊，很短暂的一刻。”

    这座地下殿堂的确是供奉孽魔喀扎斯和纳扎斯的魔庙，由蒙面人所在的组织掌握。这个组织叫“姐妹会”，一听就不是真名。小侍女由这个组织抚养成人训练成材，送到了姚红绡身边，而姚红绡自己也出自姐妹会。

    之前姚红绡与孽魔喀扎斯一同完蛋，小侍女被接回到这里。至于蒙面人是谁，小侍女并不知道。她从未见过他取下蒙面巾后的面目，只知道是专门照料……或者说监管她的尊者。

    高德尽力装出自己还是小侍女的样子，他不确定这家伙是不是有分辨孽魔上身的能力。而他现在除了控制小侍女的身体外，什么都做不了，更演不出孽魔上身的样子。

    “很好！很好！”

    蒙面人却激动起来了，“那么你准备好了吗？”

    高德是懵逼的，因为小侍女也是懵逼的，他只能含糊的道：“当然，我时刻准备着。”

    “那就好，”蒙面人用吩咐的口吻说：“从现在开始，你就好好的休息吧。”

    高德赶紧说：“我想上去透透气。”

    “去吧，”蒙面人不疑有他，“别出大门就行。”

    照着小侍女的提示，高德在螺旋石梯里转了好一阵子，走过长长甬道，推开一道木门，置身类似书房的房间。木门合上，却是由书架伪装成的暗门。小侍女告诉高德，她就住在隔壁的寝室里。

    这里的空气清新得多，已是地面了。高德出了书房，沿着由烛光照亮的通道进到宽阔而破旧的殿堂。殿堂尽头又是巨大的石雕，粗看是个巨人，细看竟然是……义思达。

    义思达，来自巴托以及新大陆的神灵，祂的信徒把祂尊奉为超出恶魔与神灵，世界上唯一的真神。是统领魂魄与物质，主宰过去、现在和未来的造物主，总之跟高德前世里的上帝差不多。

    细节还是有所不同，义思达的形象是个粗犷巨人，结合身上的某些装饰，感觉有些像刑天。

    义思达教会是大明少数承认的洋人教会之一，可以在中京设立教堂。不过正统的义思达教会几百年前就已没落，残留在震旦的分支随之凋零。这里并没有义思达信徒，恶魔与魔人早已鸠占鹊巢。

    西城西七街九巷……

    问出这座义思达洋庙的位置，高德暗暗心惊，竟然就在离自家只有四五十里外的地方！

    视线忽然有些模糊，身体的感觉也开始抽离，包裹住小侍女魂魄的那层膜出现无数细小孔洞。

    控制小侍女的身体太消耗力量，时间到了。

    高德不得不放弃了观察四周环境的打算，抓紧向小侍女提问，可惜她知道得不多。

    地下深处尊奉孽魔的魔庙，加上地上的义思达庙，都是姐妹会的产业。姐妹会收养孤女，面上像是座女子学校，暗中却与中京各城的绿袖坊有生意往来。

    至于姐妹会是不是异能者乃至魔人组织，大头目是谁，在朝堂上有什么后台，为什么供奉那对孽魔，小侍女就不清楚了。

    “我会尽快降临的，不要再用那种方式召唤我。”

    考虑到小侍女势单力薄，而且太单纯或者说愚蠢，很难瞒过蒙面人，高德不敢让她去主动刺探底细。

    感知回潮，高德在灰境中清醒，只觉刚才又是一场梦境。

    旁边的乱石堆不见了，变成了完整台座，上面立着尊美艳女魔的雕像，这显然不是梦。

    魂魄之下又有了隐约变化，高德退出灰境，心念转动，左手掌心紫光流溢，编织出一个新的手办，正是孽魔纳扎斯。

    这个手办与之前获得的手办有很大不同，并没有完全成型，紫光中还有杂乱光彩闪烁，那隐约是张清秀的少女面容。

    小侍女米玛……

    高德有些头痛，这又是啥状况？

    感知探入手办中，碰触那些光彩，于是听到了绵绵的祷告声。

    “纳扎斯大人！”

    小侍女回以惊喜意念，“您有什么吩咐？”

    没有，你特么别念经了成么！

    我想上你身就上，不需要你这么碎碎念！

    高德有些恼火的训斥了她，反而让她更加欢喜了。

    恶魔信徒果然都是抖M。

    收了手办，高德梳理自己获得的信息。

    孽魔喀扎斯是姚红绡的魔主，二者已经通过魔子这个阶段合二为一了。孽魔纳扎斯则是那只黑皮豆芽的魔主，混入老太子身边却被小丽干掉了。小侍女是个备胎，不管那对孽魔的魔子哪个完蛋了，都可以通过把小侍女变成新的魔子，再度返回现世。

    这个过程应该得花上一阵子，至少是几个月乃至好几年。而且开始阶段情况应该不是很明朗，否则姚红绡也不会被假影像钓到废矿场。那时候她多半以为真有什么调和模械，可以把纳扎斯禁锢在现世。

    不过孽魔的回归显然都要通过灰境，也就是传令者之礁。纳扎斯被逐回混沌后，它在灰境里的雕像也被摧毁了。喀扎斯则被高德捏成了手办，窃占了它在灰境的台座。高德再把只有个雏形或者胚胎的纳扎斯捏了手办，没想到连同小侍女也捏到了一起。高德就这么跟小侍女绑定在一起，成了可以随时降临到她身体里的魔主。

    自己冒充恶魔可以随时上小侍女身这事虽有极大好处，对他个人造成的影响却难以言表，高德只好暂时忽略。他想到的另一件事是，这对孽魔传令者在现世里代代相传，可以确定它们是跑单帮的，它们的任务究竟是什么呢？

    纳扎斯寄宿的黑皮豆芽混到了老太子身边，喀扎斯寄宿的姚红绡则是广交权贵的花魁。如果它们成事，应该不只是重演妲己乱商那种故事。

    传令者……传令者……

    高德品着这个名字，忽然觉得，如果孽魔自身是个锚标的话，一切就说得通了。当它们在现世里获得某种地位，或者在大明里站到了某个高度时，能够获得足够的资源，或者安全的进行某种动静很大的活动。到了那个时候，或许是想避开社稷之座，另外开启一扇大门，把混沌里的恶魔大军放进现世。

    传令者之礁……

    想到自己控制的这处灰境，高德心跳骤然加速。难不成传令者之礁就是那扇大门，却被自己随手堵死了？

    这么说起来，蒙面人所在的组织正是运用这对孽魔道标，准备开启灰境把恶魔大潮放入现世的幕后黑手。自己跟他们之间的仇怨，就不只是干掉了喀扎斯纳扎斯，揭露了王子赫身份还灭了他全家那么简单，根本就是得罪到底，不死不休了。

    西七街九巷……

    得好好计划一番，把这帮家伙一网打尽。

    就在义思达庙之下，地下深处另一间昏暗石屋里，蒙面人躬身向另一个斗篷客汇报。

    “很好，时辰已到。”

    斗篷客说，“可以确认高德此人是圣山摆在外面的棋子，只是凡人之躯，心脏被打烂还能不死，只有圣山的改造能做到这种事情。”

    “真是如此太令人吃惊了，”蒙面人说：“必定是在他还小的时候就做的布置，连我都没看出一丝痕迹。”

    “圣山的布局是以千年甚至万年计的，”斗篷客低沉的说，“不过他们终究进不了灰境，看不到世界的暗面。”

    “就借纳扎斯的降临把眼线埋到他身边吧，现在他活着的价值比死了更大。若是能控制他更好，他终究只是凡人，圣山的改造重在肉体，魂魄并不擅长。”

    蒙面人似乎有其他想法，“这般处置，王子赫不会认同吧？”

    “由不得他不认同！”斗篷客声音变冷，“既入魔门，凡人之心就该弃掉！他若是还执迷于此，我可没办法在大人们面前为他遮掩了！”

    缓了缓，斗篷客又低笑，“让他的亲人毁掉人世伦常，堕入魔道。他则欣然从之，进而沉沦，岂不是比直接杀掉他更快意？”

    蒙面人沉默良久，低低应道：“是。”

