    如果足利由美身世清白，并无阴谋，陛下会不会把她纳入后宫？

    这是一个值得考虑的问题。

    如果让萧锐来说，应该不会！

    但海大富服侍陛下身边多年，可以说是最了解陛下的人，他认为会！

    陛下是用情至深的人，时至今日对容妃娘娘的思念不仅没有减轻，反而加剧，可惜只能睹物思人。如今见到一个和容妃娘娘极像的人，就算明知不是，是替代品又何妨？

    此时东宫书房内，萧锐和海大富都陷入了沉默。

    “海公公，你担心足利由美有问题，这是个圈套？”萧锐问道。

    海大富笑了笑，没有回答。他来见太子已经是深思深虑之后的逾越行径，如果不是真的担心，他不会来。

    萧锐在屋内踱步，说道：“如果足利由美真的没有问题，纳入后宫也没什么，能解父皇相思之苦，是件好事。父皇身体康健，说不定还能继续延续皇族血脉呢！但是前提是没有问题啊。”

    海大富道：“回禀殿下，汪公公已经用入幻药测试过足利由美，并无问题。其次陛下命令东厂暗中擒来一名倭国使臣，看能不能审讯出什么重要线索。”

    “父皇不仅谨慎而且算无遗策，本宫也无法插手这件事。但刚刚经历吕雉这件事，本宫也不得不怀疑足利由美啊。对了，足利由美习武吗？”萧锐问道。

    海大富摇摇头，道：“让青莲剑客看过了，不会武功，手无缚鸡之力。另外也请殿下放心，以后足利由美入宫必须要严格检查，绝对不会让她携带危险物靠近陛下。”

    萧锐点点头，道：“有海公公盯着，本宫自然放心，事情只能走一步看一步了，本宫虽然不能插手这件事，但也会时刻关注，如果有问题，就算冒着被陛下训斥，本宫也要过问。”

    “奴婢明白，时辰不早了，奴婢告退。”海大富把该说的说完，便要离开。

    离去时，萧锐让李元芳拿了些银票给他，海大富没有推辞，收了下来。

    摸着厚厚的一叠银票，海大富知道自己的棺材本不仅回来了，而且还有结余。当然了，他来见太子自然不是为了这些银子。不过能见到回头钱可得珍惜，不拿白不拿。

    海大富走后，萧锐再次点开系统。

    “查清倭国使臣的目的！”

    这个任务已经明确告诉萧锐倭国使臣有情况，他们的目的是什么？

    就在萧锐出神时，吕雉不知何时进了屋，为萧锐披上一件外衣。

    自从被册封为夫人，吕雉还是会躲着萧锐，就算两人已经有夫妻之实，进行过颠龙倒凤的小游戏，但她始终拔不出内心中仅剩的一根刺，那就是自己的干娘夜王妃是被萧锐逼着服下毒药的。

    至于自己左胸口的那一刀，好吧…就让萧锐用一辈子来补偿自己，谁叫自己无可救药的爱上了他呢。

    萧锐被吕雉的动作惊醒，看着她一身素装未着粉黛，便道：“你怎么醒了？今天怎么不躲着我了？”

    说完，伸手将吕雉拉入怀中。

    吕雉脸颊一红，不过没有挣脱，而是说道：“听说你一直呆在书房，这都子时末了，很晚了。第一次见你这么繁忙，是不是遇到了麻烦事？”

    萧锐握着吕雉的手，点点头，道：“的确是遇到了头痛的事，娥姁，你来帮我出出主意吧。”

    “告诉我啊？会不会坏规矩？而且殿下不怕臣妾还藏着秘密？”吕雉问道。

    萧锐笑了笑，俗话说女人心海底针，但幸好自己有系统啊。瞧瞧吕雉的爱慕值，已经到达95/100，虽然还没有阿朱的100/100至死不渝境界，但也是情根深种绝不背叛。

    所以又有何不放心告诉她呢？

    “我只知道，你是我的娘子。”萧锐柔声道。

    吕雉依偎在萧锐怀中，内心都是幸福。

    随后，萧锐把足利由美的情况告诉了吕雉，吕雉听后，也颇是惊讶，并道：“殿下，我只知道最高明的布局是让局中之人都不清楚自己身处局中。”

    萧锐眼前一亮，道：“没错！局中人都不知道自己身处局中，又怎么会露馅呢？足利由美没问题的话，那就再看看倭国使臣。如果他们也是局中人，那这场布局就太高明了。”

    吕雉又道：“殿下，世上没有血缘而相像之人极少，想在茫茫人海中寻到，靠的是运气和机缘。足利由美是倭国足利幕府将军的妹妹，小时候容貌未张开时，没人知道她会和容妃娘娘如此相像，所以人为很难策划这一切，除非是神仙，能掐会算。”

    萧锐自然明白这个道理，足利由美的情况和黄麒麟寻找的替身完全不同。足利由美这么年轻，又一直生活在倭国，从未来过大夏，不可能是人故意设计。

    既然现在看不透彻，那就暂且放放，也不急于一时。

    “时候不早了，我们休息去吧。”萧锐拉着吕雉的手笑道。

    吕雉点点头，跟随萧锐离开了书房，回到房间休息去了。

    第二日，魏忠贤派人擒走了一名倭国使团，威逼利诱之下，此人吐露实情。随后结果被魏忠贤送去了皇宫。

    海大富将结果禀告了陛下，陛下看后，嘴角忍不住地露出笑意。

    夏皇道：“足利由美此次来夏，果然是足利大雄的主意，他想把足利由美嫁给朕或者太子，结成联姻之好后，可以帮助他平定倭国内的叛贼！”

    如今的倭国被足利幕府统治，但倭国境内形势严峻，出现了很多叛贼，这些叛贼支持北方的德川家族，企图让德川家族统治倭国建立新幕府，重新洗倭国的牌局。

    海大富看到夏皇的笑容，忍不住地问道：“陛下，既然足利大将军有这个打算，为何不在国书中表达？”

    夏皇道：“足利大雄虽然有这个打算，但也有顾虑，朕乃大夏皇帝，岂会迎娶倭国之女。所以他们的目标是太子。谁知来到京都后才得知，太子已有婚约在身，即将成亲。此时提出联姻之时，成功性很低，所以倭国使团们便没敢提及此事。”

    海大富不敢多说，只提了一句便保持沉默了。

    夏皇用手指敲击着桌子，悠悠道：“足利幕府主张和大夏合作，如果换成嚣张的德川幕府，就没有良好的贸易关系了。大夏虽然不惧倭国，但也不想把精力放在沿海上。所以能帮足利幕府自然要帮，但足利由美没法嫁给太子…”

    足利由美和容妃极像，自然不能嫁给萧锐。

    那陛下的话外意是什么意思？海大富忍不住地在心里叹了一声。

    “咚咚咚…”

    夏皇用手指敲击着桌子，不知道再想些什么。

    萧锐从詹事府回来后，已经从魏忠贤那里知道了审讯的结果。

    足利由美来大夏，是足利大雄想要和大夏联姻，倭国使团的目的真的是这个吗？

    “叮咚…任务完成！降临值+40。当前降临值100/100，心愿值2/4，是否开始降临？”

    看到系统的提示，竟然真是这个目的！

    这么说，萧锐的担忧是多虑的，这场局和其他人没有关系，只是足利大雄的主意，只是为了联姻，但可惜自己有婚约在身，所以倭国使团没敢提出。

    但是现在看来，是西方不亮东方亮啊，足利由美的面容阴差阳错的吸引了夏皇的喜爱。

    距离倭国使团离开仅剩一天时，夏皇再次召见了使团主使小泉三郎，并提出很喜欢足利由美的开朗，想听她继续讲解倭国的风俗。

    小泉三郎一看陛下中意足利由美，立即把足利大雄的亲笔书信呈上。

    信中，足利大雄希望能和大夏结成联姻之好，愿将妹妹足利由美嫁入大夏。

    看到这封信，夏皇最后一点警惕也消失了。

    就这样，倭国使团离京的时间延期。

    接下来的五天时间，足利由美天天下午入宫，陪着陛下说话，足利由美的开朗、青春，还有那一颦一笑，都让陛下开怀不已，仿佛又回到了当年。

    足利由美能感受到夏皇的“喜爱”，从小缺少亲人疼爱的她，在面对夏皇这样的长者的疼爱时，它也陶醉于幸福中。

    第六日，陛下下旨了，册封足利由美为“澜嫔”！

    此消息一出，群臣和百姓议论纷纷。

    倒不是众人反对，只是觉得太突然了。虽然后宫每年都有选侍女官和宫女入宫，但陛下已经好几年没有册封新入宫的嫔妃了。

    现在这位足利由美直接跨越淑女、选侍女官、贵人、才人、美人、婕妤、昭容、昭仪，一跃而成第四等嫔位，速度之快让人惊愕。要知道宫中的很多昭仪、昭容，熬个好几年才晋升嫔位！

    就在众人都以为足利由美是因为倭国大将军妹妹的身份才成为澜嫔的话，而接下来几日陛下一直夜宿她那里，就让所有人意识到陛下是真的宠爱这个女子了。

    萧锐没有做任何事，静静地看着。他不会傻的去阻拦，也不能阻拦陛下册封妃嫔，他是皇帝，他想立谁为嫔都可以，在大夏这里，他才是皇帝。

    而且萧锐明白陛下的可怜，心爱的女子离开自己那么些年，如今碰到一个替代品，能解他心中思念和慰藉，也是一件好事，从足利由美本册封为澜嫔，便能看出陛下的心思。自己作为儿子，又怎么能反对呢。

    而且调查到现在，足利由美并无问题，萧锐甚至让颜小小和吕雉测试过，她的确没太有心计，是个缺少父爱的单纯女子。

    