    第二日。

    青石园中，老药吞吐着芳华，灵根绽放着点点晶莹，灵木之下的石桌前，有着两道身影相对而坐，石桌上灵果溢散着香气。

    “族长，是想让我等兄弟去参加祖庭天兵！”粗犷的声音响起。

    “不错！”萧晨随即回答，“祖庭大长老有令，扩充天兵，但是我边荒域想要短时间内征召一些游侠闲散的重楼境武者，并不容易，故此让各大战部中的重楼境武者暂时加入祖庭战兵之中，共抗外敌！”

    “如今我古元部落虽然重楼境武者不少的，按但是石长老，血长老两人，实力只在本族长之下，若是我不在需要留下镇守部族，黄殿主，铁殿主等人乃是部族的各殿的殿主，需要维持部族运转。”

    “萧磅礴两人尽管卸下了万夫长的担子，不过部族战师需要他们两人兼顾，而林岳他们不过是刚刚晋升到重楼境界，实力不足，进入祖庭天兵，只能是徒增笑柄，让边荒域诸部笑话是小，他们战法稚嫩，见识浅薄，丢了性命是大。”

    “而且能够瞬息返回部族的青铜古匙，已经全部炼化完毕，这些日子却是再无现，算来算去，也只有你们五兄弟正合适，而且你兄弟先前闯荡大荒，经验丰富，就算是遇到危机，也能够借助青铜古匙返回部族。”萧晨将自己的考虑，向着囚虎一一说道，古元部落虽然看起来重楼境武者不少，但是这般细算下来，还是显得有些不足，不过祖庭有令，让他古元部落武者进入天兵之中，这般诏令却是不敢违背。

    虽然祖庭大长老诏令古元部落出两名重楼境武者，但是萧晨一番细算下来，囚家五兄弟，因为乃是一母同胞，兄弟之间心意相通，大战中相互之间的配合，足以让他们越阶而战，若是单独派出两人却是不美，故此他准备让五兄第一块前往祖庭加入天兵。

    而古元部落自从生了御兽族降临人界大地之后，萧晨就已经下令，部族战师不在深入莽荒古林深处狩猎，只需要固守已经占据的山林，保证部族日常物资的供应就可以了，剩下的就是要全力防备将要到来的危机。

    故此，囚家五兄弟也算是闲了下来，不用坐镇战师，加入祖庭天兵之后，不仅他们会得到来自祖庭的奖励，就连古元部落也会有着相应的赏赐。

    “属下遵命！”尽管囚虎有些不情愿，不过却是应命下来，毕竟萧晨所说的他也是万分赞同，如今的古元部落众多重楼境武者，也就他们五兄弟最为合适。

    “前往祖庭，不过是临时之举，等到扫清边荒域异族余孽，界河之战后，就会返回部族，也不过就是数年之间，而且能够获得大量祖庭的赏赐，有些宝物量连本族长看到都眼热不已。”

    半个时辰之后，囚虎离开了青石园，遵照萧晨命令，回去准备前往人族祖庭，加入到天兵之中，不过他们并不是直接前往人族祖庭。

    萧晨通过与血风这位天兵的统领交流得知，祖庭征召各部战师为天兵，会有正式的战使前来下达诏令，并且亲自选拔武者，并不是谁想进入天兵，就能够加入进去的。

    三天以来，萧晨已经完全将自己提升到了小成境界的玄奥融合，融会贯通起来，不仅如此，他能够感受到只需要一个契机，他的杀戮玄奥就能够达到圆满境界。

    到时候，火之玄奥，杀戮玄奥，同为圆满之境，相互融合的威力还会大增，灵木之下，萧晨的手中出现一只羊脂白玉瓶，单单是这只玉瓶就不是凡品，乃是用灵材藏雷玉制作而成，这种玉髓同样只有在天雷汇聚之处才能有着出产。

    玉瓶之内，有着一道特殊的封禁，里面装的正是万雷真液，这真液十分的诡异，直接就是有一团雷霆汇聚而成，说是真液，但是出现在萧晨眼中，更像是一团漆黑的雷云。

    雷本是毁灭之力的代名词，但是萧晨眼中的这万雷极汇聚而成的雷云，却是显得十分的平和，不仅如此，在团雷云之中，甚至有着一条光晕在云雾中穿梭翻滚，眨眼一看，竟然是一条上古巨龙模样的雷龙，在游戈。

    物极必反，毁灭在这一刻却是变得温和，但是萧晨并不认为真是如眼前这般的平和，大荒中就有着传言，有着武者为了领悟灵物雷之玄奥，炼化万雷真液，被其中的磅礴的毁灭之力，反噬而死。

    平神静气良久，萧晨将自己调整到最佳状态，万雷真液，并不是服用下去炼化，而使用精神意志去炼化，去感悟其中所蕴含的雷之真意。

    嗡！

    终于萧晨的眉心处，有着一股无形波动，破开羊脂玉瓶的封禁，透入其中，然而，刚要触碰到万雷真液所幻化出的雷云之时。

    原本在雷云中游戈的上古雷龙却是出一声咆哮，张口喷出一道雷霆，萧晨的精神意志无比的清晰，瞬间就感受到一股无比的可怕劫气，让他精神深处感受到一种毛骨悚然的感觉。

    这种感觉极为的恐怖，原本看着温和的万雷真液，终于显露出獠牙，毁灭，霸道，这就是属于真雷的意志。

    心神颤动，萧晨平复了良久之后，再次向着雷云中探去，好在这份万雷真液不过是诞生不久，所衍生的雷龙不过是刚刚诞生神智，只有着一丝本能，但是本能的破坏力就让萧晨这般寒颤。

    传闻中，真正有着万雷汇聚之地所产生的雷龙，经过无数年的蜕变，蜕变成了极致状态，化为一条恐怖级别的存在，能够掌控天地间的雷霆，一念之间，就能够降下万千雷劫，将万物化为灰烬，就算是人王也要退避三舍。

    感受着雷龙身上的霸道狂暴，萧晨的神魂之海，像是变了一个模样，他似乎置身于一片雷海之内，无尽的虚空中，万雷汇聚，一道道银色的闪电，将漆黑的洞虚世界划破。

    洞虚世界没有方向，来自周围之地衍生出的雷霆，汇聚成的海洋，向着中间的某一点汇聚，银电如龙，雷霆涌动，似乎这些雷电无穷无尽，不知经历了多少岁月的流逝，无尽雷电劈落，终于在这一天，万雷中心之地，有着一点湛蓝色的云雾形成。

    无尽的毁灭之力衍生，拥蜂似的涌入这湛蓝色的云雾之中，这一幕幕在萧晨的脑海中成呈现，正是这团万雷真液形成的过程。

    无穷的毁灭之地涌入其中，聚集到极致，终于产生了一点灵性，化为一条幼小的雷龙。

    此刻萧晨就像是亲身经历了过了这万雷真液的诞生一般，每一道雷霆炸响，所产生的毁灭之力，都清晰的显化在他的神魂感应之中。

    雷劫灵木之下，萧晨身上的气息变得愈的缥缈起来，有着一丝毁灭一切的韵味。

    突兀的有着雷霆炸响，高达数十丈的雷劫灵木之上，闪电银龙，雷霆炸响，似乎是被萧晨身上所散着的毁灭之力所吸引，巨大的灵木摇曳，晶莹的树干上，不断的有着银光闪耀，一道道银色的闪电向着盘坐下树下萧晨身上落去。

    不过，任凭这些闪电落下，在来到萧晨头顶之时，就被一股无形的力量阻挡在外，落到了他处，半日之后，萧晨的紧闭的双眸睁开，眼中透出一股毁灭的气机。

    “雷电之力果然霸道，哪怕是知道是脑海中衍化的雷海，乃是幻象，依然让我的神魂震颤，若是时间一长，恐怕就会伤及神魂本源。”

    “雷之道，毁灭之道！”

    几乎在睁开眼的刹那间，萧晨的双眸之中，所透出的毁灭化为两道漩涡，有着银色神魂绽放，毁灭的力量在其中流转。

    毁灭玄奥瞬间达到了小成之境！

    三天后，古元部落山城之外的数千里山脉。

    一片空间突然间就变得扭曲来，既而，扭曲的空间咔擦一声，裂开了一道数十丈大小的口子。

    一艘三十丈大小的青虚空战舰从撕裂的虚空出显露出了狰狞的舰。

    这战舰高不过十丈，舰身铭刻着各种巨大的符文，通体绽放和清辉，狰狞兽乃是一头巨龙模样的凶兽，舰个舰尾处，各是有着一座巨大的狰狞的炮管朝向天阙，这艘战舰被一层淡青色的光罩覆盖，任凭碎裂的空间碎片，击打的防护罩钉钉子作响，战舰却是纹丝不动。

    从虚空出出来的青铜战舰，散去了防御护罩。

    这片被古元部落命名为古元山脉的群山中，有着数量众多的武者在磨练战法，青铜战舰降临如同雷霆般的声响，顿时吸引了他们的目光。

    一名名武者无不是大惊失色，对于虚空战舰，他们并不陌生，在他们古元部落就有者一艘天阶级别的虚空战舰存在，但是这艘突兀降临到古元部落战舰，虽然不过自家战舰的三分之一大小，但是所爆出的威势，却是让他们感到无比的震惊。

    就究竟是什么样的存在，能够拥有一艘虚空战舰，作为代步工具，降临他古元部落又是意欲何为！(未完待续。)