    考试一轮一轮的继续，从阵法中出来的宗学学生们赢了的只有灵元有所消耗，输了的则一个个气息萎靡，脸色苍白。当然，也有两败俱伤的，但很少有人投机取巧，见势不妙直接认输。

    很快，就有人注意到平时撑不过两轮的孙明这一次期中考居然进入了八进四的比斗！

    很快，孙明身边都围满了人，其中有被他击败的，同属于外城平民入学的同学就开口了：“唉，孙明，以前我记得你那吹风诀的威力没这么大啊？怎么今天就这么厉害？被卷到里面我差点觉得我整个人都要被撕开了。”

    “嘿嘿，当然是我遇到了一个厉害的功法研究员帮我量身定做了法诀。改完之后法诀威力和我修炼功法的契合度都上升了很多！”

    孙明兴奋的面色涨红，少年人心里都装不下事儿，更不擅长刻意隐瞒什么。而且他还答应过周吉，要给周吉的小店拉顾客过去。

    当然，让他如此兴奋的不止是吹风诀的威力，还有这次期中考的奖励。

    在实战考试中，前十都是满分，而他笔试成绩往往在班里能排到前三，所以这次期中考试他前三怎么都稳了！考试奖励前三名各十块灵晶！

    “呦嗬，这下你这小旋风的名号是要坐实了啊，这一次是准备冲个第一吗？”

    又有人问。

    “试试呗，万一成了呢。”

    孙明也想知道自己现在到底能走到哪一步，当然，他更想的是和上次几秒钟就打败了自己的那个姓白的家伙再对上试一下！

    八进四，半决赛，决赛。

    就像孙明想的那样，虽然过程有些曲折，但他最终都赢了下来。

    剩下的只有，面前这个姓白的家伙了。

    “孙明，没想到你实力进步挺快的。”

    孙明口中姓白的家伙是一个张得很“漂亮”的男生，白家二十四支系之一，白拾贰星白家的旁系，而且是庶出，名为白方。他淡淡的看着光幕那一头的孙明，语气很认真。

    孙明不说话，他每次在面对这家伙时心中总会涌起不自信，自卑。当然，他现在只想狠狠的揍这个家伙一顿。

    倒计时结束。

    孙明面前的旋风飞向白方。而他本人则是很熟悉的就地一滚。

    旋风刚刚过了三分之二的路程，而孙明之前站的地方已经冒出零碎的火星。

    一枚半尺长的针在地上弹了一下后，又一次浮空飞起。

    “我不知道你是怎么打到这里的，但是就凭你的旋风，威力还不够。”白方就站在原地，控制着飞针又一次袭击狼狈闪躲的孙明，对已经接近旋风视而不见。

    孙明不说话，全神贯注的防备着随时会袭来的攻击。

    而这时，在旋风马上撞上白方的时候，他面前骤然形成一面金属盾牌。

    这是他敢站在这里的资本，金属的防御法诀。

    旋风和盾牌相撞，似乎是僵持了下来，发出令人牙酸的声音。而飞针则是继续攻杀，趁着孙明的一次躲避失误直接洞穿了他的胳膊。

    就在白方又一次控制着飞针想要给孙明绝杀一击时，他突然面色一变。

    金属盾牌突然碎了！

    旋风绞碎了金属盾牌，带着盾牌的残渣撞向白方。呼吸间他的胸腹处就被旋风裹挟的残渣给划出了几道深可见骨的伤口。

    此时旋风的威力已经小了很多，将白方包裹进去后撕扯力度不大，只是那旋风宛如千万柄小刀，带着盾牌的残渣很快就将白方割的遍体鳞伤。

    他此时已经无暇去操控飞针，孙明也终于是解放了出来。

    “认不认输？”

    孙明也是心软，他看着在旋风中苦苦支撑的白方，高声喊了一句。

    这话得到的只有白方压抑的闷哼声。

    孙明当下也是狠心，又是一道旋风飞出……

    阳光已经斜斜落下，最近天气变化快，早晚温差大。

    “欢迎下次光临。”

    已经穿上长袖的周吉笑眯眯的看着面前结完账的一家三口，在他们转身离去后又光速变成面瘫脸。

    无聊的生活，现在连赚钱都没有多少刺激感了。

    毕竟，当你账面上趴了上百万的时候，几百块钱在你眼中可能就变成了毛毛雨。

    周吉啊周吉，你什么时候也变得这么颓废，这么咸鱼了！说好的变强，说好的执行小破球回归计划5.0呢？！

    周吉长长的呼了口气，强振精神拿起了面前的《人体经络与灵元运转规律的探究》。

    不过还没翻两页，就被楼梯上传来清脆的笑声以及登登登的下楼声给吸引了。

    贰段腾空术。

    一道娇小的人影就从空中飞扑过来，直接扑进周吉的怀中。

    “今天的修炼结束了吗？小蕊真棒！”

    周吉一手抱着女儿，一手把又从楼梯上滚下来的小白接住。

    要不是灵元改造了生灵的身体素质，周吉真的怕这么多来几次小白就要撒手人寰了。

    “对呀对呀，大爹爹。”

    小蕊笑得很开心，她一边给周吉比划着自己丹田的情况，一边说着刚刚的修炼。

    “……我觉得我应该很快就能到四重呢！”

    “好，小蕊真棒！过两天大爹爹给小蕊再改改功法，咱们争取能在年底炼气四重！”周吉哈哈笑着，将小蕊举了起来。

    毕竟还是小朋友，身体都没长开。再好的功法也不一定能承受的来，所以为了安全起见周吉准备新改一版以加强身体素质和凝炼灵元纯度为主要词条的功法。虽然这样会导致修炼速度下降，但毕竟闺女还小，这种事情不着急。

    父女两聊着，不多时，一个十四五岁面色苍白的少年就推开了周吉店铺的大门。

    少年长的很漂亮，如果他那短发再留长一点，完全有可能被误认为是个9.5分以上的美女。

    看着就和漫画里走出来的一样。

    “请问，周大师是在这里吗？”

    少年进来，看着周吉的第一句话就是如此，语气很是恭敬。在他印象中，能为人量身修改功法的功法研究员应该是那种年纪大了的老学究。功法研究一途，没有几百上千本功法基础是没可能有发展的。

    “周……大师？”

    周吉轻轻拍了拍女儿屁股，让她自己带着小白去玩耍，而自己审视起面前这少年……

