
　　已到三更天，宅院的正屋里还灯光通明。

　　犹豫了许久，赵崇光也没敢进屋，只在院子里来回踱着。

　　有些话，他不知道说出来，会给这个家带来什么。

　　“还不进来？”

　　郡王的声音传到院子，他已经知道赵崇光回来了。

　　郡王的床榻边，看到赵崇光进来，郡王妃立刻迎了上去。

　　“找到那孩子没有？”

　　郡王妃紧盯着赵崇光问道。

　　明容已经失踪了两天，全家人都在为她提心吊胆，郡王妃更是觉得，心里失掉了一大块。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵崇光摇了摇头，西滩头那庄头刚开始嘴闭得很紧，最后被带去成王军营，知道荣庆公主也插手不到那儿，才肯说了实话。

　　昨日一个女孩被五花大绑到了庄子上，慕华县主下令，将人扔进地牢，当时就是一顿毒打。可女孩的来历，却无人知道。

　　一个被绑的女孩儿如何能从外头找来杀手，且当时应该已经受伤，怎么可能砍断慕华县主的手筋。

　　至于所谓她害死乳娘，有仵作已经验过，乳娘虽身上有伤，可死因却是中了蛇毒。

　　所有人都判断，或是有人过来搭救明容，也有可能，是另一个仇家将她掳走。

　　一个又一个疑团让赵崇光头疼，唯一可以确定的是，慕华县主没一句实话。

　　“爹爹、娘亲，儿子刚才去见了一个人。”赵崇光鼓起勇气道。

　　“是谁？”

　　“是……”

　　赵崇光突然又犹豫了，竟不知该从何处讲起。

　　昨日的那封信，除了告知明容下落，后头再有大段，提及的正是赵家的那位慕华县主。

　　看到书信的最后，赵崇光的手都要抖起来。

　　对于这个妹妹，赵崇光已彻底失望，可无论如何想不到，她竟与赵家毫无关系。

　　写信的这个人言之凿凿，赵崇光起先也只是半信半疑，直到回到上京，容将军告诉他，乳娘的男人已经找到，平素打铁为生，看着家徒四壁，可容将军的人寻过去时，瞧着屋里桌上搁着一包银两。

　　那人也是怂，没问几句就说了实话，自然被直接送进了府衙。

　　“月儿……不是您二老的女儿，儿子得到消息，已经找到了那个女人的亲生父亲。”

　　赵崇光顿了顿，道，“那人承认，慕华县主是他与乳娘所生，当日母妃难产，妹妹一出生，便交给乳娘，乳娘瞧着四下无人注意，便心生毒计，拿自己的女儿换了我……亲妹妹！”

　　“天啊！”

　　郡王妃大叫一声，竟直接昏倒在地。

　　赵崇光吓得赶紧过去，将郡王妃从地上扶起来，一时也是心痛至极。

　　他最疼爱的妹妹居然是假冒，而真正的赵月，此时却下落不明。

　　郡王重伤未愈，根本抬不起身，只能手扒在床沿，用力地喘着气。

　　“来人！”

　　赵崇光一个顾不到两个，只得朝着外面叫道。

　　没一时，李妈妈先冲了进来，后头跟上了魏如意。

　　几个人手忙脚乱地将郡王妃放倒屋里一张软榻上，最后李妈妈伸手按住郡王妃的人中，口中喃喃地道：“王妃，这又怎么了？”

　　好一会后，郡王妃终于醒来，第一句话便是：“我可怜的女儿啊！”

　　李妈妈大惊，难道是慕华县主出了什么大事？

　　魏如意也不明白意思，看向赵崇光：“夫君……”

　　“你说的可是真的？”

　　郡王眼眸紧缩着，靠在床边，问道：“有人在你妹妹出生之时，便将她偷偷换走？”

　　李妈妈与魏如意皆是大惊失色。

　　赵崇光点了点头：“那个铁匠已经认罪画押！”

　　话说到这儿，赵崇直接跪到地上，“爹爹，是儿子错了，当日妹妹出生之时，我就该守在旁边，若那会儿小心一点，妹妹如今也不会……不知下落。”

　　“慕华县主是个……假的？”

　　魏如意终于听明白了。

　　半个时辰后，李妈妈和魏如意一块出来，两个人都眼圈红肿。

　　“我真是该死啊，错在我身上！”

　　李妈妈突然一伸手，朝自己脸上狠狠地打了一巴掌，“郡王妃信错了人，让我替她挑乳娘。我当年要多长些心眼，怎么也不能挑那个毒妇进府，便是那对蛇蝎母女，将郡王府害成了如今这样！”

　　魏如意赶紧把李妈妈拉住，劝道：“这事儿怪不了李妈妈，知人知面不知心，谁会想到有人会丧尽天良，做出这种伤天害理的事儿？”

　　后头屋里哭了好一会，老俩口只急着要找回亲生女儿。

　　想到二老望眼欲穿的眼神，魏如意心里也揪得紧。

　　“我家小姑身上，可有什么记号？”

　　魏如意想起来问道。

　　“哪有啊，雪白干净一个孩子，头发乌黑黑的，我一直记得县主生下时的样子，总想那个怎得越长越不像，原来是个假货。”

　　魏如意听到这一句，不免泄气，“那可怎么找啊！”

　　李妈妈又开始抹着泪，“我这会儿心里难受死了，一会想着明容，一会又惦记咱们那位到现在不知生死的县主。”

　　魏如意也是无法，只得紧着安慰李妈妈，这会儿看着正屋里有人出来，忙走了过去。

　　赵崇光神色凝重，便要往外走。

　　“夫君，都这么晚了，去哪儿啊？”

　　魏如意与忙将人喊住。

　　“我一时也睡不着，到衙门那边看看，或是铁匠那儿还有什么线索。”

　　赵崇光说了一句。

　　李妈妈走过来，忍不住提醒，“世子，找咱们县主是一桩，可别忘了明容。”

　　赵崇光点了点头，“都是我妹子，一定把她们带回来。”

　　李妈妈叹了口气，看着赵崇光往外头走，这时说了一句，“明容好歹是个大活人，咱们县主这么多年过去，也不知道长什么样子了，我方才想了想，当时裹着孩子的，是郡王妃亲手绣的百家衣，也不知那个毒妇是不是连那衣裳都给扒了。”

　　赵崇光听到了李妈妈的话，他也记得那件百家衣，那一块块的布，还是他跑去各家求的。郡王妃挺着大肚子一针一线地绣，便是寄托了作为母亲对孩子的期待。

　　抬头望天，赵崇光想着他那个不知沦落何处的可怜妹妹，到底长叹一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百四十三章 真相大白免费阅读。https://xs.23sk.com 