    ……

    …

    黑暗如水一般迅速的蔓延扩散！

    伸手不见五指的城角阁楼中，一道人影在擦拭着一把长剑。

    他擦得很细致。

    像是在做一件极为神圣的事情！

    不疾不徐，不骄不躁，看不出一丝情绪波动。一点儿也不觉着枯燥乏味，反而津津有味。好像拥有了这把剑，就拥有了整个世界似的。

    他的心绪平静如止水。

    哪怕他们的处境其实并不好，哪怕他刚刚还用这把剑杀了很多人！七绝堂的弟子就是他一剑杀的。这真的是一个不怎么美妙的误会。

    至于另外的一些杀手，他们的尸体还未凉透，血液也未流干。但好像又有人找上门了。

    嘎吱！

    门响了。

    盖聂示意尚公子隐藏起来。

    “踏踏！”

    两个脚步声传来。

    脚步轻盈，武功应是不错。

    咣！

    又是一声，

    门又被重新关住了。

    只剩下一道人影静静的立在那里。

    这人身上充盈着肉眼不可见但是极为澎湃的剑意。而且还是一股他极为熟悉的剑意！

    于是盖聂知道，他要等的人终于来了。

    他俊俏又稍显稚嫩的脸上带着一抹笑意:“小庄，我来了！”

    师哥师弟，久别重逢！

    盖聂欣喜之余用一种特别的方式欢迎自家师弟。

    剑，

    出鞘！

    蓝色的剑光与黑暗中乍现，像是那天际转瞬即逝的流星，匆匆的向着来人的位置落去！

    “吓！”

    苏宇轩在这一刻汗毛竖起，惊得直冒冷汗！

    黑暗中的来人不讲武德，不打招呼就直接一剑的怼了过来，这让苏宇轩慌神了那么一瞬。

    他毕竟还是个孩子！临场的战斗经验又有多少？

    嗡！

    一声剑鸣在侧旁响起，一把造型奇特古怪的长剑忽然发出急促的剑鸣，像是感应到了来客的身份，催促着主人拿起自己与之对抗！

    这把鲨齿，也感应到了熟剑的气息。

    它在催促主人御剑对敌！

    但冷酷的主人早早的就把鲨齿孤零零的丢在这里。

    它很委屈！

    苏宇轩霍然转身，情况紧迫，他没怎么犹豫的就拾起了这把被卫庄丢这儿的梳头剑，与迅猛来袭的剑光间不容发的碰在了一起。

    咻！

    一股沛然莫御的可怕力量通过鲨齿作用到苏宇轩身上，怼得他“咻”一下子就飞了出去。

    砰！

    他小小的身躯被硬生生的撞到了一面墙壁上。

    Duang！

    夜色笼罩，看不清面容的盖聂微微凝眉，“这是小庄吗？似乎变矮了不少，功力也退步了？”

    虽然心生疑惑，但是盖聂的剑势却未停滞。反而是源源不断的一招接着一招，继续出剑！

    苏宇轩也只好没得喘气时间的把自己从墙上拔出来，急吼吼的迎着对方剑光见招拆招！

    鲨齿释放赤红剑光，与那道蓝色剑光在顷刻交锋十余次，蓝红两道流光缠绕在了一起。

    “锵锵锵锵~~~”

    双剑齐鸣，释放着惊人的剑气！

    “嗤嗤嗤！”

    苏宇轩的衣袖被对方的剑气搅成了碎片！

    盖聂更加怀疑了，“是我这几年进步太快？还是小庄在紫兰轩花天酒地，怠惰修行了？”

    为什么自己这么快就占据上风了呢？

    一般情况，不应该是拆个千百招吗？

    “……”

    盖聂并未在接触的第一时间就认出苏宇轩不是卫庄，只能说明这对师兄弟不是真爱呀！

    当然，

    主要原因还是在于苏宇轩师承卫庄的鬼谷横剑术，几乎将卫庄的全部本事儿都给学会了。

    不管剑意剑势还是剑气，苏宇轩都跟卫庄差距不大。目前唯一欠缺的也就是一些火候了。

    他学习卫庄学习得很认真！

    连卫庄那种时不时装逼的癖好都给学去了。

    更不要说其它了。

    另外，

    盖聂之所以没发现，也是因为苏宇轩意外的很强。

    十年磨一剑！

    不管卫庄还是盖聂，能有如今的剑术成就，差不多也是十年时间寒暑不断的练出来的。

    但苏宇轩从娘胎剖腹产出来，目前也才十岁而已！却已经有这两位天骄的八九成实力了。

    只能说——有个好爹呀！(来自笔者的吐槽)

    因此。

    盖聂才没有在第一时间就察觉到不对劲儿。

    他对小庄很熟悉。

    在鬼谷的时候，两个人交手也不是一次两次了。对小庄常用的一些剑势自然极为了解。

    可是苏宇轩在跟卫庄学剑的时候似乎也把这些习惯给学会了。一时间也是改不掉了。

    所以，

    不管从哪方面来看，苏宇轩扮演得就是一个高仿版本的卫庄。又不是九块九劣质产品。

    认不出来理所应当！

    鬼谷绝学分为纵横！

    苏宇轩虽然只会横剑术，但是对这纵剑术却也并不陌生。因为自己刚拜师学剑那会儿，卫庄就经常会使用纵剑术来给自己喂招。

    纵横纵横！

    本是一体！

    纵横之间的切磋对决，可以更好的完善自己。因为可能你所拥有的正好是对方欠缺的。

    教苏宇轩的过程，对卫庄来说也是一种锻炼。不管是在剑术上……又或者是心境上！

    苏宇轩不是第一次握住鲨齿这把梳头剑了。所以手生也就是一开始两三招的时候会有一些。他很快的就玩得很溜的没有破绽了。

    当然，

    面对盖聂最开始也是最危险的几剑，苏宇轩险象环生，几乎就要缺胳膊少腿儿了。

    只是半截袖子被搅碎，说明什么？

    说明苏宇轩胳膊很结实嘛！

    师兄盖聂的关爱，不是一般人可以承受得住的。整个天下，七国之间怕是也没有几人。

    整个新郑除却卫庄和苏宇轩这对师徒，怕是也就只有夜幕的血衣侯和姬无夜这对搭档了。

    面对这个“不讲武德”的师伯，苏宇轩从一开始的只能被迫防守，到后来逐渐可以反击。他已经慢慢适应了盖聂的纵剑术！

    相比较于卫庄给自己喂招时候那半生不熟的纵剑术，这位的纵剑术才是真的可怕恐怖。

    剑势剑意剑气一气呵成。

    他的剑法流畅无比，可以一波就推死敌人的那种！节奏把握无比到位，让苏宇轩挥剑抵抗之时特别难受，但却又留了几分余地，让苏宇轩不至于一口气都喘不上来！

    苏宇轩暗道:“他已经发现了吗？”

    …

    ……

