    又过了半个小时，段家人陆陆续续的到齐了。

    段景明的子嗣不算多，只有四个孩子，二子二女。

    除了段淑媛和段元辉，还有一个大舅段元泓，和大姨段淑华。

    不一会，黎广明和段淑媛来了。

    两人进门就开始寻找黎俏的身影，好不容易在别舍后院的吊椅上找到她的身影，夫妻俩连忙走过去，拉着她就开始问东问西。

    “宝贝，伤得严不严重，到底伤哪儿了？”

    “俏俏啊，真不用去医院？”

    黎俏被迫从吊椅上站起来，顺手指了指自己只剩下一道极浅擦痕的脚背，无奈地叹了口气。

    段淑媛和黎广明不约而同地看着她脚上非常不明显的‘伤势’，双双沉默着，表情挺一言难尽的。

    真是好大的伤口，都愈合了呢！

    天知道，昨天就差那么一秒钟，他们夫妇就要坐救护车去南洋公馆接人了。

    黎俏再三强调自己没事，夫妻俩也松了口气，“俏俏啊，那你自己呆会，我和你爸先去给你外公打个招呼。”

    “嗯。”

    送走了段淑媛和黎广明，黎俏再次懒洋洋地窝进了吊椅中。

    今天的天气不算清朗，但无风无雨，温度很舒服。

    黎俏半眯着眸，晃了下吊椅，悠哉悠哉地享受着难得的宁静。

    转眼，临近中午，黎俏半梦半醒之际，隐约听到了身后传来脚步声。

    她不耐地拧了拧眉，掀开眼帘的同时，不友好的嘲讽也随之飘来，“呵呵，大家都在前厅给爷爷祝寿，她倒好，跑这儿躲清静来了。”

    哦，表姐段亦宣，比黎俏大两岁，大舅家的幺女，和黎俏从小就不对盘，争宠二十多年，从来没赢过。

    这时，段亦宣身边的青年蹙眉，“你别找茬，爷爷都说了，人家俏俏提前来的，早就给他祝过寿了。”

    “段亦郎，你怎么回事，每次都帮着她说话，到底谁才是你亲妹妹？”

    兄妹俩在吊椅后的廊下发生了争吵，段亦宣的嗓门也越来越高。

    黎俏心烦地皱着眉，从吊椅上站起身，面无表情地沿着小路往后院深处走去。

    见状，段亦宣气不打一处来。

    她和亲哥因为她吵架，结果当事人走了。

    段亦宣怒目圆睁，指着黎俏的背影就喊道：“黎俏，你等等。”

    “段亦宣，你能不能别闹了。”段亦郎反感地用手肘撞了她一下，“今天是爷爷的大寿，你耍性子也该挑一挑场合。”

    段亦宣刚要反驳，段亦郎却疾步追上了黎俏。

    整个段家，所有人都宠黎俏，明明她只是个外姓孙女，可全家人就是偏心她。

    也因此，段亦宣特别讨厌黎俏，从小就认为是她夺走了本该属于自己的关注和宠爱。

    后院深处，黎俏斜倚着木棉树低头看手机，一双AJ运动鞋停在了她的面前，段亦郎口吻歉意地说道：“俏俏，别介意，亦宣就是那个德行，你别理她。”

    黎俏抬眸看了眼长相颇有点奶油小生的段亦郎，懒散地垂了下头，“嗯。”

    她当然不会介意，段亦宣每次找茬都会被血虐，偏偏不长记性。

    在黎俏眼里，她那位表姐就是个大写的憨憨。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

