    第1928章 多边形

    根据这篇文章的内容，旧京报的记者，在两天前去采访了华夏的一位著名作家多边形，在和这位作家聊天的时候，这位作家愤怒地谈起了在三八妇女节的一次经历。

    这位作家表示，时值三八妇女节，她的老公购买了一台全新的电脑，送给她来进行日常的文字工作。

    据说这个电脑还非常的高级，组件全部都是世界排名第一的华夏本土企业大千集团的产品。

    嗯，她的老公还非常的懂行，是个电脑专家，拥有能够独立将零件组装成一台电脑的先进技术，这是华夏人都很少掌握的，只有外国人才会的技能，她的老公实在是太棒了。

    只是当她老公将电脑组装完毕，开机运行的时候，却发现明明是一台全新的电脑，可是运行起来却非常的卡顿，而且用不了多长的时间，大概也就几分钟左右，机箱内部就会发出非常巨大的轰鸣声，然后整个电脑就瞬间断电，自动关闭了。

    虽然之后还能够再次打开电脑，但同样没几分钟的时间就立刻关闭掉，一直如此的持续下去，电脑根本就无法工作。

    多边形作家非常的苦恼，她确信自己的老公的电脑组装技术是不会有错的，毕竟这么高级的技能，全华夏都没有几个人能够掌握，她的老公肯定是不会有错的。

    而且她的老公也确实非常懂行，在观察了一会之后就发现，巨响是因为主机内部的散热器风扇高速运转而产生的，至于电脑为什么会在几分钟后直接关闭，他估计可能和芯片有关系，这个芯片肯定是残次品，需要退换货。

    于是我们的多边形就压制住了自己的怒火，用非常礼貌和漂亮的伦敦腔，给CPU的生产商大千光电的客服，发了一封询问的邮件，要求客服帮助他解决这个CPU的问题，或者按照消费者保护法，免费更换新的CPU什么的。

    可是她没有想到，大千光电的客服居然各种推诿，先是以自己不懂英文为理由，要她去找大千光电的国际客服。

    但我们的多边形是什么人呀，那是知名的大作家，聪明人，怎么可能会看不穿这些企业的套路呢？

    国际客服听名字就知道，那肯定是服务于国际客户的。但他们的CPU明明是在国内买的，国际客服肯定无法处理国内的问题，到时候就是一连串的踢皮球，想要硬生生的将问题给拖掉。

    说到这里，我们的多边形大作家就开始最后的总结中心思想了。

    这一段话是这样写的。

    【

    5年以前，当我一觉醒来的时候，发现周围所有人都在载歌载舞，似乎在欢呼什么光荣和威风的事情，就和之前听说，有企业浪费了1万多人的粮食，造出了一个能够申请吉尼斯世界纪录的月饼，但是在申请成功之后，就直接将月饼丢进垃圾箱里面，让当地的环卫工非常苦恼的新闻。

    我就想着，这一次不会又有什么吉尼斯世界纪录被创造出来了吧。

    虽然我对这个吉尼斯世界纪录并不感兴趣，但我还是从亲朋好友的口中被动的得知了这个消息。原来这一次我们并没有创造世界纪录，而是成为了世界纪录，我们的大千集团正式成为了全球排名第一的企业，把我们所有的同胞都高兴坏了，跑到街上载歌载舞的欢庆，就连很多平时不苟言笑的领导们，似乎也与有荣焉，仿佛大千是他们领导出来的一般。

    朋友们一个个都非常的激动，但我却非常的担忧，他们看出我的表情不对，问我怎么了，我说，或许大千集团赚钱的能力确实达到了世界第一，可是大千员工的素质达到世界第一了吗？

    朋友们犹犹豫豫，说大概素质还可以吧。

    我说不见得，首先我们华夏人在素质上和外国人确实有着巨大的差距，这不是我妄自菲薄，而是客观事实和规律，我们不能当缩头乌龟，选择视而不见，必须要面对这个差距。

    所以我们公司在员工的素质上，就差了很多。

    然后我又查了一下大千集团领导层的学历，他们的董事长，那个大家见面都恭恭敬敬的叫一句贾老板的人，学历倒是不错，一查居然是清华毕业的，但再仔细一查的话就发现很有趣了，他是1990年入的学，但直到1997年才正式毕业，难道清华大学还有要读7年的专业不成？

    后来我向不少人打听过消息，才从一个朋友处隐晦地得知，原来这位贾老板在入学的第1年，就因为能力不足被劝退了，美其名曰，自我休学。

    后来这位贾老板发财了，清华大学大约觉得损失这么一位优秀的校友非常可惜，于是就又把人家请回来继续读书，这一次就非常顺利，拿到了本科的学历，但之后的研究生什么的就不读了。

    这也挺好的，否则对贾老板，对清华，都是一件很难受的事情。

    那我们就算这位贾老板拥有清华的学历好了，再看看其他人，东明珠小姐，大学学历，有一说一，这个比较扎实。

    然后是大华夏区总裁何先生，高中毕业。大华夏区副总裁易先生，初中毕业……

    在我能查到的25个顶层高管名单中，真正拿到了大学文凭的居然只有8个人，其中拿到了硕士文凭的也就只有2个。

    剩下的17个人里面，具体的就不多说了，反正都在大学文凭以下。

    但我们去对比一下世界500强里面其他的企业，我随便翻找了五家，其中有三家公司的高层，100%以上都拥有大学文凭，剩下的两个，也有95%以上的大学文凭。

    最厉害的一家公司，居然90%以上都拥有研究生毕业的文凭。

    两相比较，大千的素质如何，不言而喻。

    但我绝不是说大千的高管的能力不行，相反，能够弄出世界第一的企业，这些高管必定都是泥巴里面打滚，如同捉鬼钟馗一般的狠人，但他们骨子里面透漏的那股子野蛮，也是能力无法遮掩的。

    弄明白这一点，那我对我遇到的遭遇也就不奇怪了。

    毕竟是骨子里面透着野蛮的企业，遇到问题不会和平理性的沟通，而是野蛮的拒绝和踢皮球，也就更加的不奇怪了。

    话说到这里，写了这么多，我不是对我的遭遇有多么的委屈，毕竟虽然是大几千的东西，丢了就丢了，我丢得起这笔钱。

    但华夏企业和华夏人民，却丢不起这个人。

    同样，我在这里有一句好言相劝，那就是贵公司应该尽快提高公司的整体素质，最好邀请一些国外拥有先进经验和技术的国际职业经理人团队来改造整个公司的管理结构，引入国际先进的管理理念和员工素质培养体系，早点让公司的经济地位和公司的素质达到同一个水平线。

    否则我在这里断言，爬的越高，那摔的时候，就越为惨痛！

    】

    (本章完)

