
　　贺家上下之所以对陈昭这么热情，这么喜欢，实在是因为陈昭太优秀了。

　　人长得好，说话又坦诚，听说是庄稼好手，还是队长，里里外外都能拿得出手，这在乡下实在是数一数二的男子汉。

　　打着灯笼也找不到的好后生。

　　而且看得出来，秀莲也是对他一见钟情。

　　否则也不会主动端来一盆水，还从箱底找出一条雪白的毛巾来。

　　秀莲五岁失去母亲以后，一直是她父亲把她和她姐秀英拉扯大的。她父亲除过劳动以外，还是远近出名的酿醋好手。在黄河岸边的干石山里是收获不了多少粮食的。但她家靠卖老陈醋的收入，光景不仅没垮过，反而比村里其他人家要宽裕一点。因此，她姐秀英长大后，村里和周围有不少人家提亲事。因为父亲单身一人，她年龄又小，姐姐决定招一个上门女婿——结果就和本村的常有林结婚了。

　　秀莲在本村上完小学，就没有再到柳林镇去上初中。她天性不爱念书，觉得在学校不如在山里劳动自由自在。

　　她在十八、九岁的时候，身体就完全发育起来，心中已经产生了需要一个男人的念头。但本村和周围村庄她认识的小伙子，她连一个也看不上。她是个农村姑娘，又没机会出远门，无法结识她满意的男人。当然，这不是说她要攀个工作人。不。她知道自己没文化，不可能找一个吃官饭的人。就是有工作人看上她，她也不会去嫁给人家——两个人地位悬殊，又说不到一块，活受罪！

　　眼看过了二十岁，她苦恼起来了。这时间，倒有不少人家向她提亲事，但这些人她早已在脑子里盘算过了，一个也看不上。她父亲、她姐姐和她姐夫，似乎都发现了她的烦恼，先后从侧面转弯抹角地查问她的心思。她干脆给家里人说：周围没她看上的男人！

　　她姐夫对她开玩笑说：“那到外地给你瞅个女婿！”她却认真地说：“只要有合心的，山南海北我都愿意去！爸爸暂时有你们照顾，将来我再把他接走……”

　　家里人吃惊之余，又看她这样认真，就向他们所有在门外的亲戚和熟人委托，让这些人给他们的秀莲在外地寻个对象……

　　本来秀莲只是随便这么说说；她并没指望真能在外地找个合适的男人。她想，一定不行了，过两年也就在本地挑选个人——反正不能一辈子老呆在娘家的门上。ŴŴŴ.23sk.com

　　直到今天见到了陈昭。

　　在秀莲眼里，陈昭就是他要找的那个人！

　　人长的帅，本地十里八乡都没有这么展扬的后生。

　　身上还有一股很强的悍性，叫一个女人觉得，跟上这种男人，讨吃要饭都是放心的；只要拉着他的手，就对任何事不怯心了。相比之下，本地那些想和她相好的小伙子，一个个都成了毛手毛脚的猴球小子！

　　所以这一整天，陈昭是在老贺家上下几口人的殷勤接待中度过的。

　　吃饭的时候有雪白馒头、炖烂的好菜好肉，还能喝上几口酒。

　　城里的工作人都没这待遇。

　　晚上睡觉的时候，一张炕烧得热乎乎的。

　　要知道这可是大热天。

　　偏偏陈昭刚刚开始修炼华山派基础内功，本身身体就热，这火上加火，鼻血当即就流出来了。

　　然后一回神，衣服不见了，都没法出门。

　　后来才知道，秀莲拿去给他洗了。

　　第二天陈昭穿着秀莲给他洗好的衣服的时候，他必须要回答贺家提出的问题了。

　　“少安，现在我、秀莲她姐夫，她姐姐秀英，还有秀莲，我们几个都在这里，你得给我一句准话，你觉得秀莲咋样？这门亲事你愿不愿意？”

　　贺耀宗十分严肃的提问了这个问题。

　　秀莲一开始还是笑嘻嘻的看着陈昭，但父亲这句话说出来之后，她一甩辫子，躲到里屋去了。

　　陈昭叹了一口气，也决定实话实说。

　　他当然知道无论他说什么，秀莲都会全心全意的跟着他走，他也知道依着他的本事，一旦政策好了，他立马能带孙家腾飞。

　　可是他还是得把眼前的实情说出来。

　　“叔、有林哥，秀英姐，我也给你们实话实说。”

　　“秀莲是个好女子，我是打心眼里喜欢。但是我得把我家里的情况说清楚，不然我就是骗子。”

　　“我家就是个烂包光景，我奶奶八十多岁了，得了红眼病，脑子时不时糊涂，下面弟弟妹妹还小。一家六七口人，还有我二叔二婶，我姐家，都需要我和我爸拉扯。”

　　“我们这样的人家，一天也吃不上一顿饱饭，几年吃不上几口肉。这一大家子人，就靠我和我爸担着，你说我能让秀莲，跟我回去遭这个罪？”

　　陈昭话刚说完，秀莲从里屋里冲了出来，冲着陈昭说道：

　　“我不嫌穷，谁也别说啥！再说了，这穷怕什么？穷又扎不下跟！少安哥，只要你要我，将来我跟你家过光景！”

　　“好嘛！”贺耀宗一拍大腿：“秀莲都这么说了，那还有什么嘛？你们家穷点不怕，有我和你姐夫，保证你家差不了。”

　　秀莲接着说：“别说你现在还有个家，就算没有家，你讨吃要饭，我也跟着你。”

　　陈昭的鼻子一下子酸了。

　　眼睛也不由得湿润了。

　　多么好的姑娘啊！

　　还没等他说话，常有林接着道：“那这件事就这么定下来了，咱们这就算定亲了！”

　　“对！就这么定下来了！”秀英也敲边鼓。

　　贺耀宗点了点头，十分满意大女儿和大女婿的神助攻，走过去，一手拉住陈昭的手，一手拉住秀莲的手，将两个手放在一起，欣慰的说：“那从今天开始，咱们就是彻彻底底的一家人了。”

　　陈昭忍住眼泪没有掉下来，立刻表态：“叔，你放心！我保证好好的待秀莲，只要政策好了，我一定带她过上好日子，舒服日子。”

　　“哎，哪里还能叫叔呢！”贺耀宗佯装不喜。

　　秀英曼在一旁道：“少安，得喊爸了。”

　　陈昭忙上改口：“爸。”

　　“哎！”贺耀宗爽朗的答应着，一屋子人立刻哈哈大笑起来。

　　秀莲却甩了父亲的手，一转身又跑回里屋去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第112章 订亲免费阅读。https://xs.23sk.com 