    工业的发展是一个成体系的过程，单纯依靠某一部分人，或者某一个地区是无法完成工业化的举一个最简单的例子，就比如说炼钢，如果没有元素分离器这种强大的魂导器帮忙，想要提高到工业化的效率，最先要做的就是对铁矿进行选矿。

    不同品味的铁矿，处理的难度也截然不同，而想要找到自己需要的矿物，绝对不是在一小片范围内能完成的，可想而知一整套工业体系所需的原料和人力，会是怎样的规模。

    薪火营地说是工业的力量，其实只是个上万人的超级大作坊而已，距离完成工业化还遥遥无期，只不过魂导器这种开挂的存在，是的，还没有完成工业化的体系。暂时生产出了勉强合格的工业产品。

    傲来国的工业体系，未来是不可能局限于这种大作坊的，所以更多的工业人口是必须的，需要的移民不只是成年人，还要更多的孩子，孩子是最容易接受新事物的，也是最容易接受教育的，他们能比成年人更容易理解各种先进的概念。

    随着这一批孩子的长大，蓝诺也就不再是孤独的几个人推动着科技的发展了，不过这些都是后话，如今完整的工业体系距离建立起来还远着呢。

    蓝诺把自己更多的注意力放在了独孤博的药园里，他这次回到斗罗，除了打通航线之外，另外一个重要的目的就是看看这里尝试的量产仙草的计划进行的怎么样了？

    之前他已经做出了规划，想要量产仙草，就先需要大规模养殖魂兽，蓝诺看中的魂兽是蚂蚁，这些魂兽是群居的，因此繁育速度极快。

    不过正常的群落之中，只有蚁后才算是魂兽, 其他的蚂蚁虽然能应用魂力, 但被杀死之后是不会有魂环的, 使用吞噬能力也几乎吞噬不到魂力。

    但这并不意味着这些蚂蚁没有变成魂兽的可能。毕竟原著之中可是有大力金刚蚁的存在，三只9万年的魂兽全部都是工蚁或者兵蚁的形状，而不是蚁后的形状, 从这里就能看得出，这些蚂蚁在脱离了蚁后的控制的情况下, 是有可能独立成为魂兽的。

    经过实验的证明, 只要杀死蚁后, 并且将这些蚂蚁独立培养一段时间后，他们就会自主转化为独立的魂兽, 生活形象也会从真社会性动物，变得更像其他食肉类昆虫。

    这种现象很像蜜蜂，同样是真社会性动物, 蜜蜂那些负责采蜜的工蜂其实和他们的蜂后是一样的, 只不过因为他们小时候喝的只是普通的蜂蜜, 而蜂后喝的是蜂王浆, 导致他们最终成长成了截然不同的形态。

    当蜂后死亡，那些本来会成长成工蜂的卵, 也是可以转化成新的蜂后的，这些蚂蚁似乎也是一样的，只不过他们延续种群生命的方法和蜜蜂不太相同。

    但这就意味着大规模的繁育和培养魂兽变成了可能的, 很难找到什么魂兽比这些蚂蚁的反应速度更快了，而他们即便成长到百年, 也几乎不可能拥有智慧，这也就使得养殖他们基本不需要承担太大的心理压力。

    这就像养牛养狗, 亲自杀了吃肉的时候会有一定的负罪感，但换成养鸡养鱼, 就算是亲手养的，养大之后吃肉也不会有太强的负罪感，这些东西基本没有智慧，用比较通俗的话讲就是养不熟，那么饲养他们的人就很难与他们产生共情。

    蓝诺不可能一直都亲自进行这些蚂蚁的养殖，所以必须考虑到执行者的心理承受能力，好在这些蚂蚁万年之前基本都只会遵循本能行动，饲养屠宰他们需要承受的心理压力，甚至不如杀鸡。

    目前这些蚂蚁的培育方法已经非常成熟，首先是找到蚁后，并且提供足够的饲料，很快一个新的蚂蚁巢就会建立起来，这些蚂蚁潮并不是让他们建立在地上的，而是建立在一个个体积约3m3的混凝土池子里，定时会有人像池子里头放有机物饲料。

    一般情况下是植物秸秆混合着少量植物种子，也就是大规模农业种植中所谓的草籽，某些时候田地中粮食长势不好，被杂草覆盖，农民就可以选择收割草籽，来弥补一些损失，相比于纯粹的杂草，这些东西更适合作为饲料。

    蚂蚁虽然是可以吃肉的，但学过一点生物的人都知道，用肉来饲养能量传递的效率是要大打折扣的，食物链中的每一级，能量传递的效率只有百分之十到二十。

    在大约十五天后, 这一窝蚂蚁的数量会达到约5000只，这个时候就要准备杀死蚁后, 并且转移工蚁和兵蚁了。

    因为超过这个量，这种蚂蚁就会开始分群, 这在自然界中是不是相当正常的现象, 一片区域内的自然资源是有限的, 如果蚂蚁群落不断的扩大，那么周围的自然资源在丰富，也不够他们消耗的。

    在人工饲养的时候遇到这种情况就比较蛋疼了，这些蚂蚁。是无法离开3m3的混凝土格子的，也就是说他们分群之后，依旧只能待在一个盒子里，而如果没有及时的杀死蚁后转移蚂蚁，分开后的两波蚂蚁就会开始掐架，这种情况下，这些蚂蚁会变得非常有攻击性，这对于饲养者来说是很危险的。

    蓝诺考虑到，未来如果大规模饲养，需要大量的普通人进入牧场，挑选的是性格相当温顺的蚂蚁，但再温顺如果打起架来，也是很凶残的，这些终究是魂兽，就算只是十年魂兽，对于普通人的威胁，也不逊色于在野外遇到孤狼。

    为了避免有限区域内蚂蚁自相残杀，并且保护饲养员的安全。定时除掉蚁后是非常有必要的。

    至于那些被转移的蚂蚁，总会分开不同职能的蚂蚁，安置在不同规格的饲养盒中养殖。

    不只有工蚁，兵蚁，这种蚂蚁的分工很细致，有的蚂蚁负责种植蘑菇，有的负责饲养蚜虫，有的负责分配食物，有的专职传达命令。如不是。对此有专业研究的人是很难分辨出他们之间的区别的。

    而这些蚂蚁不同的特性决定了他们需要不同规格的饲养盒，就像兵蚁，在脱离了控制之后，变成单独的个体魂兽，体积膨胀的就最快。

    谷甧

    一般三天之内体长就会膨胀一倍，变得有拇指大小。一周之内基本就会长到和手掌差不多大，一个月内会达到他们常规情况下的最大体型，体长与人类小臂相当，前鳌有着巨大的破坏力。必须用钢铁笼子束缚，否则的话就算不会逃走，也会伤害的饲养员。

    这些大家伙是最不好饲养的，不只是因为他们的攻击性，还因为他们吃东西慢，虽然他们的前鳌巨大而有力，但那东西的结构和人类的嘴是不一样的，在吃东西的时候其实非常碍事。

    就好像跟你的嘴上，安装了一个大夹子，你张开嘴，夹子就会张开，和尚嘴夹子就会咬住敌人，如果你有强大的咬合力，那这就是凶残的武器，可当你想吃饭的时候，你就会发现你必须用双手绕过这个夹子。很费力的才能把食物递到自己嘴边。

    因此这些兵蚁通常会花费一天里超过六个小时用来进食，并不是因为他们能吃。而是因为他们吃的太慢了。人工喂食是不现实的，他们作为兵蚁攻击性是最强的，敢伸手把食物递到他们嘴边，就等着手被夹下来吧。

    而吃东西少，很大程度上就意味着修为提升的慢，魂兽的修为提升的速度也不是一成不变的，不然的话，帝天难道真的活了九十万年？

    他要是真能活这么久，那运气着实是不错，没被地球的自然在干掉，如果将历史拉长到百万年，这个级别，我们就会发现地震，海啸，火山喷发频繁的就像大姨妈一样。

    搞不好脚下的这个星球还会给你来点幺蛾子，特别是斗罗大陆这种地质活动极为剧烈的星球，相隔三百多公里的两片大陆，一万年时间就能撞到一起，帝天要是真活了接近一百万年，没遇到一次西伯利亚暗色岩事件一样的大灭绝，那可真是烧高香了。

    总而言之，那些几十万年的超级魂兽，是没可能真的活了几十万年的，那样悠长的历史里，就算没有遇到什么自然灾害，最大的一个问题也可能让他们自我消亡，那就是活腻了。

    活腻了什么的听起来非常离谱，但想象一下在一个没有电脑，没有手机，没有电影，没有游戏，没有小说，没有薯片，没有快乐水，甚至连能一起玩耍的小伙伴都没有的世界，孤独的生活100万年是个什么概念？这些魂兽如果没有疯的话，那思维结构恐怕和人类有着巨大的差异。

    至于魂兽究竟有多大岁数，蓝诺现在还没有一个准确的数字，因为这些魂兽在年幼的时候大多都不识数，他尝试问过蓝电龙王，问他有多大岁数，结果他自己也不知道，只知道自己出生已经很久很久了。

    估摸着大多数魂兽对自己几岁了也没什么概念，毕竟热带气候的星斗大森林，四季是很不分明的，搞不好里面很多魂兽连年代概念都没有，等记事了，实数，搞清楚年是什么了，都已经不知道经历了多少岁月，想搞清楚自己有多少岁，根本就做不到了。

    蓝电龙王只是大致计算了他在意识比较清醒之后到现在，大约是一千年，至于在那之前，他觉得自己生活了极为以为漫长的时间，但仔细回忆的话，也不排除那个时候没有时间观念，度日如年的可能。

    蓝诺觉得，斗罗人对于魂兽的分类，可能有着极大的误判。

    或许十年魂兽，百年魂兽，千年魂兽，他们的分类都没有太大的错误，因为这些都是人类历史可以进行观测的，但从万年魂兽往后分类，可能就开始比较离谱了。

    由于前面年份每多一位数，魂环的颜色就会变一次，让他们产生了惯性思维，认为能产生黑色魂环的，一定活了1万年以上，产生红色魂环的一定活了10万年以上。

    但这只是猜想，没有任何人实践证明过这件事情，毕竟没有人能活1万年，整个人类文明也还没到1万年。

    而蓝诺自己的实验则表明，魂兽的年限，收到生活环境的影响，其中影响最显著的两个因素就是超凡之力的浓度和食物的丰富程度。

    前者很好理解，冰火两仪眼能提高修炼的速度就是最好的例子。

    至于后者的话，几乎所有的魂兽都会无节制的进食，即便是吃饱了之后依旧会继续吃，甚至会导致某些魂兽把自己吃到撑死。也算是侧面证明了食物对于修炼的作用，而相对严谨的对照实验里，同体型头年限健康状态基本相同的两只魂兽，在饮食状况不同的情况下，修为年限的提升速度，出现了显著差异。

    直保证营养供给的魂兽，与吃饱了之后一直不断的喂养，只保证不被撑死的魂兽之间，修为提升的速度差距几乎是300％，这还只是部分魂兽的数据，某些消化能力特别强的食腐类动物，这个提升的倍率甚至能达到500％以上。

    于是乎，不好好吃饭的兵蚁就成了负面典型，而作为正面代表的，也是那些只知道吃和交配的雄蚁，他们修为提升的速度很快。但又恰好缺乏战斗力。更适合被提取出来制作经验包。

    蓝诺来到了冰火两仪眼后，就下意识的保持了僵王博士的形态，虽然只是浅层变身，并没有灰太狼一样bug的能力，但靠着大幅度提高的智力，想要看明白整个蚂蚁养殖体系还是比较容易的。

    再将这些蚂蚁装进便携的饲养盒中，饲养之后，一部分工蚁，则会和蚁后的卵一起被转移到另一个新的完成了消杀工作的箱子里，重新开始一轮新的繁衍。

    从整个培育过程之中，每一轮都需要经历相似的步骤，一只合格的百年魂兽的出栏时间预计是一年零六个月，比起养猪的也只是周期略长，加上那一个蚁穴能出的合格品几乎有一千只，这个生产效率已经很夸张了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

