    武宏看着小屋的方向：“如果小屋里没人，那就是在湖边，我们可以朝湖边探索看看。”

    “我不想、在这里耽搁太久。”亚米娜咬着嘴唇看了武宏一眼，在她示意下，率先推开了小屋的房门。本就半开着的房门，在亚米娜一推之下发出轻微的剐蹭地板声敞开了，室内传出淡淡的炭火，以及血腥味。靠着南墙和东墙是四个炉灶，上面有一些冷的炖菜。房间北侧的三张桌子上摆着三具人类尸体的残骸，每个都被用带着血污的皮带绑在桌上。他们被从中间破开，内脏都被掏空，仿佛方才被享用过。

    “里头有啥？”见同伴将门推开，周梦林一个闪身走了进去。亚米娜感觉一丝反胃，彻底抹消了与对方和平谈话的念头。

    “我有点不想知道这女巫的晚餐是什么了。”武宏捂着嘴。这件房屋内，所有的家具都被固定在地板上。绿色的光芒从腐朽的地板间的裂缝中渗出：“我们先散开调查下吧。”

    “这屋子里有点意思啊。”周梦林往锅里看了看，试图看清里头东都有什么。地板腐朽而且潮湿，从敲击的声音来看，下方有巨大的空层。而周梦林检查锅内，则看到了大量的根茎、草药煮成的浓汁，其中某些暗红色的肉块若隐若现，武宏则是调查家具中是不是有暗门，周梦林往下面看去：“但愿里头不是人肉。”

    武宏打开了衣橱，发现了地下可能有密室的武宏开始逐一寻找暗门，当中是几套齐整的轻装护甲，以及一个大鹿皮口袋，从体格上来，很有可能是桌上的受害者的所有物，鹿皮口袋里沉甸甸地装满了金币。但拿到口袋的人似乎对这些并没有兴趣，连绳子都没有解开便丢进了柜橱，顾宸开始调查几具尸体。

    “食人的巫婆啊，真是像睡前故事一样，令人作呕的存在。”亚米娜吐槽。

    周梦林笑着：“你的睡前故事这么硬核的吗？”

    “还没有线索的话我们就把这个屋子烧了吧。”周梦林抽出屠斧，试图将地板挖一个洞出来：“我已经确定这个屋主绝非善类。”

    “我曾听人说起过王国的孩子不肯睡觉时都会被讲这样的故事。”亚米娜脑海中浮现出某个男人的身影。

    武宏看其他人都在忙自己的事，来到门口朝外看去，顾宸检查桌上死者的残骸，发现这些遗体都是被十分细心地以符合解剖学的方式分解开。仔细看来，内脏部分一一摆在桌上的玻璃罐中，看来，至少没有被用来食用。一旁的周梦林则为了查看地板下方，准备以暗星将地板打穿。就在他生出这个念头的同时，武宏感觉到了一丝异样。地板下透出的腐朽绿光，在一瞬间似乎产生了变化。

    就在一刹那间，你们脚下的地板陡然翻转了90度。除了身手敏捷的徐青和亚米娜来得及抓住门框以外。其他三人都被从门口抛飞了出去。

    “哎哟、”周梦林大叫了一声，挂在小屋上的两人的视野陡然提高。而摔在外面的泥沼中翻滚了一身淤泥的三人面前。只见小屋下方巨大的根枝开始苏醒并一步步地从泥沼中站了起来。

    “你们没事吧！”武宏从门框上下来朝伙伴喊道

    “它是活的？”亚米娜很是惊讶。小屋与其根枝蹒跚着呻吟着，并逐渐变成一个庞然巨物，它在迈步时咯吱作响，一步步溅起巨大的水花，猛烈地扑向面前的周梦林，并碾碎沿途的一切：“这女巫家养的狗还真有点意思。”但就在它巨大的八只木桩即将朝周梦林的头顶落下的瞬间，仿佛定格一般。小屋猛地停下了动作。

    “怎么了？”亚米娜将盾牌架在头顶，看着原本试图硬扛下来的攻击停止，不禁露出诧异的神情。而一个浑身黑袍的身影悄无声息地从树屋的小门中走了出来，仿佛它自始至终都在屋内一样。

    “不用担心，几位客人。”

    “您好您好，敢问您是哪位？”周梦林清理了一下身上的泥水，站了起来。

    “此地虽然不欢迎粗暴的访客，我相信您方才的意图只是出于一时好奇。”

    “方才？哈哈哈，对对对，主要是手没拿住，出了点意外。”周梦林大笑着。

    “不要伤害它，它诞生时日尚浅，还很怕生。”长袍人摩挲着树屋，仿佛对待一名雏兽。亚米娜看着黑袍下的身影，试图辨认对方的样貌。

    “我叫周梦林，敢问阁下怎么称呼？请问它是个什么东西？”

    “它是我的小屋，我的忠仆，也是我的家。而我，我以为诸位是为了拜访我特地前来，看来是我自作多情了。”长袍下发出干枯的嬉笑声。

    “我们误入了这个森林，然后听闻了这里巫婆的传闻。”武宏说道。

    “巫婆也好，不管到哪里，都不乏这么叫我的人。”长袍人慢慢掀开头上的兜帽：“诸位命运的人，你们怎么会出现在这里的？”出现在众人面前是一张双目黑洞洞，显然已经失去了双眼的枯老面孔：“看来你们当中增了新面孔，又少了老面孔。”

    周梦林解释道：“这没办法，人有悲欢离合嘛。”

    “好得很，冒险不外如是，总是有生死别和新邂逅。”长跑人一挥手，小木屋的八只蜘蛛腿一般的树根重新伏地，埋回了地下：“只要几位保证不再试图强拆我的小家，我愿意请几位喝杯热茶。”

    “在说这些、之前，能解释一下、屋里的尸体吗？”亚米娜看着长袍人，丝毫没有放下警惕。

    “尸体？”长袍人摇了摇头：“我倒意外你们这么称呼他们，那些是躯壳。造访我的领地的人，有的会留下钱财索取知识，有的会留下性命索取荣耀。他们是后者，但他们的命价格尚不足以取走荣耀。”

    “那就是牛逼吹过头了而已，跟荣耀无关。”周梦林看着那些躯壳。

    “诸位，又想留下什么，索取什么呢？”长袍人狡黠地看着众人

    “这么说来您其实是个买卖人？”亚米娜看向武宏，似乎在等他一声令下就拔剑出手。

    “视情况而定，我甚至会是个慈善家。我给诸位的预言，虽不知是否以及应验。但却都出于我一片好心。”

    “简单来说吧，我们想出去，不知是个什么价码？”周梦林很是直接的问道。

    “这里不是个说话的地方，诸位，进来坐吧。”长袍人没有在意一旁亚米娜的咄咄逼人，转身进了小屋。

    “您真是热情，”说完，周梦林跟了进去。顾宸跟着进了小屋，亚米娜默然地跟了上去。屋内，柴火依然烧得足够旺，将室内烘烤得暖意十足，但奇怪的是，唯独透着异光的地板始终潮湿。

    “我的茶水未必合诸位口味。而且我想，诸位也不太安心喝得下的我茶，我们就省了这一层寒暄如何？”

    “也好，”周梦林在屋子里，继续四处参观。

    “我方才听到诸位提到，想要从这一片迷雾中脱身。”

    “您有办法吗？”周梦林看着对方：“愿闻其详。”

    暮鬼婆靠着火炉坐下，随意地将手中的手杖摆在了一旁：“你们既然前来寻找巫婆，肯定是听闻了巫婆能够随意进出迷雾的故事。不错，我能够来去这个地区。只不过是我为了某个目的，不想抽身罢了。”

    “是关于预言的事情吗？”武宏谨慎地问道。

    “不错，正是预言。水潭中藏着预言，大家都这么说，但少有人能够真正触及这个秘密。我明明白白地告诉诸位。能够帮助你们的，也只有秘密。”

    “所以您愿意跟我们讲讲预言的事吗？”顾宸坐在沙发上说道。

    “你们已经身处预言当中，自身亦在追寻预言了，只是你们自己尚不得而知。你们在寻找的宝石，你们身上浮现的预言断片，又或者……”她看了看半兽人背后的那把巨斧：“世界齿轮，无一不是预言的体现。我们抬头研究天空，低头研究凹坑和洞穴，也研究着眼前的大地，观察着每一个可能的预兆。因为世界本身就是一个活体文献，必须有一副慧眼才能了解其中承载和揭示的预言。预言片段会出现在世界中的任何地方。在更远的地方，主角是由星星组成的星座，每一个星座的名字都取自一位传奇。形态是一种预示，山峰和洞穴的壁上会出现纹路。纹路中有些只有当月亮和星星运行到合适的位置时才会显现，还有些只有带着特定龙晶接近时才会显现。世界上所有的秘密都是一个伟大图景的一部分。世间万物，无论大小，无论生死，都在为预言服务。”

    亚米娜想到了上古时期那些入侵的异变魔，以及封印他们的巨大力量。

    “我所发现的预言，就是水潭。我的研究已经渐入佳境，但我缺少解读的手段。若是能够解读水潭中的预言断片，这里便不再是问题。”

    “这听起来可不太容易。”周梦林看着对方：“所以你需要我们做什么？”

    她眨了眨眼睛，露出了讳莫至深的笑容：“你们当真觉得解除这里会是个好的选择吗？”

    “会导致再度入侵吗？”亚米娜问道。“那只是选择之一，要是有别的办法我们也愿意考虑，只不过这个办法看起来最直接罢了。”

    “不会的，入侵已经离开这个世界近万年了。而那棵树，不过三年历史。三年前，树木扎根，云雾渐浓。起初，我的研究因此受到了一定的阻碍。”

    “所以问题是，这个地方是为了什么而存在，对吗？”亚米娜皱起了眉头，这个信息彻底颠覆了她之前的猜测。

    “但我却因此而意外地发现，屏蔽了能力后，却导致潭水中沉眠的预言浮出了水面。”

    亚米娜瞪大双眼：“你是说原本有某种能力隐藏了那个预言？”

    “然而能量的枯竭虽然揭开了谜底，却封印了我揭开谜题的手段。我为了解决这个问题而制造的，就是这个孩子。”长袍人跺了跺脚，地板发出空洞的响声：“如你们方才所见，它还不完全，要解决我的问题，还需要时日，但若有你们的协助。”

    “这个树屋能让你暂时的使用法术？”顾宸有些疑惑：“那么需要我们做什么？”

    “我需要你们去湖边，为我取来湖中心的一株树苗。若你们能够助我解读预言，我就会帮助你们突破这里。”

    “那么你要得树苗有什么特征吗？”亚米娜看着对方：“在这之前我想先知道，你不能自已做到这件事的原因。”亚米娜盯着对方的眼睛：“在哪里处除了树苗还有什么？”

    “除了树苗，还有守护者。潜藏在湖底，保护着幼苗的蛇。记住，我只需要那株幼苗，你们可以忽略守护者摘下它，也可以除掉守护者。无论哪种方式，我都接受交易。”

    “讲真，这幼苗拔下来不会死了吗？”顾宸说道：“为什么蛇会保护一株树苗。它有哪里特殊嘛？”

    “对了，我们来的时候遇到一个女人，她说是村里派来活祭的祭品，对这事你知道吗？”武宏突然停下脚步问道。

    “我虽然尽力想要在邻里表现我的友好，但未必所有人都愿意接受我的友谊。”长袍人不置可否地微笑着：“如我所说，我在各种情况下，都不吝展现自己的友好，那么，我就先支付一部分定金吧。我向你们展示预言短片的力量。”她朝众人摊开了她那只骨节粗大，指甲污长的右手，握住我的手，自然就会明白。

    武宏上前握住了她得手，就在双手连接的一刹，穷极智者的万千思绪，长久地奔走于世而搜集起来的诸多智慧在这一刻化作冰冷的线条、符号、数字、公式涌入了武宏的灵魂。横穿夜空的破碎光带上，魔力在环绕星球的西伯瑞斯环上汹涌澎湃。在熔岩沸腾的黄泉之下，数不尽的邪魔被亘古的誓约和封印囚禁在深渊。在两者之间，沿着地表向四面延伸，田野与森林交织，海洋和山峦接替，沙漠，沼泽，丛林，苔原，密不可破地构成世界的法则此刻，仿佛在武宏的面前松动了。螺栓松弛、丝线断裂、土崩瓦解的前兆，即是这么一条小小的裂缝。透过这一条渺小的破绽，武宏感到能量的涌流多多少少回到了自己的身体。

