    李常春把时空塔详细的功能讲给巫九后，巫九更是惊的目瞪口呆。

    巫九张大嘴巴叫道：“一千倍？！我的老天爷啊，这、这、也太不可思议了吧。”

    李常春耸肩：“事实就是这样。”

    巫九左顾右盼，觉得哪里都透着神秘。

    “兄弟，我可以在里面随便逛逛吗？”

    “请便。”李常春活动了活动手腕说道：“我也该忙活一阵子了。”

    巫九点头：“成，你先忙着，我去周边转转研究下这里的环境结构。”

    “去吧。”

    李常春打起精神坐到了游戏里前，心里励志要把天道游戏机打通，搞个牛逼轰轰的替身出来。

    现在时间有的是，就剩毅力了。

    说开工就开始。

    李常春直接掏出一大把灵石精魄，投币进入游戏。

    光芒一闪，第一个对手出来——春丽。

    李常春则选择的维嘉，也就是我们俗称的将军、警察。

    游戏界面能选择最终boss，自然就选择战斗力，灵活度最高的来用了。

    因为是系统角色与系统角色对战，李常春选择的角色初始值只是真仙水准。

    每打通一轮通关，角色初始值会提升一个阶段。

    直至死亡，然后替身会以通关打倒哪个阶段的实力而形成。

    “滴答滴~”春丽率先发动攻击。

    李常春晃了晃摇杆，摁着按钮轻拳、轻脚、重拳、重脚，没怎么搭理春丽，就躲着春丽先了解拳脚。

    反正第一个是最弱的，基本上就算新手教学罢了。

    天道游戏机有一点好，那就是没有对战时间限制。

    只要不死就可以在里面随意浪费时间。

    李常春不与战斗，顶多春丽逼的紧，就一个滑铲把她逼退。

    然后跳回来继续练习发招。

    超能力穿击、双踢突击、头部踩踏、船形扑击、域迦波，随着时间的练习都找了出来。

    消耗十分钟左右，此时躁动不止的肉丝袜春丽与他都磨损掉了几乎一半血量。

    李常春勾嘴笑道：“春丽美女，准备好迎接末日的审判了吗？”

    春丽好似感受到了对手将要认真，一个弹跳返回原位与李常春保持了安全距离，虎视眈眈的盯着李常春，没再继续蹦跶。

    李常春眼神一凛，果断发动了攻击。

    飞身一跃，头部踩踏。

    春丽格挡。

    李常春绕到春丽背后紧随着一招船形扑击带走春丽五分之一血量。

    趁其不防，再接一击重替把春丽踢的划着地面推出三米远。

    李常春左右晃动摇杆，按重拳。

    大吼一声“电光毒龙钻！”

    维嘉浑身电光缠绕发出超能力穿击，旋转着身体章春丽穿了过去。

    咔咔咔——

    一连三下，春丽的血条流水般的掉落。

    当春丽摔倒在地再起来的时候已经是眩晕状态，头顶小鸟呦呦呦直打转。

    再看春丽的血条不过就剩下一丝。

    “战斗结束吧。”

    李常春晃动摇杆，隔空一道域迦波推了出去。

    春丽“噢”的一声惨叫血条被清空。

    “哼哼，本帅果然是个游戏天才，这么多年没玩了，还是这么的帅气。”李常春自傲的勾起嘴角。

    稍作休息，来到第二场。

    扫把头，古烈。

    “热泪酷！”古烈上来就发波压制。

    李常春二话不说跳起，趁古烈收招之计飞身一跃，头部踩踏。

    古烈受攻击，急忙蹲下格挡。

    很明显，再往后的角色打、挡配合有了许多灵魂。

    近身，李常春毫不犹豫的抓起古烈来了个背摔。

    古烈起身马上就是踢刀腿。

    李常春格挡，随即双踢突击再把古烈压制到墙边。

    双踢突击自带0.5秒眩晕效果，在高手格斗之间，往往一眨眼功夫即可决出胜负。

    趁他病要他命！

    下蹲重拳掏手打的古烈一愣，紧坠下滑古烈一个趔趄，靠近再背摔。

    搞定收功。

    李常春晃了晃脖子笑道：“不错，怪不得将军是最终boss呢，这一套打下来又疼又难防御，妥妥的虐菜。”

    接下来的五轮下来基本上都没压力，平等实力之下一路碾压。

    在之后遇到的对手就不太好对付了。

    出场的是桑吉尔夫，实力金仙初阶。

    金仙本来就难对付了，桑吉尔夫这个角色攻击又高，防御还高。

    李常春不禁替自己捏了把冷汗：“我去，不会被苏联大汉一个梅花大坐就给ko了吧。”

    好在李常春了解桑吉尔夫的套路，他没有远程攻击，行动速度也慢，全部都是近身攻击。

    可怕的是千万不能让桑吉尔夫近身，否则李常春真担心被一招秒杀。

    论攻击力，桑吉尔夫在街头霸王里面绝对的第一。

    亦是最终boss的维嘉也不敢跟桑吉尔夫比攻击力。

    可谓一头不折不扣的大块头，凶兽级角色。

    话不多说，游戏已经开始。

    桑吉尔夫一上来就往前边冲边挡，试图靠近李常春，因为他没有远程攻击，和飞身攻击。

    李常春踢一脚急忙往后拉摇杆躲避，可不敢跟他近身。

    踢了第三脚后，桑吉尔夫已经把李常春逼退到了墙角。

    快速旋风掌！

    桑吉尔夫带着旋风快速撑开双臂旋转。

    李常春别无选择只能选择格挡。

    哒哒哒～

    即使是挡着严乎乎的，那血量也是十分之一的往下掉。

    桑吉尔夫一旋转完，李常春刚说喘一口气。

    只听“扑儿”，竟然被桑吉尔夫两条强有力的手臂抓了个正着。

    李常春心里顿时慌乱不可描述，心道这会算是完了。

    桑吉尔夫抓着李常春旋转升空，一招梅花大坐下来山崩地裂。

    地面都被砸出了一个深坑。

    更别提那血量了，唰的一下子就见了底儿。

    李常春以为死掉了呢。

    哪料维嘉又站了起来，眯眼一瞧原来还剩着那么一丁点血量。

    吓得李常春急忙反方向后跳，远远的躲开桑吉尔夫。

    就这点血量不够挡着被桑吉尔夫一拳干的。

    趁李常春后跳的功夫桑吉尔夫才反应迟钝的又一招快速旋风掌原地旋转起来。

    电光火石间，李常春趁桑吉尔夫收招之际急忙晃动摇杆双腿突击飞了出去。

    咔咔踹两下，带走桑吉尔夫五分之一的血。

    随即趁桑吉尔夫0.5秒的迟钝空挡，蹲下身子连续给了他三下轻快拳。

    然后桑吉尔夫反应了过来，飞身盖帽的一扑，大面积肉身攻击。

    李常春急忙格挡，亦是如此把血条给挡了没。

    Game、over！

    游戏结束音响起。

    李常春狠狠地一拳砸在了控制台：“再来！”

    还未来得及投币。

    这时屏幕一闪，一身将军装的维嘉从天道游戏机里跳了出来。

    帅气、英姿飒爽，笔直的身形，双手叉胸，桀骜不驯，表情阴狠又冷厉。

    “主人好。”

    李常春微微皱起眉头：“你什么实力？”

    维嘉面无表情的回道：“回主人，我的实力相当于金仙初阶。”

    李常春脸色一下耷拉下来，心情一点也好不起来。

    金仙有什么用，到了赢帝面前不够当炮灰资格的。

    “行了，行了，你回去吧，我这边再练练。”

    “遵命~”

    维嘉微微闪身，身体化作虚光，呼吸见没了身影。

    李常春捏着手腕活动筋骨，脑海里回放着刚才与桑吉尔夫对战的情形。

    “他发旋风拳的时候我躲，然后趁他收招再攻击，然后再躲；好就这么办。”

    一拍手拿定对敌策略，又取出一枚灵石精魄投了进去。

    游戏开始，还是枯燥的春丽。

    李常春就郁闷了，好不容易才闯那么远，一朝回到解放前。

    又得重打一遍浪费时间。

    好在时空塔里面时间充裕，浪费一点也无所谓。

    经过半个多小时的奋战终于再次打到了桑吉尔夫这关。

    要说不一样，李常春现在发招比起初顺畅多了，虽说偶尔还有点搓错，倒是不用在意那些细节，因为下半秒再搓一遍就出来了。

    对战开始前，李常春狠狠的对自己打气道：“加油，你是最棒的，争取一次拿下。”

    对战开始。

    桑吉尔夫老一套上来就冲。

    李常春边打边撤不与其近身。

    随后快被逼到墙角的时候不敢再选择格挡，因为知道桑吉尔夫块头大，但鬼着呢。

    飞身一跃，头部踩踏，随之占了便宜就跑，弹跳出很远。

    好嘛，桑吉尔夫看似有点生气，原地飞速旋转。

    李常春勾嘴一笑：“等的就是你出这招。”

    心里默数一秒钟，然后快速出招双腿突击。

    踏踏~

    成功击中，然后蹲身快速轻拳头打两拳消耗，最后接滑铲把桑吉尔夫干倒。

    “哈哈哈，成了，我的小连套！”李常春激动的欢呼雀跃。

    这一套下来给金仙级别的桑吉尔夫都带走三分之一的血量。

    然而更惊喜还在后面。

    只见桑吉尔夫悠悠的起身后竟然晕了。

    当看到桑吉尔夫头顶小鸟转攸攸的时候，李常春激动的一颗心几乎跳出来。

    “太强了吧，这么高伤害的一套连招下来竟然还送一次眩晕！”

    “这不是白送血量的么，打他！”

    摇晃摇杆超能力突击，身化电龙怼了过去。

    咔咔！

    电的桑吉尔夫浑身焦黑，噗通倒地。

    这一半血就给干了下去。

    起身后的桑吉尔夫像是一头暴怒的野兽，撑开双臂就便李常春抓了过来。

    李常春心头咯噔一下，急忙出轻腿，快速打断了桑吉尔夫的梅花大坐。

    随即弹跳起身，头部踩踏，还是占了便宜就跑，弹跳出很远，才不想跟桑吉尔夫近身格斗。

    “嗷～”

    桑吉尔夫又转了起来，虽说桑吉尔夫强大，倒是反应迟钝。

    人家都占了便宜跑恁远了才反应过来，还原地空转。

    李常春邪笑：“自己送死怪不得人。”

    抓住机会，飞腿过去再一套打晕，随之蹦过去给他来了个背甩解决战斗。

    真仙实力角色，完胜金仙级别大块头桑吉尔夫。

    “漂亮！太漂亮了！”

    身后啪啪的鼓掌声响起，给李常春惊了一乍。

    回头一看只见巫九不知何时吧啦着脑袋在他身后狠狠地鼓掌叫好。

