
　　踩着异虫升空。

　　阎荆迅速体会到它的“性能”与掠空相比简直是天壤之别。

　　单是前进时迎面而来的狂风都能让人睁不开眼，更别提异虫飞行时忽上忽下，根本就不稳当，也就是有虎萤跟着帮忙固定位置，否则得费阎荆不少功夫。

　　“罗道长，看来我们之前的推测是准确的，异虫飞行的方向并不是雒疆山脉,而是山庆市。”

　　耳机里传来俞臻的声音，阎荆转头望过去，前者正坐在异虫脊背长出的藤椅上，抬手指向前方。

　　远处是灯火辉煌的山庆市，很容易辨认。

　　阎荆点头表示知晓，回过头来时心中又不免困惑。

　　突袭铅桦化工厂的异虫不多不少正好十头,阎荆特地近距离观察过这些异虫。

　　它们的能力相似，体型相似,不用说也知道肯定是成批量孵化出来的,而这些异虫的体型又普遍跟成年公牛相差无几。

　　如此庞大的数量和体型，可想而知孵化它们的巢穴规模应当不会小。

　　哪怕不太可能是真正的母巢，也该是极为重要的虫群据点。

　　山庆市虽然庞大，但人口密集程度也是全国排得上号的，按理说要是某片区域突然发生异常变化，应该会引起当地居民的注意，而特事局最近并未接收到这方面的信息。

　　虫巢能藏在什么地方？

　　难道又是在某个偏僻位置的地下？

　　二十多分钟的飞行，异虫即将进入山庆市区。

　　做为国内的重点城市之一，山庆市内最不缺的就是高楼大厦，异虫在正常情况下时刻保持着隐形状态，阎荆却做不到，让俞臻同行的好处在此时展露无疑。

　　只需要一个简单的光影法术，两人的身形便被彻底遮掩，至少不会被普通民众察觉。

　　身形在高楼间穿梭，阎荆看着脚下车水马龙的街道，来往的密集人群，左右两侧是林立的高楼，站在他们现在的位置能够轻松看到其中来往忙碌的人们。

　　“罗阇,我们正在往回赶，你那边的情况怎么样？”

　　通讯频道内传来吴森岩的声音，他负责的化工厂并未受到袭击，从安翎那儿得知阎荆的计划后当即决定返程配合行动。

　　“已经进入市区，目前还没看见虫巢的位置。”

　　话说到一半，阎荆明显感觉到异虫的飞行轨迹不再平缓，不由得挑了挑眉，

　　“看来很快就有结果......这是怎么回事？”

　　“什么？”

　　“异虫在往天上飞！”

　　阎荆身体向后倾斜，感受到异虫的加速上升，一时有些诧异，旋即像是想到什么，脸色一变，

　　“你们平常会对山庆市的上空进行排查吗？”

　　“当然，自从上次的怪鸟袭击事件后，特事局联合军方专门在落凤江沿岸建造数个哨所，24小时监控雒疆山脉的情况。”

　　“我问的是山庆市的天空，而不是雒疆山脉。”

　　“监控市内的天空做什么,每天这么多人抬头看，真要发生点什么,等等,你的意思不会是......”

　　起初吴森岩还有些困惑，话说到后边却是戛然而止，他意识到了阎荆突然询问此事的原因。

　　“没错，立刻联系军方，这边可能需要空中支援！”

　　阎荆抬头望向空无一物的夜空，饶是他都不得不对异虫的计划感到惊叹。

　　脚下的异虫遵循虎萤的命令返回巢穴。

　　它没有下降到山庆市内的某处，而是不断的上升。

　　造成这种情况只有一个可能。

　　负责孵化与突变的虫巢根本就不在市内的任何一处地方，而是在山庆市上方数百米的高空中！

　　恰在此时，虎萤传来信息，异虫即将抵达巢穴。

　　“俞臻，虫巢就在我们的上方，不出意外的话也是隐形状态，你有办法让它显形么，我的意思是在不惊动它的前提下，现在得避免直接开战。”

　　让虎萤控制着异虫停下，阎荆瞥了眼下方的情况，克制住自己想要动手的想法。

　　这里是山庆市最繁华的城区上空，底下几乎全是人流密集的大型商场以及广场。

　　眼下这个时间点，聚集在这儿的市民数以万计！

　　毫无疑问，正如山庆大学自然研究所内的情况一样，异虫选择将巢穴置于此处也是经过考虑的，它就是要以普通市民们的性命充当保护伞！

　　也正因为如此，阎荆必须确认虫巢的情况，灵视的持续时间已经结束，而他掌握的手段无一例外都会引起虫巢的剧烈反应。

　　“保持现在的位置不动，给我点时间应该可以做到。”

　　俞臻的答复很快传来，阎荆当即操控异虫靠过去，为她护法。

　　“不出意外的话，虫巢能够隐形依靠的应该是与这些异虫相同的原理，我无法改变它的体征，但可以让这片区域内的灵能紊乱，让它们的运作规律出现变化。”

　　双手不断结成法印，俞臻解释着自己的想法，以她为中心，深蓝色的法阵倏然成型。

　　霎那间，海量能量光点自法阵内涌出，奔向前方的夜空，紧接着阎荆与俞臻眼中不约而同的浮现出一抹惊诧。

　　这些灵能光点形成的扫描网掠过夜空，勾勒出的竟是一座直径超过两百米，造型如外星飞船一般的巨型虫巢，而从光点的情况判断，其极有可能不是单纯的建筑，而是一头巨型生物。

　　外形如飞碟，实际组成的却是大量臃肿的，遍布坑洼的血肉。

　　不仅于此，阎荆在这虫巢周围还发现了为数不少的触肢，外凸的眼球乃至不断开合的口器。

　　换言之，这座虫巢本身也是一头异虫，只不过功能与他们先前碰到的完全不同而已。

　　这段时日它就这么停靠在山庆市中心的上空。

　　无时无刻不再监视着这座城市内的情况！

　　要是让山庆市内的民众知道有这么一头怪物每天都悬在他们头顶，怕是不知道多少人要做噩梦。

　　前段时间在雒疆山脉内碰见的那座虫巢规模恐怕连这个据点都比不了，而这无疑意味着乾南保护区内很可能还隐藏着一座巨型母巢。

　　此时阎荆才终于意识到为什么那段时间异虫会突然发起袭击，甚至是不惜代价的与人类发生冲突。

　　现在看来那根本不是什么野性或是杀戮本能，而是隐藏在后方母巢主体想要了解它的“邻居”。

　　山庆大学自然研究所发生的一切就是最好的证明！

　　“它们究竟是怎么做到的.......”

　　俞臻看着前方的虫巢，喃喃道。

　　饶是提前做了准备，眼前这般景象依旧超出了她的心理预期。

　　咔嚓~

　　耳边响起拍照的声音。

　　忙不迭的看过去，发现阎荆正拿着手机面无表情的给虫巢拍照外加录视频。

　　将拍摄到的东西尽数发给吴森岩，阎荆心中倒数三二一。

　　“艹，这他妈什么东西，虫巢？UFO？异虫飞碟？”

　　收到信息的吴森岩只看了一眼，便忍不住啐骂了几句，顿了顿，迅速调整好情绪，接着说道，

　　“罗道长，你们所处的位置是市中心上空，绝不能在那儿爆发战斗，这种规模的虫巢坠落，万一导致里边的虫群扑杀出去，肯定会造成大规模的破坏和民众伤亡！”

　　这一点阎荆很清楚，否则看到虫巢的第一眼他就已经动手了，拍了拍虎萤的额头，以意念与它沟通，得到答复后才接着询问吴森岩，

　　“这附近有没有公园？”

　　“有，你们的西南方向，五百米，秋山公园。”

　　“你立刻带人过去准备，疏散人群，把整座公园空出来，记得呼叫空中支援，待会儿我会把虫巢拖过去，在那儿解决。”

　　这是目前唯一的办法，以阎荆现在的实力还做不到摧毁这座虫巢的同时不让它坠落，只能找一处足够大的空地，将可能出现的次生灾难降到最低。

　　“没问题，我立刻联系官方政府让他们准备。”

　　听到阎荆居然有办法挪动虫巢，吴森岩赶忙回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第十四章 天空中的恐怖之物免费阅读。https://xs.23sk.com 