
　　所以，面前这上百万的魂币，在别人眼里那是财富。可是，在他眼中，那就是天大的祸事啊！

　　今天要是不输出去。

　　只怕走不这门！

　　“咕噜...”

　　荷官不由咽了一口唾沫，眼前这可是上百万的金魂币了，再全压。万一要是,再输...整个人赌场赔给人家，估计都不太够。

　　他不由抬头看向了二楼。

　　那里一个中年男子，正站在那里，脸色已经难看到了极点。

　　他就是这家赌场的老板安倍！

　　这家赌场也是他一点一点打拼出来的，别以为赌场就很好赚。方方面面都要顾及到，所以赚到手的魂币,留在手里的只有三层差右。

　　其它的七层,全都交给了皇城之中的大贵族。因为，他想在这里立足，那就得有靠山。

　　所以，哪怕他已经在这里打拼好几年了。可是身家也就二百万的样了！

　　别认为少，这可是二百万金魂币！

　　1金魂币=10银魂币=100铜魂币！

　　也就是说，200亿魂币！

　　算是一铜魂币，等于上一世的一角来算，那就是20亿。安一铜魂币，等于一分来算那也有两个亿啊！

　　所以这是一个什么数目的财富，你了解了吧！

　　不过，现在他已经骑虎难下了。他可以拒绝这一局，直言这赌注已经超出了赌场的能力范围。可是，那就直接损失了一百万金魂币。

　　这可是他一半的身家啊！

　　这家赌场虽然在这一条街，只能算是中等的。可是，是他几年来心血，绝对不容有损，更接受不了这么大的损失。

　　于是，对荷官点了点头。

　　同时，眼神之中闪动着杀意。

　　城中不能杀人是天斗帝国的法律是不错,可是有些人就是有特权的。或者说，在权力、实力、地位的三重操纵下。

　　有些人，自然是立在法律之外的。而他的后台恰巧就是这样的人。

　　只要做的稍稍低调一些，让皇家面子上过的去就行。

　　皇家会睁一只眼闭一只眼，因为这样的事多了去了。只要不过分，他们是不会管的。说到底，法律那是强者为弱子制定的。

　　显然这个时候，他已经在心中，对赌必输起了杀心了。只要最后这一局，赌必输再赢，那今天只能见见血了。

　　得到了老板的点头，荷官的心却是没有一点放松，而是提的更高了。

　　这可是一百万金魂币啊！

　　在他们这种中型的赌场，真是十年都难得一见。就是在最大的那间赌场中，这么大的豪赌，也是极为少见的。

　　“咕噜...”

　　他再一次咽了一口唾沫，额上的一滴冷汗，从额上顺着脸颊慢慢滑落。

　　“混账东西！不在学院上课，跑到这里来赌博来了？而且，还敢逃我的课,赌必输，你还真是好胆色呢！”

　　这个时候，龙泽将面前的人群，强行推开。之后慢慢的走向赌必输！

　　“导师？”

　　赌必输见到龙泽，不由惊呼了起来。

　　“刷...”

　　一下子所有人的目光，都转向了龙泽。因为谁也没有想到，在这么一个关键的时候，会出现这样一个变故。

　　现在一看，好嘛！

　　坐在赌桌前的这一位，还真是穿着学院的学员服。而且看样子，还是蓝霸学院的学员服。

　　刚刚一众人都被桌上的堆的如小山一般的筹码给闪了眼。

　　现在才注意到这一点。

　　“呵呵...”

　　楼上的老板，冷笑。他可是早就注意到了，之前起杀意，也就是因为他看出来了，这是蓝霸学院的学员服。

　　而不是皇家学院的学员服。

　　一个是贵族上学的地方，一个则是民办的中级学校，天差地面。

　　也让他有着不同的对待，前者他只能恭恭敬敬的。后者...呵呵！

　　最强者，也只是他们的院长，一个魂帝罢了。

　　他何惧？

　　别说有大靠山了，就是没有大靠山。同为魂帝级排在前列的人，柳二龙真不一定打的过他。

　　“啊这...”

　　赌必输不由一脸的为难，最后弱弱的道：“导师，我知道旷课不对。可是能否等我赌完这一局？”

　　最后，更是带着一丝乞求了。

　　见过昨天龙泽强势的样子，他心里真是有些怕怕的。

　　“呵呵...”

　　龙泽不由笑了起来，不过笑的有些冷，令赌必输不由头皮发麻。

　　而这时龙泽开口了：“你觉得我过来是和你商量的？滚出去...不学好的东西！”

　　赌必输：“我我..我真不能走！”

　　他都快哭了。

　　可是，他又不好说。毕竟，他这特殊的武魂特性，除非是亲眼见识过，否则就是说出来，也不会有人相信。

　　想当初，张奇、张威、阿妹、东方月、东方兰、东方霞、罗茵、方回、王露也根本不信。

　　直到有一天，他带着张奇、张威、方回去风月楼听曲。

　　结果，他们四人明明记得出门的时候，带了魂币的。结果，到结账的时候，愣是发现，每个人身上的钱包全都不见了。

　　他们甚至连什么时候不见的不知道。

　　然后，他们就因为吃霸王餐打了一顿。

　　直到，又有一天，他跟着东方月、东方兰、东方霞，还有罗茵、方回，一起放假回家的路上，碰到了各种事。

　　从此以后，所有人都体会到了什么叫。

　　赌必输，输的越多，人越可爱，更是如同气运之子，走到哪里都能遇到好事，就是遇到再大的事，也能逢凶化吉。

　　赢的越多，人越是可怖，更是如衰神附体，走到哪里都能遇到事，就算没事，喝口水都有可能把自己呛个半死。

　　甚至能影响到他身边的人。

　　邪门的很。

　　所以，一旦知道他哪天赢了魂币，那真是人憎狗嫌。所有人见到他都是绕到而走，简直是比见到了封号斗罗，还令人畏惧。

　　毕竟，遇到封号斗罗，你不招惹，对方也不可能拿你怎么着。

　　可是在赌神附体的赌必输面前，那绝对是一场恶梦。你甚至都不知道下一秒，你会发生什么倒霉事。M.23sk.com

　　不信你问问张奇，他那颗后槽牙是怎么掉的。

　　他一定会立马露出苦大深仇的样子，毕竟他可是深有体会啊！

　　可惜，龙泽不知道这些。而且知道了，也不可能管。因为，正如赌必输所想，天下哪里有这么奇葩的事嘛！

　　你说是不是？

　　所以，龙泽直接瞳到了赌必输的面前，无视赌必输的挣扎，直接将他提溜了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第93章我就是护短怎么了？【1】免费阅读。https://www.23sk.com 