    电影院里人来人往，两人就这样肆无忌惮的拥抱着，幸好周围的情侣很多，倒也没有特别引人注意。

    “程太太，你老公走后，可不要红杏出墙，不然后果可不是你能承担的，嗯？”

    程豫紧紧的牵着她的手，转身就走。

    郭婷被他拉的一个踉跄，心里一阵闷闷的感觉始终化不开，沉默的跟在他身后，看着他那挺拔坚硬的背影，一直出神。

    很快，程豫就找到了两人的座位号，很好，这个地方视野开阔，座位又宽敞舒适，他直接将郭婷抱在怀里，霸道的不容她反抗。

    等了一会儿，灯光完全暗下去，电影也开始了。

    头顶，男人的声音响起：“这是你欠我的，我得在临走前补回来。”

    郭婷不解：“我什么时候欠你的？我怎么不知道？”

    “我就知道程太太你这记性不行啊，明明是程太太跑了那么远的路，特意找上门要和我约会的，程太太怎么能忘了呢？”

    郭婷一梗，想起落雁峰上，她说了一句，程大明星，我打算约你，约不？

    想到这里，她的脸一红，这个男人还记着呢！

    郭婷以为那天晚上见到了他，和他签了合约就算是约了，没想到他还带她来电影院。

    那他们这算是约会？

    孩子都有两个的人了，居然还像没谈过恋爱的初中生一样，她觉得有点别扭。

    电影开始了，开头就出现了一张帅气绝伦的脸，引起电影院里一片女生的尖叫。

    “那是程豫耶！我的程公子最帅最帅了！”

    “啊！程豫的这个造型好酷，天啊天啊，我要晕倒了……”

    “啊！他笑了他笑了，简直是倾城一笑啊，我一定要嫁给他……”

    郭婷脑门上全是冷汗，偷偷看了眼身旁的程豫本人，看着他一脸笑眯眯无比享受的模样，她忍不住翻白眼：“你这么自恋，你妈知道吗？”

    谁知程豫看也没看她，而是一脸赞赏的看着屏幕上的自己：“她不知道没关系，你知道就可以了，对吧，程太太，现在有没有觉得嫁给我这么优秀的男人，其实是一件自豪的事？”

    郭婷扭过头，轻嗤了一声，脑袋却被一只大手紧紧的摁住，然后，柔软的唇便过来了，长驱直入，打的她措手不及。

    她吓了一跳，可是她刚才看到了两个熟悉的身影，不会错的，一定是那对狗男女！

    感觉到郭婷没有任何反应，程豫没趣的放开了她，有些不满的说：“程太太，没人告诉你接吻的时候要专心吗？”

    或许是看到了那对狗男女，刺激了她，让郭婷想起了这几年所有的事情。

    郭婷报复式的，双手勾住程豫的脖子，疯了一般的攻城略地。

    程豫不禁一愣。

    “怎么，没人告诉你接吻的时候要专心吗？”

    郭婷将这句话还给他，闭上眼认真的吻着，感受到对方开始回应，她只觉得心脏轻轻的缩了一下，她居然要沉沦了。

    为什么这个吻感觉这么的好，一点也没有她想象中的讨厌？

    两人旁若无人的抱在一起接吻，幸好电影院里灯光昏暗，周围的人也看不清楚。

    “程太太，这可是你先主动的，你说我是不是该更主动一些呢？嗯？”程豫似笑非笑的看了她一眼，漆黑的眸子里，闪烁着放映屏上的光芒。

    那一刻，郭婷竟然失神了。

    霸道的吻铺天盖地而来，这一次的感觉和刚才完全不一样，竟让她开始有些战栗。

    一只大手如此不安分，奇异的感觉升起，让她差点叫出声来。

    郭婷浑身一抖，恐惧的一把将他推开，该死的，差点擦枪走火，怪只怪这里的环境真的是太刺激了，昏暗的光线，四周全部都是人，前面还有煽情的电影……

    程豫轻轻的笑了一下，一把将她抱在怀里，却不再点火。

    他刚才又何尝不是，他差点就想把她办了，可是这次他很好的控制住自己，绝对不会再犯昨天晚上那样的错误。

    让他愉悦的是，这个小女人居然主动了，虽然最后把他推开，但她的慌张他看的一清二楚，看来，今天的努力没有白费，他只需再加一把火。

    之后，郭婷一直不断的懊恼自己的失态，不知不觉一场电影结束了。

    从电影院里走出来，程豫搂着郭婷，就像再普通不过的情侣一般，并没有引起任何人的注意。

    电话铃响起，程豫打开手机看了一下，松开她的腰：“我接个电话，你先回车里。”

    “诶！”郭婷正想告诉他，不给她车钥匙她进不去，谁知人潮中，眨眼间程豫就不见了。

    “郭婷！真的是你！”听到这个熟悉的不能再熟悉的声音，郭婷猛然转身，就看到了朝她走来的张政。

    四年前的记忆如潮涌一般袭来。

    那一夜，他和她最好的闺蜜在他们的床上翻云覆雨。

    那一夜，他把她狠狠地从楼梯上推下去，然后，像是虐待奴隶一样，将她狠狠地踩在脚下，目的就是她手里华彩集团的股份。

    这个男人，她爱了整整四年，结婚两年后，就把她害得一无所有。

    原本，她以为再次看到他一定会恨，恨不得杀了他。

    可原来，她看到他，一如四年前一样，竟然能如此冷静的面对。

    是的，她只会在在意的人面前失去冷静，对一些毫不相关的人，她从来都能保持她的优雅和从容。

    就像现在一样，她冷静的和张政对视，没有一点意外。

    “郭婷，你这个贱人！你又想勾引我老公！”

    一阵尖利的声音响起，郭婷不可思议的看向急匆匆跑过来的肖璐，将她从头到尾打量一番。

    “你这个贱人，你还有脸回国？你是不是又想勾引我老公，我告诉你没门！”肖璐扯着嗓子大声的说道。

    周围的行人纷纷露出疑惑的眼神看过来。

    肖璐知道，自己成功的引起了路人的好奇心，她今天就要毁了郭婷的名声，让郭婷在国内待不下去，让郭婷再也别想肖想张政，再也夺不走华彩集团。

    她一脸怒气的冲过去，抬手就要给郭婷一巴掌。

    面对这种情况，郭婷比她反应还快，一侧身，躲了过去。

    没想到，当年看起来柔柔弱弱，让人怜惜的肖璐，如今也会变成这个样子！

