    埋了……雷？

    听到杨伟这么一说，王昊整个人都惊呆了。

    他有些不信邪的，朝着前头那片平整的地面看了眼，但左看右看，愣是没看出来半点儿端倪。

    “行了，别看了，你一个外行要是都能看得出来，布这雷的人，这么多年可真是白学了。”

    “好吧……”

    仔细想想，好像也确实是这么个道理。

    于是乎，王昊就这么跟在杨伟身后，抱着苏夜，进了工厂大院儿，一路朝着大门口的方向走了过去。

    呼啦啦！

    明显是不久之前，苏夜对着那两台还没被打掉之前的无人机，所说过的那番话起了作用。

    虽然这座工厂的话事人，对于他们三个人的身份，还有些摸不准，但至少并没有直接下令射击。

    所以，王昊抱着苏夜，和杨伟一起走进工厂正门的一瞬间，虽然有一大帮人，手里拿着手枪、铁铲、菜刀，还有零星的几把微冲和手雷，武器品类堪称大杂烩的，把他们三个给团团包围了。

    “话呢，我只说一遍！”

    很显然，对于自己三个人好不容易跑到了这地方，结果连个正式的交涉都没有，就先被整了个下马威这件事，对此感到不爽的，并不仅仅只有王昊一个。

    苏夜整张脸上，完全看不出半点儿喜怒哀乐。

    但是杨伟却不同，他脸上的不爽，压根儿就没有任何掩饰。

    其实，仔细想想也很正常，但凡有能力反抗、反杀的人，直接被这么一群业余到不能再业余的队伍给围住，搁在谁身上都不会高兴到哪儿去。

    由于武力上的差距，有绝对的自信，在对方开枪之前，从对方枪口所瞄准的位置闪开，这是一回事。

    可不想被枪口指着，却又是另外一回事儿。

    所以，这一刻的杨伟，从他嘴里所说出来的话，显得很不客气：“拿着枪的那几个，现在立刻把枪给我放下，要不然我就帮你们一把，不信的、不服的，可以试试看。”

    “你吓唬谁……”

    “等一下！”

    明显人群里那几个手里拿着枪的，有人比较不服，刚想要试试看，结果后头就有人喊了起来。

    那个喊话的声音，辨识度还是比较高的。

    至少王昊一听，当场就听出来了，这家伙正是不久之前，通过大喇叭朝站在工厂大院儿外头的他们三个喊话的那小子。

    具体这人长得什么样儿，目前还没看到。

    但不论是王昊，还是苏夜、杨伟，三个人都能看得出来，喊话的那位话事人，至少在眼前这座工厂里的人里，还是很有威信的。

    很快，人群从中间朝着左右两侧，分出了一条通道。

    紧接着就有一个长相马马虎虎，体格还算健壮，就是眼睛有点儿小，一眯起来就快要看不见的青年，穿着一身作战服，身上挂满了子弹带和手枪，甚至就连脑袋上，都还扣着个头盔，就这么迈着有些臃肿的步伐走了过来。

    在这个眯缝眼的家伙身后，还有三个中年人，个个一身彪悍气息，但现在却全部都抱着右手，满脸不善的瞪着杨伟。

    都不用说别的，光是一看那三个人的模样，王昊就可以百分之百的确定。

    在不久之前，肯定就是这仨人，直接被杨伟给狙掉了手里的枪。

    作为枪手，连自己手里的枪都拿不稳，还好意思用枪吗？

    虽然这话没有明说，但王昊能够感觉到，在杨伟与这三个人对视的那一瞬间，从这家伙眼神儿里飘出去的心声。

    而那充满了嘲讽的目光，被三位壮汉解读成功后，这仨人当场就怒了。

    只不过，恰恰也就在他们试图跟杨伟“聊聊”的同一时间，眯缝着眼睛，一身军迷打扮的青年，就淡定的挥了挥手。

    太明显了！

    显然是这位“老板”给的实在太多了，所以尽管心里憋着一股邪火，但那三位保镖一类的壮汉，还是把心里的憋屈给摁了回去。

    “三位，不先做个自我介绍吗？”

    说着话的同时，青年先指了指自己：“鄙人姓钱，名多多，家父钱如雨，请指教！”

    “……”

    一听这小子的名字，王昊当场就翻起了白眼。

    好家伙！

    钱多多的父亲叫钱如雨，这父子俩人，到底谁更有钱呢？

    “我的名字，你不需要知道。称呼什么的，喊声杨哥就行了。”

    杨伟的话，说的有点儿像个莫得感情的杀手。

    但是，不论是王昊还是苏夜，两个人都理解，他为什么会这么做自我介绍。

    谁让他的名字，刚好和某种男人深恶痛绝的病症，是谐音呢？

    相比之下，王昊和苏夜俩人，就简单多了。

    “王昊。”

    “苏夜。”

    然而，恰恰也就在王昊和苏夜两个人，分别报出自己的名字以后，王昊就感觉到，自己似乎是被冒犯了。

    因为，那个叫钱多多的小子，压根儿连看都没看他一眼，直接就两眼放光的朝苏夜伸出了手。

    “原来是苏小姐，幸会幸会！”

    “……”

    苏夜无语的同时，王昊已经有点生气了。

    当我是空气吗？

    不过好在，苏夜很给王昊面子，或者说……这个女魔头的性格，并没有让王昊失望。

    之所以会这么说，是因为苏夜压根儿就没有任何伸手的意思。

    她只是一脸公事公办的模样：“那些没营养的废话就不用说了，我们三个人这次过来的任务，就是带着你们所有人，安全抵达我们龙国在也德里拉的使馆。至于后续，会由使馆接手，安排你们回国。”

    “呃……”

    尽管没有握到苏夜的手，但钱多多明显是个很擅长给自己找台阶下的人。

    他顺势把手缩回来，一手摘下脑袋上扣着的头盔，另一只手，则是臭美的把额前垂下来的一缕头发，朝脑后撩了一把。

    咦？

    见到这一幕，王昊不禁朝着杨伟那边儿看了一眼。

    因为，至少在这个动作上，杨伟和钱多多这俩人，保持着充分的一致性。

    “苏小姐，不是我说啊……你应该也有所了解吧，也德里拉这地方，因为那座核电站出事，现在到处都乱得很，到处都有全副武装的暴徒在疯狂的搞破坏，在这种情况下，你们要带着我们这三十多号人到处乱跑……”

