    展飞有些不确定，他的室友虽说是有好几个，但是和他关系不错的也就那么几个。

    他们宿舍里面只有六个人，要是明天都来的话，应该是五个。

    就是不知道是不是有意外了，这一点，他也不知道。

    “到时候咱们多预备一些的东西，最好是多做一些肉，那些人都是肉食性动物，只要是肉多了，估计他们完全是不会有意见的”

    在学校里面上学，那可能是吃的那么的好啊，到时候他们多预备一些肉，相信，那些人绝对是会很开心的。

    “就是，到时候多买点肉”

    展飞感觉还是肉比较的好吃，虽说在这里没有在农村的时候吃肉方便。

    但是现在买肉也是不错的了，在农村的时候，他们要是馋了，那么就去山上。

    在这里，要是想吃什么，都是需要买的。

    “就是，妈，倒数咱们买点儿猪肉，还有几只鸡，到时候应该是够吃了，要是炒菜什么的不方便的话，咱们完全 是可以吃火锅的”

    吃火锅比较省事，到时候直接把菜什么的洗好，肉切好就行了。

    要是炒菜的话，就他们三个女人，还得忙活半天。

    “行，明天咱们吃火锅，到时候用鸡还有猪骨汤熬汤”

    吃火锅比较省事，王淑芬也感觉这时候吃火锅不错。

    “那好，明天我早起和展飞去买菜”

    买菜什么的她的空间里面多的是，到时候，他们完全是可以从空间里面拿出来。

    到时候只要是买点儿猪肉还有骨头就行了，至于鸡，她空间里面也很多的。

    “行，到时候你们买完早点儿的回来，省的到时候来不及”

    一般来人都是在中午的时候，只要是他们上午熬好汤底就行了。

    “嗯，没事的，到时候我早起一会儿”

    高阳倒是不担心这个问题，她完全是可以晚上的时候，在空间里面熬上一些的鸡汤。

    至于猪骨汤，她空间里面没有，到时候展飞完全是可以早起买的。

    “那好”

    对于自己的儿媳妇做事，王淑芬还是比较放心的。

    只要是到时候他们来了吃好就行了，至于别的，她现在是不操心了。

    孩子们的事情，孩子们自己解决，她只要是照顾好老人看好孩子，剩下的事情，她什么都不用管了。

    “要是没事的话，我先去看看奶奶在哪儿了，我担心几个孩子闹腾”

    他们该说的都说了，高阳这时候开始担心自己的几个孩子了。

    虽说龙凤胎比较听话，但是还有展天佑在的，她担心展奶奶照顾不过来三个孩子。

    “去吧”

    王淑芬也想起来这件事情了，自己的婆婆带着三个孩子，要是两个小的哭了，她可是照顾不过来的。

    “我估计奶奶是不会现在出去的，顶多就是在咱们的院子里面”

    展飞在听到了高阳的话以后，说道。

    他感觉，自己的奶奶这时候是不会出去的，不管怎么说，现在天晚了。

    再说了，这时候的天气比较凉，奶奶是不会出门的。

    要是这天出去了，孩子感冒了怎么办啊，相信他奶奶是一定会想到这个问题的。

    “那咱们去看看吧”

    吃完饭没有什么事情了，还是看孩子去吧。

    高阳担心展奶奶年纪大了，照顾几个孩子，应该是力不从心了。

    要不是韩家人来的话，她是绝对不会让展奶奶照顾三个孩子的。

    对于韩家人，高阳现在是无语了，他们没有脑子，这不知道韩家是怎么爬到现在的位置的。

    “行”

    展飞也有些担心了，而且他还想着找时间好好的和自己的媳妇说一下韩家的事情呢！

    “咱们走吧，爷爷，妈，我们先找奶奶去了。”

    高阳拉着展飞的手，说完就离开了。

    第二天，高阳早早的就开始收拾请客要用的东西。

    等到高阳把所有的一切都收拾好的时候，已经是十点多了，由于早上忙了一早上。

    高阳也没有吃太多的东西，这会儿趁着有时间，高阳随便的吃了一点儿东西。

    展飞看着高阳那么的忙活，他心里有些后悔，后悔当初自己同意请客了。

    看着已经是累得够呛的高阳，虽说他也是帮忙收拾了，但是大多数的东西都是高阳准备的。

    他虽说也会做饭，但是好多的东西，他懂得的不多。

    今天请客的事情，本来就是他要请的。

    但是看着累瘫在那里的高阳，他上前帮着高阳开始按摩。

    “好点儿了吗，在知道就不答应他们了”

    展飞对着高阳抱怨道。

    “呵呵”高阳笑了笑“你呀，没什么的，不要担心了”

    高阳看着展飞脸上像是便秘一样的神色的时候，他笑着安慰了他一声。

    早上吃过了早饭，展奶奶他们就带着几个孩子回大院那边了。

    虽说今天来的人也许是不多，但是高阳担心孩子在这里的话，吵到他们。

    再说了，孩子在家里的话，高阳总是会担心照顾不到客人就不好了。

    再说了，展奶奶他们已经是好久没有回去了，今天正好带着几个孩子去大院里面转转。

    “早知道会这么的累，咱们应该是请人的”

    展飞感觉家人这么的累，他想着还是找时间请个人回来帮忙吧！

    “好啊”

    家里现在也可以说是有钱了，请人也是完全可以的。

    再说了，家里的人是越来越多，要是在遇到了今天的事情。

    真的会累死的，高阳感觉自己似乎是越来越娇惯了。

    一开始在农村的时候，她没有感觉这么累，但是现在才多长的时间啊。

    居然多做了一点儿的事情，就这么的累。

    再说了，她今天干的活真不是很多的，而且还有展飞在一边帮忙。

    她也只是熬汤，顺便摘菜什么的，居然就感觉累了，真的太不像话了。

    “我感觉自己现在是半个残废了”

    “没事，我不需要你干太多的活，要是我在家，我可以干，但是我不在家的时候，你不是可以请人吗？”

    展飞不想高阳吃苦，所以，对于高阳的抱怨，他总是第一时间安慰。

    “你再惯下去，我真的是残废了”

    不过，高阳的心里在听到了展飞的话的时候，她还是很开心的。

    “没有，我感觉你现在就很好，嫁给我，不是让你来干活的，再说了，你不是有钱吗，正好找人来帮忙，你就不那么的累了”

    展飞总是感觉高阳太忙了，最近因为饭店的事情，她也忙得够呛。

    虽说后来饭店算是上了正轨了，但是高阳还是有很多要忙的。

    饭店里面现在用的一切的东西都是她空间里面的东西，虽说是花钱不多。

    但是她总是担心被人发现了，而且她还准备买地，到时候盖一个农场。

    这样一来，饭店里面要用的东西就可以说来源了。

    展飞整天的不在家，对于高阳现在的事情，他知道的不多。

    但是，他知道高阳比较忙，而且还很累。

    虽说有时候，展飞感觉高阳要是很累的话，完全是可以慢慢来的。

    “要是累了，就休息一下，不要太累了，不过我不在家，只能是你自己忙了”

    展飞感觉十分的愧疚，高阳那么累，他什么忙也帮不上。

    高阳抓住展飞的手，她不感觉自己忙是展飞的原因。

    她也没有感觉自己累了埋怨展飞，再说了一个家是两个人得事情。

    展飞又不是不想帮忙，他只是没有办法帮忙而已。

    “我没事的，为了咱们的家，我忙的开心”

    这句话是高阳的心里话，为了自己家，她就算是累死，她也是心甘情愿的。

    “慢慢来，等到我以后有时间了，我也可以慢慢的帮忙的”

    虽说他知道，这只是自己安慰的话，但是这真的是展飞的心里话。

    他这时候休息的时候，就跟着高阳身边，虽说是不能帮上什么忙。

    但是他可以照顾好高阳，再说了，他也想跟在高阳的身边。

    “知道了，你的朋友什么时候来啊？”

    高阳不想说这个话题了，她感觉这样忙忙碌碌的样子不错。

    她喜欢现在的生活，再说了，她也不权势为了展飞，她也是为了自己。

    还有自己的几个孩子，虽说她知道展飞不会抛妻弃子的。

    但是高阳总是感觉，一个女人还是有自己的事业了比较好。

    “快了吧！”

    展飞也不知道他们什么时候来，但是他看了一眼时间，发现时间已经是不早了。

    他们应该是快来了，再说了，马上就十一点了，他们应该是就这时候来了。

    相信他们也不会来的太晚的，再说了，，十二点来的到吃饭的时候了。

    要是太晚了，估计他们几个也会不好意思的。

    正说着呢，展飞就听到了院子里面的动静了。

    “估计是他们来了，咱们出去看看吧！”

    由于他们家里的院子不算是小，大门那里有看门的。

    听着院子里面说话的声音，展飞听着像是自己宿舍里面 面的几个。

    其实展飞宿舍的几个室友在看到了那么大的院子的时候，他们是很吃惊的。

    能在这里买下这么大的院子，看来展飞的家里应该是不错的。

    院子里面的几个人对视了一眼，希望展飞的妻子不会是那么种眼高于顶的人。

    “你们来了啊？”

    展飞看着正站在院子里面的几个人说道。

    “嗯，你小子不错啊！”

    这是和展飞比较熟悉的钱嘉盛说道。

    其实看着这么大的院子，钱嘉盛现在的心里也在嘀咕。

    这小子平时的时候，也没有感觉怎么样，就是每次回家的时候带一些吃的。

    他真的没有感觉展飞的家里是什么的有钱，看来光是有钱还买不到这么大的院子的吧？

    “都进屋吧”

    展飞没有回答钱嘉盛的话，他知道钱嘉盛是不会在意的。

    “好啊，今天我们是来吃大户来了，希望你小子不要小气！”

    秦鸿博敲了展飞胸膛一下，笑着说道。

    “不会的，今天的饭菜是绝对够吃，你可以敞开了肚子吃！”

