    也不能怪文锦心忘了，当时她和老太妃分别在即，心中满是不舍之情。

    但彼时她被沈恒璘的花言巧语所骗，又有李氏在旁说沈恒璘的好话，她才会抛下至亲陪他上京。

    这也是这一世她如此提防李氏最重要的原因，她不知道李氏到底是真的觉得沈恒璘值得托付，还是别的什么原因。

    总之，她都要离一切和沈恒璘有关的人事远远的。

    至于沈玦和叶舒君自然是没有成亲，她记得后来老太妃给她寄的书信中有提到过这事。

    正是因为最后两人也没成，她才会把这一茬给彻底忘了。

    这会打开了记忆的匣子，她又隐约的记起来了，有一回老太妃寄来的书信中还提起过叶舒君。

    那会已经是沈恒璘登基后的事情了，信中反复的担忧沈玦一直不肯娶妻，为此她什么法子都试了。

    就是这末了的时候说到了叶舒君，夸她样样好，还对沈玦痴心一片，非他不嫁，可惜沈玦偏偏不喜欢她。

    直到现在文锦心才知道其中的原因。

    沈玦一直不娶妻，不接受叶舒君，都是因为他喜欢和他想要娶的人，是她！

    她眼前瞬间又浮现出那双深情又带着决绝的眼，不知怎的心口一阵刺痛，顿时心中慌乱。

    不想，猛地一抬头，就撞进了一双漆黑幽深的眼眸中。

    沈玦知道今晚宴席的事，只是下午去看了卢韬，那小子被他姐拘在府里养伤快一个月了，见了沈玦一把鼻涕一把泪的就是不肯给他走。

    这才耽误了些时间，他想着要见的人里面一半都不喜欢，也就懒得赶时间，慢悠悠的回来了。

    没想到还没散席，不免有些可惜，但看在祖母的份上即便不喜也要来露了面的。

    刚到门边，他就看到了席上乖巧坐着的小姑娘，一身粉嫩衣裙，几日不见竟然还变得更好看了。

    然后四目相对。

    他亲眼看着原本双目放空正在发呆的小姑娘，一撞上他的视线就像是受到了惊吓一般，瞬间的移开。

    沈玦：……

    他最近真是苦恼的很，他到底是长了一副什么凶神恶煞的脸，她至于每回一见着自己，就被吓成这样吗？

    而且她不是还想方设法的嫁给他？这么快就变心了？

    沈玦摸了摸自己的鼻尖，原本只想意思的出现一下的他，脚步不知不觉的就迈了进来。

    沈剑青看到他出现脸色好了一些，其实他们父子两除了除夕宴，平日很少有机会能坐在一个桌子上吃饭，只是嘴硬的很，不愿意承认。

    李氏则是诧异又激动，他们同桌吃饭真是太难得了，赶紧让后厨再上几道沈玦喜欢吃的菜上来，老太妃更是脸上的笑意不断，让沈玦坐在她的身边。

    等到身边有人坐下，阴影将她半个身子都笼罩着的时候，文锦心才意识到两个人离的有多近。

    近到她的呼吸都变得急促了起来，抓着筷子的手都有些不稳，只能逼着自己把脑袋低的更低一些。

    才不至于泄露出她的那点慌张和羞涩，她总觉得自己的脸在慢慢地升温。

    她还是找不到一个可以合适对待沈玦的态度，这真是太糟糕了。

    和她心情截然相反的便是沈玦，一落座他就发现身边的人好似看不清碗里的东西，脑袋越来越低，一副恨不得扎进碗里的架势。

    他虽然平日吊儿郎当的没个正形，但因为从小习武坐姿笔挺，坐的端正，从上往下正好能瞧见身边人微微蜷缩的模样。

    乌黑细软的发梳了个精巧的髻，头上戴着两朵粉同色系的头花，点缀红珊瑚珠子，很是小巧可爱。

    因为低着脑袋，正好露出一大段雪白的脖颈，有几根细碎的毛发调皮的搭在脖子上，让人看得心痒痒的。

    沈玦心底那一股无名火越发的旺，他还从来没在谁的手里吃过这么多次亏。

    想着，手里放置筷子和勺碗的动作也跟着重了起来，只听一串清脆的碰撞声，顿时桌上就没了说话的声音。

    然后沈玦就发现，身边这小姑娘，一对圆润小巧的耳朵下意识的一抖。

    连带着清瘦的肩膀也跟着抖了抖……

    不知怎么的，沈玦肚子里的那股子无名火突然又消失了，舌尖抵着压槽发出一声哂笑。

    去年冬天他带将军去狩猎，将军猛追着一只野兔不放，那只野兔吓得躲在了草丛里，怂成一团，只露出毛绒绒的小尾巴。

    瞧她这个样子，竟然和那只兔子有些像，他一时觉得可爱，就把那只兔子给放了。

    还真是，又怂又可爱。

    沈玦被自己这个想法给惊到了，连忙往嘴里塞了口肉，就是嘶的一声。

    呵，咬到了舌头……

    “怎么这么不小心，咬疼了吗？是不是这些菜不胃口，让厨房撤了重做。”老太妃一直关注着宝贝孙子，赶忙关心的问道。

    沈玦哪里敢说是因为在想只怂兔子，才把舌头给咬了的，只能打着马虎眼随便糊弄了两句。

    倒是文锦心听到他咬伤了，下意识的就抬头朝他那个方向看了一眼。

    心不在焉的想，表哥这是咬着了哪里，也不知道疼不疼。

    谁想这么一会，沈玦就漫不经心的低了头，两人的目光就撞到了一起。

    文锦心愣了几秒，才反应过来自己偷偷打量别人被正主抓到了，慌不择路的转过去拉着沈韶媛的手，只觉得心都要从喉间跳出来了。

    沈韶媛突然被文锦心的热情搞得有些懵，“锦表姐，怎么了？”

    “没，没怎么，就是，你带我去一下如厕好不好？”

    文锦心憋了好久，憋得脸通红才想起来一个理由，匆匆的拉着沈韶媛逃也似的往外走。

    慌乱之间，自然不知道身后沈玦探究玩味的目光，一直落在她的身上。

    小兔子，这是害羞了？

    直到出来被风吹一吹，文锦心脸上的温度才降了下来。但就算墨迹的再久她再不情愿，也不得不回到花厅去。

    不过她已经想好了，一会只低头吃菜，不看表哥应该就没事了，做好心里准备就和沈韶媛往回走。

    应该是正好散席了，走到门边就碰上了要离开的叶舒君。

    “叶姐姐你这就要回去了吗？”沈韶媛的话语里是明显的不舍和依赖。

    叶舒君拉着沈韶媛的手，两人显得很是亲昵，“时间不早了，我也该回去了，先生还要几日才进府，明儿你还是可以来找我一块看书。”

    因着叶舒君是刚从老家回来，李氏就让沈韶媛过几日再去找她玩，沈韶媛自然乖乖的没去打扰。

    听说又能去找她看书，就高兴的直点头。

    叶舒君三两句话就安抚好了沈韶媛，然后把目光落在了一直没说话的文锦心身上。

    “文家妹妹得空的时候也可以和媛儿一起来我院中闲玩，只是我这人无趣的很，院里也都是书，只怕文家妹妹要觉得闷。”

    文锦心在心里冷笑了一声，无趣？闷？只怕不然吧，能把沈家的所有人都哄得服服帖帖的，就这能力，整个广州府再也找不出第二个了。

    “怎么会呢，我喜静不爱说话又总生病，还怕姐姐不喜欢，若是姐姐不嫌弃，一定时常叨扰。”

    沈韶媛天真的很，以为她真的觉得自己生病别人不喜她，又跑回来拉着她的手很是认真的道。

    “锦表姐你这么好，没人会不喜欢你的，我就很喜欢你啊。”

    话虽是再简单不过的，却听得文锦心的心里暖洋洋的，虽说她不聪明了，文锦心觉得沈韶媛是这世上最善良可爱的女孩。

    叶舒君看着她们姐妹融洽的样子，宽袖下的指甲暗暗的磕进了掌心中，才不至于让自己露出难看的表情。

    “媛儿说得对，文家妹妹可太过谦了，那咱们可就约好了哦，我就等着你们来找我了。”

    说完还轻快的眨了眨眼，等文锦心应答后，才带着丫鬟离开。

    文锦心看了眼她的背影，才和沈韶媛往花厅走，看来上次她并没有看错，叶舒君确实对她很有敌意。

    可这是为什么呢？

    因为沈玦吗？

    但又说不通啊，她此刻不过是个刚进府的表姑娘，就算她喜欢沈玦也没有道理这个时候就恨上她吧？

    想不通就只好先防着此人，之前她还不怎么愿意和叶舒君一块读书。

    现在还有些庆幸，还好老太妃提出让她也一块去，如果只是普通人和沈韶媛处的好她自然不担心，现在叶舒君的性情难辨，她也有些担心沈韶媛。

    文锦心记得自己上京后，沈韶媛遭负心人悔婚，为此沈玦还把那男人狠狠打了一顿，打个了半残。

    她之所以会知道，还是沈恒璘当做笑话说给她听的。

    当时她还和沈恒璘为此发生了口角，即便她与沈韶媛关系一般，但总是自己的表妹，自家表妹遭此等恶人悔婚，作为兄长如何能不愤怒。

    故而她并不觉得沈玦有哪里做错的，甚至她觉得沈恒璘很奇怪，居然会把这样的事情当笑话。

    为此她还写了家书回广州，一并送回去的还有自己库房里的两大箱宝贝，光明正大的给沈韶媛撑腰。

    现在想想，沈韶媛如此单纯的姑娘，如何会结识外男，又怎么会遭人悔婚，其中的疑点重重。

    她也不是因为叶舒君对自己有敌意就怀疑她，而是打算和沈韶媛多相处，从根本杜绝她再被人骗的可能性。

    不管是谁，她都不允许有人伤害到她想保护的人。

    想着她就用力的握紧了身边人的手，沈韶媛可爱的歪头朝她眨了眨眼，像是在问她怎么了。

    文锦心瞬间心就软了，安抚的摸了摸她的脑袋，“没事，我们进去吧。”

    沈韶媛的心思很简单，别人说什么她就听什么，乖乖的哦了一声，跟着她一前一后的走了进去。

    然后，她们就听见里面一声中气十足的怒吼声。

    “你这是与长辈说话的态度吗？你这么多年书都读到哪里去了？好啊，你若是敢走出这个门，我便当没有你这个儿子！”

