    “当然，交给我们吧。”

    拉斐尔拿起忍者匕首，就打算往前冲。

    看到拉斐尔的动作，凯文赶紧拉住。

    “我们是要去救人，要动静小一些，这么直接冲上去，对方撕票怎么办。”

    说完，凯文看了一眼众人，然后说道：

    “莱昂纳多，拉斐尔还有夜魔侠和我一起去，米开朗基罗和多纳泰罗不适合暗杀，先在这里等着。”

    众人点点头。

    身为组织者，凯文的话，其他人自然会听着。

    而且也没人怀疑他的实力，不论是马特，还是忍者神龟们，都对他的能力有着清晰的认知。

    商量好之后，凯文深吸一口气，整个人的气势瞬间弱了下来。

    而后慢慢的朝前往摸过去。

    其他人也有样学样，只是和他比起来，还有些差距。

    不过拉斐尔做的不错。

    毕竟他接受的是忍者训练，对于隐匿的技巧，自然更加精通。

    四人趁着黑夜，靠近了门口。

    同时动手。

    只是瞬间，凯文就扼住了一人的嘴巴，手中的手术刀，已经将他的脖颈划开了一个口子。

    全程对方根本没有发出半点声音。

    而后其他几人也纷纷解决目标。

    大门搞定，但接下来，才是真正的难点！

    在他们往进冲的时候，比利·罗素依旧坐在亨利·亨特的身边。

    不过他手中的匕首，已经沾上了鲜血。

    而老爹的大腿血流如注。

    没有包扎，把他疼的直冒冷汗。

    “罗素，我还有很多朋友，而且我已经退休了，你这样的做法，会被地狱厨房的老家伙们敌视的。”

    比利·罗素不屑的笑了一声。

    带着血的匕首，拍了拍老爹的脸颊，一脸的不屑一顾。

    “威胁我？

    有这个时间，你倒不如考虑一下，怎么才能让旋涡杀手过来。

    如果他愿意给我干活，我当然可以放过你。”

    老爹怒视他一眼。

    “你这个混蛋，如果他过来，一定会杀了你的！”

    “杀了我？”

    比利·罗素脸色淡漠。

    “你以为我是吓大的吗。”

    说着，他毫不犹豫的在亨利·亨特的另一个条腿上狠狠的来了一刀。

    “啊！”亨利·亨特痛的惨叫一声。

    “希望他能过来，不然的话，你就没机会见到第二天的太阳了。”

    就在比利·罗素不爽的嘲讽的时候，外面传来了一声枪响。

    而后突然枪声大作。

    “来了？”

    比利·罗素心里一动，眼中颇为期待。

    他看向亨利·亨特。

    “让我们一起看看，你期待的旋涡杀手，到底能不能杀了我。”

    不过紧跟着，比利·罗素就感觉有些不太对。

    枪声响起的位置太近了，根本不像是从大门的位置传过来的。

    难道门口的人已经被解决了？

    “有点能耐。”

    比利·罗素脸色微沉，开口说了一句。

    工厂外围。

    “该死”凯文暗骂了一声。

    他忽略了敌人还有暗哨存在，以为解决了明面上的敌人，就搞定了。

    这是惯性思维，哪怕他通过梦境能力获得了丰富的战斗经验，可思维还是属于他自己，想要真正转化成自己的东西，还需要一些时间和实战经验。

    “已经暴露了，那就一起上吧，给我创造机会，我要冲进去！”

    说完，凯文也不再隐藏，从腰间掏出了手枪。

    啪啪几声枪响，两个暗哨瞬间倒地死亡。

    几人惊讶的看着凯文。

    “你的枪法，怎么会这么准！”

    凯文笑了笑，然后说道：

    “我在梦里学习的。”

    几人顿时翻了个白眼。

    如果梦里也能学习的话，那这个世界的人恐怕都是天才了。

    几人明显不信，凯文也乐的如此。

    只是一枪一枪的点射。

    随着枪声响起，各处很快汇聚过来十几个枪手。

    但哪怕对方的人不少，可凯文还是和他们对的有声有色。

    与此同时，马特等人早已经离开，趁着夜色，朝那些枪手的身边摸过去。

    不是所有人，都和凯文一样是神枪手。

    但他们的手段，也绝对不弱！

    枪手们纷纷怒骂着。

    “该死的，就应该把火箭筒拿出来，那个混蛋，已经杀了我们好几个兄弟了！”

    “一起射击，让那个家伙变成地上的尸体，他撑不了多久的！”

    可他们不知道，就在他们射击的时候，五个死神已经朝他们靠近。

    窗檐上，莱昂纳多背着武士刀，看准了其中一人。

    突然猛地一跃而下，同时抽出武士刀。

    在落地的瞬间，那个枪手已经被莱昂纳多一刀砍死。

    其他枪手听着身后的惨叫，愣了一下。

    但还没等他们反击，马特和其他三个忍者神龟也已经冲了出来。

    几人表现，就好像虎入羊群。

    何况还是五只老虎，而羊只有十几个。

    转眼间，十几人就被杀了个干净。

    “接下来怎么办？”

    拉斐尔问道。

    “等着吧。”

    多纳泰罗说道。

    “凯文已经进去了，我们还得把其他人挡住，这可不是个轻松的任务。”

    他们已经听到了喊杀声。

    为了对付旋涡杀手，比利·罗素调集了很多人。

    可是他没想到，漩涡杀手居然同样也呼叫了支援。

    而且，还都是一群强悍的可怕的家伙。

    在马特他们开始动手的时候，凯文就已经停止开火，转而朝内部冲过去。

    不然的话，一旦拼图反应过来，很可能杀了老爹撤退。

    凯文急奔过去，转眼冲进了工厂。

    迎接他的，是几个全副武装的守卫。

    在凯文进门的瞬间，几人同时开枪。

    “法克！”

    凯文在看到人，赶紧翻滚，同时怒骂一声。

    比利·罗素，实在是太警惕了。

    外面安排了这么多守卫，里面居然还有这么个套餐。

    拔出手枪连开几枪打死一人之后，凯文把手里的枪丢下。

    没子弹了。

    不过这难不倒他。

    凯文反手抽出一把手术刀，猛地掷了出去。

    他自然不可能只有一把刀。

    反手抽出第二把刀，又是一人死亡。

    趁着有人发换子弹的时候，凯文身上突然传出一种怪异的幽响。

    枪手们有些诧异，但还没等他们反应过来。

    凯文已经猛地一跃而出。

    此刻，凯文的身形诡异而迷幻。

    在加上那奇异的音乐，几个枪手都感觉一阵恍惚。

    等他们恢复的时候，凯文已经出现在他们身边。

    手中的手术刀，就如同死神一般，疯狂的收割着生命。

    在这种激烈的战斗下，不过几秒的时间，现场就只剩下染血的凯文一人还在站着。

    凯文大喘着气。

    这种高强度的战斗，虽然持续时间不长，但依旧消耗了他大量的体力。

    最关键的是，他无法确定里面还有多少人。

    简单调整了一下呼吸之后，凯文就继续往里冲。

    而此时，里面的比利·罗素脸色难看。

    坐在他对面，一脸惨白的亨利·亨特却笑了。

    这才多久，凯文就已经过来了。

    “看来你低估旋涡杀手了，他会杀了你的。”

    只是可惜，自己怕是死定了啊，亨利·亨特一脸的唏嘘

    比利·罗素阴沉着脸，根本没有看他。

    而是对一旁的光头大汉说道：

    “去，杀了他！”

    他不喜欢变数，所以，如果无法控制的话，那干脆就杀了吧。

    那光头大汉点点头，而后走到了一旁的箱子边，打开箱子。

    下一瞬，亨利·亨特瞳孔一缩。

    “比利·罗素，你疯了！”

    ……

