
　　江尘实力强劲，雄心壮志，她可以理解，但是江尘又何曾知道，这褚云姬现在有多么的强悍？血器宗有多么的可怕，他根本无从得知。

　　凌昀的担忧也是在情理之中，因为她已经认命了，能够在这个时候再看她一眼，她已经心中足矣。想要扭转乾坤，又岂是那么容易的？单凭江尘神王境初期的实力吗？即便是身为巅峰神王的师傅，都是无能为力，地火天雷宗，更是处于极其尴尬的境地之中，腹背受敌，左右围攻，血器宗一旦失去了耐心，想要跟地火天雷宗一战的话，那么十大宗门全部参与进来，结局很可能是难以想象的。

　　牵一发而动全身，更何况江尘根本没有那样的实力，而且很可能会因此而害了他，凌昀怎能置之不理呢？江尘冲动，可他不能跟着江尘一起疯，爱情固然是美好的，可是现实却是残酷的。她能等他十年来相见，已经是极限了，她期待的，自己心爱之人，横扫天涯，夺回自己，守护宗门，那终究只是天方夜谭。

　　若是给江尘百年时间，凌昀相信，天星界，一定再无敌手，那个时候江尘君临天星界，便是她最为荣耀之时，可是时不待我，岁月不期，凌昀深知，一切，都已经是太晚太晚了。

　　心中有爱，眼中勿念，纵然相逢，已是白头。

　　人生的憾事，十之八九，凌昀从小到大，被师傅师娘护在地火天雷宗，现在，该是她报恩之时了，他不能够让师傅独自去承受来自血器宗的挑衅与咄咄逼人，这便是她的夙命。

　　怪只怪岁月难当，他们终究没有相逢恨晚的机会，只能相忘于江湖的机会了。

　　“没有人能从我眼前把你带走，天也不例外。”天籁小说网

　　江尘目光灼灼的盯着褚云姬。

　　“狂妄自大的家伙。”

　　凌昀心中苦笑，你的实力有多少，你自己心里难道没数吗？神王境初期，竟敢挑衅神王境中期，你可知道，他的实力何等恐怖？他背后的血器宗何等强大？这个家伙，完全就是在自取灭亡。

　　凌昀真的担心，江尘现在是在自掘坟墓，不过即便如此，自己誓死也要将他保下来，否则的话，即便是与他血器宗开战，凌昀也绝不会屈服的。

　　“哈哈，你知道你在跟谁说话吗？小子，天也不例外，哈哈哈，你是我见过最可笑的家伙，想跟我争女人，你算老几？今日，我褚云姬若不杀你，枉为人！”

　　褚云姬嘴角的冷笑，越来越阴沉，这个时候，他已经是忍耐到了极限，更多的他是想看看这个家伙能够耍出什么花招来，在他天星界的地盘，血器宗的崛起之时，也是该见些血腥，好让他们都知道，血器宗，可是好惹的，而且血器宗的崛起，势不可挡。

　　江尘，就是他马塌天星界的垫脚石，这个不知死活的家伙，敢跟自己抢女人，怕是连地火天雷宗的人，都不会允许吧。

　　“云姬，闲杂人等，莫要让他在凌宗主的地盘之上撒野。”

　　褚望淡淡说道，看了凌炎予一眼，凌炎予则是不动如山，不管来者是谁，有什么作为，跟他都没关系，现在的主动权，已经不再他的手上了，事不关己高高挂起，就是凌炎予的姿态，不管他如何出言，都势必会造成不必要的争端，所以沉默是最好的办法。

　　“谨遵爷爷教诲。”

　　褚云姬淡笑道，但是眼神之中，取而代之的，却已经是嗜血的杀机。

　　“滚出地火天雷宗，我送你一程。”

　　“江尘，这不是你该来的地方，带着月儿，离开这里。就当作我们从未认识过。”

　　凌昀沉声道。

　　“放心吧，大哥哥肯定不会放弃你的，凌姐姐。”

　　月儿笑眯眯的说道，抬头看了江尘一眼，充满了莫名的信任。

　　凌昀内心之中无比的焦急，可是月儿却还是对江尘充满了信任，江尘更是笑容微眯的看着月儿，这两个人，似乎完全没把褚云姬当回事儿，皇上不急太监急，凌昀已经感觉到褚云姬那恐怖的杀机。

　　“你就是个疯子。太狂妄自大了。”

　　凌昀咬牙切齿的说道，恨铁不成钢，江尘完全被自信所蒙蔽了。

　　“昀儿姑娘，看来你的劝诫，根本无用，我已经给足了你的面子，毕竟，日后我可是会成为你的夫君的。可惜，人家根本不领情呢？哈哈哈，小子，明年今日，就是你的死期！”

　　褚云姬指着江尘，冷冷的说道。

　　“先去凌姐姐那里，等大哥哥把坏蛋打跑了，再带你去玩。”

　　江尘看着月儿，柔声说道，凌昀几乎要崩溃了，你凭什么跟褚云姬一战呢？她不知道江尘这些年经历了什么，实力突飞猛进，可是他的底蕴太差了，根本不可能与褚云姬一战的，两者之间的碰撞，在凌昀看来，完全是以卵击石。

　　“你的确很聒噪，从现在开始，地火天雷宗，将再无你容身之处。”

　　江尘转身的一霎那，气息陡然间变换，眼神之中的柔和也是被冰冷所取代，望向褚云姬，杀机动四方。

　　“呵呵，凌宗主，这来者是谁，你不会不知道吧？”

　　褚望淡笑着说道。

　　“是啊，凌宗主，竟敢来抢亲，还是跟血器宗的褚云姬这等绝世天才，看来今日有好戏看了，您当真是不认得这人是谁吗？呵呵。”

　　有长老笑着说道。

　　“此子，本座闻所未闻。”

　　凌炎予淡淡说道，既然连他都这么说了，褚望等人也不好继续说什么了，所有人都是翘首以盼，褚云姬势必会将江尘打成猪头的。这一点自信，褚望还是有的，自己的孙子，没有人比他更了解。

　　“你这完全是自取其辱啊。”

　　凌昀心中无比的愤怒，可又充满了担忧，两个人的一举一动，都是牵动着她的心，生怕江尘会受伤，褚云姬乃是天星界数一数二的绝顶强者，又是通过了通玄神府的考核，这样的战技，岂是江尘能够与之匹敌的。

　　“出手吧，否则的话，你就已经没有机会了。”

　　褚云姬一脸淡漠的说道，一副吃定了江尘的样子，杀掉眼前这个不知天高地厚的家伙，对他来说，根本就是小菜一碟。

　　“好。”

　　江尘也不客气，瞬间出手，直逼褚云姬而去，赤手空拳，强势打出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2883章 战褚云姬免费阅读。https://xs.23sk.com 