    “是的哥哥，因为你是南华族人，你就有使命，你从小做的事情就是在完成大大小小的使命，你在改变这个世界的一些东西，给大家带来土豆，玉米，麦子，水泥石，还有生存方式的改变，生活思维的改变，经商的方式，农具的使用，饮食，服装，你在改变这个世界，只是你不知道这是你在完成的使命。”

    “告诉我什么是最后的使命？”凌霄忽然觉得肯定有个最后的使命，那就是自己活着的终极目标。

    “我也不知道，但是我知道的就是不管做什么都是为了你健康平安的长大成婚，有了宝宝，好好生活。”刀刀说得很坚定。

    “本来就是这样子的生活，不知道哥哥怎么就问起了什么最后的使命，大家不是都这样活着吗？”刀刀又补充道。

    “还说不知道，刚都说了是使命，娘亲不会平白无辜的给我准备这么多的能耐，和安排这么多的大能量的人和奇怪的存在跟着我，到底是为了什么？“凌霄忽然发现自己是被安排的，就内心很焦躁，原来自己不是一个幸运拥有了第二次生命，而是跳入了一个大坑。

    刀刀很是胆怯地说道：“哥哥，我不知道，我很忙，你一个人静静吧，我去收拾玉米了，这段时间你都忘了打理玉米和土豆，还有我要照顾你的树木，药草，水果，这些都需要管理，空间有很多活，我很忙的。”

    刀刀说完话就不出声了，凌霄看见自己的田地里，玉米正在被打理，凌霄心里说道：“平时让你帮一下忙，你就各种托词，从不出手，我今天这么一逼，你倒是自己干上了，呵呵。”

    凌霄一边想着，一边心里说道：“我就不信我还找不见原因，……仅仅结婚生子，有这么简单吗？难道我这个水魄尊上的大能身份就是个闲职？”

    凌霄在花海中站了一会，等不见刀刀的任何声音，他看看花海，就又回到了大青石那里。

    大青石边上，嫣红他们正在坐着烤土豆，吃荔枝，蓝栀还教他们把没有品阶的香梅花稍稍的加上一些土和成花泥，然后包好土豆，放在火里面烤。

    “我给你们说，这样子烤出来的土豆很是香甜，若是在放上一点点的盐末儿，味道更是好吃。”蓝栀说的很是投入很有经验。

    “喂，你说你一朵花怎么还吃东西？这岂不是很浪费？”魔音很是挑剔地说道。

    “哎，魔音，我是一朵花不错，我也可以不吃啊，可是我都是最高阶的花朵了，我现在就是一个人，而且我的能量很大的，吃点东西算什么？我还不是为了照顾嫣红开了戒，不过，你说得对，我以后啊也不会随便吃东西，毕竟吃东西会让身体变得俗气，就像你们一样，……一些东西的出出进进的变化，是个没面子的事。我真不懂你们，一个个这么好看，怎么还会有方便这样的事情发生。“

    蓝栀的话简直就是找死，一个在于人来说最正常不过的生理现象，被他在吃美食的时候随意说了出来，立刻招来了大家的嫌弃。

    “去，一边去，一朵花怎么知道人的乐趣。”

    “对，以后不懂的事情不要乱说。”

    “你是一朵思想龌龊的花。”

    “哎，幼稚花，完了我给你教一些人的方法，你要跟我们出去，就得学会怎么做人。”

    众人数说蓝栀，蓝鸢在边上看着，插嘴说道：“弟弟，我们是不是要收拾一下东西，跟上霄霄他们离开？”

    蓝栀笑眯眯地说道：“是的姐姐，你有什么要收拾的，都带上，我们以后和公子一起定居。”

    蓝鸢赶紧说道：“那我去收拾东西，你们等着我。”

    嫣红一听蓝鸢要去收拾东西，就说道：“我去帮你吧。”

    蓝鸢一听笑了，说道：“不用，我一会就好。”

    蓝栀却又补充说道：“姐姐，把你的喜欢的都带上，这个大石头也要带上，我们要跟着凌霄去定居，自己用惯了的东西可不能丢了，在别处会生活不习惯的，我的我也会带上。“

    凌霄一听头大，都带上得带多少？就说道：“这样吧，嫣红帮蓝鸢收拾，我帮你收拾，你觉得怎样，也不浪费时间。带很多带不走的，出去后缺啥我帮你买。”

    蓝栀和蓝鸢见凌霄和嫣红很热情，也就不推辞了，说道：”那你们都去看看我的书房什么的。“

    凌霄和夜寒庄几个赶紧说道：“好好，我倒是很想看看，这里看上去什么都没有，你的书房在哪里？”

    蓝鸢和嫣红走了，蓝栀带着大家往前走了一会儿，在花海中转了一会儿，果然就看见了一座院子，蓝栀笑着说道：“大家进来看看吧，我这里就是没有你们说的烟火气，不过，你们看上什么，可以带上，就送给你们，反正我要离开了，也带不了很多，放着也是放着。”

    魔音看着他院子里的茶桌琴台，说道:‘可惜这好东西都带不上，去了又要做，不一定能做好。“

    蓝栀就说道:"能带上，这琴台你要是喜欢我就送你，我还有几把古琴，你要是喜欢，也可以挑选上一把。“

    蓝栀说着话，打开一个箱子，从里面掏出一个精致的袋子，说道：“这个是乾坤袋，可以收纳很多东西，我给你们每人送一个，你们平时就可以随身带着装自己喜欢的日常用品了。”

    然后他当着大家的面就把琴台装了进去，而他手中的袋子也不过是腰间的荷包大小，魔音赶紧接过来打开看，里面果然装的是琴台，还是原来大小，魔音一下子开心的不知所以，连说神奇。

    凌霄和夜寒庄，叶飞，也拿过来看，果然是刚才的琴台。

    凌霄说道：“你刚说我们一人一个乾坤袋，快点给我。”

    蓝栀就说道：“这袋子是当年父亲的朋友送的，说是装东西方便，在没啥用处，但我也没怎么用过，也就那年来这里是装了一些生活用品，平时收纳东西，我看你们跑来跑去，也没有个特别的包，就送你们一人一个吧，东西放在里面整整齐齐，一点都不会压皱损坏，尤其装衣服，简直就是挂的展展的，给，一人一个，不过要带好了，可不能丢掉，也不能装偷别人的东西，更不能装活物，就是装个生活用品，要是装了不能装的，袋子就破了。里面的东西就会全部掉出来，很可怕的。“

    蓝栀说的是实话，凌霄接过去就说道，我就装几颗土豆，几件衣服，几丸药，带一些好吃的，不会装活物，也不会偷东西的。”

    蓝栀说道：“这个袋子平时带在身无论装了什么，都轻轻的，只有你们自己能看见，别人还看不见，除非你想让别人看见。”

    蓝栀一边说一边又从箱子里拿出两个，分别给了夜寒庄和叶飞，夜寒庄和叶飞，连连说着谢谢，都觉得自己收到了最贵重的礼物。

    夜寒庄接过礼物，很是感谢地说道：“谢谢蓝栀慷慨相赠。”

    蓝栀笑着说道：“莫要客气，带好了，莫要送人。”

    叶飞也是礼貌地说着谢谢，蓝栀也叮嘱他莫要送人。

    然后大家眼睁睁地看着蓝栀收拾东西，桌子，床，椅子茶台，书柜，茶具棋盘，甚至一些衣服，和自己喜欢的玉石，总之凡是他喜欢的他都装进了自己的袋子。但是那袋子还是和之前一样，看着小小的，轻轻的。

    蓝栀再装自己的几把古琴是，对魔音说道：“你喜欢那一把，除了凤尾栀琴，你随便挑。”

    魔音看着都是好琴，就挑了一把凤鸣，感激地说道：“谢谢蓝栀深厚的情谊。”

    蓝栀却爽朗地说道：“这几个袋子刚好我们几个分享，这把琴刚好赠与你这个琴师，物有所值，你们是我的朋友啊，就不要客气了。”

