    而其他几个人也都用一副惊讶且佩服的目光看着他。

    另一边，陆建勋知道张启山他们现在不在府上，便特意挑了这个时间过来拜访，打算视察一下究竟是什么情况。

    然而，才刚走入张家的大门，便被门口的两个士兵给拦了下来。

    “陆大人，我们佛爷也才刚刚出去，你要是有事和他商量的话，不妨晚点再过来。”

    陆建勋嘴角抽了抽，显然这是在张启山离开之前便已经吩咐好的。

    “那你们知道佛爷现在在哪里吗，我确实有比较着急的事情要去拜访他。”

    下人却为难的笑了笑，“陆大人你也知道我们两个只是负责守卫大门的的两个下人，佛爷有什么事情又怎么会跟我们说呢，你还是先回吧。”

    想了想，又补充了一句，“要不这样，等佛爷来的时候，我跟佛爷通报一声，让佛爷亲自去找您也是可以的。”

    两个下人开口说道，神色也越发的为难。

    “不用了，我过几天再来拜访吧。”

    陆建勋脸色变得难看了起来，不过倒是也并没有去硬闯。

    张启海这一行人一个接着一个的下到了这个洞穴里面，除了这个人脸机关之外，倒是暂时并没有发现其他的危险。

    “我们现在继续向里面走去，你们都小心一点，都跟上我的步伐，走正中间，不要向两边走，这里到处都是一些机关，稍有不慎便可有能会丧命。”

    毕竟有这两个士兵的前车之鉴，张启海便着重再强调了一遍。

    “是！”

    一行人齐齐的开口应着。

    毕竟是二月红祖先设置过的机关，所以，依旧是由二月红打主阵，张启海紧随其后，而其他的一群人便跟着他们一步一个脚印的向前走去，一路倒是也躲避了不少的机关。

    走了一段距离之后，二月红突然停了下来。

    “这是什么东西？”

    齐铁嘴这才向着前方望去，而映入在自己面前的则是一张布满丝网的道路，这条路除了这些藕断丝连的丝网之外，还散发着幽暗的红光，看上去好不渗人。

    “这也太吓人了吧。”

    这到处都是丝网，我们能过去吗？”

    “这里面该不会有什么怪物吧？”

    手下们毕竟没下过古墓，看到这种奇异的景象，恐惧的心理再次占据了理智，有些瑟瑟发抖的互相说着。

    “都给我安静一点。”

    佛爷冷声开口，几个人只好拼命克制着自己的恐惧，紧紧的将自己的嘴给闭了下来。

    张启海简单的看了一下，心中便已经有了一些端倪。

    “这个就是普通的丝网，只不过这些网都是由红飞蛾给制造出来的，说简单也简单，说难也难，咱们过去的时候只要不触碰到这些丝网，便不会出什么事。”

    张启海对着这些人开口科普着。

    二月红也点了点头。

    “没错，是这个样子的，这些丝网都是跟红飞鹅紧密相连的，如果不小心触碰到这些丝网的话，便会惊动上面的红飞蛾，也就间接的触发了这些丝网的机关，到时候群蛾群起而攻之，很有可能咱们会被这些网给缠住，从而窒息而亡。”

    因为担心这些手下再因为自己的紧张而出什么意外，二月红干脆接着张启海的话，将如果不小心触碰到这些丝网而出现的下场也跟他们科普了一遍。

    只不过，说完这些之后，反而更增加了他们的畏惧之意。

    “大家都跟紧我的步伐。”

    对于这些东西，在张启海的眼里倒是小菜一碟，佛爷，二月红他们也都不在话下，只不过。八爷精通的是另一门道，相对而言可能难了一些，而这些手下又都非常的紧张，倘若没有人带路的话，恐怕会出什么意外。

    他简单想了一下之后，便打起了头阵，一步一步的带着这些人，向着这条丝网之路走去，一行人按着他走过的脚步也跟着过去，倒是并没有触发这些机关。

    “啊，救我……”

    这个时候一到熟悉的声音突然传在了他们的耳朵里面，张启海向后望去，见佛爷二爷他们都在，但是，八爷却没有在自己的视线里面了。

    他若有所思地看着旁边的墙壁，“他也可能不小心触动了机关，被吸进墙里面了。”

    “是……是这样的，我刚刚看到八爷的身子挨了一下墙壁，然后整个人就直接被吸了进去。”

    一个手下战战兢兢的开口说道，脸上全是一派不可思议的神色。

    张启海的眉头皱了起来。

    他尝试着用手去摸这个墙壁，然而墙壁旁边却突然布满了丝网，因为害怕出现其他的意外，他只好作罢。

    “咱们继续向前面走。”

    张启海当机立断地对着一行人开口吩咐道。

    “那八爷怎么办？他被吸进墙里面了，咱们难道不管他了吗？”

    九爷开口问道，他们兄弟几个的关系一向很好，所以自然不可能见自己一个兄弟被吸到墙里面而坐视不管的。

    “先出了这个丝网盘成的路再说，我想我大概知道八爷在什么位置，等会儿我们去找他。”

    张启海一边向着前面走去，一边对着后面的人说道。

    见他的语气十分的笃定，众人倒是也对他十分信任，当即便跟着他继续向着前面走去。

    然而，亲眼所见一个活生生的人被吸到墙里面而无影无踪，这等诡异的事情，对这些从未下过墓的士兵来说，无疑跟见到鬼的冲击力没有什么区别。

    他们的心理也越发的紧张了起来。

    即便是小心翼翼地跟着张启海继续向前走去。结果还是不小心触碰了这些丝网。

    “啊！”

    “救我……”

    几乎是听到声音的一瞬间，两个人便惊动了这些蓄势待发的红飞蛾，直接被他们吐的丝给紧紧的缠成了一个人形丝蛹。

    张启海快步的走到他们的身边，用随身携带的细盐将这两个丝蛹给化开了一个口子，但是。这些丝蛹确实太厚了，他手上又没有那么大剂量的盐。

    虽然第一时间对这两个人进行了抢救，但是却还是被活生生的给闷死了。

