    第3章 渡劫

    林风被林烈拉进了木屋里面，便在木屋里面的篝火坐了下来。

    外面又是下雨，又是打雷的，已是被父亲拉进屋里面，也不能再朝屋外走出去。

    林烈此时也是坐在篝火边，从墙壁上取下了一壶酒喝了起来。

    林风只能望着火苗，父亲喝酒了他也只能看着。

    林烈是不允许他喝酒的。不过，林风在之前已是偷喝过父亲挂在墙壁上的那瓶酒，已是知道那壶酒里的味道。

    林烈不知道林风早已喝过他手中壶里的酒，要是知道的话，肯定是会将林风的腿子给打断的。

    林烈此刻已是喝了不少的酒，篝火的温度，加上烈酒的作用效果，很快整张脸都是变得红通通了起来。

    林风还在想着外面的事情，父亲喝酒之后的变化，很快的就让他忽略掉了。

    父亲每次喝酒之后，都是如此，林风早已习以为常，况且今天还发生了点事情。

    林风刚才在惊雷打过的时候，看到了一条白影飘过，直往山的那边悬崖飞去。

    对于仙人的事迹，早就在这山村里面传说过。林风还只是个小孩子，可是听过的仙人传说也不少。

    林风听说过人修仙的故事，早就向往修仙了，希望自己也能够进行修仙，然后像仙人一样在天上飞行。

    不过，那些关于仙人的事迹，只是在山村里面传说而已，也没有什么人真正的看到过仙人。

    在山村里面，那些人都是说得十分起劲。不管是男女老少，聚在一起的时候就说起了仙人的事情。

    有的人还会谎称自己就是仙人转也而去吓别人。不过，对于这些事情，林风早已习以为常。虽然对仙人的事迹十分向往，可是也知道那是遥远的事情。

    对于那些不可能的事情，林风也不会太过多的在意。

    可是，就是在刚刚天上起黑云，响起惊雷的时候，林风不自觉的往上空看去，只见一道白影飘过。

    刚开始的时候，林风还以为是自己眼花看错了。用手擦了擦眼睛，再朝天空上的那个方向看去，只见那道白影在空中停留了下来。

    一道雷电直接的击打在那仙人的身上。

    “那仙人在渡劫！”

    这是林风第一个念头，林风在山村里面听得仙人修炼的故事多了，知道那些仙人也是有强弱之分，想要变得更加的强，那就得不断地去修炼。

    修炼到了一定境界的时候就会引发雷劫。

    见到一道雷电劈到了那人的身上，林风便是在想那是不是仙人在渡劫。

    想到了这些，林风再也没有像山村里面的其他那些小孩子一样，直往屋里面奔去。

    在这惊雷交加的夜晚，林风不但不往屋里面奔去，反而是朝着那仙人位置奔去。

    林风还不确定自己是不是真的见到了仙人，想往那个方向走去，离得那仙人距离更近一些，那样更能清晰的看到那仙人。

    在林风朝着那个方向急奔过去的时候，只见得那道白影却是用更加快的速度朝着悬崖的那个方向飞去。

    林风只是一睁眼的工夫，便不能够再看到那道影子。

    (本章完)

