    第1125章 上古四大禁忌：天罚之境   

    “哼哼，这些流言，都是不入流的小手段而已，为的不过是想要逼我出手！”

    

    谢峰听完之后，冷笑不已，“看来是有人想要杀我，但无法在青莲道宗内动手，所以只能逼我离开宗门。”

    

    现在最想杀谢峰的人，除了星罗魔门之外，不外乎就邪心宗。

    

    至于圣龙门和冲云宗，这两宗的六名老祖，已经被杀得只各剩一人，而且还被谢峰收服了，根本不可能找谢峰寻仇。

    

    “可查出是哪一方势力做的？”

    

    谢峰问道。

    

    “据武氏暗中调查，星罗魔门和邪心宗的人都有份。”

    

    雷扬说道。

    

    “哼，好大的胆子，敢在青莲界挑衅我！”

    

    谢峰目中寒光闪烁，道：“韩碧落，你带人去把这两宗潜入青莲界的人，全部除掉。

    雷扬，你和武氏的人配合他们。”

    

    “是。”

    

    韩碧落从虚空中走了出来，点了点头，而后看向雷扬。

    

    “碧落前辈，请跟我来。”

    

    感觉到韩碧落身上散发出的修为气息，雷扬也是吓了一跳，连忙带着韩碧落离开而去。

    

    谢峰又向陈虹等人了解了青莲道宗近日的情况，便让众人散去，自己进入千魔道宫。

    

    坐下之后，谢峰取出了叶玄的宝甲和聚星斩日刃，开始炼化。

    

    不过片刻，宝甲就是炼化完成，这件宝甲名为金鳞宝甲，虽然只是仙阶中品，但威力不凡。

    

    虽然被天魔杀剑刺穿了一次，但经过几天时间，已经恢复如初。

    

    “这件宝甲威力不凡，潜力也是极大，先放到银漩炼宝盘中炼制，以后找到仙材重新炼制，说不定还有晋升上品仙器的可能。”

    

    谢峰把金鳞宝甲投入银漩炼宝盘中。

    

    此物，他准备留下，以备不时之需。

    

    不过，中品宝器的器灵还无法凝聚身躯，只能留于本体之内。

    

    将金鳞宝甲收起之后，谢峰又是开始炼化聚星斩日刃。

    

    用了三天时间，谢峰终于炼化这柄绝世宝剑。

    

    一名满身星光笼罩的绝色女子，从聚星斩日刃中走了出来。

    

    “星华见过公子！”

    

    这名女子，正是聚星斩日刃的器灵。

    

    “你叫星华，以后就跟随我，你觉得如何？”

    

    谢峰微笑问道。

    

    他能感觉到，在炼化聚星斩日刃的时候，对方并没有进行抵抗，不过按理还是要问一问的。

    

    “公子剑术绝世，甚至不弱于星华当年追随的斩日仙帝，星华自然愿意追随公子。”

    

    星华微笑说道。

    

    “很好，你和蚀天应该也认识吧？”

    

    谢峰点头问道。

    

    “以前和蚀天兄追随各自主人的时候，曾经切磋过。”

    

    星华说道。

    

    “蚀天，来见见故人吧。”

    

    谢峰将蚀天召唤出来。

    

    “星华道友，有礼了。

    没想到我们有重见之日，又都认了公子为主，也算是有缘。”

    

    蚀天从时光空间深处走了出来，见到星华，行礼说道。

    

    他们都是从远古时代遗留下来的仙器之灵，此时故人相见，自然也是惺惺相惜。

    

    “星华道友，我记得上一次见到你的时候，你的本体已经达到极品仙器的地步，为何现在反而不如以前了？”

    

    蚀天问道。

    

    “那时我刚刚达到极器仙器不久，就遭遇了大劫。

    因为本体还未完全凝固所以被打回了原型。”

    

    星华有些伤心的解释说道。

    

    “哈哈，无妨，你就和蚀天留在这片空间中修炼，想必不用多久就能再次成为极品仙器了！”

    

    谢峰笑道：“此外，你需要什么材料也重塑本体也可以告诉我，只要跟随我，绝对不会让你们吃亏，日后晋升为道器，也不是不可能的！”

    

    不管如何，谢峰先给他们画下一个大饼再说。

    

    星华和蚀天自然是千恩万谢，感激涕零。

    

    “问你们一件事情，可曾听说过天罚之境？”

    

    谢峰问道。

    

    不过，天罚之境四字他用的乃是心灵传音。

    

    虽然不能肯定叶玄所说的是否危言耸听，但谢峰也不敢丝毫大意。

    

    “天罚之境！”

    

    星华和蚀天都是大吃一惊。

    

    “公子，天罚之境乃是传说中的上古四禁忌之一。”

    

    蚀天骇然说道。

    

    “我只是说过，并不清楚，把你们所知的都告诉我。”

    

    看到两名器灵的表情，谢峰就是知道，此事果然是非同小可，连忙问道。

    

    “天罚之境，据说是上古诸神所建，用来关押上古魔灵的地方。

    传说中，天罚之境所关的魔灵，每一个都是罪大恶极，造下滔天杀孽的存在。

    由于这些魔灵都是先天所诞，强大无比，根本无法杀死，所以只能镇压起来。

    而且，天罚之境还有这些魔灵的名字，是不许任何人提起的，否则就会被神灵感知，降下神罚。

    当年我追随的仙帝都是讳莫如深，公子千万不可在外人面前提起。”

    

    蚀天小心翼翼的说道。

    

    “那你们可知天罚之境在什么地方？

    其中关了什么人物？”

    

    谢峰问道。

    

    “这些都是上古大秘，我们就不知道了，可能连斩日仙帝都一无所知。”

    

    星华摇头说道。

    

    谢峰又细细询问了一会，确定没有其它收获之后，才让他们自行修炼。

    

    “天罚之境，上古魔灵。

    母亲和大哥二姐他们，难道真的是上古魔灵吗？”

    

    谢峰觉得不可思议，在他的记忆中，母亲并没有什么修为，最多只是比普通人强健一些。

    

    而大哥三哥，虽然是天赋异禀，但也是以那时的目光看来。

    

    对于现在的谢峰来说，不过是平平无奇。

    

    至于二姐，也是十分平凡，直到后来才觉醒了强大的体质。

    

    小妹谢薇，更是从小病痛缠身。

    

    他们怎么能和上古禁忌关联到一起？

    

    “无论如何，我要查清此事。

    不管他们是不是杀孽滔天的上古魔灵，都是我的亲人！”

    

    谢峰心中想道。

    

    抛开杂念，谢峰便是全心修炼起来。

    

    如此，在千魔道宫修炼了一个月时间，才回到洞府中。

    

    而此时，韩碧落和雷扬已经完成了谢峰的命令，赶回青莲道宗。

    

    “公子，我们找到了星罗魔门和邪心宗的窝点，将数十名武神境的修士全部击杀，近日已经没有了天剑党成员受到袭杀的事情发生。”

    

    韩碧落禀报说道：“不过，从种种蛛丝马迹上来看，应该还有几名强者没有现身，这几人手段极为高明，身上似乎有掩盖气息的宝物，无法找到。”

    

    “无妨，他们的损失如此巨大，接下来肯定更加按捺不住。”

    

    谢峰笑道：“不能暗杀，就只能正面挑战，把我出关的消息传出去！”

    

    雷扬点头，立即去散播消息。

    

    而在此时，距离青莲道宗数十万里外的一座小城中。

    

    四名身着星罗魔门道服的年轻修士，以及一名英俊倾世的白衣男子，相对而坐，都是面色阴沉。

    

    

    

