    

    两个宇宙人与两个奥特曼的战斗一触即发。

    而海底，亚波人的怨念体也在努力。

    “打吧，打的越激烈越好。”黑红色的模糊人影站在了一道半球形的光之屏障前，“这样，就没有人能够阻止我的复活了！”

    想到这里，这个模糊的人影迫不及待想要伸手，试图去触及这个光芒暗淡，但却十分顽强的封印之上。但下一刻，光之封印光芒打亮，将他的手弹开。

    “没有人能够阻止我！”虽然被弹开了手，但亚波人的怨念体并不在意，他发出一连串的恐怖笑声，手一抬，他后方的时空忽然破开一个大洞，三只超兽撞开时空屏障，进入了海域之中。

    “我等二十年的怨恨与夙愿，将在此时此刻，达成！”

    亚波人的怨念体一挥手，三只超兽身上忽然升腾起黑红色的怨念，冲向了屏障。

    ……

    站在码头附近的红荼若有所感的转头看向了海域的方向。

    亚波人已经在想办法脱困了。

    他又转头看向了还在专心与两个宇宙人战斗的两奥，转身消失在了原地。

    似乎是因为封印被触及，天空之上忽然亮起了一个光点，光点以封印的上空为中心，骤然向四周炸开，形成六道弧形的光笼，将神户整个城市，连带着大片海域全都笼罩在内。而在这光之牢笼之内，数量庞大到让人心悸的怨气与愤怒等黑暗力量充斥了整片天空，将太阳隔绝，让神户笼罩在了黑暗之中。

    漂立在巨大的封印之下的红荼深吸了一口气。不得不说，此刻这片被隔绝开来的空间让他感觉十分的舒服。虽然单调了点，但是环境却是真的让他身心舒畅……

    他看到，海面之上亮起了一个被环围起来的十字的巨大亮标，这是封印着亚波人的封印，但此刻，这光之封印的一角出现了一点黑红色，这点红色正在不断的扩大，试图侵蚀着这光亮的封印标志。

    远在机场附近战斗的赛尔维亚与梦比优斯察觉到了一股不祥的怨气的出现。

    而地面上，原本正在担忧的看着战斗的四个“人类”则更为迅速的发现了那是什么。

    “不好！封印被触动了！”四个奥特曼的人间体皱起了眉，“还有其他的隐藏在暗处的敌人！”

    “梦比优斯，赛尔维亚！”化身北斗，也就是放了红荼鸽子的那位厨师的艾斯上前一步，对两个奥特曼大喊道，“封印被人触动了！绝对不能让这些家伙将亚波人放出来！”

    一脚将嘎次星人踢得后退了几步，拉开距离，矮身躲过一道电光的赛尔维亚对地上的几位前辈点点头，一道光标再次逼退对对方。

    赛尔维亚抬手甩出一道光鞭，将再次冲过来的嘎次星人捆缚住。

    他现在没有时间去理会这家伙，也没有时间去解决对方。所以，还是先将这家伙捆起来，去看看封印的情况吧。

    暂时解决了嘎次星人，赛尔维亚转头就看到梦比优斯已经落如了下风，胸前的计时器疯狂闪烁着红灯，好似随时都会熄灭。

    正打算飞离这里的赛尔维亚：“……”

    意识到嘎次星人被暂时解决，知道赛尔维亚打算去查看封印，纳克尔星人一道光弹将梦比优斯击倒在地，就朝赛尔维亚扔了一道光弹。

    赛尔维亚侧身避开这一发光弹，侧头又看到捆缚在嘎次星人身上的光绳周围已经出现了丝丝缕缕的紫色电光，顿时就知道自己可能走不了了。

    但没关系。

    “梦比优斯，你能量已经不够了。剩下的，交给我吧。”赛尔维亚看着扔下梦比优斯，向自己走来的纳克尔星人，示意梦比优斯现在离开。

    “但是……”梦比优斯挣扎着想要站起来，但却因为能量不够，没有任何的力气再次战斗。

    “交给我吧。相信我。”赛尔维亚放缓了声音，“我们从来都不是孤军奋战。”

    梦比优斯一怔，忽然就感到，远处的海面之上，一个强大的光之能量忽然出现。

    这是……

    “是佐格！”梦比优斯认出了这股让他感觉有些熟悉的能量。

    “所以，剩下的交给我们吧。”赛尔维亚微微侧头，身后的嘎次星人已经彻底挣脱了封印。

    梦比优斯点点头，不再硬撑，消失在了原地。

    “现在，就来好好打一场吧。”赛尔维亚右手一握，银色的光剑出现，金色的纹路从剑柄开始，迅速蔓延到了整把剑的剑身之上。

    “你又还剩下多少能量？”纳克尔星人带着嘲弄，“梦比优斯已经没有了能量，奥特兄弟也不可能出来支援你。你又有多少能量，能够应对我们两个？”

    “没错，我一开始就说过，你们的败局已是早已既定的事实。”嘎次星人也不急着攻击了。现在，他们已经是胜券在握了。

    毕竟，奥特曼的能量就是弱点，已经是所有黑暗宇宙人的共识。更何况，他们还有一个不知名的“帮手”。虽然不知道是谁，但想来，也是为了解封亚波人的封印的。

    至于另一个陌生的光之能量，没关系。虽然感觉有些强大，但怕什么，只要亚波人能够解封，论是谁，都不能阻止他们！所以，这些家伙都知道接下来要怎么做。

    ……

    而在海域之上，巨大的光之女神出现在海面之上，她微微低头，看了看下面那个已经被侵染了一小半的封印，又将视线定格在了面前的一个对她来说蚂蚁大的人影。

    “红荼？”清冷空灵的女声询问道，“你在做什么？”要不是发现那能量波动不是红荼的，她都以为破坏封印的是这个家伙了。

    红荼对着这位根源破灭天使露出了一个十分和善的微笑：“我在等下面那个家伙出来。”

    “你想要那只怪兽？”

    “当然，这的确是一只不错的怪兽。”

    “如果我要阻止呢？”

    “我要这只怪兽。”红荼表情不变，但语气却不容置疑。

    佐格陷入了沉默。她黑暗的那一部分在疯狂的叫嚣着红荼的危险，她不想与红荼硬刚，所以她想到了一个折中的方法：“怪兽给你。你要保证它不会造成任何的麻烦。”        

