    青木重生后第十年，青木各方面有了长足的发展。

    为了隐蔽，所以青木特意不再加强本体身体的生长，所以基本没有什么变化。但是身体不生长不代表念感不会增加，经过测试，凡是吸收了元气获得进化的生物都会反哺一种物质给青木，使青木更加强壮，更加质密，而念感也获得了大跨度的增长，现在青木的念感已经可以覆盖整个西双版纳。

    而元气，现在已经溢出到阿姆拉村之外，开始接触到西双版纳的第一个小镇，一个拥有3万人口的小镇。

    而阿姆拉村现在出现了一种有趣的现象，就是有人开始摈弃全民信仰的小乘佛教，开始信仰另外一个神：森林之神。在开始的时候还没有多少人信的，但是发现那些改变信仰的人，身体都变得非常的健康，连快要入土的老头，身子骨也开始硬朗起来。

    而奇怪的是，那些不信仰的人则只会身体好一点点，但是不会像信仰“森林之神”的人那样举个120公斤就像吃饭喝水一般简单。于是乎，村里的越来越多人改变自己的信仰，信奉起“森林之神”来。

    小乘佛教在西双版纳有很大的影响力，地位非常高，属于全民信仰。它规定男人一生中要过一段脱离家庭的宗教生活，在社会生活中凡遇到难事，才能解除苦难，从降生到成人后才会有社会地位。

    凡是男孩在七、八岁时都要时佛寺里当一段时期的和尚，称为小和尚。小和尚在佛寺里生活要自理，要劳动，还要学习佛教经书，进行严格的修身教育。两三年后可以还俗，还俗过的男子才可以结婚成家。若未当过和尚的男人，被视为生人或野人，在社会中没有地位被人看不起。

    “这算不算抢别人的饭碗？”青木乐到，他没有想到元气的威力会那么大，能够让人改变信仰。

    现在，他对元气的功能更加好奇了，到现在一直都没有彻底地了解元气。

    除了以上的变化，那12棵子树在青木的特意催化下，已经变得越来越大、越来越高了，要不是有那些高乔木在挡着，肯定很容易被人发现。不过现在，青木已经不怕被别人发现了。

    当雨季来临的时候，青木开始了“人”生的第二次开花。就像第一次那样，开花就像难产，和李靖老婆怀胎N年才生下哪吒一样。

    傍晚，西双版纳阿姆托动物园（此为虚构）。

    元气逐渐扩散，开始弥漫到这里。

    只见此时正在一个圆形光滑水泥高墙围起的一个坑里，两只毛发已经稀疏，身形松垮的猴子正在栖息，看其年纪应该不小了。

    正在它们睡觉的时候，不知不觉间，一片肉眼不可见的白色气体逐渐随着两只猴子呼吸进入到它们的体内。

    相隔300米的一个用粗大铁线围起的休憩地里，2只小狮子正调皮地在母狮子身上不停玩耍，时而咬耳朵，时而抓身上皮毛，而母狮子则不停地用前爪去拨打小狮子。

    这只母狮子是动物园在两年前为了增添动物园的影响力，特意从非洲引进过来的。而小狮子则是后来在其他动物园找了只雄狮过来配种生下来的，总共生下4只，但是后来被拆开“支援”到其他的动物园去了。

    突然，母狮子耳朵竖了起来，身上气势一凝，四处张望，可以看出其身上的肌肉开始绷紧。可以看出，尽管已经来到这“混吃等死”两年了，但是狮子的野兽本能还没有完全消失。而小狮子则从来没有遇到过母狮子这种身体反应，所以还在无知无觉地继续玩乐。

    在它的感知里，感觉空气中弥漫着一种不同以往的东西，随着呼吸不断进入到身体里，感觉身体变的更加轻松爽利了。

    它清楚的记得，两年前，就是因为空气中出现了一股不同寻常的东西，才导致它晕迷。醒过来之后，就来到了这个陌生的地方，虽然有肉、有水，不愁吃喝，没有危险，但是却失去了自由。所以，此时它不得不警惕起来。

    过了半个小时，母狮子最后没有发现敌人，便静下心来。

    大象园里，两只大象正被索套栓在一个地方。白天的马戏表演让它们非常的累，所以，在吃完晚餐之后，便呼呼大睡，丝毫没有察觉到空气中多了股不同的东西。

    猴子、黄尾狐猴、斑马、孔雀所有的动物都敏感的感觉到空气中不同的东西，身体更加活跃了。

    而动物园中移植的一些植物，钢铁一样硬铁力木、见血封喉的箭毒木、重量惊人的黑黄檀、能够供应淀粉的西米树，也在随风摇曳，发出本能般的喜悦。

    “吼！！”

    “嗷呜！”

    “猫咪！”

    “哦哦哦！”

    “....”

    半夜时，所有的动物都开始躁动起来，不断用自己的声音表达自己此时的需求。

    “阿茉，快起来。动物们好像出事了！”动物园管理员宿舍，比较敏感的人很快被惊醒，听声音感觉不对劲，连忙起来，摇了摇旁边床位一起睡着的同事。

    “嗯啊！！让我再睡下吗。”阿茉两眼惺忪，没有意识到发生了什么事，以为是同事故意逗她玩。被摇了七八次才真正被摇醒，听到整个动物园都发出各种声音，才知道不对。

    当两人急急忙忙地穿上衣服，除了宿舍门之后，已经有其他动物园管理员跑出宿舍了。好多的人都在惊呼发问，到底发生了什么事，一片混乱。

    因为每种动物都有人专门管理，所以阿茉两人直接去到自己管理的那个地方：斑马圈养所在。

    来到圈养地时，发现原本应该睡下的两只斑马正在地上走来走去，有时还跑了起来，极度活跃。看到两人来的时候，多年培养起来的感情让它们很快遍凑了过来，不断发出驴一般的叫声“哦！哦！哦！哦！（四声）”

    看到没有伤亡、没有得病，除了叫声、躁动之外没有其他的不良表现，所以两人心松了口气。

    观察、抚摸了两匹斑马毛皮、肌肉、眼睛、鼻子等地方，以多年的斑马饲养员身份，没有发现什么问题。

    “阿茉，你能看出它们俩为什么叫不？”

    “不知道哦！挺奇怪的。”

    “我看它们好像是饿了。”说着，用手摩挲着两匹斑马的脸颊。

    “饿？不会吧，傍晚的时候，我们才喂了，到现在还没有多久吧？”

    “我也不清楚，不过你看看它们的肚子？好像瘪了点。要不我们试试？”

    死马也当活马医，于是，两人从旁边的干草囤积屋里搬了一些干草出来。

    还好这两匹斑马是格利威斑马，一般以品质较低的草为食，不像其他的斑马已进化到要吃高质量的草。所以两人可以很轻易地满足这两匹斑马的饮食需要。

    当干草扔过去之后，发现两匹斑马马上不理她们，转而把注意力全部放在了吃草上面。大快朵颐，仿佛是饿死鬼投胎似的。

    两人看到面面相觑：“真的是饿了，怎么回事？傍晚的时候明明喂饱了的？”

    似乎以往一餐的份量并不是很足，当它们吃完之后，仍然不停地向两人叫唤，再次要求有草吃。

    “好吧，跟着芙姐蓉姐有草吃，不饿死！”两人无奈道。继续从草屋里搬出两把干草，放了进去。

    终于，两匹斑马吃完了，这次没有再叫唤了，而是抛下两人不管，开始做另外一种事。

    “啊！”阿蓉惊叫一声，两手急忙掩着脸，说道，“阿芙，你看！”

    “啊！”阿芙也急忙用手捂脸。“阿蓉，你坏死了。”

    “走，不理这两只禽兽！”

    “它们本来就禽兽！”

    “......，不过你没有做过这事吗？你不是有男朋友了吗？”

    “额...没...”

    “切！谁信。不过那马的那个啥啥啥的，好像好长啊！”

    “去死啊，色蓉！”

