
　　楚凌熙在洗手间的时候就听见外面有人来回奔跑的声音。

　　等她从洗手间出来，浓浓的烟雾弥漫到了整个洗手间里，她一边咳嗽着，一边跑了出去。

　　有人拦住了她的去路，“里面着火了，大家都向外跑，你怎么还朝着里面跑！”天籁小说网

　　“我老公在里面！”

　　“他肯定已经走了，大家都跑出去了！快跑吧，你不要命了！”

　　楚凌熙看着里面烟雾缭绕，已经什么都看不清楚了，“不行，他肯定会找我的，我必须得去找他！”

　　“你找他，他找你，你们两个错过了，谁也找不到谁，你还是快出去吧，说不定他已经出去了！”

　　这人拉着楚凌熙就跑。

　　楚凌熙一开始想要挣脱，可是想来皇甫澈如果找到洗手间里发现自己不在，肯定也就出去了，这样才跟着那个人跑了出去。

　　可是事情并没有她想的那么简单。

　　大火发生的太突然了，消防车很快赶到开始疏散人群和救火。

　　楚凌熙在人群中寻觅着，可是却唯独没有发现皇甫澈！

　　不对！

　　以皇甫澈的身手，他肯定早就出来了，唯一的可能就是他找不到自己，以为自己出了什么意外，或者是对方趁乱动手。

　　楚凌熙拍了拍自己的脑袋，她应该想到的，他们这次出来不就是为了引蛇出洞吗？

　　这样想着她就准备冲进去，因为这家网红餐厅，皇甫澈提前做了调查，并没有什么奇怪的地方，所以今天出门只带了两个保镖，且两个保镖一直在外面。

　　“太太，你要干什么？”保镖拦住了楚凌熙。

　　“先生没有出来，我得进去找他，他一定在找我！”

　　“这火势实在太大了，没办法进去啊！”

　　消防队的人也把他们拦住了，“你们马上后退，这房子随时都有可能坍塌！这里很危险！”

　　“不行！我老公还在里面！”楚凌熙嘶吼着。

　　就在这个时候，消防员突然抬着担架出来了，楚凌熙定睛一看，那担架上躺着的人就是皇甫澈！

　　她迅速跑了过去。

　　消防员急忙安抚她：“你是他的家属吧，他没什么大碍，被烟呛到了，没有烧到，也没有被砸到，现在马上送医院。”

　　皇甫澈被紧急送进了医院。

　　的确没什么大碍，只是被烟呛到了。

　　“患者没什么大碍，身上没有烧伤，只是被烟呛到了，这嗓子可能一时半会恢复不了，好好休息一下就没事了。”

　　楚凌熙坐在皇甫澈的床边，她伸出手来去握住皇甫澈的手，可是一瞬间她像是受到了炮烙一样，竟然有种陌生感。

　　可是这就是皇甫澈啊，怎么会有种陌生感呢？楚凌熙想不通。

　　“熙熙……”

　　皇甫澈的声音传来，楚凌熙急忙握住他的手，看向了他，“吓死我了，你没事吧？”

　　“我的嗓子有点疼，怎么会这样？”皇甫澈的声音十分沙哑。

　　“医生说你是被烟呛到了，嗓子疼就不要说话了。”

　　皇甫澈朝着楚凌熙笑了笑，“你没事吧，我听见着火了，就去找你。”

　　楚凌熙捂住了皇甫澈的嘴，“我都说了，不让你说话，你还说，我没事，都怪我不好，我应该回去找你的。”

　　于是楚凌熙把自己从洗手间出来遇见一个好心人的事情告诉了皇甫澈。

　　“别说话！”楚凌熙意识到皇甫澈要说话，急忙捂住了他的嘴。

　　“我知道应该好好感谢一下人家，可是我后来就没看见他，估计是来吃饭的，着了火谁还在那等着看热闹啊。”

　　皇甫澈舒了口气握住了楚凌熙的手，然后摸了摸她的头。

　　楚凌熙看着他的眼睛也露出了微笑。

　　一场突如其来的火灾把楚凌熙和皇甫澈的计划全部打乱了，要知道他们还准备离开这边以后去别的地方再玩一玩的。

　　皇甫澈住了几天医院，嗓子虽然不疼了，可是说话的时候还是有些沙哑，医生说有可能过段时间会恢复，也有可能不会恢复了。

　　因为只是有些沙哑，皇甫澈和楚凌熙都没有太在意，心里想着已经耽误好几天了，还是回家吧。

　　要走的时候，墨子柠闹着要去A国，墨松说什么也不同意。

　　“哎呀，就让我去嘛，我都没去过A国，刚好出去长长见识，而且我放暑假了，根本没事可做啊！”

　　墨子柠把目标转向楚凌熙，楚凌熙这才替她说好话，墨松总要给外甥媳妇这个面子。所以也就同意了。

　　带着两个儿子，又带着墨子柠，楚凌熙和皇甫澈回到了A国。

　　——

　　黎嫣接到医院的通知，她可以做手术了，思虑再三，黎嫣还是决定拿掉这个孩子。

　　这几天她做的很不好，孕吐的反应让她难受至极，最关键的是她在网上查询了很多关于怀孕的事情，关于孩子的事情，她真的不想生。

　　她没有办法说服自己。

　　于是决定把这个孩子拿掉。

　　机场

　　烈逸带着一身的疲惫终于下了飞机，这几天一直在忙，每天睡觉的时间不超过四个小时。

　　他发现自己是那么想念黎嫣，哪怕他们冷战，哪怕他们吵架，他就是很没出息地想她。

　　所以他连夜把事情处理好就回来了。

　　“姐夫！”

　　烈逸听到这陌生的称呼并没有停下脚步，直到黎姝冲到了他面前。

　　再次见到黎姝，烈逸不知道该如何面对她，她曾经把他玩弄于股掌之中，他一辈子都忘不掉。

　　“好巧啊，姐夫。”

　　“嗯，我还有事，先走一步。”说着烈逸就准备离开。

　　黎姝却拦住了他的去路，“姐夫，你是不是还在生我的气？”

　　烈逸把头转向了一边，“没有。”

　　“没有就好，对了，我姐怀孕了，恭喜你们啊！”

　　“怀孕？！”烈逸震惊地看着黎姝。

　　黎姝迅速捂住嘴巴，“完了，完了，她不让我说的！”

　　烈逸二话没说，撒丫子就跑，他一路狂踩油门，终于冲回了家，可是，家里却没有人！

　　他给黎嫣打了一个电话，可是电话通了没有人接。

　　随后他就看见了桌子上的那张检查报告单，上面的字迹十分潦草，大概是检查正常，可以手术。

　　所以黎嫣是想把孩子打掉？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第661章 虚惊一场免费阅读。https://xs.23sk.com 