
　　看着面前的龙吉,林羽这一刻沉默下来，的确之前的一场战争当中，让所有人对于接下来发生的一切将会充满无比的自信，即便是在这之前妖族在这场战争当中占据了主动权，但是现在他们依旧会相信自己，在这之后便能够吹响转攻的号角，将原本所丢掉的一切成功的逆转过来。

　　但事实上真是会这样吗？在这段时间天机阁也一直没有停歇下来，他们一直都在研究更多更多的手段去对抗妖族。而正如同之前想象当中的一样，他们就只是需要一个合理的时间去慢慢的喘息，只要能够给他们这个机会，那么要不了多久时间，他们便会将整个战争带向一个全新的局面。

　　而现在也正是因为这个原因，所以才会让面前的龙神大人对于这件事情有不同的看法。

　　龙神殿在这之前的一场战争当中一直都是占据着主动权，他们在很多事情上面便可以轻而易举的操纵所发生的一切，而现在看来的话，他们似乎对于整件事情有了不同的看法，林羽在此刻非常认真的看着面前的龙吉好像对于这件事情有了不同的看法一样。

　　正在原本以为龙吉出现在这个地方是想要跟自己商议，接下来他们要以什么样的方式面对，随时都有可能发动的妖族进攻，这样一来的话，他们便可以提前做好准备，确保最后不会发生任何的差错。

　　但是现在看来并不是这个样子的，眼前这位龙神大人雷战的表情很显然跟之前林羽想象当中是完全不同的，他的眼神当中充满凶光，似乎在这一刹那间便已经做好了接下来战斗的准备。天籁小说网

　　他原本以为自己已经够清楚了解面前龙神大人心中的想法了，但是现在看来。龙吉的想法并没有自己想象当中的那么单纯，相反，这个家伙在这一刹那间似乎已经明白了，接下来要以什么样的方式去对抗妖族了，在文化圣地这种地方坐以待毙肯定是不合适的。

　　“龙神殿在这之前已经经历过了很多次的战斗，在这之后的一些小细节的行动上面，他们也同样发挥出了非常重要的作用，得以让我们能够更快速的解决问题，但是现在看您的样子好像对于这件事情有不同的看法。”

　　“最开始的想法我们是留在这个地方固守，让妖族一次一次的进攻以失败告终，这样一来的话我们便可以将整个人类团结起来，但是现在看来这种情况并不会发生妖族同样也会非常小心翼翼的，如果他们一击不成的话，便会准备太多的时间，而在这个过程当中很有可能会发生很多问题，这些都是对我们相当不利的。”

　　万花圣地一手能够在这个过程当中，他们的确能够坚持很长很长的时间，但是在这种状态之下又能够坚持这一辈子嘛，很显然这种事情是没有办法坚持下去的，要不了多久期间，他们很有可能在这个战争当中便会完全放弃。

　　主动权到了那个时候已经完全统治了整个混沌世界的妖族变，可以轻而易举的调动自己的力量，以非常缓慢的方式一点一点的去将这些人类全都给磨损消耗掉，要不要多久时间他们就会从这个世界上面彻底消失不见了，所以说如果真的想要打败妖族的话，那么现在就必须要将整个混沌世界的局面给打开。

　　龙吉不愧是身经百战的将军，所以在这个时候他所做出的每一个决定，肯定是站在大局观上面去考虑的，如果说按照他们之前的战斗实力来考虑的话，那么固守在这里的确是一个最好的选择，能够让他们得以喘息，坚持一段时间。

　　但是如果真的想要成功的将整个局势扭转过来的话，那么这一刻便需要主动出击，将所有的妖族军队全都驱赶出境，让他们被限制在一个范围之内反过来被人类所包围，这样才能够让他们彻底在整个混沌世界当中完全战胜妖族。

　　如今在很多城市当中，其实人类并没有完全灭绝，相反他们像是被当做畜生一样驯养起来，妖族的眼中人类便是不值一提的，所以他们会以这样的方式将所有的人类倔强起来，当做是自己的奴隶。

　　如果能够得以解放这样的城市的话，那么在这之后的一段时间当中，他们便可以拥有源源不断的后备力量，这才是想要战胜整个妖族，真正的手段之一。

　　这样的想法在这之前林羽也同样是考虑过的，不过现在看来的话，这件事情似乎并没有他们想象当中的那么简单，林羽也不敢保证在这样的一件事情之下，是否能够得以成功的解决这些问题，看着面前的龙神大人。

　　他似乎非常看好自己这样的想法，也认为这是之后，如果真是这般安排的话，那么所有的问题将会迎刃而解，但事实真是如此的嘛，对于此刻的林羽而言，他并不认为这种事情可以如此积极的去看。

　　“龙神大人您这样的想法我的确也有一些赞成，的确按照您现在的格局来看的话，以这种方式去进攻妖族，才能够让我们得以在这之后的一场战争当中获取胜利，但是同样的，这对于目前的我们而言，也会代表着是一个巨大的威胁，一旦是没有办法成功的将所有问题流转过来，那么最终等待我们的将会是全军覆没之前，所做的一切努力将会没有任何意义。”

　　“我知道你会这样说，如果以我们之前的力量来看的话，这种状态之下跟妖族展开这样的拉锯战的确是非常不合适的，甚至可能会让我们自己完全毁灭。但是如今的局势之下，我们跟之前可是完全不同的，如果说之前我们只是被动挨打的话，那么现在我们已经完全掌握了整个战争的局势，掌握了主动权，难道还需要担心这么多的事情吗？”

　　龙吉微笑着看着面前的林羽，此刻却有一种信心满满的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百三十九章 特殊武器免费阅读。https://xs.23sk.com 