    第1232章 九个关卡！还有青楼？！

    “恭喜你进入命之试炼，此试炼一共有九个关卡，而每个关卡都会有两名至高神官守护，他们的能力，完全在整个魂环神域之巅，希望你一切安好。”

    秦风往前走了几步之后，那一道声音忽然响了起来。

    而秦风现在已经进入到了一片全新的世界之中。

    这个世界，竟然像是此前华夏地球上的古代街道一般。

    如果再形容的贴切一点，那就相当于是进入到了清明上河图之中一样。

    拥挤的街道，人来人往。

    而且穿着的都是华夏古代的衣服。

    让秦风有一种穿越到古代的错觉。

    “这就是我的第一个关卡？这要怎么破关？”

    秦风此刻的整个人都很懵。

    他压根不知道现在应当如何破关，而且也不知道考核的到底是什么。

    “没错，这就是你要过的关卡，很快第一位至高神官就会和你见面，你需要找到对方，并且通过考核，时间不限。”

    只见到此刻那一道声音说道。

    “找到对方？通过考核？时间还不限？你他丫的告诉劳资，对方在哪啊？!”

    秦风整个人凌乱了。

    这是什么破规定。

    然而此刻并没有人理会他。

    刚刚的那一道声音也就像是完全消失了一样。

    “该死！”

    秦风看到对方直接消失了。

    顿时一声怒骂。

    其实他现在渐渐心里边有那么一点明白了什么。

    当初卡赛斯曾经说过，有不少人进入到这个什么天选之路之中，最后彻底消失不见了。

    或者说从未出来过。

    秦风现在大概知道。

    或许对方也是碰上了这种类型的考核。

    毕竟时间规定上没有限制。

    找不出来就有可能会被对方一直困在里边。

    哪怕真的能找出来，说不定情况也是不容乐观。

    毕竟一共有9个关卡，而这里只是他们这一个魂环神域的天选之路。

    至于其他地方的天选之路会有多少个关卡，谁都不知道。

    只见到这个时候的秦风行走在这一条街道上，周围人来人往熙熙攘攘。

    每一个人的脸上都洋溢着别样的色彩。

    只有秦风非常的谨慎。

    他整个人就好像是完全不属于这个世界一样。

    确实，他本来就不属于这个世界。

    “也不知道那混蛋究竟在哪里，有本事你出来见老子！”

    只见到这个时候，秦风语气满是无奈。

    原来已经过去了一个上午的时间，然而这个时候的他还是没有找到人。

    甚至这一路上连一个留意他的人都没有。

    毕竟也是至高神的级别，如果被别人盯上了的话，那么他很快就能反应过来，然而现在并没有这一种情况。

    “这位公子，要不来我们这里逛逛？”

    就在这个时候一个身穿较为风骚服饰的女子叫住了秦风。

    没错，对方的背后居然是一座青楼。

    秦风感觉自己整个人都懵了。

    这什么鬼？！

    “滚开，我对你们这些东西没有兴趣！”

    秦风直接呵斥道。

    现在他十分的纳闷，这一个世界的所有到底是别人制造出来的虚幻空间，还是说真实存在的东西？

    为什么感觉一切都这么真实？！

    ……

    (本章完)

