    恒远星主的神殿分为上千层，每一层都有千公里高。

    每一层中，又分为诸多功能区，大量的智能生命和机械族人在这些功能区中各司其责，井然有序，整个金字塔形的神殿宛如一部庞大而又精密的机器，在安静而又高效的运转。

    一百多个巨大的通道从金字塔神殿的底座处盘旋向上，最终汇集到顶层大殿，无形的雷时融合法则之力从这些通道中缓缓涌动。

    袁至细细观察。

    整个神殿本身，其实就是一座庞大的战争机器。

    它的能源核心，却不是居于顶层也不在中间，而是居于神殿底座中心的位置。

    那一百多个通道中的能量，都是来自能量核心处，汇集到神殿顶层，袁至估算片刻，感觉这些通道中汇集的能量强度大约能到高等宇宙尊者层次。

    这样的攻击强度，问题不大。

    开工！

    时间囚笼中，袁至调动神力，一小块空间碎片脱离‘过去’，挤入‘现在’。

    金字塔神殿顶层，恒远星主圆球状的身体上，细长的独眼蓦然睁开，丝丝雷光从眼中涌出，看向那处空间波动。

    “有客人，难得。”

    「第一秒！」

    神殿的能量核心中，强大的无比的能量涌出，瞬间穿过一百多个巨型通道，在神殿顶层汇集成一张立体的雷电之网，笼向那处空间波动。

    时间囚笼中，袁至微微皱眉。

    恒远星主的攻击，是完全的雷电、时间方向的法则能量，没有引起丝毫的空间波动，反倒是让时间流速产生了诡异变化。

    这样就无法借助恒远星主攻击产生的空间波动潜入进去了。

    不过对于这种情况，袁至也有预案。

    他意念一动，时间囚笼中，数以万计的空间碎片被释放出去，在神殿各处震起空间波动。

    而袁至自己，也借着这些空间波动，直接出现在其中一处。

    血色镰刀上，‘无限’秘法启动，无尽神力立刻涌来，将袁至的状态补充完整，数千个‘超新星’形成的微小光点无声无息的出现，环绕在袁至的爪尖。

    袁至身形震动，「神意」凝聚着强大的意志之力，向恒远星主的方向投射而去。

    只需要一秒……嗯？

    神殿顶层，恒远星主根本没有出手，而是直接陷入了地面上忽然出现的一个巨大通道中，沉入了神殿的中心。

    袁至心中有些意外。

    恒远星主的这种反应，根本不像是遭到突然袭击的样子，更像对这种情况早有预案。

    是陷阱？

    袁至心中无数猜测电闪而过，自己则直接追踪着恒源星主而去，「神意」的投射方向也转向扫去。

    无论是什么陷阱，袁至自觉有‘时间囚笼’在，进可攻退可守，丝毫不惧。

    通往神殿中心的巨大通道中，恒远星主高速向下飞行，行动迅速而又平静。

    能够突破族群的宇宙之主监控悄然进入自己宫殿中的强者，必然是另外一位异族宇宙之主，大概率是来‘震噬节点星’寻找传说中的‘鼍流浆’的。

    对付宇宙之主，当然需要族群的宇宙之主出手。

    所以，在空间波动出现的瞬间，恒远星主就通过机械族的虚拟世界直接通知了旋光之主。

    同时，他按照预案飞向宫殿核心。

    想必这位被‘鼍流浆’之类传言诱惑而来的宇宙之主，也会追踪而来吧。

    下一瞬，「神意」的意志之力扫过大半个神殿，悄无声息的再次笼罩住恒远星主的身形。

    恒远星主毫无所觉，已经启动神殿中的第一重防御手段。

    神殿外几亿公里处，那颗‘震噬节点星’上，忽然雷光涌动，宛如怒涛，一层层叠起，冲向神殿底座。

    恒远星主心中淡然。

    想必又是一个被‘震噬节点星’出产‘鼍流浆’谣言引来的新晋宇宙之主。

    其实，‘震噬节点星’出产‘鼍流浆’的说法也不假。

    不过‘震噬节点星’只是伟大的机械族父神所凝造出的10081颗节点星之一，形成了一套傀儡战阵秘法，用来培养族内的天才。

    ‘鼍流浆’就产自阵中，只有族中的宇宙之主才有能力进去取出一些‘鼍流浆’。

    鼍流浆，对于金属类、能量类生命效果极佳，对于植物类、血肉类生命也有一定效果。

    不知道来的这位宇宙之主，是哪族的强者？

    不过在神殿引动‘震噬节点星’的强大能量之下，防御和围困能力大幅增强。

    这位宇宙之主只要在其中耽误几秒时间，就走不掉了。

    「第二秒！」

    袁至已经进入通道中，紧随恒远星主，「神意」已经完全作用到到恒远星主身上。

    只需要再过半秒多，最新版的「神意」就能完全压制住恒远星主的意识，让他失去反抗意志。

    到时候，不管他是否认袁至为主人，都会失去反抗之力。

    神殿外，‘震噬节点星’上那无尽的雷电波涛忽然竖起，宛如一根雷电之矛，无视几亿公里的空间距离，几乎瞬间就来到神殿底座的位置，轰然贯入其中。

    轰~~~

    整座神殿瞬间被无尽雷光笼罩，一道道电光在神殿的内外编织成立体网格，形成强大的防御。

    这种防御，足以抵挡宇宙之主一阶的强者攻击。

    追着恒远星主进入通往神殿中心通道的袁至也察觉到这一点，他略略感应空间，就明白是怎么回事。

    远处的那‘震噬节点星’上，强大的‘雷电、时间’本源法则之力波动涌动，在时间加速的效果下，在极端时间内跨越空间来到这座神殿，成为了神殿的某种超级能源，形成极强的防御。

    “资料中，都说恒远星主擅长傀儡组阵攻击，怎么到这里却一味逃窜？没关系，再过不到半秒，就算他是宇宙霸主，天然的反抗意志也应该会被完全压制住，我给他灌输的认知概念就会生效……”

    「神意」已经将新的认知悄然灌入恒远星主的意识之中，就差压制住最后的反抗意志，然后完成‘意识重启’。

    袁至身后，通往神殿顶层的通道忽然封闭起来。

    前方，恒远星主所过之处，通道也在瞬间合拢，想要将袁至困在中间。

    被这一阻，袁至的速度也降了下来，恒远星主的距离和他瞬间拉开，到了万余公里外。

    “应该是个陷阱。”袁至爪尖，一颗‘超新星’形成的微小光点飘起，“不过在绝对的力量面前，没什么意义。”

    袁至正待将这颗‘超新星’光点射出，融开这神殿通道。

    忽然，他感应到神殿外的某处虚空中，极其微弱的空间波动出现。

    随之而来的，是一位气息强大无比的超级存在，外形整体看如同一个拉长了的倒金字塔，长达数千公里。

    袁至对这种气息强度见的不少，荒鉴之主、旬刃之主、天狼之主等等都有这样的气息强度，只是或强或弱而已。

    所以这样的气息强度，来者必然是宇宙之主。

    并且，从感应到的形貌特征上来看，正是机械族的旋光之主。

    “才一秒半不到，旋光之主就赶到了？”

    袁至心中一沉。

    最糟的情况出现了。

    看来机械族宇宙之主的反应速度和增援效率，远超虫族的宇宙之主。

    袁至意念一动，近百颗‘超新星’形成的微小光点向前射出，瞬间融化前方封闭住的通道，穿向空间，射向恒远星主的方向。

    旋光之主抵达，在他的阻挠下，恐怕追不上恒远星主了。

    那样，「神意」恐怕无法完整生效，没法完成最后的‘意识重启’步骤。

    只能设法湮灭部分神体之后捕获带走。

    或者就地击杀。

    下一瞬间，周围的时空被瞬间凝固，强大的力量压迫着袁至附近的每一处空间。

    “是哪位宇宙之主……原来只是一名宇宙尊者？”旋光之主有着金属质感的声音响起，穿过百万公里空间，直接在神殿中响起，“‘收割者’哈宾，竟然是你！”

    「第三秒！」

    袁至并不回答，在他意念催动下，近百颗‘超新星’无视那雷电之网形成的强大防御，融化并穿透神殿墙壁，分散在各个方向，随后猛烈爆发。

    仿佛近百颗超新星爆发，无穷无尽的光芒亮起，形成一片光之海洋。

    整个金字塔形的神殿在这光之海洋中，瞬间消融不见。

    里面的无数智能生命、机械族不朽等等也尽皆蒸发陨落。

    轰隆隆~~~

    从‘震噬节点星’上传来的那雷电波涛形成的雷光长矛与这光之海洋相撞，引起剧烈的能量爆发，周围近千万公里范围内陷入了光线与雷电的海洋。

    “放肆！”

    旋光之主金属质感的声音中，带着一丝丝怒意。

    一名小小的宇宙尊者，就算有宇宙霸主实力，见到宇宙之主竟然还敢继续攻击，将整个神殿毁掉。

    这是挑衅！

    不知道尊重强者，该死！

    旋光之主意念掌控时空，想要压制住这光之海洋和雷电冲击造成的能量波动，却感觉自己掌控时空的力量竟然压制不住这片光之海洋。

    身为宇宙之主，他瞬间就分辨出这能量波动的强度和法则之力波动的层次。

    “这是光时融合法则秘法，并且至少是究极层次的秘法！不，甚至很可能是宇宙之主最强层次的秘法！”

    难怪这‘收割者’哈宾竟然敢孤身潜入机械族疆域，这样的实力，足以和普通的宇宙之主一阶强者对抗，不愧是不朽期间就拥有宇宙霸主战力的特殊生命。

    旋光之主心中赞赏，却并不影响他立刻作出反应。

    他体表瞬间凸出三块，仿佛三个小号的金字塔。

    无尽的光线在这三个小号的金字塔中汇集，在旋光之主面前编织成一个三角型的巨大结构。

    光线编织的三角型结构的中心，一个光之漩涡迅速成型，在旋光之主的驱动下投向光之海洋的中心，那是‘收割者’哈宾所在的位置。

    这是旋光之主的成名绝技，宇宙之主层次的究极秘法‘旋光’，在困敌、磨灭净化敌人神力方面有着极强威力。

    旋光之主的光之漩涡所过之处，袁至的光之海洋中能量波动迅速减缓，逐渐变得停滞起来，能量波动也被逐份压制磨灭。

    这是‘炫光’秘法中对时间减速和时间暂停效果的运用，在旋光之主的神力催动下，完全能够压制住袁至催发的‘超新星’爆炸余波。

    随着光之海洋的波动减缓，忽然一个表面涌动着无尽雷光的白色圆球从光之海洋中穿出，正是恒远星主。

    他高速飞向旋光之主，同时惊恐传音。

    “旋光之主！那‘收割者’哈宾能够——”

    光之海洋中，忽然有数千个虚幻般的‘超新星’光点宛如瞬移一般的出现，后发先至的追上恒远星主，将他笼罩在中心。

    “就差一点点，可惜了！”

    光之海洋中，袁至心中叹息。

    他努力锁定恒远星主的位置，但恒远星主或许是看到袁至的那些‘超新星’秘法表现出来的威力过强，根本不和袁至正面对抗，只是拼尽力量闪避逃窜。

    结果直到旋光之主的秘法出手，袁至的「神意」也没能将恒远星主完全控制住，没能完成最后一步‘意识重启’。

    控制不住，捉不到。

    只能让他去死了。

    无尽光芒爆发。

    恒远星主的神体在这光芒中寸寸融化，彻底蒸发消失。

    旋光之主的‘炫光’秘法发出的光之漩涡也被这数千光点直接破开。

    “‘收割者’哈宾！！！我机械族必然追杀你到宇宙尽头！”

    旋光之主震怒，‘收割者’哈宾潜入机械族疆域搞破坏已经是死罪，竟然还敢在一位宇宙之主面前击杀机械族的强者！

    旋光之主不计神力消耗，面前的光线三角型结构中，九个光之漩涡飞出，笼罩向‘收割者’哈宾的方位。

    一定要将这‘收割者’哈宾捉住，彻底湮灭！

    不，不能彻底湮灭！

    ‘收割者’哈宾是祖神教的成员，如果他去过九幽之海，就算陨落也能被祖神教复活！

    要先将他困住，然后湮灭到沉睡，让他永世沉沦！

    旋光之主的光之漩涡迅速压制住‘收割者’哈宾秘法爆炸后形成的光之海洋，将它完全凝固在时空中。

    随即，旋光之主微微一愣。

    光之海洋中，没有丝毫生命气息。

    旋光之主掌控时空，连忙仔细探查一边，没有发现‘收割者’哈宾的踪迹。

    莫非，刚才秘法交锋的瞬间，自己的掌控时空被破开一丝，那‘收割者’哈宾趁机瞬移逃走了？

    哼！

    一名宇宙尊者，瞬移的再快，也逃不过宇宙之主的追杀！

    旋光之主迅速感应周围数百万光年空间，一切空间波动都在他的感知中无所遁形。

    没有‘收割者’哈宾的踪迹。

    莫非他有什么特殊秘法，拥有堪比宇宙之主的瞬移能力？

    或者，他本身就是宇宙之主……

    不可能！

    旋光之主继续扩大搜索范围，搜索千万光年范围的空间波动。

    同时他意念微动，一道求援信息在机械族的虚拟世界中发出。

    「请求协助，封锁星尘秘境所在星区的所有空间！‘收割者’哈宾潜入星尘秘境，恒远星主在战斗中不幸陨落！附战斗记录。」

    附近星区中，几个强大的意识在黑暗中醒来，纷纷做出回应。

    「我负责搜索第一象限，已经抵达目标位置！」

    「我负责搜索第二象限！」

    「我负责搜索第三象限！」

    「我负责搜索第四象限！」

    ……

    击杀恒远星主之后，封口成功。

    袁至随即催动‘时间囚笼’，潜航离去。

    在‘时间囚笼’凝固的时空中，袁至做战后总结，心中有些无奈的叹了口气。

    恒远星主反应太过反常，‘震噬节点星’显然是个陷阱。

    所以，‘震噬节点星’是‘鼍流浆’产地的消息应该也是假的。

    就说，一颗才十几亿公里直径的星球，怎么可能是雷时天生兽神的陨落地，规格完全不对吗。

    不知道‘鼍流浆’的真正产地在哪里……

    这次前来机械族疆域，本来想找到一些‘鼍流浆’用来强化神体，然后寻到雷时天生兽神的陨落之地，研究兽神之秘，期盼能在雷时融合法则秘法上更进一步。

    结果，两个目标都没达到，反倒还彻底惹怒了机械族。

    恒远星主的不愧是有希望突破宇宙之主的强者，意志力极强，「神意」对他生效的速度，比预期中慢了一倍。

    如果能有办法学会一门意志秘术，然后催动荒鉴之主老师给的那套无名秘法的话，估计就容易得多了。

    但意志秘术，袁至也不知道目前原始宇宙中是否有强者会。

    嗯，还是有一位懂得意志秘术的。

    那位创造了焱神族和地球一族的独行宇宙最强者，坐山客。

    坐山客身为神王转生，见识远超整个宇宙海的所有存在，意志秘术他必然是有的。

    只不过，这个事情除了坐山客之外，没有其他存在知道。

    所以想从坐山客那里学到意志秘术的话，恐怕无比艰难，说不定还会惹怒他，被他使用各种诡异手段给弄死。

    宇宙海中，其他地方应该也有一些地方有意志秘术的存在。

    比如宇宙舟中的黑纹石柱，上面雕刻着无数秘纹，能够散发强大的意志之力。

    又或宇宙舟的十二深渊深处，其中一处深渊地底，藏着一位能够轻易控制宇宙之主的强大秘法。

    不过这些地方都危险无比，前者需要强大无比的意志力对抗意志冲击，后者需要拥有至强至宝护身，才有可能进入其中而不致陨落。

    不过，想要学到那些秘法，至少得成为宇宙之主才行。

    ……

    当前最关键的是先逃离机械族疆域。

    根据和天狼之主交战的经验，一般只要在时空中潜航一千二百万光年距离，宇宙之主应该就探查不到自己，不会再追击。

    “一千二百万光年，得以光速飞行一千二百万年。”袁至神力涌出，爪尖小小的球形空间中，时间开始流动，“继续研究秘法吧。”

    说起研究秘法，袁至想起那颗‘震噬节点星’上被恒远星主引动爆发而出的雷电之矛。

    那雷电之矛显然不是恒远星主的手笔，而是‘震噬节点星’上固化的某种秘法，至少是巅峰层次，甚至是究极层次的秘法。

    战斗过程中的惊鸿一瞥，倒也让袁至从中感应出了一点点奥妙。

    组成雷电之矛的秘法结构爆发的威力并不高，但它们的秘纹构造却十分精妙完美。

    袁至爪尖，一道闪电凝聚，缓缓转动，逐渐形成一只微型的雷电之矛。

