    “那是霸王色霸气吗？”

    “不愧是世界第一大剑豪，鹰眼米霍克……”

    鹰眼释放出的霸王色霸气很快引起了轰动。

    所有接近他的人，无论是海军还是海贼，全都因无法承受这股力量，而精神崩溃，栽倒在地。

    不过……

    考虑到鹰眼是世界第一大剑豪。

    这样的人物拥有霸王色霸气，也不是什么奇怪的事情。

    大将黄猿瞥了一眼认真的鹰眼，嘴里忍不住吐槽起来，“真是好可怕的霸气。”

    青雉与赤犬，也纷纷向鹰眼投去了目光。

    “索罗……”青雉目光微凝，注意到鹰眼的对手赫然是索罗。

    考虑到鹰眼的实力。

    饶是自己这样的强者，也必须要拿出真正的实力。

    不知道索罗这次，会不会是凶多吉少。

    不过……

    像鹰眼那样的男人。

    为什么会盯上索罗？

    要知道，这里可是马林梵多。

    发生于这里的顶上战争，正在通过电话虫转播，传递向世界各地。

    王下七武海的鹰眼对海军出手。

    无疑是让世界政府颜面扫地的事情。

    无论最终的战争结果如何。

    鹰眼都很难再在王下七武海的位置中，占据一席之地了。

    为了与索罗交手，不惜舍弃王下七武海的身份。

    真是不可思议。

    “鹰眼……”

    赤犬站在处刑台下方，守住着这里，避免其他人接近。

    “海贼果然是靠不住的。”

    即便是七武海，但赤犬眼里也是海贼。

    只是碍于立场，不好对他们出手。

    现在见鹰眼成了海军的敌人，他的心里也是极为愤怒。

    对七武海这种制度，更是不满。

    然而……

    不满归不满。

    赤犬并没有下场对鹰眼出手。

    因为青雉与黄猿，都已经离开这里。

    在战场上寻找对手。

    如果自己也离开。

    那么……

    由谁来守护这里！

    战国与卡普同样关注着鹰眼的举动。

    战国的脸色更是铁青。

    鹰眼的实力有多强，他心里十分清楚。

    一旦他加入白胡子海贼团，势必会成为最难缠的对手。

    而且……

    就算索罗很有剑术天赋，现在的他，也不可能是鹰眼的对手！

    马林梵多的广场上。

    罗宾与佩罗娜在战场上划水。

    隐藏在一等兵队伍里，对付一些实力很弱的海贼。

    然而鹰眼的霸王色霸气来的太过迅猛。

    想不注意都很难。

    一时间，罗宾与佩罗娜的视线被吸引过去。

    注视着鹰眼的身份。

    “索罗竟然跟鹰眼打起来了。”佩罗娜见状，回想起魔幻三角地带的事情。

    被莫利亚做成僵尸的剑豪龙马。

    就是被索罗击败的。

    现在……

    他又对上了鹰眼。

    不知道结果会如何。

    “索罗，你的目标，果然是消灭所有的七武海吗？”

    罗宾注视着索罗的身影，脑海里不由得回想起曾经对索罗计划的猜想。

    克洛克达尔。

    月光莫利亚。

    再到现在的鹰眼米霍克。

    他们全都是王下七武海。

    是被世界政府承认的海贼。

    再加上许凡身上独有的正义感。

    罗宾觉得，许凡的真正计划，其实就是想通过消灭所有的七武海。

    来取缔这样的制度。

    一定……

    是这样。

    不是鹰眼找上了索罗。

    而是索罗找上了鹰眼！

    所以……

    索罗是不会输的。

    罗宾在心里暗想。

    “不过，索罗要是在这里击败鹰眼的话，他的实力，一定会轰动全世界吧。”

    忽然间，罗宾像是明白了什么一样。

    双眼瞪得老大。

    全神贯注的盯着索罗。

    难道说……

    这一切都在索罗的计算当中吗？

    先用抓捕草帽一伙的方式，引起卡普，战国的注意。

    然后前往罗格镇，击杀金狮子。

    让他名动一方。

    接着，成功晋升海军上校。

    参加了这顶上战争。

    然后……

    当成所有人的面，引鹰眼与自己交手。

    再将他击败。

    不仅让世界见证了索罗的实力，同时也是大功一件。

    足以让索罗今后的路，平步青云。

    坐上高位。

    很有可能！

    在罗宾看来，索罗的计算，简直是完美的天衣无缝。

    最可怕的是，整个海军本部，谁都没有看穿这一点。

    实际上……

    若不是自己跟随索罗。

    自己也难以发现真相。

    “索罗，你到底看到了多远的未来。”

    一时间，罗宾的内心，被彻底震撼了。

    与此同时……

    见到鹰眼全面释放霸王色霸气，索罗也意识到，眼前这个男人，比他想象中的还疯。

    王下七武海？

    世界第一大剑豪？

    这些称号对他来说，根本没有什么意义。

    “或许在鹰眼的心里，从来就没在乎过这些头衔。”

    索罗喃喃自语。

    他也不打算再跟鹰眼继续纠缠下去。

    只要顶上战争多打一分钟，就会有数不清的海军出现伤亡。

    于是，索罗干脆收起了黑刀秋水。

    一把握住了斩魄刀。

    这是他最强的武器。

    甚至比这个世界所有的无上大快刀还要强。

    “鹰眼米霍克。”

    在索罗握刀的一瞬间，他的气势，也变得凌厉起来。

    眉宇之中，更是迸发出来强劲的杀意。

    硬是让鹰眼，都不由得一愣。

    这种转变，简直与方才判若俩人。

    咕噜。

    鹰眼忍不住滚动着喉咙，咽了一口唾沫。

    “好强的气场。”

    “是他。”

    鹰眼的大脑飞快运转。

    回想起追逐索罗身影的种种。

    在大海上。

    在阿拉巴斯坦。

    在七水之都。

    在魔幻三角地带。

    自己都感受到过强大的气场。

    与现在的索罗，如出一辙。

    这足以证明，自己追逐的那个身影，就是索罗。

    “武装色霸气。”

    鹰眼深吸一口气，迸发出磅礴的霸气，缠绕住自己的双手。

    覆盖到黑刀之上。

    并且……

    鹰眼虽然早就意识到，被索罗带在身边，平平无奇的斩魄刀或许是最强的。

    但真的目睹到这一幕的时候，他还是被吓了一跳。

    那把武器，到底是出自谁的手笔？

    “你确定，你要挑战我吗？”

    刹那间，索罗掷地有声。

    仿佛世界第一大剑豪，并非鹰眼。

    而是他索罗！

    此时的鹰眼，不过是想要冲击高峰的武者。

    如此一幕，让注意到的人，无一不倒吸一口凉气。

    画风……

    完全不对啊！

    饶是鹰眼，都被惊呆了。

