
　　没说的，这件上品先天灵宝战甲，绝对是天道在凶兽时代便已经开始孕育，三族时代后期终于被龙族‘巧合’的得到。天籁小说网

　　三族因统领洪荒飞禽、走兽、水族剿灭凶兽，对洪荒天地有功，所以获得称霸洪荒一个量劫的气运。

　　天道有义务保证三族能够称霸一个量劫，同样的，天道也有义务在一个量劫之后，算计三族退出舞台，而现如今一个量劫差不多过去，天道无情，天道所做的一切，都是为了能让三族退出舞台。

　　正是有了这件上品先天灵宝战甲，给了祖龙他们龙族三祖有击败祖凰、祖凤、祖麒麟的信心。

　　祖龙筹划道：“如若我龙族与凤凰族和麒麟族展开大战，我对付祖凰，三弟对付祖凤，二弟则携上品先天灵宝战甲和其他三件防御性上品先天灵宝与一件攻击性上品先天灵宝对付祖麒麟。三弟实力或许弱于祖凤些许，不过都是准圣中期，长久牵制祖凤绝无问题。祖麒麟有极品先天灵宝戊己杏黄旗，而且祖麒麟是准圣后期，二弟虽不是祖麒麟的对手，不过力主防守，牵制祖麒麟也定然能坚持不短的时间。彼时只要我及时先击败祖凰，则可立刻助二弟、三弟把祖麒麟和祖凤也击败，我龙族可获全胜！”

　　祖龙的肉身比祖凰和祖麒麟的肉身都要强上一些，相对的，虽然同为准圣后期，但祖龙的实力也要比祖凰或者祖麒麟稍稍强上一线。

　　总而言之，真按照祖龙的设想，龙族确实有希望以一族之力击败凤凰族与麒麟族两族联合。

　　苍龙和应龙相视一眼，他们都非常讨厌凤凰族与麒麟族，既然他们龙族有击败两族统一洪荒的希望，那么自然要去试一试。

　　大约一个一个元会之后，应龙在祖龙集整个龙族之力的帮助下顺利突破到准圣中期。

　　龙族实力再涨，顿时对凤凰族与麒麟族更加咄咄逼人，三族之间的仇恨越累越深，越不可能调和。

　　西方魔宫。

　　罗睺终于顺利斩出第三尸，修为彻底稳固在准圣后期。

　　话说，造化玉蝶残片是斩尸第一神器，但同时还有另一个巨大的作用，那就是沟通天道，提前知晓洪荒未来的演变，寄第三尸于造化玉蝶残片，并且本身的修为也到达准圣后期之后，这个巨大的作用便被彻底打开了，一瞬间罗睺明悟了。

　　量劫将至，龙、凤凰、麒麟三族注定要在这个量劫当中彻底退出洪荒舞台。

　　随后，洪荒将决出天地第一位圣人。

　　这洪荒天地第一位圣人不仅无敌于洪荒，且天道不全，还可以身合天道，成就天道代言人，可以再进一步拥有天道的力量！

　　天道啊，洪荒一切规则的根本，身合天道，拥有天道的力量，那么岂不是就相当于执掌洪荒，今后洪荒的一切发展演变，都将由自己一手操控？

　　罗睺想得很美，不过他不知道，实际上天道代言人与可以拥有天道的力量，并不等于就是天道，其中有诸多限制。

　　当然，实际情况是这样，却不代表天道不能误导罗睺，挑起罗睺内心最极致的欲望。

　　“只是决出洪荒第一位圣人？如何决出？”罗睺以造化玉蝶残片继续沟通天道推算。

　　很快罗睺就推算出来了，洪荒第一位圣人在拥有造化玉蝶残片的两位生灵之中决出，只有拥有造化玉蝶残片，未来才有身合天道的资格。

　　“两位拥有造化玉蝶残片的生灵？那么其中一个无疑就是本祖，另一个是谁？”罗睺皱眉。

　　很快，罗睺又推算出了。

　　“鸿钧！是鸿钧！”罗睺双目一睁，他早就应该想到了，鸿钧比他先化形十几个呼吸，乃天道认可的洪荒第一生灵，鸿钧的气运绝对不小于他，而且上次与鸿钧大战，他就感觉得出，鸿钧似乎和他一样也是斩尸突破，只有拥有造化玉蝶残片才能领悟斩尸之法。

　　不仅如此，罗睺还推算出了鸿钧的跟脚，开天神斧下第一缕清气，而罗睺自己深知自己乃开天神斧下第一缕浊气。

　　一气化鸿钧，一气也化罗睺！

　　两人不仅是开天神斧下第一缕清气和浊气，也是洪荒第一生灵和洪荒第二生灵，更同时得到造化玉蝶的两块残片，原来两人从刚开始化形的那一刻便决定了两人是宿命之敌！

　　“哈哈，哈哈哈哈！”罗睺大笑，鸿钧的底细他已经试探出来了，靠着先天至宝盘古幡，鸿钧的实力现在的确压他一头，不过只要他的诛仙四剑炼制出来，鸿钧还能拿什么跟他争，他注定将是洪荒第一位圣人！

　　“鸿钧、阴阳、乾坤，还有长河天尊，等我罗睺成为洪荒第一位圣人，你们还不是任凭我罗睺如何揉捏？我罗睺发誓，定要你们生不如死！”罗睺恶狠狠的道。

　　玉京山，鸿钧道场。

　　罗睺这边明悟了，鸿钧那边同样也在斩出第三尸突破准圣后期的时候明悟了，他明悟的比罗睺还要更早。

　　鸿钧也恍然：“原来吾与罗睺生来便是宿命，难怪初初化形，罗睺便对吾那般不善甚至是恶意。”鸿钧的心绪可比罗睺淡然得多，既然三族落幕之后，他与罗睺的第一圣位之争才会开始，那么现在静静的等着便是，该来的总会来的。

　　接下来几个元会。

　　因为龙族实力大进之后，对凤凰族及麒麟族越发咄咄逼人，三族之间以及他们麾下的无尽洪荒飞禽、走兽、水族等，相互之间剑拔弩张，好似只需要一颗宵小火星就能让三族之间爆发惨烈大战。

　　天地间的杀气在无形之中凝聚。

　　西方魔宫，罗睺看着震颤不已的诛仙四剑粗胚，这是三族与麾下无尽生灵相互散发的敌意形成的杀气，对诛仙四剑粗胚的吸引。

　　“龙族与凤凰族和麒麟族之中的冲突已经到了一个极限，只要本祖稍稍推动，一定能让三族之间彻底失控，爆发大战！彼时三族与麾下无尽飞禽、走兽、水族相互厮杀，不知多少亿亿记的生灵将在大战之中陨落，凝聚的杀戮之气与血煞之气必定足以将诛仙四剑彻底炼成，本祖已经等不及了，没有什么比亲自推动这样一场旷世大战的爆发更令人振奋！”罗睺笑得非常凶残与嗜血，一个恶毒的计划已经在他心里形成。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第50章 罗睺与鸿钧的明悟免费阅读。https://xs.23sk.com 