    广阔无垠的大海瞬间便被冰封，青雉自己也很蒙，要不是很确定刚才自己一动没动，猛然看上去也以为是自己做的。

    看到战国疑问的眼神，青雉解释道：“我没有出手，这不是我的能力。”

    “哈？”

    战国很是诧异，大海就在自己眼前被冰封了，这熟悉的景象你说不是你做的，难道还有第二个冰冻果实不成。

    “去看看就知道了。”青雉自己心中都是满满的疑惑，很清楚这个时候，自己怎么解释战国也很难相信，索性就不再解释，直接指向远处还在战斗的战场，青雉也很好奇到底是谁竟然拥有和他一样的能力。

    此时远处的战场上几人的战斗都进入了白热化状态，卡妙和卡塔库栗硬碰硬的厮杀着，接近音速的拳头对上了预知未来的见闻色霸气。

    迪斯马斯克躺在冰面上浑身是血喘着粗气，不久前BIG MOM用灵魂果实的力量影响到了米罗，抓住米罗的破绽差点就一刀把米罗带走，迪斯马斯克果断用积尸气冥界波把BIG MOM拉进了黄泉比良坂。

    不过迪斯马斯克没想到的是，BIG MOM的灵魂力量竟然比他还强，在比良坂里差点被BIG MOM打死，也只能放着BIG MOM出来。

    现在念力和体力几乎都到了极限，只能在一旁用比良坡之歌和念动力打打辅助。

    BIG MOM最强的就是她的身体，在世界意志的压制下圣斗士无法发挥出小宇宙能击碎原子的威力，就算是单体攻击最强的米罗也打不破BIG MOM的防御。

    要不是有赤犬一直在正面牵制BIG MOM，米罗三人早就使用雅典娜之惊叹了。

    同样也正是因为有赤犬在这里，为了守护这张圣斗士的最强底牌，雅典娜之惊叹才被暂时封印，BIG MOM这才能和他们四个战斗这么久。

    不过三人的努力也没有白费，BIG MOM的攻击速度明显下降，显然她的体力也消耗的差不多了。

    轰！

    又是一次岩浆与肉体的正面碰撞，BIG MOM硬撼赤犬的冥狗，可以轻松抹灭一切的滚烫岩浆，在BIG MOM这里就向是在泡热水澡，除了身上烫的发红，衣服上全是破洞以外身上一点伤口都找不到。

    就像撕碎一张抹布一样撕开眼前的岩浆，BIG MOM将拿破仑高举过头，与生俱来的恐怖力量蓄势爆发！

    咔！

    一道赤红色的细小雷电于拿破仑刀锋前端炸裂，刀未触及赤犬，无比澎湃的力量却已斩在他的身上！

    霸王色缠绕！

    开天辟地般的斩击斩落，狂风肆虐，云层开裂，天地为之变色！

    赤犬直接被着狂暴的斩击劈成两半轰然炸裂成一团团岩浆，又滴落冰面，又脸色苍白的在冰面上重新汇聚在一起。

    发疯状态的BIG MOM就像一个无头苍蝇，见到谁都想砍一刀，而且上手就是大招，四人当中又只有赤犬能挡住BIG MOM所以这个重任也就落在他的头上了，这段时间赤犬已经被迫元素化5次了。

    元素化并不是无敌的，每次被BIG MOM的霸气波及到，赤犬都有种真的四分五裂的感觉。

    不过也幸好BIG MOM一点不留手，要不就实力到了他们这个等级，身体早就和普通人拉开差距了，战斗起来都能打个几天几夜。

    BIG MOM也不可能在几个小时内，就把自己的体力消耗的所剩无几。

    毫不客气的说，虽然此时是在挨揍，但赤犬等人已经看到了胜利的希望。

    只要等到BIG MOM体力耗尽，到时候一个单剩小小卡塔库栗，在他们面前根本就翻不起风浪。

    qiu！

    空气中忽然飘过一阵寒流，在BIG MOM的身后一个高大如同竹竿的男人凭空出现，直接双手抱住了BIG MOM的身体，极致的寒温爆发，BIG MOM的体表迅速升起一阵白霜随后整个人都被冰封成了一个巨大的雕像，这个男人正是刚刚赶来的海军大将青雉。

    激烈的战斗被突然出现的青雉提前终止了，BIG MOM被青雉冰封住，卡妙眼中异彩连连和卡塔库栗两人都很主动的停止了战斗，卡妙和米罗都下意识挡在了迪斯马斯克的前面，提防的看着不远处已经汇集在一起的赤犬和青雉。

    虽然青雉出手帮他们冰封了BIG MOM，但是敌是友可还说不清楚，几个小时之前赤犬可还戴着他们的手铐呢。

    赤犬见到青雉后也略感意外，没想到青雉怎么会出现在这里，不过想到青雉有可能是代表海军来赎他的，下意识就冷哼了一声躲开了青雉的眼神。

    卡妙的双眼已经牢牢锁定在青雉的身上，卡妙的故乡是伟大航道前半段的七水之都那里是造船之乡，每年都有数百艘七水之都的船行驶在大海上，甚至连海贼王罗杰的船都是在七水之都打造的。

    七水之都位于伟大航道前半段，是海军掌控力度最大的海域，所以卡妙也是听着海军大将的故事长大的。

    或许是因为自身的星座，卡妙最为关注的就是海军大将中的青雉，一直以来的梦想都是想跟青雉硬碰硬的打一场，看看到底是谁的寒冷能更上一筹。

    “BIG MOM好大的胆子！！”

    陷入平静的海面上，突然爆发出一声怒吼，四道身披正义披风、一道身穿白色军装的身形出现。

    卡妙的目光先是从青雉的身上移开，才看向远处那发出怒吼的身影。

    五十来岁的健壮老头，不胖不瘦，但军装下的身形挺拔，很有气势，看其身材，观察其体魄，满满的强者风范。

    这就是海军元帅战国吗？

    除了在报纸上卡妙还是第一次见到真人，战国给他的印象还不错，一副铁血军人的模范。

    战国身旁的几人给卡妙的感觉也不弱，而且也都是声名远扬的资深中将。

    海军中将鼹鼠，海军中将火烧山，海军中将克利夫，海军中将科德恩。

    加上海军元帅战国，海军大将青雉，这次战国是把小半个海军的顶尖战力都带出来了。

    先不说他们是怎么穿过那群海贼的地盘到达的这里，这里可是帝国的海域，按照世界政府发布的条例，没有帝国的允许不管是海军还是其他的加盟国，都没有权利踏入帝国的海域。

    可战国他们竟然直接跨域了边境，他们到底要做什么？

    尤其是在这个关键的时候，他们不在海军总部等着帝国把赤犬送过去，反而汇聚这么强的战力跨过了帝国的边界。

    想和帝国开战吗？

    又或者是想截赤犬？

