    霸州。

    江北郡。

    永阳县。

    县衙。

    程登拱手道：“回大人，已经统计完了，倒了十三间的房屋，伤了五人，并没有人丧命。”

    听到没有人丧命，李渝为之；松了口气，而后问道：“那五人的伤势怎么样？”

    程登道：“大人，除了有一人被砸断腿之外，其余只是些小伤，并无什么大碍。”

    “嗯。”

    李渝点了一下头，而后却是陷入了沉思当中。

    昨晚的那一场地龙翻身，源头是他们这里呢，还是在别处？

    现在，仍旧一无所知。

    倘若源头是在他们这里，这倒是不会有什么。

    但，一旦源头是在别处，那恐怕就是发生大事了啊！

    永阳县都有如此强烈的震感，那源头岂不是......

    现在回想起昨日傍晚喂鸡的时候，那只快成了精的老母鸡对他‘咯咯’的叫，难道是想要告诉他即将要发生地龙翻身？

    这个猜测并不是毫无根据的，据他所知，动物是能够提前预知地龙翻身的来临，更何况是快成了精的老母鸡呢。

    ……

    并没有多长的时间，李渝就收到了江北郡上面传下来的命令，也从而得知了地龙翻身的源头。

    命令是这样子的：乐陵郡发生了前所未有的地龙翻身，江北郡要对乐陵郡支援大量的粮食，但凡隶属于江北郡下的县城都需要集齐一千石的粮食，然后务必以最快的速度送往江北郡的郡城，最后统一送往乐陵郡。

    李渝看向了县丞洛远清，问道：“洛县丞，本官记得我们永阳县也是有一个粮仓的吧？”

    洛远清道：“大人，我们永阳县确实是有一个粮仓，但此时的这个粮仓里面并没有多少的粮食，而且都是旧粮，下官估计也就五百石左右，距离一千石还差一半。”

    李渝道：“旧粮不要紧，剩下的那五百石粮食就从百姓那里购买就行了，价格可不能低于市场价。洛县丞，此事情就交给你来办。”

    洛远清拱手道：“是！大人！”

    而后，李渝转过头看向了程登与李长风：“乐陵郡距离永阳县并不是太远，恐怕过不久有可能会有流民之类的来到我们永阳县，你们在这段时间需要注意一下。”

    程登与李长风拱手道：“是！大人！”

    吩咐完事情之后，李渝回到了书房之中，想了想，还是拿出了一张较为大的宣纸来，铺平在案牍的上面，然后拿起了毛笔，沾上了些许的墨水之后，便在宣纸上书写了起来。

    他要写的东西并不是什么，是地龙翻身之后需要注意的一些事项，这些都是他在原本的世界所了解到的，大的成面上他原本只是一个普通得不能再普通的老百姓自然是不懂，但一些小的注意事项还是有所了解的。

    比如，水尽量要喝流动的水，而且每次喝之前必须要把水给烧开了；组建一支专门的队伍来处理尸体，这尸体不管是人还是动物的，一定要在第一时间处理，最好是焚烧，埋藏的话，一定要离取水的地方够远，因为成堆的尸体容易引发出瘟疫来；伤口可以先用高浓度的酒精擦洗，这样可以在一定程度上防止伤口发炎与腐烂，伤口倘若流血不止，可以尝试着缝起来，就如同缝衣服般……

    他不知道这些对乐陵郡此次的地龙翻身能起到什么作用，亦或者什么作用都没有，但还是写了下来，打算在把那一千石送去江北郡城的时候，顺道也把这给一道捎上，把之交给江北郡的太守。

    至于，太守对之是不屑一顾，还是重视，亦或者半信半疑，那就不是他该考虑的事情了，他自认为自己该做的都已经做了。

    洛远清的办事效率依旧是如同往日一般是那样的高，不过半天的时间，就已经把五百石的粮食从百姓中收购回来。

    在第二天，李渝便派程登带着一些捕快以及杂役把这一千石送往江北郡郡城，并把昨天写好的那一张宣纸折叠起来放在信封上，一并交给了程登。

    永阳县与江北郡郡城之间有一条大道，来往的人比较多，不必担心会发生在半途之中突然窜出劫匪劫粮这种事情来。

    一路上畅通无阻，程登很快就到达了江北郡郡城，然后顺利地出现在了太守府中。

    负责接收粮食的是太守府下的一位中年官员，是郡府里的功曹，对于永阳县能这么快就把一千石粮食送来，丝毫不吝啬赞美之言。

    “没有想到你们永阳县效率如此之高，竟是第一个达到，这一次想必太守大人会对你们永阳县好好褒奖一番……”

    程登秉着多说必会犯错的想法只是笑了笑，并没有言语。

    等到眼前的这位中年官员说完之后，便从怀中掏出了一封信封来，递给了中年官员：“大人，这是我家知县大人给太守大人的，麻烦大人把之交给太守大人。”

    中年官员接过，疑惑地问道：“这是？”。

    程登摇了摇头：“知县大人并没有告知我等，只是叫我等把这一封信交给太守大人。”

    ……

    把一千石粮食给送到太守府，以及把那一封信交给那位中年官员之后，程登并没有在江北郡逗留，直接带人返回了永阳县。

    而，那名中年官员则是揣着那一封信封找上了江北郡的太守大人。

    “永阳县的知县交给本官的？”

    太守司徒亮觉得很是诧异，他没有记错的话，那位永阳县的知县是天顺二年的进士，是一位小年轻，在被任命为永阳县知县的时候，曾来过拜访他，除此之外，就再也没有来往过，并无任何的交情。

    此时，这一封信封是……

    怀着万般的困惑，太守司徒亮打开了信封，从其中拿出了那一张宣纸来，然后定眼一看。

    神色先是为之一怔，随着阅读下去，眉头时而皱，时而舒展开来。

    不知过了多长的时间，太守司徒亮才把目光从这张宣纸上收了回来。

    这张宣纸上面所写的东西，有些他是认可的，比如，第一时间处理尸体，而有些自然是认为异想天开，不可认同，比如，把伤口像缝衣服一样缝起来，想想就觉得头皮发麻，这是人啊，不是衣服啊！

    看着眼前的这张宣纸，太守大人陷入了沉思之中。

    到底要不要呈上去？

    呈上去，就算是朝廷不采纳与不理会，对他也应该不会造成多大的影响，而一旦朝廷采纳与对之认同的话，虽然不是出自他之手，但他也是有功绩的……

    思及至此，太守司徒亮已经下定了决心来。

