    第370章什么垃圾都收

    众人的心瞬间提了起来，一脸紧张且期待着叶婉汐对他的“审判”。

    “家暴biss，he~tui~”

    众人：“……”

    一口气揭穿这些人极力掩藏的秘密，叶婉汐深藏功与名。

    围观看热闹的许多设计师却是止不住的议论纷纷起来。

    “天哪，真没想到艾瑞克竟然是个家暴男，我还以为他只是脾气比较暴躁而已。”

    “我的上帝，他可不只是脾气暴躁而已。之前有个新来的设计师一版画稿出现失误，就被他用杯子砸破了脑袋。我早就觉得他有暴力倾向，只是不敢说出来罢了。”

    “艾瑞克先生是家暴男这事我一点都不觉得惊讶，因为他本来脾气就不好，很凶不好相处。真正让我感到惊讶的是X先生（跟班一号），他跟他的妻子可是青梅竹马，一毕业就结婚，每年固定节日都会出去旅游、度蜜月。我还以为他们感情真的很好，是让人羡慕的一对，没想到他私底下这么玩得开，每周五都出去乱搞，就这频率都不知道出轨多少人了。”

    “他之前的行为话语，让我以为他很爱他的妻子，他的妻子也很爱他。他们未必富裕却拥有彼此最真挚的感情，可现在我却发现自己错了。他的妻子是否知道他的所作所为，要是不知道的话，那真是位可怜的夫人。”

    “之前我就说过，Y先生（跟班二号）给我的感觉不大对劲，他就像是个优雅的绅士哥哥，包容着他妻子的一切任性、疯狂、无理取闹。他的妻子如此不知满足，当真是身在福中不知福。现在知道他是个同性恋，突然有些理解他的夫人。换做是我，哪天走出电梯大门就看到自己的丈夫跟别的男人激I情拥吻，只怕疯的比她还厉害。”

    “该死的，我再也忍不下去了。Z（三号跟班）的妻子是我闺蜜，当初他们两个在一起的时候，我就竭力反对，不认为他是个值得我朋友依靠的男人。无奈我朋友早已经被美色冲昏头脑，还是执意下嫁给他。”

    “结婚后，这男人就到处吹嘘自己如何如何喜爱我的闺蜜，吃我闺蜜的，喝我闺蜜的，就连花的钱都是我闺蜜的。哦，忘记说了，我闺蜜家做石材的，非常有钱，她家就她一个宝贝女儿，基本是倾全家之力疼爱她。”

    “总而言之，就是花着我闺蜜给的钱，还一直埋怨我闺蜜不够温柔体贴，善解人意，不知道把钱偷偷打给他而是明目张胆的拿现金，戳伤了他的自尊心。为这事我闺蜜当月没再给他钱，这贱男人反过来臭骂了我闺蜜不体谅他养家糊口。”

    “刚刚这位小姐说的都是真的，他身上所有值钱的一切都是我闺蜜的父亲给的。之前他吹嘘的时候我就想揭穿他，只是碍于闺蜜的恳求就此作罢。”

    “但这一次，我是真不能忍了！这男人吃我闺蜜穿我闺蜜，还在背后诅咒我闺蜜跟她父亲，他不仅想要我闺蜜的钱，还想要她的命！哪怕他现在只是想想还未付诸行动，也不可饶恕！”

    “姐妹我支持你，这种男人我看得多了，专门找那些个白富美下手，最好还是独生女，结了婚完全可以吃绝户，跟吸血鬼没什么两样。让你闺蜜小心点，这种人为了钱为了名利什么都做得出来。”

    设计师们议论纷纷，结果这一对，发现叶婉汐点出的那些人还真的或多或少都有与之相关的问题，这算是……巧合吗？

    就在众人都因着叶婉汐给出的定论惊讶、好奇时，另一个当事人悄然而至，看着眼前的这一幕满头问号。

    “你们这是在做什么？大秀快开始了哦。”

    杜奕欢说着突然像是发现了什么，欢欢喜喜的奔到叶婉汐面前。

    “嫂子，你来了。”

    “嗯。”

    “你们刚刚在说什么，怎么气氛这么奇怪？”

    “在说你们公司可真是什么垃圾都收，家暴男，出轨男，骗婚男，软饭男，应有尽有，各有各的渣。”

    杜奕欢：“？？？”

    高敏：“噗……”

    韩岳：“……”

    韩岳嘴角微抽，无奈归无奈，却不得不承认叶婉汐说得对，特别对。

    公司里头窝着这么多屁事干不了还总想着耍阴招搞事的人，没把公司搞得乌烟瘴气才怪。

    当然，他也很快意识到这是个很好的将这些腐烂之蛆挖出来的绝好时机。

    这般想着，韩岳抬头看向克莱德，严肃道：“克莱德先生，这事的来龙去脉已经很清楚了。我们有人证也有物证，针对艾瑞克先生对奕欢还有我的这些朋友们的人身攻击以及侮辱咒骂，我会直接起诉艾瑞克先生。”

    “另外，今天的事我会原原本本告诉阿姨，希望未来这些人离开的时候，你能理解。”

    克莱德知道韩岳这是在明明白白的告知他，这些人一个也不能留在Katherine，你乐意也好，不乐意也罢，这个结果无从更改。

    当然，如果你还想垂死挣扎保住他们的话，他们不介意连他一起收拾了。

    听懂这一言外之意的克莱德深感自己被羞辱却又无从反驳，偏偏造成这一切的罪魁祸首们还一无所觉。

    听到韩岳这话，很是不以为然道：“真以为当个总监就能对我们指手画脚的。我们可是Katherine资深设计师，跟Katherine签了长约的，只要我们没有违反合约，你们就不能解雇我们。不过是虚张声势罢了，以为我们会怕你？”

    其他设计师也跟着附和，克莱德却听不下去了，忍无可忍的吼了句：“够了，还嫌不够丢人吗？”

    除了艾瑞克以外，其他设计师的事情确实只涉及道德层面，对许多人而言，甚至都觉得这算不上什么大事。

    可当这些东西攥在敌人的手中时，那股子被羞辱的感觉却是成倍的，让他还未开口便觉得自己矮了对方一截。

    这些傻逼难道没发现，他们说话的时候，其他设计师还有那些被邀请来的顶级模特们，眼中的嫌弃都快溢出来了吗？

    “当务之急是先把今天的秀办好，其他的事情，我会给你们一个交代。”

    (本章完)

