    符羽睁开眼时，就见诛仙剑阵内刀光剑影杀气冲天，不时传来阵阵令人毛骨悚然的尖叫声，像人声，但又不是人声。

    心下奇怪，这剑阵里头到底困着的是什么东西？都怪自己刚才打了个盹儿，错过了。

    他扭头看了看旁边，附近的护卫，也都是年纪不大，个个神色紧张，双腿发抖，好在也都没有逃走，还算有几分胆色。

    他腆着脸，小声问道：“兄弟，那剑阵里头到底是什么东西？你看清了吗？”

    “是妖？不……是鬼！”

    “啊？”符羽皱了皱眉，心想准是吓傻了一个，他又问另一边的护卫，那护卫已然灵魂出窍，张着嘴，瞪着眼，发不出一点声音，符羽心想，害，这也好不到哪去，怕不是吓破了胆。

    他又端详了一会诛仙剑阵，这才发现，原来剑阵运行时，阵口正对着山谷的空地上，就像是一个容器口，把谷中来客收进袋中，那剑阵之中，除了飞鼠还有京城来的栾云飞和三十名禁军教头。

    符羽暗叹了一声“原来如此”。

    禁军总教习亲自来尚方书院做学子们的教习，带的还都是一等一的高手，听着是挺威风的，可仔细一想便觉得不合常理，就书院这帮纨绔子弟，哪用得着这些人来训？到这时，总算是明白了过来了，原来就是为了今天的剑阵。

    正这么想着，突然从空谷下袭来一阵阴风，瞬间整个书院的灯火全部灭了，附近的水晶灯球“砰砰砰”爆了好些个。

    怪了！来的又是什么怪物？这么邪乎！又一想不对，不是从谷中来，而是书院地底下上来的，只不过出口在谷口，难不成地底下藏着什么东西？

    偏他是一个看热闹不怕事大的，心想着，这下闹大了，要越邪乎越好，开够眼界才好。

    那怪物卷过一阵黑风，卷进了诛仙剑阵，那剑阵之中银光闪闪，竟是用剑光织成了一张大网，将那阵黑风遮得严严实实。

    这阵仗看得符羽颇感失望，心想，这怪物不行啊，看起来邪气冲天，实际上外强中干，才进大阵就被包围了，看来这场围捕实力悬殊没有悬念，没什么看头。

    百无聊赖地伸了个懒腰，打着哈气，冲着边上的护卫道：“算了，我还是再睡会吧，等收了阵中那妖物再叫醒我来观赏。”

    他这话刚说完，就听一个尖啸的声音，从大阵中传了出来：“就凭他们也想收我，你给好好瞪大眼睛看清楚，看我怎么破阵。”

    吓得符羽一跳，瞌睡虫瞬间跑得无影无踪，贼似的左右看了看，眼睛瞪得老大，心里琢磨着能说出这种声音，怕不是嗓子里夹着铜片儿，一边小声应承道：“小爷看着呢，你倒是破阵啊。”

    “瞧好了。”

    正在这时，只听“砰——”一声响，从剑阵中闪电般亮起一道蓝光，击开了剑阵，瞬间几十支剑被击飞，剑阵之中倒地一片，黑风从剑阵中卷了出来，朝观星楼顶端的圣殿卷去。

    剑阵中的飞鼠们，齐齐张开翅膀，追击而上，飞鼠的速度比那黑风要快，在空中再次形成了新的诛仙剑阵。

    可那黑风一靠近圣殿，便愈加凶狠，直接将飞鼠的剑网撕开，击了个溃散。

    一名飞鼠从空中落下，落在了符羽的脚边，被符羽给扶住，正是晚上跟他说话的那头儿，就见他站起来，打了个呼哨，见剑阵被破，便迅速率人结了个新阵，朝黑风围去。

    符羽抱着剑，一会看看这边一会看看那边，心想，终于有点看头了。

    禁军教头们叫阵中的一团团小一些的黑风缠住，脱不开身。符羽借着那月色仔细看去，原来那些一团团的黑风，竟是一些走尸，更为要命的是，这些走尸杀不死，砍断头颅四肢自动长了出来，越看越觉得后脊梁一阵阵发寒。

    奇怪了，这些走尸是从哪里来的？那阵黑风又是什么邪灵怪物？去圣殿做什么？

    圣殿中坐着一个一个抠脚老头儿，正是书院院长辛夷，仿佛对外头的场面浑然不知，正埋头修复木甲伶卫，忽然有人击打窗户，头也不抬地道：“贵客光临，请走正门，从窗户进的那是贼。”

    他刚说到这，就听楼下有人扯着嗓子喊道：“哎，怪物，你虽然破了剑阵，可你的这些手下都还在大阵中呢？你打了一半自己跑了算个球啊？有本事你把阵中的人全给打败了，打得他们起不来摆不了阵啊。”

    站在符羽不远处的是一名身形孱弱的护卫，一听这话，狠狠地瞪了他一眼。

    符羽一边喊一边挥手，叫得正欢，忽然感觉到这股怒怼的眼神杀了过来，马上扭头去，一时看不清护卫的容貌，单看身形，孱弱单薄，这也太熟悉了。

    能不熟吗？这不是江川吗？

    虽然还有一分不确定，但起码九分是肯定的。

    他顿时精神百倍，跟打了鸡血似的：“老妖怪，小爷在这儿呢，你怕不是聋了听不见小爷的话了？”

    黑风嫌他太吵，森然道：“闭嘴，废话老子先杀了你。”

    符羽一听要冲着自己来，这下更嘚瑟了，梗着脖子，一副谁也不服的样子：“少他娘的废话……你倒是来杀啊。”

    “等死吧。”

    那黑风说来就来，所经之地，附近的护卫全都卷倒在地。眨眼之间到就到了跟前。

    原来黑风竟是一具身形比平常人要高大一倍的干尸，那干尸没动似的，手径直掐向了符羽的脖子。

    符羽想躲，可身体却被定住似的根本动不了，眼瞅着那双手就要贴到脖子上了，他惊慌失措地看向那身形孱弱的护卫看去，奇怪的是那护卫刚刚站过的地方却不见了踪迹。

    乱中一条身影窜到了跟前。

    来的正是那名身形孱弱的护卫，不过样貌却不是江川，就见他伸手极快，抓住了干尸的手臂，不过，他忽然发现干尸的手腕上竟有一个铜环，眼神微微一怔，电光火石般想起了门口的木甲伶卫手上也有这么一个铜环，不过那铜环上似乎是一串编号。

