    听了君不善和神玄冥之言，项云不由皱眉沉吟。

    “如此说来，这位面核心，我们怕是得先控制在手中才行了。”

    君不善点点头道。

    “的确只有这个办法，但位面核心在自己的世界中，可幻化万千，完美的隐藏自己的气息，若是不想让我们发现，只怕我们是很难寻到了。

    不过，唯一的好消息便是，位面核心即便想要逃离，也不是那么容易的，它也只能从位面通道逃离。

    但如今羌神族如今把守住了各个通道，位面核心自然不敢轻举妄动，所以它逃离的时机，应该是可以掌控的。”

    项云闻言，目光骤然一亮。

    “你的意思是……位面核心会趁着我们与羌神族大战时，趁乱逃离？”

    君不善嘴角勾起一抹弧度。

    “它也只能如此选择，而那时候，便是它暴露行踪，我们拿下它的最好机会。”

    ……

    三人在后殿内密探了小半日时间，随后神玄冥和君不善，还跟随项云拜访他的家人，还特地去看了看，刚刚降生不久的项芊羽。

    当二人见到趴在项云怀中的项芊羽时，两人的目光同时亮了。

    虽然项芊羽被项云封印了力量，但以两人的眼力，都是发现了其逆天的资质。

    旋即，出乎项云意料的，原本只是想要看看小家伙的两人，竟然同时提出要收项芊羽为徒的想法，为此，师兄弟二人更是罕见的斗起了嘴。

    神玄冥双手抱在身前，老神在在的说道。

    “师弟，万事都有一个先来后到，方才明明是我先提出收小芊羽为徒的，你可不能与为兄再争了。

    再说了，长幼有序，你本就应该礼让为兄。”

    闻言，君不善却是冷冷的瞥了神玄冥一眼道。

    “呵呵……少给我来这套，学无先后，达者为师。

    你是师兄但也只是比我入门早一些罢了，动起手来，你可未必是我的对手，小芊羽要找的是厉害的师尊，可不是年迈的老头儿！”

    “咳咳……”

    神玄冥顿时被被噎得不轻，老脸一红，却仍是不甘放弃道。

    “师弟，你实力固然强大，但却没有收过徒弟，传道授业这方面，经验还太过浅薄，相比之下，还是为兄更适合做芊羽的师傅。”

    谁知君不善却是冷哼一声，一脸不屑道。

    “哼……你收的那些徒弟，我可看不上眼，芊羽资质非凡，岂能让你来误人子弟。

    再说了，我现下还未收取过一名弟子，小芊羽若是做了我的弟子，今后便是我的关门弟子，我会将毕生所学，倾囊相授！”

    ……

    一旁的项云，看着刚才还笑容满面，一脸和气的师兄弟，为了争夺收芊羽为徒，已经是争得脸红脖子粗。

    估计要不是修为还没有恢复，这两人都能直接撸起袖子干一架了，项云赶忙上前打圆场道。

    “两位天尊，且莫因为小女伤了和气。”

    项云上前劝说了几句，两人这才止住了争斗，但旋即神玄冥却一把拉住了项云的袖袍道。

    “天帝，你乃是芊羽之父，拜师求学之事，也当由你亲自决定，不知天帝认为，我与师弟，谁更适合做芊羽的师傅呢？”

    此言一出，君不善也是盯着项云道。

    “没错，那就请天帝来评评理！”

    “呃……”

    项云没想到，只因为自己劝说了一句，这个锅就飞到自己头上来了。

    他顿时暗骂自己多管闲事，人家师兄弟争执，关你什么事，干嘛要多这个嘴。

    而且眼前这两位，对项云那是不用多说，都是有过救命之恩的贵人，所以无论他偏向哪一方，恐怕都会让另一方大为不满。

    转念一想，这两位那可是圣主的亲传弟子，一身的绝世神通，都是当世巅峰的存在，别看现在没有修为，再过个数十近百年，必然都是真神境级别的强者，而且恐怕还不是寻常的真神境可比。

    小芊羽能够被两人看中，收为徒弟，倒也是她的机缘。

    略一思忖，项云直接说道。

    “两位天尊何必纠结于此，两位都是师承圣主，乃是一脉相传，既然两位都愿意收小女为徒，不妨便让她拜你二位为师，叫一声“大师傅”，“二师父”，岂不两全其美。”

    二人闻言，都是一愣，两双犀利的眸光盯着项云，显然是看出了项天帝的意图。

    然而，看着项云怀中一脸傲娇，理都不理他们的项芊羽，两人又实在觉得璞玉难求。

    虽然心中还有些不甘，师兄弟二人最终也只能接受了这个提议，因为项芊羽还小，无法完成拜师仪式，只能暂且将此事敲定。

    随后，二人也不打算再停留，准备直接返回圣宗，继续闭关修炼。

    他们本想带着雪儿一同返回，可雪儿却是坚持要留在九重天，二人不敢违拗师命，且九重天有项云坐镇，他们也不担心其安全，最终两人便乘坐传送阵离去了。

    神玄冥与君不善一走，项云也没有在外界多做停留，第二日便踏入了宗主修炼室，再度闭关。

    项云此次闭关的目的十分明确，他要寻找到突破真神境的契机。

    真神境相比虚神境巅峰，看似只有一步之遥，这其中的差距却是天差地别。

    一旦跨入真神境，无论是神力还是神体都可大幅提升，并且还可凝聚出属于自己的神域，连同元神都会进行一个蜕变。

    以项云如今的战力，若能够踏足真神境，即便在面对韦英，他也丝毫无惧，可可与之正面一战。

    也只有达到这个境界，面对羌神族的入侵，项云才有反抗的资本。

    而项云跨入虚神境巅峰的时间，不过两百年，想要再进一步，就需要打磨自己的武道，领悟更多的奥义，这并不是靠苦修能够得来的，他还是需要踏足万界。

    同时，他也要寻找到合适的对象，与他们签订万界盟主令的契约，以备将来大战之需。

    进入宗主修炼室前，项云也以天帝的身份，发布了一则命令。

    他令天庭众人，余下百年内，不可随意参与任何大陆争斗，所有人安心修炼，提升实力，养精蓄锐！

    ……

    做完这一切，项云便跨入了众妙之门。

    升仙台上，繁星满天，项云最终选定了一处星漩，毅然掠入其中。

    经历了熟悉的时空隧道，当项云再度从虚空中，仰面下坠之时，头顶一团黑云盖顶，一声嘶鸣，刺破云霄！

    “啾……！”

    项云凝目望去，只见一只体型巨大的金雕，双翼遮天蔽日，一双利爪犹如神兵利器般，将虚空撕裂出道道裂纹，竟是展翅朝着自己扑来，显是将自己当成了猎物！

    项云目光一凝，想要出手，奈何身体还在规则改造之中，尚未动弹，便被那金雕巨大的双爪牢牢抓住，旋即展翅高飞，带着项云化作一道金色闪电，快速快速在天幕中……

    时间流逝如水，三十年的时间弹指即逝。

    在这方天地中，一片葱浓茂密，终年环绕云雾的山林地带，一座孤峰直插青冥，凌驾于周围群山之上。

    此刻山峰峭壁，一块突出的巨大山岩之上，一人一雕，并肩立在崖边。

    遥望远方渐渐西沉的落日，那负剑青年不自觉的伸手，轻轻抚摸腰间那枚玉佩，感应着其中散发出的温度。

    待到夕阳终将落下，青年转身望向了身旁，身形巨大，宛如一座小丘般的巨雕，他伸手轻轻拍了拍巨雕的羽翼，叹道。

    “雕兄，可惜我来的太晚了些，独孤前辈已经飞升离去，不过这数十年来，能够与雕兄你切磋武艺，实乃项某生平之幸！”

    闻言，巨雕似乎意识到了，这位与自己朝夕相处三十载的人类朋友，也将像它当年的主人一般离它而去，不知何时归来。

    巨雕那一双明亮锐利的眼眸闪动着，眼中竟是露出了人性化的不舍神情，又伸出一只巨大羽翼，拍了拍青年的肩膀，口中发出了一声嘶鸣。

    看到巨雕的表现，项云不由叹息了一声。

    来到这个世界，眼前的巨雕是项云第一个见到的生灵，当时对方将自己当成了猎物带到山洞想要猎杀，双方还因此爆发了一场大战。

    最终不打不相识，两者反倒是成了朋友。

    而通过这一战，项云也猜到了这只巨雕，正是见证了剑魔独孤求败，以及西狂杨过两位强者成长的那只“神雕”。

    然而，项云抵达的时间，再次卡在了尴尬的时候。

    独孤求败才刚刚碎空离去不久，随后的“射雕”和“神雕”的高手又都还未出现，这是一片被独孤求败以手中之剑，彻底“挫败”的江湖，根本无人可堪一战！

    最终，项云只能选择与神雕切磋武艺，而神雕展现出来的真实战力，也让项云大感吃惊。

    对方因为是禽类的缘故，没有练成独孤求败的独孤九剑，但却习得了其剑道之真意，甚至已然凝聚出了属于自己的剑魂。

    双方以剑道对拼，项云竟然始终处于下风。

    但项云并不气馁，白日里与神雕下山捕猎，午后便在群山之上，与之切磋剑道。

    如此日复一日，项云的剑道亦是不断精进。

    然而，神雕的天赋，无疑也是惊人的，在于项云对战的时日里，它也在变强，不断压制着变得更加强大的项云。

    整整耗费了三十年的时间，在半年前的一战，项云才终于与神雕战平，独孤剑魂也终于趋于完满，甚至隐隐领悟到了一丝“剑神”境的真意，但却始终如同雾里看花，始终难以迈出这一步。

    这项云半年来想尽了各种办法，仍旧无法突破，最终决定离开这里，进入下一个世界继续修行，而今日正是与神雕道别之时。

    朝夕相处了三十载，项云也早已经将神雕当做了自己的亲人，此刻要离去，心中也是极为不舍，但奈何无法带它返回升仙台，只能独自离去。

    “雕兄，你也不必太过难过，想必要不了太久，你还会遇到一个有缘之人。

    此人断了一条右臂，潜力不凡，你可教导他习练剑道，并随他出山，将来必定会有更广阔的的天地等着你！”

    又安慰了神雕几句，项云终是一步跨出悬崖，身形悬空而起。

    临别之际，看了眼站在崖边，孤零零，伸出两只巨大羽翼，不断开合，口中嘶鸣不断，如同挥手告别般的神雕。

    项云心中微微有些发酸，犹豫了片刻，最终大袖一卷，一枚玄色令牌出现在手中！

    “雕兄，若想与我再见，可否与项某签订契约？”

    （PS：弱弱的说一句，只有一更，没办法，还有其他工作。）

