
　　背面有两行字，一行是穗子写的，一行是于敬亭写的。

　　穗子写的是：佛是过来人，人是未来佛。

　　翻译过来就是：陈丽君早晚会达到跟穗子一样的思想境界。

　　于敬亭写的那句，就更气人了。

　　“智者不入爱河，铁锅爱炖大鹅。”

　　陈丽君读完这两句，气乐了，乐完还有点感伤。

　　她养的肥妞，胳膊肘终究是往外拐，这俩小兔崽子是针对她的话进行了讨论？

　　她甚至能脑补，于敬亭手把手教穗子吵架的画面，穗子的观点，一定是把于敬亭接地气的话翻译成了高大上的佛经。

　　“俩膈应人的玩意，早晚——”陈丽君本想说，早晚有天你们爱腻歪了，也会跟她这般。

　　可话到嘴边，又被硬生生吞了回去。

　　“铁锅炖大鹅吗......呵呵，于铁根你要敢对穗子不好，我就把你炖了。”

　　若成年人之间不参加杂质的爱情如童话般罕见，那她希望这小概率的童话，发生在她的女儿身上。

　　穗子这个月子坐的还算顺心。

　　陈丽君在这待了十天，宽慰了穗子思念母亲的心情，后面一段时间都是王翠花尽心尽力伺候着。

　　虽然是俩孩子，照顾起来比较费力，好在于敬亭这个全能型选手跟着哄孩子洗尿布，穗子安心休息就行。

　　因为生孩子时经历了不少事，于敬亭娘俩怕穗子身体受损，硬是多让穗子养了半个月。

　　穗子生孩子时天热，还穿裙子，出月子，天已经有点凉飕飕，得穿裤子了。

　　出月子这天穗子仔仔细细地洗了个澡，尤其是头发，反反复复洗了好几遍。

　　月子期间她尝试给婆婆讲解科学坐月子的理念，但失败了，若不是于敬亭背着王翠花偷渡热毛巾给穗子擦身，穗子怀疑自己可能会馊掉。

　　洗得香喷喷，套上裤子，发现不对了。

　　“敬亭，你有没有觉得我好像不太对？”穗子拎着裤子，对着镜子来回看。

　　于敬亭的视线落在人家挺翘的臀上，甚至不安分地伸出爪子，试图确认下手感。

　　被穗子无情拍掉后，才不情愿地说了句。

　　“瘦了些。”

　　虽然这一个月都在用汤汤水水的补着，穗子为了哺乳也没刻意减肥，但她的身形还是小了一圈。

　　“不，是裤子短了，是不是缩水了？”

　　于敬亭顺着她的视线看过去，裤腿的确是短了一点。

　　用手比了比穗子的头，咦了声。

　　“你好像高了一点？”

　　穗子的头顶原本是到于敬亭嘴唇的位置，现在已经到鼻子那了。

　　找来卷尺量了下，长高了3厘米。

　　所以裤子会短。

　　生孩子竟然还能长个！穗子觉得超级新奇。

　　人的身高会在骨骺线愈合后不再生长，极少数女人生产时年纪偏小，长骨末端骨骺没有完全愈合，加上孕期钙质补充的好，身高会有一点变化。

　　“钙片呢，我再吃点，看看能不能再长高一点，哈哈哈。”穗子得意地叉腰，欣赏自己的大长腿。

　　谷</span>“裤子都不能穿了，重新做吧，要不我下午就领你逛街买布去？”

　　于敬亭这一个月都闲在家里，都快闲出毛来了。

　　“不用了，我先凑合穿俩月，等我瘦下来一起做。”穗子对陈丽君叫她胖妞的事儿耿耿于怀。

　　憋了好久要减肥，现在出了月子，总算是能有机会地进行减肥计划了。

　　她的产假还能休半个月，刚好调整下身体状态，到时以全新的精神面貌去上班。

　　想到上班，穗子不免有些头疼。

　　“我上班后，孩子们母乳怎么办？我如果一天来回几次也不方便，把奶挤出来储存条件又不达标。”

　　“我开拖拉机接你。”

　　“你不上班了？”

　　“你觉得我还能回得去？”ŴŴŴ.23sk.com

　　于敬亭这句让穗子眉头紧皱。

　　于敬亭拒绝了厂长做假证后，上面派了调查组过来，于敬亭把情况如实反应了，就说他离队买特产。

　　厂里为此给他记了过，说他玩忽职守，于敬亭懒得申辩，只请了长假，窝在家里给穗子坐月子。

　　现在一个多月过去了，厂里也没再找于敬亭，开工资的日子过去了，于敬亭没领，上面也没找他，估计是没了。

　　王翠花推着自制的小推车回来，刚刚她在院子里带俩小娃晒太阳。

　　听到穗子两口子说工作的事儿，王翠花不悦地抱怨。

　　“我昨儿去市场，遇到铁根他工友的媳妇，大老远见着我就躲，看我的眼神还充满了仇恨，她家男人死了这谁都不愿意看见，可也不是咱们的错啊。”

　　人类的悲喜总不相通，于敬亭平安回来，对老于家人来说是天大的喜事，可对别的人家来说，就有点残忍了。

　　“难道非得咱家人也死外面，她们才心满意足？而且我听说，有两家联合起来，跑到厂里闹腾，非得开除铁根。”

　　理由是，他中途离队，不符合厂规。

　　谁都知道，提出这种要求纯属没事儿找事，典型的自己倒霉也不希望别人过得好。

　　“倒也不必跟这些人生气，归根到底，他们是受害者，本就值得同情，但我现在怀疑，是有人在背地里教唆他们把仇恨转移到咱们家身上。”

　　穗子透过问题看本质。

　　正常人家出了事只会找厂里要说法，即便是对幸存者有羡慕甚至是嫉妒的情绪，也达不到仇恨的程度。

　　发展成现在的状况，一定是有人背地里挑唆。

　　而那个挑唆者，很可能就是厂领导。

　　他们希望于敬亭成为这些家属的出气筒，最有效的办法，就是把这些人的死因归到于敬亭身上。

　　“敬亭，明儿你去打听下，看看是不是有人散播你的谣言，说是因为你的意见才那个时间点出发。”

　　“调查组不都查明白了吗，这就是一场天灾啊，谁也不想看到。”

　　王翠花不理解，厂里这个操作，属实是有点恶心了。

　　“调查组是查明白了，他们也知道追究不了咱家敬亭的责任，所以才会暗搓搓的背地里散播谣言。”

　　这样既能转移群众矛盾，又能报复于敬亭，谁让他不配合做假证？

　　“城里人的这些花活儿，我是没办法理解，要不，咱们回老家得了？”王翠花提议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第345章操作震惊母亲一整年免费阅读。https://xs.23sk.com 