    陆露得到陌瑾寒的命令，继续说道，“她想要让皇上和原轩国公主有染！帮助公主登上皇后的位置！还想要让皇后和原轩国的太子睡在一起，这样皇后就不贞了！就可以废后，就可以让公主变成皇后的位置！”

    陌瑾寒早就知道这个阴谋，可是心中还是升起一股暴虐嗜血的情绪。

    想要将，所有肖想染白的人，全部毁灭！

    染白坐在一旁的紫檀木椅子上，漫不经心的道，“哦，那你是怎么知道的？”

    陆露深吸一口气，也明白就算她自己不说慕溪也会狗急跳墙将事情说出来。

    与其这样的话还不如自己说出来，说不定罪行还可以轻判一些。

    下定决定了，就要做的绝一点！

    “慕小姐，来找臣女，想要臣女将其他的人一起引过来，并且答应臣女在之后就可以成为皇上的嫔妃。”

    “臣女一时间鬼迷心窍，实在是爱慕皇上，竟然没有注意是什么事情就糊涂的答应了。当时只是想可以成为皇上的嫔妃，其他的什么都没有注意。”

    “如今清醒过来才知道犯了大错！都是臣女糊涂！鬼迷心窍，一心只想着可以和皇上在一起就是臣女最大的幸福，这才答应了慕小姐！”

    “千错万错，臣女都错了，都怪臣女一时间脑子糊涂！”

    陆露跪在地上，说道，

    “如今看到皇上皇后才知道，皇上皇后伉俪情深，恩爱宠溺，这样的感情，岂是臣女可以插手的？”

    “这才清醒过来，意识到自己犯了大错，竟然想要拆散皇上皇后娘娘！”

    “幸得皇上皇后情比金坚，无论遇到任何事情都已信任有加！”

    “请求皇上皇后责罚！”

    陆露脸上带着泪水说道，心中却是忐忑不安。

    不知道自己这样说会怎么样？

    应该都会喜欢自己这样说吧。

    染白点了点头，青葱玉指执起桌上的青花瓷茶盏，轻轻晃了晃，“说的不错。”

    可惜，一句话都不是真心的。

    不过，

    世间哪有那么多真心可言呢？

    都是为了自己的目的而说罢了。

    就像是陆露把话说的天花乱坠。

    是为了能让自己更好的活下去。

    “可惜。”染白轻抿一口茶，语气顿了顿。

    这一句可惜，让陆露提到了嗓子眼里。忐忑不安小心翼翼的看着染白，

    染白轻笑一声，放下手中的茶盏，青葱玉指配上青花瓷的茶盏，显得格外赏心悦目，“可惜，没奖。”

    染白这句话，成功将压抑的气氛给缓解了。

    甚至有的千金笑出了声。

    陆露提着的心也放了下来。

    这个样子，是不是皇后娘娘也没有这么生气了？

    可是，皇上。

    陆露抬眸，眼中恰好撞见了一幅唯美的画面。

    男子垂眸，目光温柔而宠溺的看着坐在身边的女孩，薄唇扬起一抹浅浅的笑意。

    陆露心神颤了颤，本以为帝王本淡漠凉薄，却没有想到，是因为，没有遇到对的人。

    这样的神情，不负以前的冰冷淡漠。

    只是，这种眼神……

    让她看到了一些，不该看到的东西……

    染白似笑非笑的看着跪在一旁的慕溪，“你还有什么想说的吗？”

    慕溪木着脸，刚刚她的这幅做贼心虚的动作，已经落到了所有人的眼里，还能有什么可说的呢？

    谁也不会信。

    “臣女，无话可说。”

