
　　“陈公子！请留步！”

　　又是一阵呼喝声响起，当陈三更扭过头，除了瞧见半空中的一只大鸟，还瞧见了一个站在大鸟身上并未见过的人。

　　那人足尖一点，飘然落地，不带一丝人间烟尘。

　　人方落地，大鸟便如流光，迅速缩小，没入来人的身体消失不见。

　　如今的众人虽然都知道此人身上肯定是有乾坤袋存在，但这一套行云流水的操作，还是让人很难不赞一句潇洒恣意。

　　来人容貌亦称得上俊美，一身天蓝色长衫被他穿在身上，就连褶皱都仿佛天空上的云朵，看得许多路人心旷神怡。

　　但对于看惯了陈三更的众人而言，不过尔尔，也就那样，一般货色。

　　“陈公子，冒昧前来，还望恕罪。在下乾元门弟子徐谦之。”

　　乾元门......话音一落，众人面色一变。

　　昨夜最嚣张，下手最重的那个老者，便正是乾元门的长老。

　　当然，他也是被绣衣令拾掇得最惨的。

　　徐谦之瞧见众人的脸色，便继续道：“在下正是为了昨夜之事而来，先前我门中长老应武，因受楚王的派遣，没有了解情况便贸然出手，伤了诸位。应武长老回到山门禀报了情况，我们才知晓此事，掌门特意派我前来，向陈公子和诸位致歉。”

　　说着他摸出一个乾坤袋，“这里面是几件我家掌门亲手炼制的法器，聊表谢意，请陈公子笑纳。”

　　花笑晨看着那个袋子，想起当初回家，家里那个以前高高在上用鼻孔看人的供奉瞧见乾元门标识那激动难耐的样子，这还是乾元门掌门亲手炼制的......

　　陈三更却依旧如先前一般，并未伸手。

　　开什么玩笑，钱我都没收，还会收这些没用的物件吗？

　　他平静道：“如果徐公子不走这一趟，这件事我肯定日后要去讨个说法。但是既然徐公子带着诚意来了，心意我便收下了，至于这些十足珍贵的法器，就不收了。”

　　徐谦之眼神中闪过一丝惊讶，旋即礼节性地再将乾坤袋朝前送了送，“在下身负师命，还请陈公子收下此物，莫要让在下回去挨训啊。”

　　陈三更微笑道：“堂堂乾元首徒，如今更是声名直上，哪个掌门会这么狠心，因为这点小事训斥你？”

　　“哈哈！”被陈三更叫破身份，徐谦之一点也不觉得惊讶，笑着道：“当初没能在青眉山见到陈兄，一直被我引以为那次青眉酒会最大的遗憾，幸好今日误打误撞，终于知晓盛名无虚。”

　　陈三更最听不得这些酸腐客套的大话，连忙摆了摆手，“我哪儿有什么盛名啊！徐公子莫要如此抬举。”

　　徐谦之面上露出一丝调侃的笑容，“我也终于明白我那阮师妹回到宗门之后，为何一副茶不思饭不想的姿态了，要不是阮长老拦着，恐怕阮师妹都已经满天京城找陈兄了。”

　　“告辞。”

　　陈三更想起青眉山那一晚的故事，想起那些奇奇怪怪的【包含】，连忙四下看了看，心虚地逃了。

　　徐谦之看着远去的人马，轻轻一笑，缓缓在口中呢喃着陈三更三个字。

　　......

　　等在路途中歇脚的时候，陈三更扫了一眼众人，然后默默走到刘昭明身边，轻声道：“有想过回去一趟吗？”

　　刘昭明浑身一震，看着陈三更认真的神情，破天荒地低头不语。

　　陈三更没有催促，静静地坐着等着。

　　坐得稍远的花笑晨看着两人，好奇道：“这两人聊啥呢？怕不是有啥好事背着我们大伙儿！我去偷听一下！”

　　吕凤仙无语地一脚就踹了出去，被早已练就出了一身灵敏身手的花笑晨轻轻一闪，躲了过去。

　　“敢躲？”吕凤仙杏眼圆瞪。M.23sk.com

　　花笑晨笑嘻嘻地道：“好凤仙，这腿啊不是这么用的，回头我教你几招，我保证躲不开。”

　　躲不开……颇有几分武痴属性的吕凤仙怀疑地看着他，“就你？”

　　花笑晨将瘦弱的胸脯拍得砰砰响，“那可不，我跟你说，这腿上的姿势可多了，姿势一变，效果体验完全不同。”

　　八风和尚扯了扯嘴角，按照大哥的话来说就是，见过作死的，没见过这么作死的。

　　吕凤仙二话没说，直接就一拳砸了过去。

　　猝不及防的花笑晨尽力躲避，依旧被带了一下，他怪叫着道：“你干什么？你知道我在说什么嘛你就打我！”

　　“我不知道，但猜得到没好话，打就对了！”

　　二人绕着马车开始追杀与逃亡。

　　和小五儿坐在一起的云香好奇地看着，一种莫名的心安将她的嘴角轻轻带起。

　　吃了两粒丹药，伤势渐渐好起来的白长根坐在一旁，和关太初讨论着昨夜对敌，有哪些可以改进的地方。

　　在这一片热闹喧嚣的边缘，刘昭明依旧沉默地纠结着，手指间的狗尾巴草，草杆已经在指尖纠结成了一圈又一圈，顶上的尾巴都薅成了光棍。

　　陈三更在心中轻叹，从苏密的态度和言语，不难猜出，刘昭明曾经在白鹿洞应该是风光的，而且是很风光的。

　　但后来的发展，却是急转直下，活得连一个最普通的白鹿洞弟子都不如。

　　在落魄可鄙的现实下，或许曾经的辉煌早已成为了一根不愿提起的刺。

　　终于，陈三更轻声道：“如果不去白鹿洞，我们就折向东方，从东闵州走起，沿着中神州绕一个圈。”

　　刘昭明也在这个时候抬起头，纠结之色在脸上消失，淡淡的笑容开始浮现，“大哥，咱们的故乡天益州在西南，要走肯定是从正南方的灵湘州走起啊，我在白鹿洞求学多年，对那片熟得很，正好给大家当向导啊！”

　　陈三更严肃道：“不必勉强的。”

　　“勉强啥啊勉强！”刘昭明挥了挥手，“我这一回，就要让那些忘了刘昭明的人重新记起我的鼎鼎大名！”

　　霸气稍纵即逝，他凑在陈三更身边，笑嘻嘻地道：“到时候，耍嘴皮子的事情交给我，要比拳头的事就交给大哥了！如何？”

　　陈三更笑了笑，“好！”

　　当陈三更向众人宣布了此行先去白鹿洞之后，众人都高兴地应了下来，小五儿更是兴奋地跳脚。

　　对于这些日子跟着刘昭明读书，跟着吕凤仙习武的他而言，白鹿洞是他一直想去的地方。

　　八风和尚嚷嚷道：“白先生，白先生，快给算算，此行有没有凶兆！”

　　本来是玩笑的一句话，结果众人都将认真的目光投向了白长根。

　　在陈三更出发保护楚王的时候，白长根就说了有大凶；

　　而后在昨夜事发之前，白长根也说了感觉要出事；

　　虽然众人不信，但事实证明，他都说对了。

　　有这么个神算，尤其是还免费，肯定是得用起来的！

　　白长根轻轻捋着胡须，笑了笑，“有主人在，万事大吉！”

　　......

　　行途好比世道，风景总如人生。

　　走过光彩照人的琼楼玉宇，走过枯藤杂草的荒村野丘，走过绿枝招摇山花烂漫的修行者门派，走过险山恶水，深涧巨壑......

　　一行人有说有笑，慢慢朝着正南方的灵湘州走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第十八章 白鹿洞免费阅读。https://xs.23sk.com 