    日军第116师团有两个旅团，四个步兵联队、一个野炮联队、一个骑兵大队。

    在开战之初，贾大林的第4师和王老虎的第5师就用绝对的炮火优势，将日军的野炮联队彻底打趴下、骑兵大队歼灭大部。

    两天的碾压作战过后，昔阳县城已经被贾大林和王老虎拿下了大半。

    江东和第三十九军团司令部的意图是利用昔阳县城重要的战略意义牵制日军兵力，以缓解西线和北线各方向战斗的压力。

    拿下半个县城后第4师和第5师突然放缓了攻势，这让第116师团所有士兵和军官松了一口气。

    116师团师团长筱原诚一郎期待的援兵终于抵达，但令老鬼之失望的是，来的不是“百战百胜”、英勇无畏的大日本帝国勇士，而是一听到枪声就会吓得腿肚子发软的伪军士兵。

    最先赶来昔阳支援的是冀南地区的治安和维持部队，人数虽有近万，但却都是毫无战斗力的伪军。

    这些伪军士兵还未走上战场就已经表现出无尽的恐惧和畏惧了，看着他们那烂泥扶不上墙的样子，筱原诚一郎在心中摇头叹气。

    好在现在对面的中国军队停下了攻击，他有充足的时间重构防线，部署兵力，以完成大量阁下交代的、战至一兵一卒的命令。

    但筱原诚一郎从未想到的是，步话机、报话机、大功率电台接连装备部队后，只要有条件，江东的各个师可以拿大炮当狙击使。

    听了贾大林的建议后，王老虎开始极为认真的准备将大炮当狙击枪使这个理论变为现实。

    并且在师部参谋的提议下，他将此次行动定为定点清除行动。

    定点清除行动于9日中午正式开始，各个精锐小队带上步化机和报话机，在前线战友的掩护下运动到交火线的后方。

    昔阳县城先后经历两次大战，城中各种建筑皆数被毁，百姓早已逃往了晋城等山西南方的城市。

    第五师的战士们在残垣断壁间穿行，遇到小股的日军队伍就进行躲避，一旦发现日军的重要工事或者大量军队就会将坐标通过部化机传到后方的炮兵阵地。

    按照原先就制定好的定点清除计划，渗透小队将有一个小时的时间来寻找有价值的目标。

    一个小时结束后，两个重炮团的100多门大口径榴弹炮将会根据情报同时向不同的目标炮击。

    定点清除作战之后最好的是发起全线进攻，但是116师团必须留在昔阳县城，王老虎希望用这一次炮击彻底将日军第116师团的魂打散。

    第41师团的覆灭就在眼前，以后116师团将成为日本华北方面军少数几支能打的能用的部队，在此之前先将这个师团的魂打散，对以后的行动大有裨益。

    “滴答……滴答……”

    第5师师部里的时钟正在1分一秒的向前走着，参谋们将渗透小队传回来的坐标一一标注在作战地图上。

    看着地图上那一个又一个小红点，王老虎搓了搓手，略显急不可耐。

    贾大林也微微吃惊，他只是顺嘴提了一下作战方向，没想到第5师已经将定点清除计划开展的如此细致了。

    距离炮击时间只剩下最后10分钟了，大多数渗透小组都已经开始远离炮击区域，向己方战线撤退。

    地图上，一个渗透小组却像是一只红色箭头一样一头扎进了昔阳县城的最北端。

    这个小组的组长是一个年轻的上士，在他的带领下，小组在50分钟的时间里已经向后方汇报了5个有价值的炮击目标。

    他们是发现目标最多的一个小组，但是年轻的上士并不满足于此。

    他带着四个队员如灵敏的小猫咪一样穿过日军的层层防线，在废墟中寻找电话线、电台天线等可以标明指挥部方向的东西。

    上士的目标是116师团指挥部，是筱原诚一郎这个中将师团长。

    “班长，只剩下最后5分钟了，咱们必须撤退。炮击后鬼子肯定会进行大范围的搜索，咱们丢掉小命不要紧。若是步话机落到了小鬼子手里，哪怕只是一些碎片，也会让小鬼子有所察觉，弟兄们以后就再不能发起这样的袭击了！”

    一个有些老成的战士小声的提醒上士。

    上士点了点头，脑袋却迟迟没有从废墟边沿收回来。

    前方不到100米的废墟上站了三个小鬼子，他们有气无力的做着警戒工作。

    鬼子士兵的后方是几幢还保持着七分轮廓的小楼，从战士的角度看不到天线和电话线，除木制的小楼比其他地方完整一点外，这一片和其他地方没什么异样，更不像是一个高级指挥部。

    “可能是伤兵营和医院吧？”上士在心中嘀咕着。

    他很想再往前方渗透一段距离，但时间已经不允许他这么做了。

    “走吧，撤！”

    他收起望远镜，小声的下达命令。

    “班长……”拿着步话机的战士问道，

    “这个坐标需不需要向后方汇报？”

    上士脚步顿了一下，略微思索后说道：

    “先记下来，不要汇报。

    我估计是鬼子的伤兵营，让这些王八羔子多活两天，拖一拖筱原诚一郎的后腿。

    等到咱们需要占领整个昔阳县城的时候，再让炮兵团的弟兄们给这个位置来一轮奇射送，狗娘养的小鬼子归西。”

    ……

    ……

    上士看到的那几幢小楼的确是日军第116师团的野战医院，里面住着有大量的伤兵。

    除了是野战医院外，这个位置同时还是第116师团的指挥部。

    从渗透小组过过来的那个方向看不到野战医院的具体情况，自然也就看不出这里是筱原诚一郎的指挥部。

    电话线；电台天线、巡逻队、哨兵等全都布置在指挥部的北边、东边和西边，而不是南边，南边是层层防线，筱原诚一郎没想到有人能摸到这个位置，因此把防守重点布置在了其他方向。

    这本该是个漏洞，却阴差阳错的救了老鬼子一命。

