    接下来的好几天。

    在神宫真衣和秋山舞的带领下。

    陈铭一行人在11区之中玩得酣畅淋漓！

    在这几天里面，他们什么都没去理会，只管吃喝玩乐。

    转眼便过去一星期，每天都在疯玩的林俏瑶和罗莉姿，已经精疲力竭。

    每天胡吃海喝的她们，身上长了不少肉。

    虽然她们还想继续玩下去。

    但她们不得不面对现实。

    每天吃喝玩乐，其实也是一件很累的事情。

    虽然很累，却依然无法阻止身体长膘。

    继续这样下去，她们绝对会变成胖妞！

    她们嚷嚷着要回国，不敢继续玩下去了。

    恰好这时候，在研究室闭关了一段时间的安娜博士有所发现。

    她紧急联系陈铭，迫不及待想要展示她的研究成果。

    陈铭将林俏瑶三人送回深海市。

    然后去往了桃源岛。

    见到陈铭，安娜博士赶紧讲述她的发现。

    “我在永恒城的时候，一直负责研究人体编辑器。”

    “先前你不是告诉我，关于超凡程序的事情吗？”

    “人体编辑器与超凡程序这两个概念结合起来，我的思路一下子就打开了！”

    “总之，世界是虚拟的，人体是一串数据代码，人体是能够进行编辑的，将超凡程序植入人体，普通人瞬间便可以获得超凡能力！”

    “我有所突破，我根据人体的一些特性，研制出了一些超凡程序。”

    “虽然这些程序并不是很厉害，但这绝对是极为重大的一步！”

    “继续深入研究的话，肯定能获得巨大进展！”

    安娜博士很兴奋，她研制的超凡程序，都是一些增强人体记忆里，或是能瞬间改变普通人发色或是肤色之类的东西。

    迄今为止，这些东西的确没有太大的作用。

    但这的的确确是一个极为伟大的开始！

    一旦将人体数据代码全部破译！

    那么，将合适的超凡程序植入其中，普通人瞬间能变成一个战神！

    如果是以前，陈铭对于这样的发现会十分兴奋，会想要知晓如何做到这样一件事。

    但现在他并没有太在意，当然，他依然微笑鼓励安娜博士继续研究。

    安娜博士没有感觉到陈铭的情绪十分平和。

    被鼓励了，她再次闭关研究去了。

    而魅姬和若水，敏锐地发现陈铭与以前不一样。

    以前的陈铭总是来去匆匆，十分急躁。

    如今的陈铭，他眼眸清澈祥和。

    给人一种舒服的感觉。

    魅姬好奇无比，“你这是，领悟了什么东西吗？”

    “谈不上领悟吧。”陈铭笑了笑，他领着两人走出地下住所，环顾郁郁葱葱地桃源岛。

    “你不是打算将这个地方改造成为世外桃源吗，怎么迟迟没有动工？”

    面对询问，魅姬郁闷地白了陈铭一眼，这件事的原因在于陈铭。

    因为陈铭告诉魅姬，这个世界是虚拟的。

    所以魅姬大受打击，从而没有了心情。

    “继续改造吧！”

    “有意义吗？”

    “有！”

    面对询问，陈铭重重点了点头。

    “世界是虚拟的，但并非是假的。”

    “我们能感受到海风吹拂，能嗅到花草树木的香味。”

    “总之，在这一刻我们是活着的。”

    陈铭没有长篇累牍的解释。

    但魅姬明白了陈铭的意思。

    她若有所悟的点了点头。

    “以前你们被境外势力控制的时候，你们十分希望能摆脱控制。”

    “现在的你们早已经获得了自由，但你们有种被我控制了的感觉。”

    “我曾经希望你们帮忙保护我身边的人，现在我没有那种想法了。”

    “你们是自由的，你们可以做任何你们想要做的事情。”

    陈铭说的这番话，让魅姬和若水都感到十分诧异。

    若水禁不住抱住陈铭的手臂，她有种被陈铭抛弃了的感觉。

    陈铭笑着摸了摸她的脑袋，“你可不要胡思乱想，我的意思很简单，不管你们想要离开，还是想要留在我身边，我都不介意。”

    “到底发生了什么事？”魅姬慵懒地神情变得严肃下来，“你的心态十分不对劲！”

    “魅姬，你错了，这样的心态才是我本来的心态！”

    “你们两个要学会享受生活，知道吗？”

    “是吗？”魅姬挑了挑眉，“以前被境外势力控制的时候，虽然有很多人追求我，但我还没有恋爱过。”

    “既然你现在说出这样的话，那可以请你和我恋爱吗？”

    “我可是很想体会普通人之间那种，轰轰烈烈的爱恋感觉！”

    “我也要，带上我一起！”若水第一时间举起小手，生怕被遗忘了！

    面对她们的要求，陈铭微笑点头，没有拒绝。

    见到陈铭答应，魅姬更加惊讶了。

    她越发搞不懂陈铭到底是怎么了。

    将陈铭丢给若水，魅姬急匆匆进入位于地下的研究室。

    她找到安娜博士，将陈铭的情况告诉安娜博士，希望她分析一下。

    得知陈铭的心态，安娜博士疑惑看向魅姬，“他很好啊，那种心态很不错啊，反而是你很不对劲！”

    “世界是虚拟的，一切都是假的，既然如此，及时行乐做自己喜欢的事情，有什么不对吗？”

    “倒是，明知道一切都无法改变还忧心忡忡，你这样很没意思！”

    魅姬满头黑线，没想到自己居然被安娜博士这样吐槽。

    既然如此，她决定放平心态，不去想各种乱七八糟的事。

    既然陈铭答应愿意和她恋爱，她打算好好恋爱一场！

    管它世界是真的还是假的，管它世界末日还是其他什么鬼！

    从现在开始，从这一刻开始，她要做自己喜欢的事情，要做让自己快乐的事情。

    这天晚上，陈铭在桃源岛之中留宿，魅姬和若水睡在他身旁。

    幽暗中，听着她们均匀的呼吸声，海浪翻涌的声音从远处传来。

    不仅如此，风从海岛丛林之中穿过，海岛上面，各种动物的一举一动，陈铭似乎都能感知到，并且掌握到。

    这样一刻，让陈铭感到十分的不可思议。

    他曾经融合圣树精灵，对自然的感知能力很强。

    但陈铭知道，如今他产生的感知，并非是圣树精灵的功劳。

    而是他彻底放平心态所产生的效果，当他在幽暗中闭上眼睛的时候。

    陈铭有种变成了水流，变成了风，他彻底融入了自然，与静谧的世界相结合的感觉！

    当他睁开眼睛时，他惊讶发现，他居然出现在了一个奇特的地方……

