    “真是看热闹也躺枪，可恶！”

    “这小子当真是阴险毒辣，他想连我们也一锅端了！”

    “想杀我们，就看他有没有这个本事了！”

    这些玩家心中都憋了一口气，那看热闹的心态早已消失不见，争先恐后的冲向了这数十只魔卒，只要清了这些小怪，看他还有什么手段！

    “等等，这个小子手中还有不少卡片！嘶……他这是要干嘛？”

    “我的天，他怎么能施展这么多群体法术攻击！”

    “不好，快逃！”

    “骷髅前辈，救命啊~！”

    一时间，玩家们乱成了一锅粥，也不去攻击这些魔卒了，慌不择路的就想逃离开这片区域。

    玩家们之所以有这么恐慌的表现，是因为苏然在随手撕裂了几张群攻卡片之后，刹那间，漫天的火雨、冰霜、雷霆、滚石平凭空出现，朝着他们轰了下来，面对如此恐怖的群体招式，换成谁，谁能受得了？！

    “轰！轰！轰！”

    这些玩家无处躲藏，脸上骇容未消，就被这数道群体攻击给淹没在了其中，根本就无法抵挡！

    “-110”“-130”“-96”“-220”（幸运暴击）

    ……

    如同雨后春笋，一连串的伤害从他们头顶上冒了出来，这些玩家受到的伤害之多，直接将他们的身子都给遮蔽了，上方的苏然只能见到这密密麻麻的伤害数字，却是找不到人了。

    在苏然这强力的群体法术攻击招式狂轰乱炸之下，再加上30只魔卒的全力输出，这几十名玩家瞬间便兵败如山倒，惨嚎着就想逃离这如同地狱般的恐怖场面，可惜的是，苏然却没有放过他们的意思，再次捏碎一张卡片，瞬间一片火海出现，将这些处在攻击范围之内的玩家给全数击杀在了当场。

    “覆水兄弟，我无意与你为敌，等出去这片空间咱们再叙！”

    法少这次是对苏然心服口服，在魔卒小兵攻来之前，很自觉的捏碎了一张强制传送卡，唰的一声，离开了此地。

    残余的几个玩家自然不是30只魔卒的对手，在一番躲逃之后，被包了饺子，也都相继含恨倒地，化作冤魂回了人族皇城等待复活去了。

    没了玩家们的噪音污染，苏然的战意更是旺盛了起来，他可没功夫与这只骷髅BOSS玩空袭战术，下方的那30只魔卒的长枪早已经饥渴难耐，而去这些家伙还有时间限制，不好好利用这些NPC怪物怎么行？！

    “老骷髅，在空中飞来飞去跟个苍蝇似的，烦人的很，还是下来再谈吧！”

    苏然哈哈一笑，从膀胱中掏出了他那颗非常实用的禁空石，此时的禁空石冷却时间已过，早已经恢复了那种唯美的水蓝色，在苏然的手中绽放出了水幕般的光芒。

    “给我下来吧！”

    苏然一跃而下，跳落在地，顺带着，利用禁空石强大的禁空技能，将这只老骷髅给从天上拽了下来。

    “哎？”

    此时的蓑衣骷髅正酝酿着大招，想给苏然一个突袭的，却没想到苏然倒是先给他来了个措手不及，在突然而至的重力势能作用下，蓑衣骷髅惊呼一声，来不及挣扎的就被狠狠的摔在了地上，来了个传说中的五体投地。

    “可恶！”

    蓑衣骷髅恼羞成怒的从地上爬了起来，也不顾身上那狼狈的样子，朝着苏然就怒骂道：“该死的小辈，原来是你搞的鬼！老夫定要让你不得好死！”

    “让我不得好死的多了，可哥们到现在还是这么活蹦乱跳的，你瞅瞅，气人不？”

    苏然对骷髅BOSS的威胁不以为意，只见他手一挥，一颗火球瞬间成型，嗖的一声，便冲向了这只高级BOSS。

    “区区低阶招式，也敢拿来丢人现眼！”

    蓑衣骷髅双目魂火燃烧正旺，在身前迅速凝结出了一道极为庞大的气盾，挡在了自己身前，令苏然的火球没了用武之地，连骷髅的蓑衣边都没有碰到的就爆裂开来。

    “嘿，好用不好用，试过才知道！”

    苏然一点也没有被这只老骷髅的话语刺激到，手中的火球连连不断的挥了出去，接连轰向藏在气盾后的蓑衣骷髅。只有苏然知道，他所激发的火球，在被动技能暗炎与火源之球的火系攻击加成下，已经完全不亚于火系法师的高级攻击技能，攻击频率又快，消耗魔法值又少，何乐而不为呢？！

    在苏然的火球骚扰下，蓑衣骷髅错失了先机，被30只魔卒给包围了起来，尖锐的长枪毫不留情的朝着它戳了过去。

    “给老夫滚开！”

    一股猛烈的气浪从蓑衣骷髅骨架上轰然涌出，三十只魔卒无法抵挡，瞬间被击飞了出去，摔了个七晕八素。

    “这点兵力还真奈何你不得，再来！”

    苏然并不奇怪这只老骷髅有如此实力，他没有拖延时间，随手一招，他的标志性私家军便从地面上直接钻了出来，十只召唤骷髅一出场，立马就咔咔咔的朝着蓑衣骷髅冲了过去。

    “黑暗召唤？！你一个人族怎么会魔界招式？说，你到底是谁？！”

    蓑衣骷髅见到这一召唤技能后，浑身一震，身子疾速向后退去，它心中早已有了计较，苏然这招禁空技能有时间限制，只要拖过去，这些地面召唤兽将奈何它不得！

    “我是谁？你还没有资格知道，等你到了阴曹地府，自然会知道我是谁了。”

    苏然装了一个小B，只见他再次招了招手，一只暗黑骨熊唰的一声现出了身形，没有任何犹豫的追击起了这只骷髅BOSS。

    “可恶，你是魔界混进人族的奸细！”

    蓑衣骷髅想到了一个可能，对着苏然厉声喝道。

    “我说老铁，凡事要讲求证据，没有证据就随便污蔑人，这可是犯罪，小心哥们告你！”

    苏然说完，再次掏出了那一沓堪称BUG的卡片，朝着正在躲闪的骷髅BOSS甩出了一张特殊陷阱卡片。

    “嘭！”

    在击中骷髅骨架的瞬间，陷阱卡片即时生效，化作一道火光融入进了其骨架之中，头顶上不时冒出-100的字眼。

    “该死的，陷阱卡！”

    蓑衣骷髅哪里还不知道自己此时所中的负面状态，怒气顿时上涌，在这些魔卒与召唤骷髅攻来之前，眼神化作了闪电霹雳，怒吼出声：“狂雷天降，杀！！！”

