    当罗云清睁开眼睛，吐出一口气的时候，那蒸腾的白雾和朦胧的清光纠缠在一起，分外明显。

    这次的推演，长达五十天。

    罗云清对《鲸落树生呼吸法》的理解达到一个新的高度。

    体内的真气分化，形成了一阴一阳两种属性。

    罗云清不知道这意味着什么，他只能从解锁的衍生词条中去分析这两种真气属性的性质。

    衍生词条：［一炁化阴阳］真气分化，呈阴阳两属，阴代表夜晚，代表沉寂，代表死亡。阳代表白天，代表活力，代表生命。

    罗云清：“……”

    “死亡，黑夜，沉寂。生命，活力，白天。”看着衍生词条上的信息说明，罗云清不禁自语。

    他突然想到了太极。

    如果把之前的那一口气比作太极，那现在的气就是太极分化之后的阴阳二属性。

    也就是说，他的真气达到了更高的一个层次。

    推演器是正确的。

    这一次推演，堪称完美。

    想到这里，罗云清闭上眼睛，又仔细的感受了一下体内的那两团真气。

    他能感觉到，真气分化后，不断的增长，不断的收缩，就像是一个种子，不断汲取养分，等待着爆发，生根发芽的那一刻。

    现在，那两团真气给他的感觉就是如此，就差临门一脚了。

    睁开眼睛，罗云清看向木箱内的灵石。

    如今再次推演《鲸落树生呼吸法》灵石的需求已经达到八十块！

    而箱子内剩下的灵石，刚好八十块。

    他从青林院挑了那四样物品拿去卖，目的就是要兑换一百二十块灵石，来推演两次呼吸法。

    在他所知道的筑基境内，提升实力的方法除了练皮，锻骨，洗髓这些境界层次的提升外，真气储量，真气质量，也能影响同境界，同层次的个人实力。

    今天在紫竹院，罗云清意外撞见罗义堂对柳氏的态度后，他就有了一丝担忧。

    以他的身份，位置，注定了他要和罗云义或者罗云华对上，而且很大的概率是罗云华。

    在四房得宠的情况下，如果他和罗云华对上，那他这个便宜老爹会站在哪边？

    要是站在他这边，那自然什么都好说，但对方要是站在罗云华那边，意味着他就要面对一个搬血境的修士。

    虽说虎毒不食子，但家族之间的争斗不容小觑，手心手背都是肉不假，但如果这只老虎已经被“手背上的肉”迷惑了呐？

    所以，罗云清才早做准备。

    搬血境他不了解，也就给了足够的重视，将小成的《鲸落树生呼吸法》再推演两次，相信自保应该没问题了。

    ...

    伸出手掌，直接按在木箱内的灵石上，罗云清开启推演面板。

    选择推演：《鲸落树生呼吸法》。

    “嗡！”

    随着整个木箱都为之一颤，里面的灵石瞬间化成飞灰，八十道白光汇聚成一起，钻进了罗云清体内。

    叮！

    【能量满足，开始推演。】

    【第一天，你继续修炼鲸落树生呼吸法，已经收缩到拳头那么大的真气光团依旧不是极限，你照常修炼，一天下来，两团真气光团再次缩小了一点。】

    【第十天，两个真气光团缩至半个拳头那么大，你感觉里面蕴含了惊人的能量，但这依旧不是极限。】

    【第二十天，真气光团缩至拇指那么大，如同两个黑白极点，散发耀眼光芒。它们变得圆润，终于不再收缩，达到了极限。】

    【第二十一天，变成两个圆球的真气光团开始靠近，可你却惊恐的发现，随着两个真气光团靠近，你的身体似乎有点承受不住，要爆掉。不得已，你只好停止修炼，寻找破解之法。】

    【第二十二天，你的词条：［灵光一闪］触发，你想到了太极。太极中的阴阳分割线不仅将阴阳二属性分割，也使其相连，你受到启发。】

    【第二十三天，你开始尝试。以自身上下，左右，正反为两极，以自身为分割线，开始修炼。一天下来，两个真气光团靠近了一些。】

    【第三十天，在你坚持不懈的努力下，两个真气光团靠近到一线距离，再也无法靠近丝毫，你明白，这是达到了极限。】

    【第三十一天，随着你继续修炼，靠近到一线距离的两个真气光团开始转动，你发现自己的身体好像成了一个磨盘，黑白光团则是上面的碾子，碾子滚动，你的体魄开始提升。】

    【第四十天，你的词条：［灵光一闪］触发，你将《筋骨横练功》融入进《鲸落树生呼吸法》中。首次进入武学和功法上的融合，过程出奇的顺利。】

    【第四十一天，你心中有感，给融合后的功法命名为：《太极磨盘呼吸法》。】

    【第五十天，你的体魄增强，单臂力气突破一千斤。】

    【第六十天，你开辟五俯脉，动脏脉，肾水脉，三脉齐开，真气入海。你成功打开人体“轮海”，正式踏入修士的第一个大境界：轮海境。】

    【第六十一天，灵石能量耗尽，推演结束。】

    【解锁词条：［内视］。】

    【解锁衍生词条：［阴阳合太极］。】

    【词条：［先天一炁］已全部解锁。】

    ……

    罗云清：“！！！”

    当推演声结束的那一刻，他就立刻睁开了眼睛。

    纵使如同亲生经历过，罗云清依旧忍不住惊讶。

    这次长达六十天的推演，所经历的修炼过程，以及最后所达成的境界，都颠覆了罗云清的认知。

    轮海境！

    这个世界上修士的第一个境界不是筑基境吗？

    怎么变成了轮海境？

    随后，罗云清忽然意识到了什么。

    他所知道的修炼之事，来自前身的记忆，而前身知道这些，是因为罗义堂对他的从小教导。

    也就是说，第一个境界是筑基境的事情，是罗义堂告诉他的，并不是这个世界的修士所公认的！

    这就有意思了。

    罗义堂自称达成了搬血境，可他连真正的第一个境界轮海境都没踏进去，那他现在是什么境界？

    罗云清忽然笑了。

    说到底，还是他所在的这个城市太小了。

    位处边荒，人口不过两万余，整个城池内更是只有他们罗家有一部呼吸法，还是残缺的，就能使其成为四大家族之一。

    罗义堂，一个连轮海境都没踏进去的修士，都能成为这个东岩城战力天花板的存在，就足以说明了一切。

    想到这里，罗云清眼神清澈明亮，一切都明白了。

    他打开推演面板，再次向上面看去。

    【推演面板】

    宿主：罗云清

    境界：轮海境

    武学：

    《罗家长拳》：消耗十块灵石可推演。

    功法：

    《太极磨盘呼吸法》：消耗一百六十块灵石可推演。

    词条：

    ［身强体壮］：你身体强壮，形态完美，根基补充，阳气充足。

    ［先天一炁］→［一炁化阴阳］→［阴阳合太极］：气之根本，道之初途。真气分化，阴阳两属。阴阳合和，是为太极。

    ［灵光一闪］：提升领悟能力，在推演中提高武学的演变率，完美推演率，触发率。

    ［内视］观察内里，视无巨细。

    ...

    果然，境界上显示的是轮海境，而不再是洗髓层次。

    他在没有使用洗髓丹的情况下，跨过了之前的境界屏障，正式迈入轮海境，然后推演面板上的境界显示也跟随着进行了改变。

    罗云清不禁感概推演器真的很是人性化。

    它没有刚开启的时候就显示轮海境，而是显示罗云清所知道的筑基境；气感，练皮，锻骨这些层次。

    然后在不断的推演中，慢慢靠近目标，最后揭开面纱，给了罗云清一个惊喜。

    这种通过不断的努力，最后寻找到真相的过程，给了罗云清很大的成就感，也让他对修炼充满了兴趣和期待。

    就很奈斯。

    目光下移，罗云清发现武学功法，词条方面也有所变化，不再显示入门，小成，一层，两层这些。

    “先天一炁”这个词条更是解锁完毕。

    最后，罗云清开启内视。

    顿时，一个让他为之震撼的景象出现在他脑海中。

    那是他的轮海，位于五脏六腑和肾水脾脏之间。从外面看如同一个极点一样，不过拇指那么大，但从里面看，却是一片一望无际的空间。

    空间内，以黑白两个真气光团为中央，随着两个真气光团缓缓转动，一丝丝截然不同的能量汇聚而来，萦绕在两个真气光团旁，形成一片朦胧雾气。

    罗云清看的惊讶不已。

    他心中有一丝明悟；那一黑一白两团真气光团，就是他的“先天一炁”是他的根本，也是运转《太极磨盘呼吸法》的基本。

    而那些萦绕在黑白光团周围的朦胧雾气，则是天地灵力。

    这人体轮海，就是承载天地灵力的地方！

    只是，罗云清看着那一望无际的轮海空间，有点傻眼。

    这要是装满天地灵力，得修炼到猴年马月去？

    摇了摇头，罗云清退出内视状态。

    他起身，来到床榻前，弯腰从床底下取出罗云荷的那个木箱，托在手中，随后迈步向门外走去。

    此时。

    在城南的柳家大宅内。

    柳家正厅中，柳氏正在和柳家家主，她的兄长柳文龙说着此行目的。

    柳文龙个子不高，身材消瘦，穿一身锦袍，头戴冠帽，腰间束着玉带，手中端着白瓷茶盏轻轻押了一口，神色间有一抹不以为然。

    等到柳氏说完，他放下手中的茶盏，拿起一旁的折扇“啪”一声甩开，扇了两下，这才转头看向柳氏，缓缓说道：

    “我说大妹，你不能为了你在罗家的地位，就要牺牲你侄女的幸福吧！”

    “先不说我那外甥行不行的问题，你这样私自做主，我那妹夫岂能同意？”

    “他想让云华娶我家凝儿，你想让凝儿嫁给云清。可我也只有这么一个宝贝女儿，总不能给你们劈成两半吧！”

    ...

