
　　“你有我们呢。在咱们的地盘上想搞事也得看咱们答不答应。”

　　“接着。我的运动帽贡献给你了，放学的时候戴上不容易被人认出来。放心戴吧，我刚洗的还没戴过很干净的。”

　　“我的平光眼镜也借你用。”

　　赵凯的心灵受到了冲击，“卧槽！岳力辉你戴的是平光镜？不近视你总戴个眼镜干嘛？”

　　岳力辉摆了个手指托下巴的pose，“不觉着我戴上眼镜很有斯文败类的范吗。”

　　“笑死，你本来就是斯文败类好吧……”

　　妉华想离开不被人堵到是件简单的事，都用不着次元空间的道具，她放出点精神力就能让自己没有存在感，从人旁边走过去也会被人忽略她的存在。

　　但她接受了同学的好意，等晚上放学后在大家的护送下出了校门。

　　不知是记者已经走了，还是没认出她来，总之是顺利坐上了程秋芸的车。

　　终于住上了新房子，妉华没像程秋芸那样激动的心情都表露到外面来了。

　　不过，她感官上觉着比呆在新房子是比呆在旧房子里舒服多了，起码站在窗前入眼的都是绿意融融的如画景观。

　　这期间还发生了一个小插曲。

　　陈霏比原主那一世提前出道了。

　　前世时原主的妈妈十一月份出的事，然后十二月份原主退学被陈霏介绍进娱乐圈

　　陈霏是第二年一月份签的约，把参加艺考的过程发到媒体上，做了一个系列，吸引了不少粉丝。

　　跟上一世走的知性小姐姐路线不同，这一世有意突显出了她性感的身材，吸引了不少男粉丝的眼球。

　　不知是不是也有借着妉华现在的热度正好提前出道的考虑，陈霏在签约后，有意无意地在她的帐号上透露出了她跟妉华是同班同学的信息。

　　似是而非地回答了一些问题。

　　——程文锦以前是学文的，高二快结束才转学理科，第一次月考没考好有情可原啦。

　　——她不知道程文锦在写文章投稿，很愿意相信是程文锦自己写的。

　　——程文锦当然很漂亮啦，虽然家里普通，但从不缺钱花。

　　她的每句话都能有不同的解读，就着‘文章代笔’事件的讨论度，引来了不少的论战。

　　论战就能引来关注度。

　　她的帐号设置成了要想评论需要加关注，涨了不少粉，比一般的素人进入娱乐圈的人气要强多了。

　　除了蹭了妉华的热度外，陈霏仍是准备炒个姐妹花的人设，只不过这次的姐妹花换成了黄芳英。

　　黄芳英很适合做她的对照组。

　　黄芳英一个假期变漂亮了，瘦的有特点，眼睛大的也有特点，有特点就容易被人记住。

　　不然没有红的硬件条件，玉良天也不会签她。

　　重要的是，黄芳英身上有黑料，还都是真的。

　　陈霏签的公司当然不是玉良天，跟原主的那一世签的是同一家，最尚娱乐。

　　跟黄芳英的说法跟前世对原主说的一样，说最尚娱乐要求必须考上大学，不然就是违约要赔一大笔违约金，而且签了之后得当一年的练习生。

　　黄芳英没原主那么好糊弄，到了现在也回了些味过来。但她已经签了玉良天公司，没得后悔。

　　而且她考上重点高中是她学生生涯的顶点了，上高中以后成绩一直下滑，高二已滑到年级排名的倒数，她没有信心能考上大学。

　　但黄芳英心里给陈霏记了一笔。

　　对妉华也没少记恨。

　　【叮！宿主不要做与娱乐圈无关的事】

　　黄芳英想跟陈霏一样的来混水摸鱼黑妉华，被系统阻止了，让她很不忿，“为什么不能做？”

　　为什么不能……系统不会知道，妉华知道，她能让她掌控下的系统给她添不痛快？

　　【叮！文章是程文锦本人所著，宿主想做的事，在今后会损害宿主的名声，对宿主在娱乐圈的发展不利】

　　黄芳英只能放过程文锦。

　　程文锦跟她已是两条路上的人，先不急着收拾，但陈霏这个表面清纯心里黑的，她决不能放过！

　　想到一件事，她问系统，“程文锦是天生长成那样的吗？”

　　【叮！是的】

　　黄芳英心塞的不行。再问，“陈霏的身材总不会也是自然变化的吧？”

　　【叮！不是，是用了道具】

　　黄芳英心一突，“她也有系统？”

　　【叮！没有】

　　黄芳英长呼出一口气，“那还好。那她是怎么得到的？”

　　【叮！无可奉告】

　　又是无可奉告！黄芳英心里不满只能是自己受着，她能拿系统怎么办，解除绑定吗，打死她都不愿意。

　　【叮！4531已为宿主收集了陈霏用小号放黑料的证据，已发到宿主的手机里】

　　黄芳英心里的闷气出去了大半。

　　…………

　　范老手头上有一个重要的项目正在进行中，所以范老不知道这事。

　　等他知道网上发生的事的时候，事态已发酵到上了热搜的地步了。

　　范老做事喜欢明来明去，跟赵老等人通了气之后，直接用期刊的官方号发了声明，证实文章是程文锦写的，投稿审稿程序都是按规定来的，欢迎大家监督，但不接受诋毁，不然等着收律师函吧。

　　他又用个人账号发了贴子，说以个人名义担保文章不是代笔，没有作假，有异议者请拿出证据来。

　　官方号跟范老的号一发声，网上肃清了许多。

　　但总有一些人，不信官方的说法。

　　有的明知官方是对的，但或为了利益，或为了自己的私欲，睁着眼硬说不信。

　　还有人攻击范老。

　　不过，很快被凌大学生以及敬重范老的人给回击了过去。

　　范老不忘给妉华打个电话，“锦娃子，没吓着吧？别怕也别慌，凡事都有我们这帮老的顶着。”

　　妉华一点没怕没慌，但她接受了范老的安慰，“嗯。我现在没事了，范老师。”

　　“咱身正不怕影子歪。往好处想，这回算给你提前演习了，想在一个领域想搞出点名堂来，在成功之前少不了被人骂，成功了也不是人人赞。”

　　不好的后果也有。

　　范老叹了一下气，“原想着让你这周六就到研究所里来，跟着师兄师姐长长经验，现在弄出这事，从你这方面考虑，得先缓个一段时间了。

　　正好你多学学高中的课，争取高考考个好分数来。不然可到不了我这里来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五十一章 不做影后姐妹花（51）免费阅读。https://xs.23sk.com 