    第11章 告别，思念之叶

    “嗷。”

    阵阵龙吟声响彻了整个树村，更是令的周围的植物就像有了灵魂一样，它们在发抖，被这激昂的龙吟声吓得瑟瑟发抖。

    “叶郎，你冷静一点。”慌乱的人群中，一个看上去五岁蓝色眸子穿着朴素的男童冲了出来，他叫蓝瞿，要说叶郎在村子里和除了植物以外玩的最好的那就只有他了，蓝瞿是村子里唯一一个不会嘲笑叶郎的人和叶郎一样他也喜欢植物，每次当他在种植的方面遇到挫折时都是叶郎出手相助的，两人的关系可以说是兄弟相称。

    蓝瞿跑到失控的叶郎跟前，他的左手已经放在了叶郎的肩上：“叶郎，你冷静一点。”这已经是他第二次说这句话了，后面的事情让他更加想不到，失控的叶郎非但没有听进去反而还一拳打在了他的脸上，蓝瞿身体被打了个趔趄直接摔倒在地，他无论如何都想不到叶郎既然会对自己动手，若换做正常状态下的话叶郎是从来都不打人的，而现在的他因为心中的悲痛导致了血脉的沸腾。

    林叔道：“看来他又失控了。”这已经不是叶郎第一次失控了，叶郎从小的血脉就非常的强大，强大到连自己都难以控制以前忍一忍也就挺过来了，可在他三岁的那年树村遭到了一头尖角犀的袭击，性情暴躁的尖角犀在树村中大开杀戒，他的奶奶石静也为了保护他而身受重伤，因为害怕失去奶奶叶郎血脉突然沸腾起来，强大的血脉让他失去了意识身体不受控制的冲到尖角犀的身上仅仅只是一拳的力量就将尖角犀鼻梁上的尖角打成了两半，可能是体力消耗殆尽了很快他就晕了过去，最后是在树神爷爷的治疗下所幸两人都没事。

    两年过去了，同样的事情再次上演在他的身上同样是因为悲伤，同样是爆发了强大的力量，不同的就是两年前他打伤的是敌人而这一次他打伤的是自己最好的兄弟，而自己在大陆上唯一的两个亲人也离开了。

    “叶郎，冷静一点。”树神爷爷苍老的声音再次响起，可正处于失控状态中的叶郎根本就听不进去，没办法软的不行就只能来硬的了，想要控制住失控的叶郎，以树神爷爷的能力可以说是轻而易举，树神爷爷的魔法力再次释放绿色的魔法力很快形成一个能量方块将叶郎囚禁在内。

    失控中的叶郎出于本能自然是会不断击打能量方块的，毕竟现在处于失控状态中他又怎么可能会妥协呢？叶郎在能量方块中狠狠的攻击着似乎想要逃出来一样，尽管制造这个能量方块的时候只耗费了树神爷爷百分之五的魔法力，毕竟以叶郎现在的能力想要困住他那是非常容易的因此没必要消耗太多的魔法力的。

    良久，叶郎的意识逐渐平息了下来，长久的挣扎已经消耗他太多体力了，叶郎的身体一痉挛整个人便瘫倒在了能量方块中陷入了昏迷状态。

    “叶郎。”

    “叶郎。”

    见叶郎恢复了正常可却晕倒了，树神爷爷赶忙收回了法力并利用自己头上的治愈树叶，治愈了蓝瞿的伤口，随后要村民们将叶郎带回房间修养。

    经过这次的蜕变，叶郎得到的不仅仅只有魔魂的进化原本灰色的魔晶也随之魔魂的进化变成了黑色，他原本普通的身体也有了特殊的自我恢复能力变成了传说中的治愈身躯。

    叶郎在梦中遇到了一个人，那是带他穿越过来的那个人。

    “叶郎，来这里之后过的好吗？”熟悉的声音传入了叶郎耳中。

    这个声音不是别人正式将他从另一个世界带到魔战大陆的人唐粤。

    “好什么好，爷爷奶奶已经离开我了，这个大陆好残忍充满了血腥和杀戮，请你将我带回原来的世界。”叶郎实在受不了这个凶残的大陆了，虽然舍不得同伴们，可他还是决定要返回原来的世界。

    唐粤笑道：“我无法把你送回去，你已经是这个大陆的人了，生是这里的人，死是这里的鬼，我可以教你变强然后问你的亲人报仇。”

    叶郎现在十分的后悔，来了，真的就回不去了，他现在唯一能做的就是为爷爷奶奶报仇：“好的，请您教我。”

    “在拜师之前你还有一件事情要做。”

    “什么事？”叶郎赶忙问道。

    “过来找我吧！我就在精灵帝国的唐门，你的所在地是树村属于魔斗帝国的领域，魔斗帝国与精灵帝国隔着一片海，这是地图拿着吧！”说着便将地图塞到了叶郎的手中，唐粤身体逐渐变得虚幻随之消失在了，叶郎的视线中。

    叶郎猛的从床上惊醒，在他醒来的第一刻就是看向自己的手，发现自己的手中多了一张地图，这张地图该不会……想到这叶郎停顿了一下随即便打开了地图，地图上面清晰的标记的树村与精灵帝国唐门的距离，太远了，真的太远了：“爷爷奶奶，叶郎一定会为你们报仇的。”叶郎喃喃自语着。

    “哐。”叶郎家的门被推开了，蓝瞿的脑袋探了进来。

    “叶郎，你可算是醒了，看来你已经恢复正常了。”

    叶郎道：“蓝瞿兄，我昏迷了多久？”

    蓝瞿没好气的道：“你昏迷了整整三天三夜，想想之前你失控的时候还打了我一拳。”

    “抱歉，我当时实在不知道自己在干什么。”叶郎挠了挠头，语气中充满了歉意。

    “算了，谁让咱们是好兄弟呢？我原谅你了。”蓝瞿这人也是非常的大度。

    “蓝瞿，我得离开树村了。”

    “为什么？好端端的为什么要离开？”

    蓝瞿的心里充满着不舍，可他清楚的明白叶郎离开的原因，如果换做自己，他也一定也会毅然决然的选择复仇之路。

    “因为我要找到杀害爷爷奶奶的仇人，此仇不报，不共戴天。”叶郎已经下定了决心，他真的要走了，虽然舍不得大家可是有些事情是无法改变的。

    “在那之前，我还得像其他的伙伴们告别，蓝瞿兄，请不要把这件事情告诉别人。”叶郎默默的说道，随即便下了床顺着楼梯大树的温室跑去。

    温室门一开不少关切的声音在他耳边响起。

    “小叶郎，你没事吧……”

    “有些事情该来的终究会来。”叶郎声音很小，可还是让大家都听见了。

    小花道：“小叶郎到底发生了什么，为什么说该来的终究会来。”

    “各位，再见了。”

    “为什么要说这种话，留在树村不好一些吗？”植物魔兽们的都不想让叶郎离开这里，可真的能够留下叶郎吗？答案当然是否定的，叶郎的心早已决定了后面的道路，尽管植物魔兽们能留下自己又怎样，最多也只能留住人而留不住他的心。

    “各位，这一别不知道我们能否再见，但是我叶郎心意已决，一定要找到他们我爷爷奶奶报仇。”

    植物魔兽们这才恍然大悟，原来是叶郎的家人遇难了，叶郎这是要踏上复仇的道路，魔战大陆这么大又这么危险如果让他一个小小的魔法师出去闯荡确实挺扯淡的。

    “小郎哥哥，小肉肉不希望你走。”

    “是啊！小叶郎，大陆可是很危险的因为现在的实力无法闯荡。”

    叶郎没有说话，只是默默的从这件用树叶编制的衣服上摘下了一片，将树叶贴上自己的嘴唇吹响了告别的旋律，旋律中隐约能听出叶郎此刻的心情，这首旋律充满了不舍与渴望，可能这就是叶郎留在树村的最后一首乐曲了。

    三分钟过去了这充满不舍与渴望的旋律终于停止了，叶郎没有哭他在笑他强行露出了一丝笑脸：“再见了，各位如果有那天的话我一定会回来的。”

    “小叶郎等等。”小花叫住了转身就要走的叶郎。

    “小花还有大家，你们有什么话想对我说的现在就赶紧说吧！”

    “竟然要走我们一定拦不住。”小花知道不管现在大家怎么阻拦也无法打动叶郎此刻的决心：“竟然不能阻止你，那就全力来帮你吧！”

    “你们这是要……”叶郎完全不知道大家要干什么。

    小花的身体突然光芒大放，不光是它温室里所有的魔兽身体都发出了刺眼的光芒，一道道浓厚的生命力就宛如潮水一般流入了叶郎手中的树叶中，植物系魔兽的生命力本就十分的顽强，再加上大家都释放了自己50%的生命力，原本只是一片普通的树叶被注如此丰厚的生命时顿时有种难以想象的强大力量爆发而出，光芒退去叶郎手中的绿叶变得生机勃勃似乎永远不会枯萎一样。

    “小叶郎，以后尽管你不在我们的身边，但只要你吹响手中的绿叶我们就都能听到，你来给它取个名字吧！”

    叶郎道：“竟然将它吹响是代表我对你们的思念，那么它的名字就叫思念吧！”

    ?  ?在这里作者得跟大家说一下，《一念魔魂》的唐门与斗罗大陆的唐门是两个不同的世界，虽然名字相同但是里边的绝学和地址完全不同。

    ?  

    ????  

    (本章完)

