
　　夜幕降临之后，梁恩他们总算是开车来到了这座美国人均收入最高，同时也是贫富差距最悬殊的地方。

　　接着在巴里的驾驶之下，两个人开着车穿过了这座不大但看上去非常现代化的小城市，然后来到了一座奶黄色的双层小楼前停了下来。

　　“欢迎，欢迎我的朋友们！”等梁恩他们停好车走进这间房间的时候，布鲁斯先生就在客厅里欢迎了他们。

　　很快，三个人就一起来到了书房里，然后说起了这次冒险的经历。

　　“这次实在是辛苦你们了，尤其是你们半路居然还会在半路遇到持枪匪徒。”听完梁恩他们的叙述之后，布鲁斯叹了口气后说道。

　　故事讲完之后，接下来就是分赃的时刻了。而这个时候巴里则直接离开了这里，因为对他而言，现在所有的事情都已经结束了。

　　这次行动中，巴里能够获得的好处除了分得一半从那些黑枪贩子手中缴获的现金以外，他还将会从布鲁斯那里拿到一笔奖金。

　　等巴里离开之后，门外很快就走进来了两名中年人。他们是布鲁斯请来的古董珠宝鉴定专家，是来确认这次梁恩寻找的战利品真实身份的。

　　“没错，这些东西就是19世纪末20世纪初那几次重要银行劫案中丢失的财宝。”十几分钟后，其中一名专家放下了手中的那个放大镜说到。

　　“而且您的这枚胸针也确定过了，无论是胸针本身还是上面那一枚蓝色的钻石都是真的。所以应该就是您家族之前丢失的那一枚胸针。”另一位专家接着说道。

　　“至于上边的那些小宝石丢失也是非常正常的，毕竟相对于这一枚很大的蓝钻，那是小宝石更容易在不暴露身份的情况下出手。”

　　接着，两个专家开始检查起了宝藏里的其他东西。不过和那个胸针不同，其他东西也只是草草的检查了一遍，所以半个小时之后，这些宝藏就被估计出了一个大概的价值。

　　“除去两把手枪之外，这些东西整体价值在75万美元左右。只不过那些纸币想要出售的话可能就需要一个漫长的时间了。”

　　“而那两把传奇的左轮手枪价不怎么好确定，因为这个东西需要找到喜欢的人才可以，不然的话很难卖出一个好价钱。”

　　“关于这两把枪支，我希望能够买下来。”等两位专家估完价格之后，布鲁斯先生说到，“我愿意为此支付15万美元。”

　　原来布鲁斯的夫人是一位狂热的西部迷，所以布鲁斯自然希望能够拿下这两把颇有纪念意义的手枪。

　　“嗯，我可能要拒绝您的这个请求了。”听完布鲁斯的要求之后梁恩说到。“因为我有一个梦想是开一个博物馆，所以像这种有历史价值的东西自然是希望能够保留下来。”

　　这倒不是梁恩在找借口，而是在他发现自己有金手指之后给自己立下的一个长远目标。毕竟相对于普通人而言，他想要找到凑满一个博物馆的宝贝是完全有可能的。

　　所以相对于赚钱这个短期目标而言，办一个属于自己的，著名的博物馆就成为了梁恩的长期目标。同时也能够成为他不断冒险的一个动力。

　　“当然，我虽然不会因为钱出售这两把手枪，但如果有我感兴趣的古董作为交换的话，那么哪怕那些古董价格便宜我也是愿意的。”

　　最后，梁恩并没有把说死，而是留了一个尾巴。毕竟人际交往中，除了某些原则性问题以外把话说得太死并不是一件小事情。

　　而且相对于已经薅过一遍羊毛的手枪，梁恩也是真的发自内心渴望能够获得一些自己以前从未见过的古董，以便补充一下自己的卡牌库。

　　“你是说这些东西可以用其他的古董换？”听了梁恩的话之后，布鲁斯不但没有露沮丧的神色，反而一下子兴奋了起来。

　　“如果这样子的话，你可以去我的藏宝库看看。如果有看上的东西的话正好可以和你交换这两把手枪。”

　　很快，梁恩就被带到了这间房屋的地下室中。这是一个类似银行金库的地下室，而走进门之后，他发现两旁的架子上放着各种各样的古董。

　　“自从我的祖父有钱以后，就开始采购各种各样的古董，而这种习惯也一直延续到了我的这一代。”

　　看着梁恩惊讶的目光，布鲁斯先生颇为自豪的说道。“这个仓库里面所有的东西都是我愿意交易的，只要你看上的东西低于18万美元，那么我们就可以交易了。”

　　“那就谢谢你了。”梁恩微微鞠了个躬，然后开始在这间房子里转了起来，当然，一次性看完这么多东西是不可能的。

　　所以他使用了足足四张【侦测（N）】卡牌将整间房子扫了一遍，并确定了三件房间里最有历史价值的文物。

　　虽然在之前多次的尝试中，梁恩发现历史价值并不代表这些东西在财富上的价值，但相对于大海捞针一样的寻找，用这种办法显然更容易找出有价值的东西。

　　“这是一件圣物吗？”做完检查之后，梁恩就直奔放置在左手边中间的一个架子上，接着指着架子上的一个陈旧的小木盒问道。

　　他之所以这样问，是因为盒子上有个小小的木质十字架。而西方的传统中，一般只有宗教物品上会有十字标志。

　　“这是我祖父当年在英国的一场拍卖会上花了一百多英镑买到的，不过当时并没有任何能够说明这件物身份的标识。”

　　拿过这个盒子并翻过来看了一下下方贴上去的标签后，布鲁斯先生走到了门边的那个电脑边上敲打了几下，然后说到。

　　“唯一能够确认的是，这个银镀金的戒指是一枚15世纪的戒指，而且最早的那位主人很可能是一位女性，因为戒指手寸比较小。”

　　“这枚戒指大概算多少钱？”作为整个仓库左手边最有历史价值的一个东西，梁恩自然首先选择了它。

　　“2500美元比较合适。”两名专家看着戒指交头接耳的一番后说到。“因为无论从质地，做工还是故事性上来看，这枚戒指都差了一点。而在整个欧洲，各种圣人的遗物实在是太多了。”

　　实际上，这名专家说的已经非常委婉了。从中世纪开始，很多不良的神职人员甚至是其他的各色人等都在伪造各种各样假的圣物，以至于各种假圣物泛滥。

　　而现在的这一枚戒指因为没有其他能够用于证明的文件，所以很难分辨出这个东西到底是真的圣物还是当时人们制造的假货。

　　至于2500美元的价格，说真的，这只是看在布鲁斯先生的面子上，避免戒指被认为是假货而产生的尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，068 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 