    7月16日，星期三，阴，宜外出。

    江祺特意起了个大早，在衣柜里挑挑拣拣，挑出了几年前买的一套又轻便又时尚又防晒的户外运动装，甚至对着镜子用吹风机给自己的头发吹了一个看不出有什么差别的造型。

    感觉自己今天造型非常不错的江祺从柜子里翻出高中时候买来当书包的特大号登山包，往包里塞了两件防晒服，四顶遮阳帽，几瓶水和两把糖果，打电话给黄富贵让他们下楼，自己则用打车软件开始打车。

    方靖包了两辆53座的大巴车，车上还有不少空位能让他们一起蹭车过去。集合地点在公园，打车过去差不多10来分钟，江祺几乎是恰着点下楼的。

    黄富贵和老约翰同原先去店里上班时的造型没什么区别，他们的衣服型号和款式都差不多。倒是王二丫头一次穿上了她那件一直舍不得穿的绿裙子，没有像之前一样散着头发或者扎马尾，而是给自己梳了两个麻花辫，用江婉婉送给她的樱桃发绳绑的，头上还对称夹了两个蘑菇发夹，用来夹住两鬓的碎发。

    看起来非常元气少女。

    “二丫怎么想到今天扎麻花辫了？”江祺在等车的时候问道。

    “我看电视剧里学的。”王二丫脸上是止不住的雀跃。

    通过昨天和工作人员的相处，王二丫发现她也没有那么格格不入，大家都很好说话，对她也很和善，虽然宫老爷奇奇怪怪的但也是个好人，昨天离开的时候还塞给自己一瓶饮料。

    因此王二丫一扫之前出门要见人的惶恐和不安，对今天的游乐园游园会和下午的工作充满期待。

    “电视剧？”江祺没太听明白，电视剧里还有麻花辫的教程吗？

    “是之前看的偶像剧，女主小时候和家里人去游乐园，就是梳了两条麻花辫，穿了一条绿色的裙子。”黄富贵解释道。

    江祺恍然大悟。

    车来了，众人上车，王二丫上车前看了一眼小区对面早餐店，等车驶出一段距离后才问道：“老……舅舅，我们今天不吃早饭吗？”

    “时间快来不及了，我们去大巴车上吃，方靖会给大家发早饭。”江祺解释道。

    同为资本家老板，江祺有的时候也不得不佩服方靖的厉害。

    把团建和项目扯上关系，在保质保量且让员工都能玩的高兴的前提下赚上一笔，就连管早饭这种事都能照顾到，绝对算得上良心好老板了。

    事少，钱多，打款快，良心好甲方。

    江祺几人到的时候江婉婉三人已经上车了，这次三人一人背了一个包，为了方便游玩包里没装太多东西。

    江婉婉照例带了7个小电扇和两个充电宝，在车上就把小电扇发给大家免得背得重，刘澜包里是纸巾，化妆品和遮阳伞，秦灿的最简单，只带了一个单反相机用来拍照。

    江祺带的防晒服还是江婉婉昨天晚上打电话让他带的，两件都是江冰之前买的，女款，江祺就没买过防晒服。

    江婉婉拿到防晒服后和秦灿一人一件，等大巴车启动的时候，江祺环顾了一番车上，发现就他们准备最充分。

    堪称全副武装。

    方靖公司的员工总体偏年轻，江祺所坐的这辆大巴上的人以20多岁的年轻人为主，不少人连包都没背，就手上拿了把遮阳伞兜里揣了部手机，轻装上阵。

    “我跟你们说，等一下入园了之后我们直接去排过山车。你们别看今天人少，整个游乐园里加上工作人员只有100多号人，要是大家都在一起排过山车那也得排好久呢。”江婉婉不愧是资深游乐园游客，甚至入园先玩过山车的道理。

    “可是我想玩套圈诶，我昨天在道具箱子里看到了好多套圈用的竹圈，今天肯定有套圈。”刘澜有不同的想法。

    “还有射箭！”秦灿斩钉截铁地道，“我昨天看见弓了。”

    “这些都可以玩完过山车再玩，都在亲子乐园里。我昨天听见工作人员说了，还有捞金鱼，扔篮球，扔乒乓球，射飞镖，什么都有。”江婉婉表示这些不重要。

    江祺：？

    你们昨天是来彩排的还是来做谍报工作的？怎么把今天的项目摸得这么清楚？

    大家伙正兴高采烈的聊着呢，开始发早餐了。

    非常丰盛，每人一颗茶叶蛋，一个肉包子，一个菜包子，两个烧麦，一杯豆浆，一个梅菜饼，不够吃的还可以多要几个包子或者馒头。

    秦灿在面对除了青菜面以外的食物还是能保持理智，非常克制的，只吃了一个菜包子，一个茶叶蛋和一杯豆浆，剩下的都给王二丫了。

    王二丫正是能吃的年纪，也不客气，全包圆了。

    周三的道路非常畅通，大家伙在9点11分顺利抵达游乐园门口。

    游乐园还是和昨天一样，就连门口的保安大叔都没变，只不过正门是敞开的。

    大家都呆在门口没有进去，小赵，老赵和两个江祺看着眼熟的人挨个给大家发门票。虽然今天是公司包园，但该走的流程还是要走。

    “各位，大家安静一下，在入园前听我讲一下今天的游玩规则。”小赵拿着昨天宫晔用的小喇叭，把音量调到最大，大声道。

    大家瞬间安静下来。

    “等下入园，大家跟着这位穿红色衣服的工作人员去到游乐园的右侧扔幸运飞镖。每人有三次机会，扎中对应气球可以获得奖券。”

    “今天所有在园内的消费和游玩都需要消耗奖券，每个项目都有工作人员验券。奖券可以互相赠送，如果奖券用完，可以去亲子乐园猜灯谜获得奖券。”

    “中午1点大家记得前往中心地带的小剧场观看魔术，下午6点各位请准时到达商业区参加实景剧本杀游戏，游戏将在6:30开始。各位请务必提前到达，获取你们的人物信息和人物卡。”

    “晚上我们会提供晚饭，奖券也不需要全部花完，等剧本杀游戏结束后，各位剩余的奖券可以兑换抽奖券，每人限兑三张。”

    “各位听明白了吗？听明白了就可以和我们的工作人员去幸运飞镖处投飞镖了，如果有不懂的可以随时在工作群里@我或者老赵，但我不保证一定会回复你们。”

    “哇，居然真的有实景剧本杀呀，我还以为是谣言呢。”小赵话音刚落，就有员工小声议论。

    “还是实景剧本杀，我听说这种实景剧本杀可贵了。”

    “可是那些实景剧本杀不都是大城市的吗？我们这种小地方也有剧本杀店能弄实景剧本杀？”有人表示怀疑。

    “管他的，又不花钱。”有人看得很通透。

    因为人多，江祺怕王二丫和大家走散就让江婉婉牵着她的手。

    七人排在队尾，跟着红衣服工作人员前往幸运飞镖处扔飞镖。

    小赵排在七人后面，冲江祺笑笑，然后对王二丫道：“青荷今天穿得比昨天漂亮呀。”

    王二丫不知道该回什么，只能冲他甜甜地笑。

    小赵从兜里掏出一叠奖券，悄悄塞给王二丫，小声道：“玩得愉快，不够再找哥哥要。”

    说罢就愉快的往过山车方向去了，他是负责人，玩项目不需要奖券。

    江婉婉没想到小赵居然是专程过来送奖券的，连忙转身挡在王二丫前面，不让前面的人能看见他们最后面的人在干什么。

    “快，青荷，看看有多少！”江婉婉激动得跟刚抢劫完要分赃一样。

    王二丫不太会数钱，她在来之前还是个不识数的纯文盲，从1数到10中间都能漏几个数，数手指头一下数出11根，一下数出9根，数钱这种高难度数学对她而言为时尚早。

    王二丫默默把奖券递给江祺，江祺数了数，真不少，每张奖券都是20面值的，一共10张，总计200的奖券。

    江婉婉的小挎包再掏出7个小电扇后空了不少，江祺就把奖券都给江婉婉，让她赶快塞包里，到时候偷偷花。

    

