    谁都没有想到，这苍月羞愤之下，全力攻击，不留丝毫余地，竟然在这关键的时刻，跨过了那一步，竟然开始凝聚法相，一脚已经踏入了法相境。

    眼看着杨辰攻击倾泻而下，这凝聚法相若是被打断，下一次凝聚不知道要到什么时候，风飞云也顾不得其他的，手中灵光一闪，一件法宝快速飞过，在空中直接展开，将杨辰所有的攻击都抵挡了下来。

    而风飞云的身后却是浮现出来了一团龙卷风一样的虚影，他整个人身影一闪，直接出现在了杨辰的身后，一剑挥出，一道强大的剑气直接朝着杨辰劈了过去。

    瞬移，短距离的瞬移，这是风飞云凝聚法相之后所附带的强大能力。

    如今突然施展出来想要打杨辰一个措手不及，将他在不经意间直接斩杀。

    只可惜，翅膀轻轻扇动，杨辰的身影化为一道红光，速度飞快的朝着那苍月飞去。

    一个完全有雷电凝聚的雷帝，在空中缓缓成形，那一双眸子之中蕴含骇人的雷电。

    那眸光开合之间，一道道恐怖的雷电朝着杨辰的身影射来，那景象十分骇人。

    一道道雷霆之间，一个红色身影正在快速的移动，就像是在狂风暴雨，惊涛海浪之中挣扎的一个小船似的。

    轰隆隆...

    一道道雷霆组成了一张雷电大网，从天而降，将所有的退路都全部堵死，那雷电大网不断的缩小，而杨辰所化的红色身影就是那网里面的大鱼。

    一把剑出现在了杨辰的手中，那原本寂寂无名的一把剑，此时却是覆盖着天凤之力，泛起了淡淡的红光。

    一把剑在手，杨辰身上的气势陡然一变，犹如一个出鞘的宝剑，一道惶惶剑气直冲云霄。

    忽而，那巨大的剑气从天而降，将整片天地都直接劈成两半，天地之间白茫茫一片，只有那一道惶惶剑意映入眼帘。

    这一刻，不要说风飞云几人了，就算是整个太玄城都感受到了那种强大的剑意，不知道多少宝剑飞到了空中，向着杨辰的方向飞去。

    一剑下去，什么雷帝，什么雷电网，统统都被一道劈开，没有了丝毫影踪。

    一剑下去，天地寂静，只有一道身影从空中跌落，向着下方落去，正是苍月。

    身体还在空中，便分为两半，鲜血洒落星空，凄惨无比。

    苍月死了，被一剑劈为两半。

    杨辰的身影化为一道红光，朝着苍月的身体飞去，直接将他腰间的储物袋拿走了。

    死了就行了，没必要搭上一个储物袋，这里面的东西杨辰可以帮他保管。

    从风飞云突袭杨辰，到杨辰躲开，那雷帝法相袭杀杨辰，到杨辰一剑将那苍月劈死，全都在短短不到两秒钟的时间内发生，可就是这短短两秒钟的时间，却是给不少人留下了永生不灭的印象。

    而杨辰自己都没有想到的是，也正是他的那一剑，他的名字就被代代传颂，成为了整个太玄城，乃至于整个贪狼道域的骄傲。

    “他..他杀了苍月师兄...”

    “苍月师兄是不是成为法相境了？”

    刘军和马雷看向杨辰的目光之中隐藏着深深的恐惧，他们和苍月一样虽然都是虚神境巅峰，可两人的实力差苍月一大截呢，如今苍月更是进入到了法相境，却还是被杨辰一剑杀死，那他们两个呢？

    宁川被杀的消息有万宝阁传回去之后，阴阳学宫上下都不相信，一个连虚神境都很罕见的道域之内是怎么将一个法相境杀死的呢。

    如今，刘军和马雷是相信了，可他们相信的代价就是他们将要面临生死危急。

    “好胆，好好好...”风飞云一连说了好几个好字，可就是不敢动手。

    宁川师兄和苍月都死在了杨辰的手中，风飞云却是有点畏惧了。

    他可是法相境强者，在未来还会有很美好的前途，如今却是要和一个野小子生死相搏，何苦呢。

    杨辰手中长剑一指，嘴角露出了一丝邪魅的笑容：“下一个，谁来，送死。”

    刘军和马雷脸色一白，身子忍不住的后退。

    风飞云冷哼一声，怒声说道：“瞧你们那点出息，他只不过是一个天门境的小家伙而已，能够有多少灵气，刚才那一剑不要说他了，就算是我使用出来，都要恢复一阵，身体内的灵气都要消耗的七七八八。现在这个家伙肯定是灵气全无，只不过是在装样子而已，你们一起上，杀了他。”

    两人相视一眼，都从对方的眼中看到了惊惧之色，现在这种情况，他们不跑都已经是很镇定了。

    继而，两人一起看向了风飞云。

    风飞云脸色一僵，眼中闪过一丝愤怒之色，这两个混蛋，等回到宗门之后，在收拾他们。

    “风飞云，还是你来吧，那两个不成器的家伙都被吓破胆了。”杨辰轻笑着说道。

    风飞云刚想说话，猛然醒悟了过来，他看向杨辰，沉声问道：“你怎么知道我的名字？”

    杨辰哈哈一笑，他自然是不能说是查看这个家伙的人生剧本看到的。

    “你以为那万宝阁那么好心，会千里迢迢的送消息给你们，他只不过是让你们前来送死而已。你们阴阳学宫所有强者的资料早就悄悄的给我们了。风飞云，你，还有你们阴阳学宫都被万宝阁算计了，你个傻帽，大傻子。另外，你觉得那个宁川是怎么死的？我说是我杀死的，你相信吗？”

    风飞云脸色一僵，他万万没有想到得到的竟然会是这样的一个结果。

    “不可能，不可能的。”

    杨辰笑了笑：“反正你们都要死，你觉得我会欺骗一个临死之人吗？安心的上路吧，这两个家伙随后就会到的。”

    风飞云感受到了阴谋的味道，这是针对他们阴阳学宫的，竟然还有万宝阁的人参与其中？

    “死。”

    杨辰根本就不给他多少思考的时间，剑气化为点点寒芒，犹如闪电一般，直接朝着风飞云袭来。

    一把剑出现在了风飞云的手中，他也是用剑的行家，那还是一把极道神兵。

    杨辰施展的是纯阳剑诀，只不过是里面最粗浅的几招，并且被反复的使用，就像是他只会这几招似的。

    不一会，杨辰的这几招就被风飞云摸透了，他心中冷笑，手上的动作猛然一紧，一道道剑气直接透过了杨辰的剑，向着他身上斩去。

