    刹那之后，林宇便带着七道魔神神魂进入了粒子世界。

    古辛和西迪立即发出一声惊叹，他们还是第一次来到粒子世界，亲眼见到粒子世界中的奇特景象。

    倒是布松和阿米等魔神由于早就见过粒子世界中的风景，因此没有表现出特变的情绪。

    “这就是位面中心吗……”

    古辛喃喃说道。

    其他魔神则全都保持着沉默，没有说话。

    这时，林宇对他们说道：“行了，抓紧时间做正事。”

    说完，他便指着眼前的一个光点，告诉他们这就是粒子世界中的记忆光点。

    这记忆光点中承载着位面中所有生物生前的记忆。

    也就是说，通过记忆光点理论上可以知道整个位面全部的历史。

    唯一需要的就是花点时间而已。

    当然，如果运气不好的话，想了解某段特定的历史可能需要花费无数年月。

    毕竟没有谁知道那段历史被记录在哪个记忆光点中，想快速找到只能靠运气。

    “这么浩大的工程，人手还是太少了！”

    林宇暗自感叹道。

    现在算上自己和这七个只剩神魂的魔神，一共也就七人，想要在这浩瀚的历史海洋中寻找进入永恒乐土的线索，也不知道到底要多久。

    叹了口气，林宇对古辛等魔神说道：“现在你们要做的，就是到记忆光点里面去寻找线索。”

    “这……”

    古辛愣住了。

    来之前他完全没想到这件事会这么难。

    这浩如烟海一般的记忆光点，要猴年马月才能找到需要的线索啊。

    当时他还以为所有历史是被清晰地记录好的，就像进图书馆翻阅书籍一样，一切有迹可循。

    结果却是要自己碰运气去找，这难度可是天差地别了。

    “怎么，怕难了？”

    林宇看着众魔神，问道。

    “没，没。”

    魔神们连连否认，随后纷纷表示自己只是感叹一下而已，没别的意思。

    听到这番答复，林宇说道：“既然没问题，那现在就开始。”

    魔神们无奈只能领命，按照林宇的要求进入记忆光点去了解过往，寻找线索。

    林宇自己也选了个记忆光点，将神识沉浸入其中，来到记忆光点中的无形世界内。

    与此同时，他的另一具身体则直接离开了粒子世界，返回那个刚被创造出来的宇宙。

    他还有一件很重要的事情要做，那就是复活被神主杀死的那些亲人们。

    宇宙中。

    林宇急速在星辰大海中穿梭着，了解整个宇宙的情况。

    那个被神主毁掉的丹田宇宙中曾经人丁兴旺，生活着无数人。

    所以如果将他们全部复活并安置在这个宇宙中的话，瞬间将会将这个宇宙所有星系都塞满。

    当然，这倒不是说所有可以立足的地方都会站满人，而是会让每个星系都繁荣无比。

    不过这问题只是个小问题。

    真正的问题是，不同类型的文明该如何融洽相处。

    目前这个宇宙中所有的人类文明，无一例外都是科技文明，无非就是科技程度高低不同。

    而那个丹田宇宙中的人，则全都在修炼文明中长大。

    他们大多数人的思维是万般皆下品，唯有修炼高。

    在他们看来，只有修炼有成才是最好的出路。

    因此当这两种不同类型的文明互相接触后，难免会摩擦出一些火花，出现价值观上的碰撞。

    “应该只有最开始会出现摩擦，到了后面大家的想法肯定会统一。”

    “而且我接下来要做的事，还会加速这个过程。”

    林宇心中暗暗想道。

    这时，他已经将整个宇宙都亲自游历了一遍，对宇宙内的情况有了详细了解。

    于是他决定抓紧时间付诸行动。

    他先是催动空间和时间法则，将大量行星改造成适宜人居住的星球。

    毕竟他这次只准备将人复活，不想多费力气将那个被毁的丹田宇宙整个复原。

    要知道光是催动时间法则将那么多人从过去引渡到现在就已经是非常艰难的一件事，根本没有余力将整个丹田宇宙都带回这个时空。

    所以在只复活人的情况下，势必要提前为他们准备好立足之处，否则绝大多数人一来到这个宇宙就又得死一次。

    宇宙中，所有星系都在发生变化。

    在空间法则的作用下，无数个星球被重塑成适合的大小，并被摆放在恰当的位置。

    随后，这些拥有了适宜条件的星球，又在时间法则的作用下快速演变。

    就像一部被快放的影片一样，这些星球的表面肉眼可见地出现了绿色，长满了植被。

    花鸟虫鱼开始出现，各种各样的动物奔走在大地上，飞在天空中。

    仅仅一分钟不到的功夫，无数个适合人居住的星球便诞生了。

    而这一幕幕画面，也被那些高度发达的人类文明所观测到。

    所有看到了这一神奇景象的人，无一不发出惊叹，猜测到底是什么样的力量催生了这一切。

    此时无数无神论者都不由得怀疑，这世界是不是真的有神明存在。

    毕竟除了神之外，再没有谁能拥有这样的力量。

    “好了，现在该把他们带回来了！”

    林宇深深地吸了一口气，紧接着便拼尽全力催动了时间法则。

    凭他现在的实力，催动时间法则不难，但是想通过时间法则将这么多人从过去的时空带到现在，却是一件非常艰难的事。

    因为改变过去势必会导致无数时空悖论出现。

    比如回到过去杀死自己年轻时的祖父，那么自己的父亲以及自己就定然不会出生，那么又为何会出现一个自己穿越到过去杀死自己的祖父？

    所有的逻辑链都会出问题。

    而为了消除这些时空悖论，就必须借助强大的法则之力来修补所有的细节，令所有的一切都自相融洽。

    这对实力的要求是非常高的。

    也只有修炼到现在这一层次的林宇才有实力做到这一点。

    换做其他人，哪怕是当初虚空中的神主，也完全没可能做到。

    时间法则催动之后，一条时间通道缓缓在林宇面前打开。

    林宇朝里面看了一眼，暗暗点头道：“时空坐标没错，就是那里。”

