    陈枫感觉有点不对劲，他直觉告诉他，月玲珑应该不是这种口齿刻薄之人，她这时候说这种话，应该是在故意激怒赵权。

    果然，赵权最大的伤疤被月玲珑给揭开了，立刻恼羞成怒。

    “臭＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，找死！”

    他恶狠狠地骂了一句，他前一步，伸手掐向月玲珑的脖子。

    就在这时，月玲珑忽然拔剑了。

    她一剑刺出，空气中出现了，上千道利剑的虚影，让人无法分清楚，到底哪一招是使哪一招是虚。无数利剑化作一座山，朝着赵权压了下来，让人兴不起抵挡之感，似乎只能臣服在这剑山之下！

    声势极其浩大！

    陈枫在旁边看得心惊肉跳，暗暗想到：“如果是我要接这一剑的话，根本就接不下来，只能抽身后退。要么就被这一剑碾成粉！”

    “果然，神门境第三重楼强者全力一击，非常可怕！”

    “这是破山剑！”赵权发出一声惊呼，眼中闪烁着嫉妒的光芒，狂喊道：“那个老东西真是偏心，竟然连这种绝学都传给你了。”

    他就像是受伤的孤狼一样，发出凄厉地大吼，也拔出剑来，向着月玲珑刺去。

    他这一剑也是奋进了全力，是神门境第二重楼巅峰强者的全力一击，发挥出了百分之一百二十的力量。

    长剑撞击在一起，发出轰然巨响！天地间灵气产生的剧烈的波动，两剑撞击的位置，地面上被炸开了一个方圆足有六七米的深坑！

    两人都重重地飞了出去，赵权发出凄厉惨叫，口吐鲜血。

    但是他很快又重新站了起来，虽然身形摇摇欲坠，但至少还有战斗力。

    而月玲珑这个时候，脸上已经是黑气弥漫，重重地摔倒在地上，她感觉自己眼前出现了无数重影，大脑晕眩，随时都可能晕过去。

    赵权喘了口粗气，看着月玲珑，神色得意：“月玲珑，现在你最大的底牌也已经出来了，我看你还有什么反抗的实力，现在我的实力已经下降到神门境第一重楼巅峰，但是你刚才为了用那一招，放弃了压制毒素，现在毒素已经快要攻心，你的实力，也直线降低到后天九重巅峰，我收拾你还是绰绰有余的。”

    他眼中闪过一抹淫邪之色：“月玲珑，你放心吧，我不会那么痛快的杀了你。我会先把你虏掠到一个地方去，好好享用你的身体，等我享受够了，再把你一寸一寸的凌迟，让你受够痛苦而死，一解我心头之恨。”

    月玲珑神色圣洁，淡然笑道：“赵权，你敢这么对我，我做了鬼也不会饶你。”

    赵权嘿嘿一笑，眼中露出贪婪之色：“玉玲珑，咱俩毕竟也是同门一场，其实我也不想那么对你，但是谁叫你长得这么漂亮呢，是咱们紫阳剑场第一美女，师弟我实在是控制不住啊！不如这样好了，咱们两个做个交换，只要你把老东西给你的破山剑传给我，我就给你一个痛快，你看如何？”

    原来，他是觊觎月玲珑刚才使出的那一招绝招：破山剑。

    “痴心妄想！简直做梦！”月玲珑眉宇间闪过一抹刚烈决绝之色：我月玲珑这一生，从不与邪魔外道妥协！

    说完，她忽然调转手中长剑，就向自己脖子抹去。

    她竟然宁可自杀，也不肯落于赵权之手。

    赵权手中，弹出一枚钢球，非常精准地击中了月玲珑的手腕，把月玲珑手腕打得乌青，手一软，长剑掉在地上。

    赵权走过去，神色阴冷，声音如冰：“月玲珑，我不让你死，你怎么都死不了！”

    月玲珑眼中闪过一抹绝望，和死相比，她更怕的是落赵权手中，死前也清白不保！

    赵权嘿嘿淫笑道：“反正你也是我的人了，我先收点利息。”

    说着，伸手向月玲珑饱满的胸脯抓去。

    而正在这时，忽然身后响起一个声音：“鼠辈敢尔！”

    话音未落，尖锐的破空厉啸声传来，长刀撕裂了空气，转瞬之间，劈出六刀，重重地向赵权看去！

    赵权猝不及防，手中长剑只来得及抵挡了一下，就被劈飞了出去。

    不过他毕竟也是神门境强者，战斗经验丰富，实力高强。心随意动，护体罡气，立刻出现，但是护体罡气被两刀披散！

    剩下三刀，重重地斩在他的身上。在他的体表，开出三道巨大的伤口，鲜血横流，几乎能看到里面的内宗脏和骨头。

    只是一个照面的功夫，赵权竟然已经身受重伤。

    他重重地摔在地上，脸色惨白，发出惊叫！

