    凤凰之血，被帝释天吞噬，实在太浪费。

    一千多年的时间，练出的功夫，干不过二十四五岁的武僧法海，大威天龙之下，就像弱鸡一般被暴揍成孙子。

    不管是在电视剧或者动漫，还是现实里，帝释天的能力，实在愧对凤血这种神兽精华。

    但想他一介术士，能练成破碎虚空之上的实力，也是可以了，不能太强求。

    “考生法海，可以了!再打下去，这人要被你打死了！”

    远远的，好几道黑影飘忽而来，落地之后显出身形，一身黑衣的他（她）们，在衣角袖口都绣着一朵葵花。

    葵花卫！

    大宋人皇近卫，秉人皇意志而行，每次出没，都代表着人皇亲临。

    法海拽拳拎着帝释天，龙力微收，转身朝着这些阉人一颔首，疑惑道：“诸位大人，它是人？它不是妖吗？我的感知没有出错，它身上有股妖气，隐藏在血脉深处，不断地恢复着它的伤势……所以才能在我拳头下只伤不死！”

    帝释天睁开肿起来的眼皮，眯成一条缝隙，虚弱道：“人……我系人……啊……”

    那为首的葵花卫笑了笑，说道：“法海考生，他确实是人。”

    说着，他朝着西南方一拱手，继续道：“官家吩咐，此人乃是秦朝方士徐福，已有一千多年的岁数，待有人擒获，便取其体内兽血，能不伤其性命，便不伤其性命。”

    帝释天努力瞪圆眼睛，老底被人都摸透了。可惜，他真的没有了反抗的能力。

    “一千多岁？果然是个老妖怪！喏，诸位大人，此人就交给你们了……不知，哪里能找到能扛我大威天龙的对手，各位大人如若知道，还请告知。”

    “法海，你生擒帝释天，已经榜上有名了，甚至三甲都有可能！至于哪里能找到高手，这些咱家就不知道了。”

    那葵花卫首领没有明说，这场考试，他不能作弊，笑了笑，便从怀中取出了一件东西，却是一个无比高贵的朱红小匣子，看他拿着这盒子的模样，当真是毕恭毕敬，几乎是在面对着君王一般。

    接着，所有葵花卫竟然跪倒在这盒子面前，毕恭毕敬的三跪九叩，然后从中内取出了一枚玉玺！

    这玉玺方圆四寸，上携五龙交纽，旁缺一角，以黄金镶补，下有八个字的篆文：

    “受命于天，既寿永昌”！

    这十六个字旁边人看了，几乎都有一种要窒息的感觉！

    这便是大宋重宝、人皇权利的象征、传国玉玺的复制品。

    虽然只是复制品，但这伪传国玉玺依然可以小幅度的调动龙气，毫无滞涩！

    霎时间，这方玉玺上凝聚出浩瀚的意志，贯通天地。

    就看到从地底煊赫而出一道浊气，在漂浮到十余丈高之后，就凝聚得更是犹若实质，在阳光的照耀下，更是仿佛要直冲天穹，令人震撼！

    法海深吸一口气，单膝跪下，定睛看去，那浊气虽然是龙气构成，但赫然携带着军中的杀气，他隐隐然看到了大宋神兵，竟全部都是那种身经百战的精锐，说得直白一点，乃是那种从尸山血海里面爬出来的恐怖军队，而军营当中的旗帜上面，便是大宋神朝的旌旗，绣着的乃是一头恐怖的五爪龙！

    龙脉炼化，非一朝一夕所能成就。赵佶虽然能掌此世龙脉，但彻底炼化，也还是需要时间，而炼化龙脉，莫过于军队、万民的意志为上。

    这种恐怖的神朝龙脉下压，帝释天体内凤血在颤抖，他吃力而认真的看了过去，顿时发觉这道气柱，竟是无比疯狂的卷涌，在半空当中凝结成形，若龙若虎，汹涌磅礴，狠狠地镇压在了这片大地之上，看起来都有令人艰于呼吸，寸步难行！

    若是看久了，竟然有刀斧加身、万剑穿身的感觉。

    几个呼吸之后，天空上面渐渐有黑气蒸腾，居然有难以述说的感觉，更强悍的是，这黑气渐渐的被凝聚成为了龙形！

    然后便形成了一股惊人的黑龙形状。

    更是在天空随着神朝的意志咆哮桀骜，肆意盘旋，端的是令人瞠目结舌。

    黑龙骤然下击，咆哮着就朝帝释天吞噬而来。

    好像受到了挑衅一般，就连帝释天自己都无法控制，体内气血跟着慢慢鼎沸升腾，身上也跟着有股股异常气息激荡。

    不受帝释天控制，他身后的虚空中，一头凤凰虚影慢慢显现，张开一双美丽凤翅，足以覆盖百丈方圆，浑身也有虚幻火焰升腾，张开凤目气势凛然不可侵犯，与黑龙遥相对峙毫不相让。

    只是很明显，帝释天身后虚空升腾而起的凤凰虚相，比起神朝龙脉显化的黑龙，无比的虚幻不定，好像随时都有可能消失一般。

    就是散发出的气势，凤凰也比不上黑龙。

    区区兽类，如何比得上神朝意志。

    “杀！”

    天地之间风云激荡，似乎所有人的耳朵当中，都开始响起来了震天动地的呐喊声，这声音仿佛是由千万人在战场上一齐喊叫了出来，不仅仅是要让你听见，更是要让你的心灵和魂魄都在剧烈地震颤！

    就在那黑龙吐息之中，一座巍峨无比、城墙高耸的雄城拔地而起，矗立当场。

    幻象再生，城门陡开，从中竟然杀出了一支铁骑，若洪水一样煊赫卷动而来，军旗猎猎，森然军威，令人望而生畏。

    一面古篆体的“宋”字旗在空中无风自展，看起来竟然有一种巨蛇扭曲要择人而噬的诡异！

    整个军阵犹如一把锋利的长枪，似乎能洞穿任何阻在面前的敌人。

    幻象构成的大军，要屠凤凰。

    “啊……”

    帝释天一声怒吼，似乎从肉身到灵魂，都遭受到了无比恐怖的碾压。

    赤色的血，一丝一丝从他皮肤里渗出，缓慢而执着地流向玉玺，一炷香的时间之后，凤凰虚影彻底消失。

    就在玉玺上方，凝聚着一颗红宝石，鲜红若血，释放着无比诱人的气息。

    再看帝释天，已经彻底地昏迷过去。

    葵花卫首领恭敬地将玉玺和凤血收起，朝着法海一拱手，说道：“任务完成，祝你高中状元……”

    说着，立刻便有葵花卫将帝释天拎着，朝着川中方向而去。

