
　　“她到底是谁？”叶红鱼再一次追问道“是谁！”

　　萧寒摇了摇头：“传说在黄泉彼岸有一朵花，名为彼岸花，盛开极为美丽，犹如鲜血的颜色。花开千年，花落千年，叶落花开，花开叶落,花叶生生永相错。”

　　叶红鱼完全没理解：“你说这些做什么，我只想知道她是谁，你又是谁！与我何干。萧寒你个混蛋，你不能这么折磨我！”

　　“不能这么折磨我！”萧寒眼中竟隐隐有了泪水“这何尝不是在折磨我。”

　　说了答案，他们必然要分开。要么是他消失，要么是叶红鱼消失,花叶永相错,这就是宿命的结局。

　　而这一次显然消失的是他,因为叶红鱼的命，是他强行逆转命运换回来的。

　　“怎么会这样？你去哪？”叶红鱼慌了，萧寒的身影在逐渐消失，这一次不是无距境的消失，而是直接就这样彻底消失在人间，他的气息在迅速消散枯萎。

　　萧寒掌心迸发出一道恐怖的光芒烙印在叶红鱼的眉心“鱼儿，轮回不可信，我们回不去了！”

　　叶红鱼凝滞在哪里，扑过来却是扑了个空，只剩下眉心之中那神奇而诡异的命运之火，还有随之而来庞大的信息。

　　“吞天魔功！不灭天功！命运的纠葛！”

　　叶红鱼凝望着萧寒消失的地方，眼中缓缓留下了泪水，这恍然一梦的人出现了，又消失了“我会找到答案的，我一定会找到答案的。我一定会找到你的，萧寒，你给我等着！”

　　“花开了,叶就会落！”萧寒从此间世界消失，来到了诸天恒沙的一侧,恒沙世界的彼岸，他看到了那朵花，一朵盛开的冷艳的红色彼岸花。在此之前，他十分笃定是没有的。

　　“原来，诸天恒沙一直就在这里，我只是看到了他们！”他识海之中的诸天恒沙不过是诸天世界的投影而已。23sK.com

　　他明白了，他一切都明白了，他在那朵花之中看到了一切。

　　叶红鱼一步步的修行，复仇，改变昊天世界，超脱那个世界，败尽无数强敌，看到了她找到了宿命的焦点，看着她，化身狠人大帝在自己的过去与自己相聚。

　　这一刻，他终于明白昔日她眼中的眷恋是什么了。

　　终于，花落了。

　　萧寒再一次被那神奇而强大的力量丢进了诸天世界当中。又是随机，又是不知未来，可萧寒这一次彻底明白自己要做什么了。

　　他要超脱，要登临彼岸，要打破这个魔咒，只有如此，他们才会真的相见，否则一切都是痛苦和徒劳的。

　　边境，牛心山附近。

　　谷廤

　　眼前这是一个被盗墓贼糟蹋完的墓室，这个墓主人已经成了一具白骨，是一个女真族的将军，殉葬品啥的都没了。

　　考古队只能算是来收尾的，到了这里也只剩下这个尸体了。一天的忙碌结束，大家都在休息，唯独一个年轻人在不远处的空地上，一拳一脚的演练着武功，如仙鹤，似灵猿，肆意而飘洒，不少来这里帮工的牧民不时较好。在这个崇尚强者的地方，这样的武功的确不常见。

　　“萧寒，有人找！”后面的营地里传来了自己导师的声音。

　　“来了！”萧寒停下了手里的动作，口吐长气，这才回应道。

　　导师姓庄，是京大考古系的教授，对萧寒很好，主要是萧寒认得古文非常多，俨然成了历史系的名人，经常有人来找他翻译。

　　萧寒来到这个世界已经十八年了，熟悉的世界已经进入了现代，不好的是，这里没有天地元气，更没有许多珍惜丹药熬炼身体，甚至想找些灵物都难。幸好萧寒有赤明九天图这类神魔炼体之术，只是这样的苦修总是差强人意，倒是古墓之中常有异变，于是他便踏入了这个行当，暗中清楚一些隐患，一边修行磨炼，一边增添一些修行底蕴。

　　“教授！”

　　“来！”庄教授笑呵呵的带着他来到了营帐前，来的是一个古板的中年人，和一个非常洋气的女人。

　　洋气，在这个时代还是个潮流词汇，这个女的一身黑色皮衣，踩着小军靴，长马尾微微有些翻卷，即便是现在思潮比较开放，也少有国内的女孩会这么打扮。

　　“这是郝爱国郝教授，是我的老同学。这位是杨小姐。”庄教授介绍道：“是这么回事，你眼看着也要毕业了，眼下有个非常好的机会，他们正在组织一次大型的西域考古行动。这次过来，是对你发出的邀请，希望你可以参加。”

　　“郝爱国？”萧寒心中不由一怔，旁边这个杨小姐不会是杨雪莉吧。这乐子大了，他还以为这只是一个普通的平行世界，没想到是盗墓世界啊。

　　“西域考古队？”萧寒沉吟道：“西域文明是我国古代文明中的一颗明珠，可是也异常的繁琐和驳杂。到目前为止，我也只对丝绸之路较近的几个，吐火罗，月氏，姑墨国了解过一些。其中还只限于古文字方面。不知道，郝教授准备考察的是哪个文明？”

　　郝爱国闻言，不由激动道：“你听过精绝国嘛？”

　　“精绝国？鬼洞文？”萧寒立刻道出了鬼洞文三个字。

　　“没错！”郝爱国激动道：“你能看懂鬼洞文嘛？”

　　萧寒不由苦笑：“教授您也太看得起我了，鬼洞文的资料太少，我甚至没有接触过关于鬼洞族的考古工作。不能说懂，但古文大多相通。姑墨国文字我倒是知道，他们曾经是精绝国的属国，以此类推的话，倒是能认得一部分。要说懂？我这点皮毛，这不是板门弄斧嘛。”

　　一旁的杨雪莉却是忽然说道：“萧先生的名字，可谓如雷贯耳，精通古今中外十几种古文。堪称现在京大最厉害的古文字专家。我对你古文大多相通这个理论非常认可。如果给你一些时间和足够的资料，你能不能破译出鬼洞文呢？”

　　萧寒想了想说道：“这我还是很有把握的。”

　　他所处的许多时代，甚至宝莲灯那等世界，神魔文字，先秦古文都能看得懂，自然没问题，至于其他文字，都是他这世界顺带的副产品。

　　“太好了！”郝爱国激动道：“萧寒同学，我现在正式的邀请你加入我们西域文明考古队。我们现在要做的就是填补西域文明之中的这一片空白，其中的文字部分，更是重中之重啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百九十章 魔咒，重生免费阅读。https://xs.23sk.com 