    第763章为什么？

    “就这……？！”

    坦白讲，看到人群散去，福宝也是挺怀疑人生的。

    本来，她已经准备在这里展示一下老徐家的彪悍，那就是老徐家的人，都是很能打的。

    可结果，她才说了一番话，在县衙门口坐了这么一会儿，聚集而来的百姓就全部散了个干干净净。

    说好的要求释放楚修言呢？

    咋就这虎头蛇尾的？

    “没劲！”

    福宝有些郁闷地回转县衙。

    出来之前，她还想着楚修言是个清官、好官，在这茂源县城有着极高的威望，百姓对他是十分的爱戴，可事实却是让福宝很受伤，百姓居然舍弃了楚修言。

    没道理啊！

    “蔡妈妈，你能告诉这是咋回事么？”

    “楚修言在茂源县的官声很好，百姓都聚集了起来，为什么说散就散了呢？”

    “这个，我也想不明白！”

    蔡妈妈比福宝还纳闷。

    本来，她已经做好了不惜一切代价的准备，可结果，事情的发展，竟是急转直下，让差点儿没有一口老血喷出来。

    “难道真的是好人没好报？”

    凭心而来，茂源县的百姓就此散去，福宝是挺失望的。

    虽然百姓聚众而来是一件挺棘手的事情，但至少，这符合福宝的价值观，那就是付出了总有回报。

    可事实上呢，楚修言为茂源县百姓做了不少的事情，到头来，竟是被放弃的这么彻底。

    良心呢？

    不会痛吗？

    福宝回转县衙，只是稍稍坐了一会儿，就再次往县衙大牢去了，她得去找楚修言聊聊。

    之前，福宝还想用那困扰了后世许多人的哲学性问题为难一下楚修言，现在想来，这委实是有些不人道。

    楚修言，是个好官，只是立场不同，所以跟她站在了对立面。抛开这些不谈，就单单是看楚修言为官经历，福宝是佩服他的。

    清官，好官，为民做主，为百姓做事。

    这天下的官员很多，但能做到楚修言这般的，怕是万中无一。可就是这样的楚修言，被茂源县的百姓给放弃了。

    福宝为楚修言感到不平，心里为楚修言感到憋屈。

    “就这？”

    大牢里，楚修言听了福宝说的情况，也是乐了。

    “德福县主你虽然聪慧异于常人，但还是不懂民心啊！”

    “圣人有言，民可使由之，不可使知之。”

    “百姓啊，很淳朴的一群人，你说他们明是非吧，他们也明白这些。但是，你若是让他们为了心中的是非去抗争，太难。”

    “为什么？”

    福宝很谦虚地望着楚修言，虚心请教。

    “因为，恐惧！”

    “对多数的百姓而言，他们所求的只是活着，只要饿不死，日子还能过得下去，那么，他们最擅长的就是逆来顺受。”

    “不到活不下去的那一刻，他们是不会起来反抗的！”

    “除此之外，百姓很难有自己的主见。”

    “县主让他们推举出几个领头人，那么，推举谁呢？县主不告诉他们可以推举什么人，他们不会选择的。”

    “即便是那些所谓的德高望重之人，除非是事情牵扯到了他们的切身利益，否则，他们也是不会站出来。”

    “因为，站出来，就意味着责任，意味着麻烦。”

    “此番，在下被县主擒拿，而县主代表的是武成侯、勇武伯。甚至，您也可以说是代表的朝廷。”

    “对于百姓来讲，您到底代表谁其实一点不重要，他们只需要知道，他们惹不起你。”

    “在这样的情况下，您让他们出来为了我，跟您抗争，您觉得，他们敢吗？”

    楚修言看得很透彻。

    而经过他这一番讲述，福宝也是懂了，悟了。

    百姓啊！

    为什么会这样？

    楚修言说的圣人说，民可使由之，不可使知之。乍一听，真的是很有道理。可为什么百姓不敢抗争呢？

    不就是因为他们不懂吗？

    他们的恐惧，源自他们并不了解朝廷的律法，源自他们不了解官场，甚至是不了解他们自身拥有怎样的力量。

    所以，这次的事情，楚修言被百姓放弃，并非是百姓的悲哀，也不是楚修言的悲哀，而是整个社会的悲哀。

    不管是百姓，还是楚修言，都是这一出闹剧中的受害者。

    而造成这一切的，是他们自己。

    百姓们畏惧于去了解，楚修言们不愿意去解释。

    “受教了！”

    从楚修言这里得到了答案，尽管这答案存在着片面性，但却是让福宝找到了看清真相的方向。

    “德福县主，关于那两个问题，可以说说你的选择吗？”

    在回答了福宝的问题后，楚修言也趁机问出了他的疑问。

    “这个，我不选啊！”

    看在楚修言还算是一个好官的前提下，福宝也就没有继续折磨他。

    “不选！”

    楚修言愣了下，心里却是有些纠结，这算什么回答？

    但他心中的纠结只是持续了片刻，他就瞪大了眼睛，在刹那之间明白了福宝的意思。

    对啊，为什么要选？

    假设的问题，有必要去选择吗？

    退一万步讲，真的遇到了这样需要选择的时候，人的本能会在第一时间做出选择，根本就不需要去纠结。

    因为，在那千钧一发之际，你是不可能去理智思考权衡得失利弊的。

    “县主高见，在下受教了！”

    楚修言向着福宝行了一礼。

    到这一刻，他总算是明白福宝为什么会在他第二次威胁她的时候看，直接掀了桌子。

    因为，福宝没有按照他的限定条件去选，而是直接掀了桌子。

    条条框框，限制的永远是守规矩的人，而那些不讲规矩的人，他们的眼里没有规矩，你定下的规矩，没有限定了对方，反倒是把自己给框在了这规矩之中。

    这一次，自己输得不怨，真的不冤。

    “县主想知道夜莺的什么，尽管开口，在下会信守承诺，知无不言，言无不尽！”

    愿赌服输！

    楚修言在这一点上，可是很讲究的。

    当然，按照他刚才的领悟，他其实可以反悔的。

    可若是真的反悔了，那么，他就不再是楚修言！

    大丈夫处世，有所为，有所不为。

    (本章完)

