    第3238章 被拦住

    “媳妇儿，其实我还有点想法，想借这次部队大比武，将古武推广一下，以前也跟向老说过这事……”

    唐洛继续道。

    韩若冰认真听着唐洛的话，不时点头。

    这个男人，虽然平常是散漫了一点，但也真的是很有家国情怀了。

    而且，从不吝啬自己有的、会的，也很有使命和责任感。

    “嗯……支持你。”

    等唐洛说完，韩若冰点点头。

    “呵呵，媳妇儿就是深明大义……不过，这两天公司那边的工作，我可能又不能靠前了。”

    唐洛笑着，也算是给自己请假找个理由了。

    “没关系，我的工作量不算很大。”

    韩若冰点头。

    “嗯，那就好，唉……”

    唐洛点点头，轻叹一声。

    “怎么了，叹什么气？”

    韩若冰抬头，她态度都那么好了，这家伙还有什么不知足的？

    “你说，这样善解人意的好媳妇儿，怎么就被我找到了呢，一定是我上辈子积了什么大德了。”

    唐洛一脸认真，颇有一种得了便宜卖乖的样子。

    “巧言令色……快吃吧。”

    韩若冰有点哭笑不得，这家伙又在哄人了。

    一会深明大义，一会又善解人意的，这是要把她夸到天上去的节奏。

    “嘿嘿。”

    唐洛笑笑，继续吃着饭。

    等两人吃过饭，从别墅出来，很快来到公司。

    唐洛看看时间，也没着急，先回了办公室。

    “嗯？要不要跟暴力妞通个电话？”

    唐洛坐下后，点上一根烟，嘀咕着。

    也有段时间没联系了，刚好趁这次机会，联系一下，见一见，也不错的。

    “这暴力妞还真是挺有个性的，都不知道主动联系一下吗？”

    唐洛吐了口烟圈，掏出手机，给白菲菲拨出了电话。

    “喂。”

    响了几声，终于接听，传来白菲菲冷冷的声音。

    “呵呵，菲菲啊，上班了吗？”

    唐洛也没在意，对方要能多说几个字，那他才意外呢。

    “上班了，你有事吗？”

    白菲菲反问道。

    她虽然表面如此，但心里自然不是那样。

    当她看到电话是唐洛打来时，激动是有的，但她差点没接。

    为什么？

    就因为她时常会想到唐洛，但她感觉，这家伙好像根本不会想到她。

    她生气，也固执地不想主动联系唐洛。

    可电话打来，接不接？

    她还是犹豫了，万一这家伙有什么事呢？

    “菲菲，是不是有什么棘手的案子啊，怎么火气这么大，要不要我过去帮你啊？”

    唐洛继续笑着，他怎么会不知道这暴力妞为什么这样。

    “用不着，你有事没事？没事我挂了。”

    白菲菲冷冷回道。

    “哎哎，别啊，我有事。”

    唐洛忙道，这要是晚半秒，电话肯定得传来盲音。

    “那个什么，老雷今天到中海，你知道吗？”

    “知道……”

    白菲菲淡淡回了一句。

    接着，她也就明白过来，唐洛为什么打电话。

    “哦……那你就没什么想法？”

    唐洛试探性地问道。

    “我有什么想法……不是，唐洛，你打电话就是为了这个？”

    白菲菲冷声道。

    “呵呵，也不全是啊，这不是很长时间没跟你联系了，问问你最近怎么样。”

    唐洛陪着笑。

    “你少扯没用的……”

    白菲菲话虽如此，心中还算受用。

    这家伙，还知道很长时间没联系了，终于联系了，结果说的还是这事。

    “这怎么是没用的，我不也是关心你嘛……我们今晚应该会一块吃饭，你要不要一起啊？”

    唐洛摇摇头，这暴力妞的脾气，也真是够可以了。

    还能嫁出去吗？

    也就他能受得了，要不然，谁能受得了这脾气？

    唐洛这想法，如果被白菲菲知道了，就算不拔枪，估计也得动手了……

    “那你说……我去是不去？”

    半晌过后，白菲菲问道，语气缓和很多。

    “呵呵，你问我啊……那就去呗，反正婚约现在已经延后了，你们俩又都坚持解除婚约，我觉得你还是得露个面的，毕竟也有这样一层关系，你说呢？”

    唐洛回道。

    听筒中，又是一阵安静。

    “那好，我知道了。”

    白菲菲的声音传来。

    “呵呵，那就晚上见吧。”

    唐洛笑了笑。

    “嗯……”

    白菲菲应声。

    随后，两人又聊了两句，挂掉电话。

    唐洛放下手机，笑着摇头，自己怎么就那么热心肠呢？

    他正胡思乱想着，电话再次响起。

    是雷铁打来的，说他们已经到了，但没在警备区，给他发了个位置。

    唐洛看着位置，是西部山区。

    他开了车，直奔雷铁发的那个位置而去。

    车子开了近一个小时，进入山区。

    唐洛放慢车速，又开了一会，前方出现了‘军事禁区’的指示牌。

    再往前，唐洛看到了岗哨。

    几个士兵早就通过对讲得到了有社会车辆靠近的消息，向唐洛的车走来。

    唐洛停下车，从车上下来。

    天眼之下，他看得很清楚，这些士兵的弹夹中，都是实弹，根本不是训练和演习用的空包弹。

    唐洛眯了眯眼睛，走上前去。

    “站住，这里是军事禁区，你是什么人？”

    为首的一个尉官，警惕地打量着唐洛。

    他身后的几名士兵，早已不经意间绕到了唐洛身后。

    在他们看来，这里的位置，一般人会很自觉地不会靠前。

    来者，要么是自己人，要么，很有可能是间谍。

    而眼前一身便装、开着豪车的唐洛，怎么看怎么不像自己人。

    “兄弟，别紧张。”

    唐洛说着，就想将手伸进兜里。

    “不许动！”

    “把手拿出来！”

    士兵们紧张地将枪口对准唐洛，尉官身后岗哨处，机枪台迅速转动，对准这边。

    紧接着，从里面又冲出几名全副武装的士兵。

    现场，颇有些剑拔弩张。

    唐洛运转‘无名决’，他能感觉得到，至少有两名狙击手，正在瞄着他的脑袋。

    他嘴角上翘，根本没怎么紧张，反而对士兵们的动作，心中十分肯定。

    他甚至还冒出了一点不实际的想法，如果眼下他要以武力解决的话，那他该如何动作，才不至让自己受伤。

    他看得出，眼前这些士兵，几乎都是兵王级的存在。

    “别激动，我只是想拿证件。”

    唐洛说着，缓缓将证件拿了出来。

    他也算是早有准备了，这两天少不了要跟部队打交道，证件还是很有必要带在身上的。

    (本章完)

