
　　她现在可以告诉王建业不要去烂好人，但是站在那些孩子的角度，如果他们要不到钱很可能会吃不上饭，甚至遭到毒打。

　　接下来江夏没再说话，反倒是那个司机说了一路。

　　知道王建业刚来帝都，准备在这上大学，更是夸夸其谈。

　　按照江夏的思路，跟他说了一堆防偷防盗防诈骗，防亲防友防女人，直说到下车，王建业都在怀疑人生。

　　哭丧着一张脸，夸张的大叫。

　　“小夏，我想回家，这大城市太可怕了。”

　　江夏忍不住抬腿给了他一脚，“你丫闭嘴吧，注意点影响。”

　　他们此刻就在帝都大学门口，这会儿学校门口人来人往，有很多新生，还有迎接新生的老生。

　　刚才王建业那一嗓子，引来好多人往他们这边看。

　　那看神经病一样的眼神，江夏都不想跟他站在一起。

　　王建业嘿嘿一笑，“我这不是调节一下紧张的情绪嘛。”

　　说完，拎起自己的行李往学校里走，继续大叫，“帝大，我来了！”

　　江夏忍不住捂脸，真不想跟这二货一起进校园。

　　校园里一米多高的花墙上，马超抽了一口希尔顿，吐出一个烟圈，扫了眼身边的两个人。

　　“喂，我说你们俩，都在这儿坐半天了，进了这么多新生也没见你们迎哪个呀？要我说咱们明天上午过来，这会儿来学校报到的都是外地远道赶来的，不是爸妈跟着，就是哥哥弟弟跟着，再看那一个个土了吧唧的，明天就不一样了，谁让咱们大帝都盛产美女呢。”

　　说完话，马超还对着那两个人骚包的挑了挑眉。

　　齐子明坐在花墙上，一条腿随意的下垂，另一条腿在花墙上拱起，撑着手臂喝了口气水儿，一脸嫌弃。

　　“行了马超，你丫整天嚷嚷着大帝都盛产美女，哥们儿跟你认识这么长时间了，也没见你身边哪个是美女。”

　　“齐子明，你这是人身攻击了啊，我身边怎么就没美女了？前阵子小爷身边那个莉莉，你能说不漂亮？”

　　“哪个莉莉？那个大奔头？我说马超，我是说你品位低呢，还是说你审美有问题？就她那奔儿头那么老大个儿，恐怕跟她亲嘴儿时嘴还没对上奔儿头先怼上来了吧？”

　　齐子明笑得花枝乱颤，汽水都喝不下去了。

　　马超不屑的瞥了他一眼。

　　“要我说你小子就是狗屁都不懂，你丫看人光看脸呀？光看着她奔儿头大了，你没看她那胸那屁股……”

　　马超在齐子铭面前比划了一下，然后压低声音道，“摸起来可带劲儿了。”

　　齐子铭脸刷就红了，“你丫就一臭流氓。”

　　“嘿，我怎么臭流氓了？你敢说你大热天跑这儿来就真是学**来了？别说你，就算夏鸣过来他能为了什么？”

　　马超说着还真的凑到夏鸣跟前笑着问他，“夏鸣，你说说，你过来真是学**来了？”

　　夏鸣斜了他一眼，漠然的吸了一口烟吐出一个烟圈，“小爷可跟你不一样，小爷的审美没问题，品位也比你高。”

　　说着悠然的又看向学校大门口，只是一眼，夏鸣那双乌黑的眸子刷的就亮了。

　　利落的跳下矮墙，手里的烟头也狠狠的扔在地上。

　　“不说了，小爷我要学**迎接新同学了。”

　　马超还在恼火夏鸣嘲笑他的品位，刚要说什么，顺着夏鸣的方向望去，嘴里的烟头吧嗒就掉在了地上。

　　“我去，这个正点。”

　　…………

　　王建业扛着他的被褥，江夏帮他拉着行李箱，刚进校园，一个大男孩儿迎面走了过来。

　　浅蓝色的牛仔裤，白色T恤打底，外面罩了一件纯黑色的衬衣。

　　发型也是当下正流行的某偶像组合的发式。

　　利落的碎短发，衬着他精致的五官，更显整个人帅气阳光。

　　是女孩子最喜欢的那类大男孩。

　　更何况他笑起来还露出一颗小小的虎牙。

　　江夏敢断定，就凭他这个笑容，不知道迷倒多少个小女生。

　　夏鸣当然知道自己的魅力所在，趁着江夏打量自己，露出一个尽显真诚的笑容。

　　“这位同学，你们是大一新生吧，我是大二的学长，在这里做迎接新生的工作，你们是哪个系的？我带你们过去。”

　　说话间也打量着江夏。

　　刚才远远的看上一眼，就觉得这个女孩非常漂亮。

　　走到跟前才发现，这女孩不仅长得漂亮，气质也很好，身材更不是那些小豆芽能比的。

　　王建业进了学校后正犯懵，还准备找人打听一下宿舍楼的位置，见有人过来搭讪，乐得露出一口大白牙。23sk.Com

　　“谢谢学长，那就麻烦你带我去一趟大一男生宿舍。”

　　夏鸣没想到回答他的竟然是女孩身边的男生。

　　“大一男生宿舍？确定不是大一女生宿舍？”

　　王建业以为对方听错了，又重复了一句。

　　“就是大一男生宿舍，我是大一的新生，今天过来报到。”

　　说完还对身边的江夏道，“小夏，你要不要去我宿舍看看？还是找个地方等我一会儿，等我把东西放好，咱们一块儿出去吃晚饭。”

　　江夏对男生宿舍可不感兴趣，闻言点了点头，“那行，我四处溜达溜达，一会儿咱们还在这里见面。”

　　夏鸣这会儿不淡定了，指了指江夏，又指了指王建业。

　　“你们………，你是新生，那你呢？你是哪个学校的学生？”

　　看江夏这一身打扮，高扎的马尾辫儿，一看就是大学生。

　　“你叫小夏，你也姓夏吗？我叫夏鸣也姓夏，我们能正式认识一下吗？你好。”

　　夏鸣一边说着一边像江夏伸出了右手。

　　这会儿王建业终于琢磨过味儿来了，警惕的看向夏鸣，同时将江夏护在了身后。

　　“这位学长，你还有时间送我去大一宿舍楼吗？”

　　夏鸣点了点头，“当然有时间。”

　　话是对王建业说的，那一双眼睛却一直盯着他身后的江夏。

　　默默的看了江夏好一会儿，才转过头对远处招手，“齐子铭，你带上这位学弟去大一宿舍楼。”

　　齐子铭正坐在花墙上看热闹，听到夏鸣的召唤，应了一声跳下花墙，屁颠儿屁颠儿的跑了过来。

　　《穿成九零娇宠小福妻》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第332章 大城市太可怕，我想回家免费阅读。https://xs.23sk.com 