    言轻涯来了！？

    言轻涯居然会到这里来！？

    言轻涯为何会到这里来！？

    一连三个疑问在心中生出，桃七在听到面前这个小少年说出那句话的时候，身子顿时变得僵硬，整颗心都提到了嗓子眼上。

    她整个人都不好了。

    特别不好！

    感觉到她此时的状态，离醉就将手放在她的背上，一边轻轻抚摸着安抚她，一边问时衡：“他怎么来了？”

    “我怎么知道！”时衡哪里会知道言轻涯为何而来，他可是一听说言轻涯来了，就立马跑来找离醉来了。

    就他这么个修为低微，还没有丝毫能力来处理事情的胆小鬼，在感觉到他的大靠山离醉回来时，怎么还可能会硬着头皮去见言轻涯，肯定会先来找离醉了。

    “……”知道他的秉性，离醉顿时觉得问他就完全是在浪费口舌，他叹了口气，恨铁不成钢地白了他一眼，越过他往鬼族大殿的方向走去，“去看看吧。”

    时衡慌忙应道：“好好好。”

    然后就跟在离醉身后，朝着大殿而去。

    桃七在离醉的怀里待的很舒服，但这并不能缓解她此时糟糕的心情。

    感觉到怀里的小狐狸依旧浑身僵硬，离醉便拍了拍她毛茸茸的脑袋，在她耳边小声说道：“不要怕，我在呢。”

    被他这么一说，桃七紧绷的情绪得到缓和，但这并不妨碍她觉得离醉有些莫名其妙：“大人，我为何要害怕啊？”

    此时她已不再因为言轻涯的到来而感到心慌，注意力被离醉的话吸引，心中对于他是否知道她的身份这件事又更加怀疑了。

    离醉低头看了她一眼，见她扬起小脑袋，疑惑地看着他，就沉默了下，而后收回视线，答道：“我以为你是见到了生人，所以害怕呢。”

    他话里的生人，指的自然是跟在他们身后的时衡。

    桃七从未见过他，更不清楚他是什么人，又有着怎样的身份。

    此时听离醉刚好提到他，就趁机问道：“大人，这个小少年是谁呀？”

    见她好像一点儿都不再因为言轻涯的缘故而不自在了，离醉就顺着她的话，再一次回答了她的问题：“时衡。如今坐在鬼族王位上的那位。”

    什么鬼！！不是吧！！

    桃七被他的回答给惊到了，她险些以为自己听错了。

    鬼族的王上不是时御吗？这才多久过去，怎么就换成了这么个小鬼？

    不过……

    时御，时衡。

    一个念头在心中生起。

    这时衡该不会是时御的儿子吧！

    “我的天呀！时御什么时候有了这么大的儿子！我明明也没在噬魂谷里待多久啊！难不成是我记忆错乱了吗？”桃七心乱如麻，各种疑问在心头生出。

    不等她再继续胡思乱想下去，离醉的声音就又在她耳边响了起来。

    “时衡是鬼族上任王上的弟弟。”见她疑惑，离醉就和她解释道，“鬼族上任王上因为修炼不当毁了一身修为，还伤了根基更伤了身体，因此没多久就离世了。我那时是他最为信任的人，也是他身边仅有的可以保护时衡的人，所以在他临终前，就将时衡托付给了我。”

    听他说完，桃七算是知道这是怎么回事了，但她又疑惑道：“这是什么时候的事？”

    总感觉她此时认为的时间，和离醉他们的时间，好像有所不同。

    很快，离醉就回答了她的问题，同时让她确定了，她脑海中的时间和如今真实的时间是真的不同。

    “距今已有几十年，具体时间我不记得了。”离醉在回答完之后，就突然意识到，有件事他好像一直都还没和桃七说起。

    时间。

    桃七当年被打入噬魂谷后，她每日都承受着噬魂剥骨的惩罚，对于时间早就浑浑噩噩不知几何，所以她根本不会知道那时距今已有百年了。

    “几十……年了！？”桃七显然愣住了，她错愕地看着离醉，后者并没有看她，不过声音却在她耳边响起，“是，已经几十年了。”

    桃七还在发愣，离醉就趁机和她说道：“说起来不知小狐狸你知不知道当年妖、鬼、魔三族之间发起战乱的事，那时候……”

    离醉的声音就此止住，他像是突然意识到了什么，停顿了下，又再次开口：“不，你应该是不知道，毕竟那时候的事距今已有百年了。”

    他笑着揉了揉她后脖颈上的绒毛：“你这小狐狸怕是没有那么大，要不然怎么可能还迟迟化不成人形啊！”

    桃七完全愣住了，因为离醉告诉她的这个消息。

    她虽然已经意识到自己认为的时间和实际上的时间是有些出入的，但她哪里能想到，出入居然这么大！

    原来已经百年了！

    居然已经过去了这么多年，她原本以为不过几年而已，原来她在噬魂谷中待了这么久了吗？

    桃七觉得心口闷的慌，那种卡在记忆深处，噬魂剥骨的疼痛更是瞬间席卷全身，让她觉得自己好像又回到了那个时候，正在经历那份痛苦。

    她突然蜷缩起身子，浑身颤抖。

    都已经这么多年了，她竟已经受了这么多年的罚，而这罚还是在替那个根本不值得的人而受。

    桃七眼眶涩涩的，心里更是难受的紧。

    离醉顿时停了下来，他皱紧眉头，低头担心地看着她：“怎么了？哪里不舒服吗？”

    跟在他身后的时衡见他突然停下，就上前想要询问他为何要停下。

    结果，当他看到被离醉抱在怀里，还如此紧张的小狐狸时，眼前顿时一亮，忍不住凑了过去。

    “离醉，你这是从哪儿拐回来这么一只可爱的小狐狸？”时衡盯着蜷缩在离醉怀里的桃七，眼都不带眨一下的。

    离醉无心理会他，他的注意力都在情况很不对劲的桃七身上。

    突然，一道陌生又熟悉的气息在他们面前不远处出现。

    感觉到的那一瞬间，离醉就抬头朝面前看去。

    当那个让他厌恶的身影出现在视线里时，离醉的脸顿时冷了下来，看向面前那人的眼神更是不善。

    “好久不见，离将军。”言轻涯的脸上带着淡淡笑意，开口时语气更是像在和老熟人说话一般随意又亲密。

    在他声音响起的那一刻，蜷缩在离醉怀里的桃七像发了疯一般挣扎着跳下，然后朝言轻涯飞快跑去，趁着他现在不曾有丝毫防备，扑到他身上，恶狠狠地咬了他一口。

