    “太好了！”

    “成功了！”

    远处山上的卡修斯和阿瑞尔忍不住发出惊喜的欢呼声。

    两人相视一眼，难掩心中的激动，快速朝着这边飞冲过来。

    萧风也是心情大喜，等着荒犬神华丽大爆，给自己多凑几件超神话装备。

    然而这时，异变突起！

    被杀死的荒犬神身上没有任何物品掉落，萧风也没有收到获取经验的提示。

    在那大象一般的神明身躯之中，突兀的飞出了一缕白烟。

    这一缕白烟凝聚成一个半透明的荒犬神，浮现在半空中目光森寒的看着萧风和后面飞过来的卡修斯二人。

    “一个凡人，两个半神，竟敢对本神出手！可恼，可恼！吾身虽死，尔等也别想好过！”

    它口吐人言，愤愤难平的说道。

    而后发出一声尖锐的咆哮！

    “吼~~~”

    这一声吼，宛若狂风骤雨扑面而来！

    萧风明明站着没动，却好像整个人都被吹飞了似的，意识在一瞬间陷入混乱之中。

    从空中俯冲下来的卡修斯和阿瑞尔，也被这吼声冲击得踉跄跌倒，一头栽进地里。

    萧风捂着脑袋，感觉尤为难熬。

    好不容易意识清醒了一些，他定睛一看，又发现一头半透明的猛犬冲向自己，一头撞了过来。

    “卑鄙的偷袭者，我要将你流放到世界边际，永远不见光明！”

    “卧……”萧风瞪大双眼。

    轰！！！

    下一刻，荒犬神的灵魂直接将他整个人撞飞了出去，一个大大的-189万出现在头顶上，将他血条清空。

    不仅如此，他的身体周围，无形的空间也都出现了一道道狰狞的裂痕！

    咔嚓~

    整个空间，轰然破碎！

    一个巨大的缺口出现，萧风的身体整个被卷了进去。

    而后裂痕修复，缺口堵上，一切恢复原状。

    荒犬神的灵魂不见了，萧风也消失在了原地。

    卡修斯和阿瑞尔从地上爬起，看着空荡荡的四周，陷入沉思。

    “他人呢？”卡修斯问道。

    阿瑞尔摇了摇头，“不知道……”

    “emmm……”

    卡修斯沉吟了一会儿，说道：“刚才好像有空间波动出现，听那神犬灵魂的意思，恐怕是被传送到异空间去了。我们先吸收神尸和神格的元力，然后想办法营救他！”

    “只能这样了。”

    两人都有些无奈。

    但在他们看来，萧风是冒险者，不会真的死掉，荒犬神的尸体更加重要，必须尽快吸收，否则被各大神殿感应到，事情会很麻烦。

    至于萧风的下落，之后回头再想办法寻找。

    两人扑向荒犬神尸体，开始汲取其中的神元力。

    而此时，萧风却陷入一个奇怪的状态。

    “就近复活。”

    “就近复活！”

    “就近！”

    “我特么……”

    陷入死亡状态的萧风，四周一片黑暗，什么也看不见。

    他想复活，可是系统却一次次的提示道：“无法检测到复活阵，请选择其它复活方式。”

    玩家复活，要么是回附近主城的复活阵，要么就是被队友用技能或者卷轴拉起来。

    而现在，他掉进了一个黑漆漆的空间，周围什么也没有，根本检测不到主城复活阵！

    队友就更不用说了，他现在就一个人。

    “我去，这叫什么事啊？该不会真的被流放了吧？”

    好不容易拼出所有压箱底的本事，干掉留意个380级的神。

    结果经验没拿到，物品没拿到，金币没拿到！

    什么奖励都没有，自己还倒霉的掉到了不知道什么地方，连复活都没办法！

    萧风脑壳痛，感觉快要郁闷死了。

    “我要复活！！！”他声嘶力竭的大喊道。

    可惜没有人理会他。

    1分钟，2分钟，3分钟……

    时间一点一滴流逝，复活的功能始终无法使用。

    荒犬神的击杀信息也没有出现，似乎根本就没有死。

    “妈的，气死我了！”

    萧风懊恼不已。

    这次他什么都没得到，既没有拿到卡修斯的谢礼，也没得到荒犬神死后掉落的宝物。

    反而还让自己陷入了一个奇怪的处境，难以脱身。

    “我该不会是被卡修斯坑了吧？”他暗忖道，心中有些不爽。

    可现在这个情况，却是什么都做不了。

    “重登一下看看！”

    既然无法复活，就只能另想办法了。

    他默念下线指令。

    下线倒是没什么问题，不像之前被“永恒禁锢”那样，很顺利就退出了游戏，回到现实世界。

    “唉，脑壳痛。”

    下线后，萧风没有急着立刻登录，而是先上了个厕所，顺便洗了把脸，清醒清醒。

    此时已经是深夜，整栋楼都很安静，就连隔壁寝室玩音乐的那几个憨批也睡了。

    萧风看着镜子里英俊无比的自己，感叹道：“这游戏，越玩越复杂了。”

    游戏刚开始的前两天，他虽然经历了许多有趣的事情，玩起来很爽，但起码一切事情都算是正常的。

    可这两天，各种半神、神、副本、修练、元素之类的事件，却是让他感到有些异样，仿佛脱离了游戏本质，变成了更为深奥的东西一样。

    “诸天世界，该不会是一个真实的世界吧？”萧风暗忖道。

    许多网络小说就是这么写的，玩游戏玩着玩着就变成真的了，游戏里的技能也能带到现实世界之中。

    虽然想想感觉挺扯淡的，但《诸天》做得那么逼真，体验感太真实了，令人不由得会产生出这样的想法。

    水流哗哗。

    萧风看着水龙头流出来的水，心里产生了一个荒诞的念头。

    “水箭术！”

    他心念一动，用游戏里学会的魔法操控之法，试图操控眼前的水流。

    结果……

    啥也没有发生。

    “还好还好，不是真的。”萧风松了口气。

    使不出魔法，顶多就是被自己傻乎乎的举动尴尬一下。

    要是真的用出了魔法，那他可就要疯了！

    “再上去看看，线下几分钟线上1小时，说不定已经回主城复活了。”

    萧风擦干脸上的水渍，回到床上，重新登录游戏。

    ……

    “欢迎回到诸天世界！”

    空旷的大殿之中，萧风的身影浮现。

    登录界面，可以看到他的游戏人物穿着一套神话品质的装备，流露出非凡的气势。

    “我现在在哪里？”

    萧风看了看自己的人物信息。

    登录的时候，是可以看到自己在哪里的。

    此时查看，他的位置信息显示为：未知之地。

    这让他有些无奈。

    想到登录以后又是一片黑暗，连复活都不行，他就有点想骂人。

    “喂，有人吗？有客服吗？我要投诉~”他在登录大厅喊道。

    然而没有人理会他。

    无奈之下，萧风只能走进游戏人物之中，进入游戏世界。

    黑暗。

    果然还是黑暗。

    他依然处在死亡状态，并且依旧没有复活点可以选择。

    “完了，这下废号了……”

    萧风一阵无语。

    鬼知道杀个神还会发生这种事情，居然被放逐到了不知道什么奇怪的空间里。

    没法复活，他就算实力再强也没有用，一切都是虚无。

    萧风尝试用意志力去召唤魔法元素，使用魔法。

    可是死亡状态下，连自研魔法也用不出来。

    更何况周围一片黑暗，似乎也没有什么元素可以接受他的调用。

    “复活。”

    “复活！”

    “老子要！复活！！”

    萧风一遍一遍的选择复活指令，可是系统一直都是提示没有复活阵可以选择。

    他在黑暗之中漫无目睹的漂泊，尸体似乎在移动，不知道要飘到哪里去。

    游戏内置的时间提示他，距离他和卡修斯汇合离开暴风城，已经过去两个多小时了。

    萧风第10000次下达了复活指令。

    这时，系统提示忽然变了！

    “请选择复活阵！”

    “当前可选复活地点——诸天塔。”

