    第444章 不好对付！

    江辰随手把合同往旁边一丢，直接致电给了小马哥。

    权璟律所总部不在鹏城，所以只能暂时用一下企鹅集团的南山事务所。

    随后，南山事务所十分重视，直接派了一个律师团队过来。

    办公室里。

    律师团为首的是一位戴着金丝眼镜的西装中年男。

    他微笑着向江辰伸出手道：“江先生您好，我是南山事务所的律师，陈千胜。您可以放心的将这起案件交给我。”

    陈千胜，从业21年，大大小小的案子经手过千场，堪称政法界神话。

    今日，他接到了小马哥亲自打来的电话，要求他来帮江辰打无偿官司。

    他很清楚江辰的身份，态度自然无比恭敬。

    至于剩下的5位，一位是擅长商业法的金牌律师，作为陈千胜的副手，另外四名资深律师则负责打下手。

    “行，那我就和你们说一下情况，然后就可以开始工作了。”

    江辰把事情简单的说了一番。

    南山律师团立刻进入工作状态。

    不到半个小时，他们已经找到了不合理合同中的多条法律漏洞，然后逐一记录。

    最后，再按照市场行情，为江辰重新拟定新的合同。

    这工作效率，也让江辰颇为满意。

    中途。

    江辰也顺便将小七招呼了过来。

    ......

    一个小时过后。

    刘娜敲开了办公室的门，看到里面的景象有些震惊。

    自家老板竟然请来了这么多律师，看来这事是要动真格了！

    她滚了滚喉咙，艰难说道：“老板，华侨城内的商户现在都陆续过来了，现在已经在西侧的会议室里等候了。”

    “行，我知道了。”

    江辰点点头，看向陈千胜问道：“准备好了吗？陈律师。”

    陈千胜肯定道：“一切已经准备就绪。”

    “行，那我们就过去吧。”

    说完，江辰带着一群人，一副风雨欲来的态势前往西侧的会议室。

    会议室里，气氛有些嘈杂。

    商户们围拢着，交头接耳的议论纷纷。

    看看到江辰走来，他们便不再说话了，眼神里皆是带着几分戏谑与轻蔑。

    江辰走到主位坐下，身后的律师手中拿着几沓合同，随时等候命令。

    众人依旧不为所动，有些甚至还悠闲的翘起了二郎腿。

    这时，门外一群人涌了过来。

    为首的是酒店群老板李宏盛, 身后跟着七八名保镖样的壮汉, 风风火火。

    他的脸上, 更是写满了傲然！

    而就在他和一个纹身小弟，踏入会议室的瞬间。

    江辰冰冷的声音，却骤然响起。

    “谁让你进来的, 滚出去！”

    全场寂静！

    商户们脸上露出惊骇之色，直勾勾的盯着江辰。

    “你什么意思？”李宏盛的脸色漆黑如墨, 眼睛里寒芒急闪。

    江辰冷笑道：“这里, 是物业公司的商户会议, 闲杂人等滚出去。”

    他虽然没有明说，但大家都知道说的就是李宏盛身后的那群保镖。

    他们的怒火被江辰瞬间点燃了！

    纹身小弟怒目圆瞪道：“你特么谁啊？我可是李老板的贴身保镖, 你让老子滚出去？”

    他的身躯非常庞大，肌肉壮硕，并且还有195的个头！

    站在那儿就能给人一种恐怖的压迫感！

    然而, 江辰依旧不为所动, 冷冷说道：

    “我是谁？我是东部华侨城的老板, 难道你不知道吗？”

    听闻此言, 纹身小弟嗤笑一声，开口道：“那有个屁用！华侨城的前任老板都已经领盒饭了！你还以为我们会怕你？

    小子, 你如果不想步入后尘，你就识相一点！

    你也不打听打听，我老大现在在东部华侨城的影响力！

    这里, 我老大说了算！”

    “是吗？”

    江辰笑了，目光冷冽的说道：“那我告诉你, 从现在开始，这片华侨城, 我说了算！”

    一道极其霸道的气场，瞬间铺张开！

    语气中更是带着几分不容置否的寒意！

    众人不禁心底生畏！

    “我好话不想说第二遍。除了李宏盛, 你们都可以滚了。”江辰再次淡淡说道。

    “你！”

    保镖们气的满脸通红, 眼睛冒火般的瞪着江辰。

    “小老弟，话别说的这么冲嘛？”

    李宏盛终于坐不住了, 他笑了笑，带着他的纹身小弟走了进来。

    “我跟你很熟吗？小李子。”

    江辰冷笑着, 直接反怼了回去。

    众人听了, 纷纷有些憋笑。

    李宏盛见到自己在江辰身上讨不到好，便立刻冷下了脸，阴声说道：“呵呵, 我不跟你扯嘴皮子。

    我承认, 这片华侨城的确是你的，但那又能怎么样？

    你在鹏城, 没有势力。你拿什么跟我们斗？”

    旁边的纹身小弟也附和道：“就是！这片地方可没你想的那么光明！你要是不乖乖听话, 指不定哪个山头就是你的归宿！”

    “你在威胁我是吧？”

    江辰一脸森寒，轻轻抬起手，口中轻声道：“小七。”

    众人懵逼。

    没等他们反应过来，就看到眼前一道黑影掠过！

    “轰！”

    小七一个高扫腿，直接扫到纹身小弟的脖颈上！

    “咔擦！”

    壮汉应声倒地，在地上用手捂着僵硬的脖子，撕心裂肺的大叫。

    “啊！！我的脖子要断了！啊！！.......”

    “什么情况？”

    众人惊恐的看着眼前的少女，再看着地上哀嚎的保镖！

    这特么...

    一个看起来孱弱的女人，竟然能把李宏盛的保镖一脚踢成这样？

    这到底是什么情况？！

    李宏盛终于开始正视江辰！

    原本他以为，江辰顶多是个大学刚毕业的学生，铁定涉世未深！

    自己恐吓恐吓，对方就会害怕！

    可现实，却完全相反！

    这江辰，一言不合就动手！

    出手还果断狠厉！

    根本不是一个好对付的角色！

    这女人，也绝对是个超级保镖！

    “现在，能好好说话了吗？”江辰目光淡然的看着李宏盛。

    “哈哈，可以可以。”

    李宏盛尴尬的赔笑着, 然后立刻向身后的小弟们吩咐道：“你们赶紧把阿伟送到医院, 这里有我就行了！”

    “好，好的！”

    小弟们纷纷点头，便一起把纹身小弟抬了出去！

    李宏盛在会议室内，找了个位置坐下。

    商户们对他无比恭敬，显然他在这些人里，地位颇高。

    江辰视若无睹，伸手把律师手中的合同拿了过来，丢到了桌面上。

    “今天叫各位来这里，没别的意思。”

    “只是想通知你们两件小事。”

    “第一，我要告诉你们，东部华侨城是我江辰的产业！”

    众人没什么反应，只是坐在原位面色平静。

    目光扫视一圈，江辰冷笑着，继续说道。

    “第二，从今天起，你们之前的合同全部作废！”

    话音落下，全场哗然！

    (本章完)

