
　　系统消失，固魂丹突然就出现在手中，韩霜紧张地赶紧用衣服兜住，等擦了手上的汗渍后才敢拿着看。

　　固魂丹看起来像一颗透明的琉璃珠子，在珠子中心有一点红，这一点红让固魂丹看起来多了一抹妖异感。

　　憨憨沉睡没法吃丹药，一番思索她拿着固魂丹就送去了自己口中，丹药入口瞬间变成一股没有任何味道的清流滑入腹中。

　　紧接着丹药的药力顺着胃壁钻入周身经脉再一路直冲识海而去。

　　识海像一个没有任何色彩的漆黑空间，四周一片黑暗看不清尽头，憨憨就躺在看似很远实则又很近的一片黑暗之中。

　　死寂的黑暗里一缕缕如泉水般的清流从虚无中冒了出来，韩霜意念控制着清流全部向憨憨飞去。

　　现在的憨憨翅膀早已消散不见了，身体也隐隐约约即将消失的样子，就连红色的触角此时也没了任何色泽。23sK.com

　　固魂丹的药力一道道围绕着憨憨旋转，憨憨一对早已透明的触角像是两根带磁性的电线杆一样把清澈的药力引入了躯体之中。

　　一缕两缕，无数缕。

　　憨憨的吸收力极强，钻入识海里的药力全被它导了过去，根本就用不上韩霜的帮忙了。

　　三个小时后。

　　午夜一点钟的样子。

　　万籁俱寂中，积雪之下韩霜盘膝的身体突然一动，因为沉睡的憨憨终于醒了。

　　识海里、一颗固魂丹不仅修复了憨憨的身体甚至还让它背上多长出了一对翅膀。

　　如蜻蜓一样的纤细薄翼上火红的流光下是一道道金色的翼纹，流光溢彩非常好看，它红色的触角也比之前多了金色花钿。

　　除此之外就是它的身体，以前是泛着金光的裸.体，现在是穿着衣服的小身体，金色的衣服和金色的头发让它看起来特别阳光，金灿灿的像个小太阳。

　　“憨憨、对不起。”

　　一声道歉压抑着激动又充满了懊悔。

　　憨憨在漆黑的识海里扑棱着翅膀，一边适应多出来的双翼一边高兴的回道：“主人你别自责，我的溃散和你无关，是系统强行削弱了我，现在不也是因祸得福了吗，看看我新生的翅膀多漂亮。”

　　“你是系统精灵，系统为什么要削弱你？肯定和我探索黑云有关，是我害了你。”

　　韩霜不会因为憨憨的不责怪就心存侥幸，这次错在她自己，若不是她的冒进憨憨也不会遭此一劫。

　　憨憨突然化成流光从她眉心钻出，煽动翅膀飞向她肩膀上坐下道：“确实和黑云有光，主人、你没发现这个世界的雪下得太离谱了吗？而且一下就是这么长时间。”

　　“是很离谱，这种雪放在任何地方都会是极其严重的大雪灾。”

　　她心里是真的好奇可现在她也更清楚自身的实力，太弱小了。

　　伸手把憨憨从肩膀上拿下来端在手心，她一双黑眸前所未有的认真道：“能给我说说具体的原因吗？系统为什么要削弱你？”

　　面对面的交流让憨憨有些不适应，它身体还没韩霜手掌大，坐在韩霜手里有种自己是个小宠物的即视感。

　　耷拉着翅膀它目光回视韩霜道：

　　“系统突然削弱我是怕我被黑云里的东西发现从而消灭掉我们，黑云里的东西不是我不想说，是我身体有系统设置的禁言咒，太多东西我想说也说不出来，反正天上云层里的东西并不简单，现在只是大雪季，再过几年可能会出现更加恶劣的天气;总之你努力修炼就是了，等你实力强了什么牛鬼蛇神你都不用怕，到时候该知道的不用我说你也会自己察觉。”

　　憨憨严肃地说完就扇动着翅膀飞了起来，它一边打量四周一边转移话题：“我们是回部落还是继续修炼？”

　　空气宁静了几秒钟才听到她的回答声：“回部落。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第120章：黑云里的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 