    加贺藩金泽城。

    一座偏僻幽静的小院内，传来千代子轻盈的叹息声。

    “啊，今年又开花了。”

    阿春发现老紫薇树竟开了花。

    淡淡的花香沁人心脾，盛夏的阳光从树顶倾泻下来，整个院落仿佛流淌花朵的气息。

    在金泽城众多狭窄的院落里，这棵五间多高的蔷薇可算是大树了。（1）

    和繁华的大阪藩比起来，这里显得又破又小。

    望着刺向天空的巨木，阿春想到了阔别已久的父亲。

    “父亲或许和这颗大树一样高吧？”

    千代子的父亲于十年前离开日本，那是庆长十五年（1610），那是决定德川与丰臣氏命运的大坂冬之阵爆发前夕，热衷传播福音的葡萄牙商人敏锐觉察到了德川家康对天主教的态度，所以抛妻弃子——两个孩子的日本母亲在大阪人的漫天咒骂声中很快离世——乘坐一艘朱印船，仓皇逃往雅加达。

    果然不出千代子父亲预料，两年后，幕府风云突变，庆长十七年（1612年），德川家康颁布的禁教令，开始对朱印船贸易进行限制。

    十年前，丰臣氏实力尚存，德川对天主教尚有顾忌，而且葡萄牙人能给关东来到丰厚的贸易利益，所以德川氏对境内的五十多万天主教徒没有赶尽杀绝。

    十年后，伴随丰臣氏覆灭，执着于贸易利益的德川家康也死了。东照神君（2）的继承者幕府的禁教力度以及对天主教徒的迫害越发激进。

    元和七年（1621年），藏在西班牙商船中偷渡至日本的两名传教士以及各派信徒55人被烧死或斩首。

    以此为契机，幕府开始大规模驱逐国内天主教徒。

    ~~~~~~~

    眼前这颗蔷薇的树干，远比千代子的腰身要粗。

    它那粗老的树皮，长满青苔的树皮，更比不得上混血女子婀娜娇嫩的身躯。

    两只蝴蝶停靠在靠近树干弯曲的位置歇息。

    从院落一角生长出两根荆棘，它们沿着树干底部向上攀援，在盛夏时节绽开了两朵小花。

    蝴蝶停靠在小花上休憩。

    千代子注意到，两根荆棘它们彼此相望，却没有纠缠在一起。

    十五岁的千代子暗自忖度：

    “今生，它们或许会永远不相见吧？”

    这座院落看上去很久没有住人了，院内杂草荒芜，连树干下的荆棘都没有人砍去。

    “我和哥哥不也是走得很匆忙吗？”

    一群白色蝴蝶飞入院落，蝶群在荆棘上面翩翩飘舞，白色点点。

    千代子正盯着这群蝴蝶看得出神，哥哥沉稳的面孔出现在小院门口。

    “千代子，加贺武士来催了，让我们赶紧赶路，收拾好了就走吧！”

    千代子的哥哥藤原恭二，身材比普通日本人更高大，足足有一间高，在一群猴子一样的大阪武士中，显得鹤立鸡群，来到加贺后，当地人说他魁梧的身材如白山（3）山林中的人熊。

    他才十六岁不到，或许还会继续长个子。

    藤原恭二斧削一样的脸上长有双迷人的蓝色眼，他身材修长，仿佛神龛里的狐妖，一眼便能勾住少女们的魂魄。

    此外他还长着乌黑的长发，隆起的山根，可以说完美继承了父母两人的优势。

    不过这幅形象，走在大阪城中，经常会被设置城中的岗哨所误认为是试刀杀人的倾奇者，将他擒获。（4）

    在男色盛行的大阪，经常会有取向成谜的家老和旗本，试图与这个日葡混血的美男子发生超越友谊的关系。

    这在天主教看来是难以想象的。

    “何时出发？”

    “立即。”

    藤原千代子回房间披上一件画着十字架的蓑衣，再给浓黑的发髻上戴上一顶斗笠。

    七月的关东随时会有暴雨降临，从这家荒废的旅笼屋（旅店）到码头，还要一天半路程，谁知道路上会发生什么呢？出门在外，有备才能无患。

    千代子遮住面目，明艳的容貌在斗笠下熠熠动人。

    哥哥将袖中的金币分为两半，这是葡萄牙商人留给兄妹俩的唯一安慰，母亲在大阪去世时，才把藏金的位置告诉藤原恭二。

    东部重金，西部好银，而铜钱则通行全国。

    德川幕府统一日本后，受金银矿山地理位置和传统使用习惯的影响，货币在各藩的流通还带有明显的区域割据性。

    通常来说。在大阪、加贺、江户等关东地区，人们更愿意使用金币。

    “等到港口时，你把金币藏到鞋底，在路上，我们只能用农民用的铜板。”

    千代子听见哥哥嘱托，连忙点头。

    从大阪到加贺这一路上，兄妹俩见到了太多天主教徒被狂热的武士浪人抢掠。

    哥哥说，想活着抵达宫古港口，坐朱印船逃出日本，前往父亲所在的雅加达，他们就需要把头埋在土里，像稻谷一样低调。

    在德川幕府统治之下，金银铜三货币的使用，不仅有着地域限制，也同时对应不同的社会阶层身份（士、农、工、商）。

    金铸币使用者主要是武士阶层，银铸币使用者主要是手工业者和商人阶层，铜钱使用者主要是农民。

    “那么我们属于什么阶层呢？”

    千代子走神的时候，藤原恭二已经收拾好形状，手中举着个雕有基督像的灯笼，打开布满灰尘的旅笼屋大门。

    一声吱呀过后，兄妹两人走上了金泽城大街。

    千代子不敢抬头面对加贺藩的路人，她从大阪一路上走来，越来东走，越能感觉到武士町人对他们的恶意。

    尽管藤原兄妹像成熟的稻穗一样低调，他们突兀的身形，还是引得周围人指指点点。

    千代子盯着哥哥灯笼前面画着的小人。

    小人的样子有些类似江户正在流行的浮世绘。

    它的袖子很长，几乎拖到衣服的下摆，好像是合着掌，只有胳膊周围显得比较粗。

    虽然有些模糊不清。不过看上去与佛像或地藏菩萨像完全不同。

    “哥哥，从宫古到雅加达需要走几天？”

    “三十五天，顺风的话会快一点。”

    藤原恭二左手缩在袖中，攥紧一把短刀，用眼角余光瞟向远处抄手而立的两个浪人。

    幕府严禁离开日本的天主教徒携带武器，不过，藤原恭二不是束手待毙的人，何况，他还需要保护妹妹。

    越往东走，距离德川秀忠的老巢越近，人们对天主教徒的憎恶也越深。

    加贺藩作为幕府的坚定支持者之一，在与丰臣氏的决战中，很多武士殒命沙场。

    支持丰臣氏，与关西势力不清不楚的天主教徒，就成为关东武士们报复的对象。

    幕府将军在江户城下了一道不痛不痒的命令，让沿途武士不得为难这些异教徒。

    显然仇视天主教的各藩，并没有准备认真执行这个命令。

    因为加贺藩主前田利常（まえだとし）的正室是德川秀忠女尔德川珠姬。

    这种姻亲关系让加贺藩在执行幕府将军命令时，比其他外样大名更为忠诚。（5）

    一个月前，征夷大将军对日本境内的天主教信徒下达驱逐令：

    所有不肯放弃上帝信仰的教民，必须限期离开各藩，离开日本。

    同时，教众须佩戴足以识别自己“红毛夷教”身份的饰物，方便各藩大名统一遣送。

    逾期不离开者，将面临幕府最严厉惩罚。

    “你就是大阪的那个被红毛夷遗弃的混血杂种吗？”

    前面路口忽然跳出三个扛着以太刀的浪人。

    “我好像听到铜板叮当声了，你们这些异教徒，在日本骗取了钱财，就想这样直接走人吗？”

    藤原恭二用身体挡在妹妹前面，面朝浪人，从袖中取出一张边角磨损的朱印状，在对方面前徐徐展开。

    “这是大阪井上家老开出的通行令，晓令沿途各藩，不得阻拦，上面有征夷将军的印章······”

    一名浪人踩着木屐上前，一把扯过朱印状，在手中揉成一团，挥刀指着天主教徒怒道：

    “我的兄长在大阪之阵中战死，我从二等武士沦为浪人，都是你们这些关西的异教徒害的！今天，你必须把铜板留下！”

    另一名浪人忽然走到千代子身前，猛地用刀鞘撩开斗笠，望着比自己高出一头的混血女子，张大嘴巴呆在当场。

    “原来还有一位美人，你也要着急去雅加达吗？海上多风，不如就留在金泽城做艺伎吧，巨人一样高高大大，顾客会很喜欢的···”

    浪人边说，边盯着伸向千代子前胸的刀锋，露出好色贪婪的表情。

    哐当声响，架在千代子脖子上的以太刀被弹飞出去。

    藤原恭二手举短刀，像战斗的螳螂。

    “千代子，你先走！穿过白山村庄，和我在港口汇合。”

    千代子睁大眼睛望着眼前血腥一幕，还没来得及看清楚，那个调戏自己的浪人一根手指已经被锋利的刀刃斩断，跪在地上像野猪一样嚎叫。

    剩余两人用刀指向这个凶悍的天主教徒，准备左右夹击对手。

    “快走！”

    藤原一边挥刀劈砍，一边对妹妹吼叫。

    千代子对着哥哥凌乱的身影大声喊了句保重，洒泪朝白山方向跑去。

    注：

    1、间：日本战国时期长度单位，一间约等于六尺，约合1。8米。

    2、东照神君：德川家康死后，被日本朝廷赐封“东照大权现”，成为江户幕府之神，在日本东照宫中供奉，被后人称为“东照神君”。

    3、白山：位于日本石川县、福井县、岐阜县3县的成层火山。自30万年到40万年前开始有火山活动。

    4、倾奇者：即旗本奴，江户时代，身份为旗本的青年无赖及其团伙。

    5、外样大名：关原之战前与德川家康同为大名的人，或战时曾忠于丰臣秀赖战后降服的大名，属于这一类的叫做“外样大名”。

