    “熊小姐，这不是我章海办事不力啊，实在是这小子要多管闲事，我今天人没有带够，所以打不过他。”

    顺着章海手指的方向看去，熊家人的目光都落到了蒋天临的身上。

    熊果更是冷笑一声说道，“真是奇了怪了，在这帝都竟然还有人敢管我熊家的闲事，当真是不想活了吗？”

    其他人都在看蒋天临，倒是熊梦桃的目光落到了薛芊的身上。

    她毫不客气地对薛芊说道，“怎么你还没有搬走啊，还有钱去外面请保镖了？”

    看见熊梦桃出现在这里，薛芊似乎什么都明白了过来。

    她就说为什么之前医院一直对她们的态度都还算不错，毕竟每个月自己的住院费什么的都没有拖欠，对于医院来说也算是大客户。

    怎么自己突然来到医院以后，就发现章海这么粗暴地要把周梅给赶走。

    “原来一切都是你在搞鬼！”

    看薛芊一副咬牙切齿的样子，熊梦桃只觉得好笑。

    “什么叫作我在搞鬼？薛芊，你是不是受迫害妄想症太严重了啊？”

    “我妈妈病了，正好需要一个可以安静疗养的单间病房，所以我就托人问问看有没有符合条件的病房。”

    “结果这家医院的院长和我说你们已经拖欠这家医院半个月的住院费了，所以正好可以让你们走，把这单间腾出来让我妈妈住，这有什么问题吗？”

    薛芊咬牙切齿地说道，“我和医院明明就商量好了是一个月结算一次，怎么变成我们拖欠了呢？”

    “是吗？那我就不知道了。不过据我所知，现在帝都应该没有哪家医院愿意让你一个月结算一次的吧？你真当开医院的都是做慈善的？”

    熊梦桃很是不屑地看着薛芊说道，“你这个人什么都好，就是太固执了。”

    “当初和你说了你在音乐方面没有天赋，不要勉强自己，结果你不肯听。现在怎么样，你火了吗？”

    “现在也是同样的道理，你是什么经济条件我难道还不清楚吗？这家病房单间对你来说负担实在是太重了，我劝你最好不要再死撑着了。搬走吧，找一个便宜的八人间去住着，要好很多。”

    熊梦桃这一番话听起来好像是规劝，但实际上明里暗里都是在贬低嘲讽薛芊。

    薛芊虽然生气，但她始终低着头不知道应该说些什么。

    熊梦桃她惹不起，熊家她更惹不起。

    周梅似乎也看出了薛芊为难，她拍了拍薛芊的手笑着说道，“算了芊芊，我仔细想了一下，我的病现在这个样子应该也治不好了。”

    “干脆我们回家静养，家里的条件要比在这医院里的条件好多了。”

    周梅这话说得薛芊心里一酸。

    哪个儿女不希望自己的父母能够过得好？

    尤其是当自己的父母生病了以后，正是她们需要自己照顾的时候，结果自己连给她们争取一点好一些的环境都做不到吗？

    就在薛芊觉得自己很没有用的时候，站在一旁的蒋天临突然开口说道，“的确是要搬走，这家医院感觉水平有限，就算是没病住在这里也要生病了。”

    听蒋天临这么说，跟在熊梦桃后面的医生不乐意了。

    他站出来对蒋天临说道，“你谁啊，说话口气这么狂呢？”

    “你知不知道我们鑫瑞医院是帝都排名前十的医院，也是公认在心脑血管方面最好的医院。”

    “你说你们医院在心脑血管方面是最好的？”

    蒋天临听见这句话只觉得想笑。

    苏成海看见蒋天临这个眼神顿时怒了。

    “没错，是我说的怎么了？你要是还能够找到比我们医院更好的，我就跪下来叫你爸爸。”

    “你要是找不出来，你就跪下来给我当儿子！”

    医生对于自己的医院还是很在乎的。

    因为一家医院的话好坏，其实从某种程度上会影响到医生的生活和他今后的考评职称。

    你要是大医院出来的医生，那就和名牌大学出来的学生一样，走到哪里都受欢迎，这医学界里的人都要给你几分面子。

    这就和你从帝都学院里走出来的学生是一个道理。

    帝都学院里的学生如果听江有谁说他们学校不好，他们肯定也是会生气地。

    倒不是他们有多爱自己的学校，而是他们知道帝都学院这块金字招牌对于他们来说有多重要，所以他们才不会容忍有任何人在这块招牌上摸黑。

    此时苏成海就是这样的心态。

    他觉得蒋天临肯定不敢接这个赌，毕竟在医学方向他比蒋天临要专业多了。

    谁知道蒋天临一边拿出手机一边对苏成海说道，“好，我就和你打这个赌。”

    “只不过我如果赢了，我不需要你这样的儿子，你就直接辞职吧，从此以后都不要再当医生了。”

    玛德，这小子还挺狠。

    蒋天临说的这个赌注虽然有点狠，但苏成海还是接下来了。

    不因为别的，就因为自信。

    然而当他听到蒋天临打电话以后，他心里顿时没底了。

    “是医疗部吗？让张老听电话，我这有一个病人需要他过来诊断一下。”

    张老？

    苏成海心里咯噔一声，第一时间想到的就是心脑血管方面的泰斗，张铭尊。

    不过很快苏成海就否定了这个想法。

    张铭尊是什么人物？

    那是平日里只会给四大阁老看病的泰斗，现在早就不出诊了，只在家里看看书带带徒弟。

    可以说医疗界在心脑血管这一块儿，有一多半都是张铭尊的徒子徒孙。

    如果真的要算起来的话，自己都要叫张铭尊一声师祖。

    这样的人物会来给一个网红主播的妈妈看病？

    别逗了。

    见蒋天临这电话打得像模像样的，熊梦桃也冷笑了起来。

    “薛芊，你从哪里找的这个活宝，还打电话摇人是吧？”

    “既然你们觉得这家医院不行，那你们就赶紧腾地方啊，还在这里赖着不走干什么？”

    蒋天临看着熊梦桃说道，“我刚才不是说过了吗？地方我们肯定是要换的，只不过在换地方之前，我们需要先做一个全面的身体检查。”

