    躺在那里的灵动上人猛地睁开双眼，其神色中一抹狰狞闪过，起身盘膝坐在那里，目光阴森。盯着前方，好似可以穿透这天皇炉，看到外面吐纳炼化的王林。只不过此刻的他如同油尽灯枯一样，面色苍白。

    “能让老夫落得如此狼狈，你定非无名，你，到底是谁!”沙哑的声音从灵动口中传出，透出一股滔天的恨意。

    王林神色平静，回答对方的是古神之力的冲入，那天皇炉内炼化之力急急运转，浑浊中阵阵凄厉的声音在炉内起伏。

    “想要炼化老夫，绝不可能!老夫尽管中计被你暗算，但数万年修道的坚定道心，岂是你能将之炼化!”灵动上人冷笑，见王林不说话，索性双目一闭，开始了疗伤。

    他断定了对方短时间绝对无法炼化自己，只需修为略有恢复，他便要破开这古怪的炉子，一举冲出炼化三步大能，以王林的修为的确做不到这点，就算是有天皇炉，也需耗费大量的时间，方有成功的可能，显然在这古墓内，王林没有这个时间。

    “炼化不了么……”王林眼中有嘲讽之色一闪而过，加大了古神之力的融入，使得那天皇炉内一个个魂魄越来越多，几乎形成了一道浑浊的风暴，环绕打坐的灵动上人，那魂魄风暴呼啸，赫然化作了一个巨大虚影，这虚影，是一尊古神这古神的样子极为诡异，他通体赤红，手里拿着一把巨大的斧头刚一幻化而出，就猛地抬起斧头，向着下方灵动轰轰斩去。

    “天皇王炉，十斧炼奴!”王林双眼一闪，阵阵古神之语从其口中传出，化作一个个虚幻的印记，骤然落在天皇炉上。

    天皇炉内轰轰惊天，那尊幻化而出的赤红古神，右手所持斧头迅猛的落下，直接就穿透了风暴，直奔灵动上人天灵而去。

    “老夫倒要看看，你如何炼化!”灵动上人面色一变，双目蓦然睁开，抬头死死的盯着那斧头，低吼中，双手掐诀，立刻在其身后，就有一个巨大的雕像幻化，那雕像正是他之前曾召唤的魔神。

    轰然间，斧头落下，但却轰鸣骤起，与那雕像散发的幽光碰撞，轰的一声巨响，那斧头消散，雕像一震之中，砰的一下崩溃。

    灵动上人喷出鲜血，那鲜血刚一出现，顿时就再次化作雕像，笼罩起身。

    王林面色略有苍白，眼中寒光一闪，不假思索右手抬起向前一指立刻天皇炉内，那尊古神右手再次出现斧头，向着下方斩去第二斧这第二斧还没等落下，在这尊古神身后，赫然魂魄凝聚，风暴滔天中再次幻出了一尊古神，这第二尊古神右手同样拿着斧头，出现的刹那就猛地抬起，向下狠狠地一斩并没有结束，在其身后，魂魄疯狂的凝聚，第三尊、第四尊、第五尊、第六尊、第七尊、第把尊古神，一个个轰然幻化八尊古神，八道惊天之斧，刹那就好似融合在了一起，又仿若是化作手一连串残影一般，直奔灵动上人而去“给我炼!!”王林低吼中目露杀机。

    轰轰轰轰，剧烈的声响在这天皇炉内荡起无尽回声，灵动上人身体外那雕像，顿时就被第一道斧头落在上面，轰鸣之下震动，但却没有消散，而是生与的挺住。

    第二道斧头迅猛降临。

    第三道、第四道……直至第八道斧头，如同归一一般，掀起了滔天冲击，那雕像，终于承受不住，轰的一下碎裂，斧头残余之力直接透过碎开的雕像，直奔灵动。

    以无法想象的速度斩在其天灵，没有丝毫停顿穿透而过，落在了地面。

    整个天皇炉剧震，那灵动上人喷出鲜血，眼中有了短暂的迷茫。

    王林等的就是这转瞬即逝的迷茫，在灵动上人这迷茫出现的瞬间，王林双眼露出诡异之芒，双手掐诀之下猛地点在眉心，喃喃道：“道术一一一一一r梦道!”

    天皇炉内，灵动上人身子蓦然一震，眼中出现了更浓的迷茫，隐隐的，其双目似有其一生的记忆迅速闪过。

    “你天资不错，我可引你入灵动族修道，若能有所成就，便是你的造化!记住我的名字，我名王林!”一个身影模糊的青年，望着跪在身前的少年，缓缓开口。

    “晚萃谨记，终生不忘!”那少年脸上露出坚定，眼中带着浓浓的感激。

    “你尽管并非是我灵动族人，但你忠心我族，天资更是绝咎，如此，老夫便把自身族印挖出送你，望你……好自为之!”一个穿着黑衣的老者，面色苍白，胸口血肉模糊，显然是重伤之下就连元神都崩溃，处于弥留之际。

    在他的身前，跪着一个中年男子，这男子，正是灵动。

    “为师真名并刊÷。你所知，而是……王林!”

    “王林……”那男子一愣，王林这个名字，他不陌生。

    太古星辰星空，一个老者正急速逃遁，他面色苍白，鲜血不断地喷出，在其身后有三人死死追击。

    “莫非今日我灵动要死在这里不成!!”老者眼中露出绝望。

    其身后追击的三人，此刻轰然临近，神通化作三条凶龙咆哮吞噬而来，眼看就要临近这老者，他惨笑中已然决定要自爆杀人。

    就在这时，星空中起了一片柔和之光，一只虚幻的大手骤然幻化，向着那三人一挥，这三人立刻喷出鲜血，骇然而退。

    “救你者，王林!”

    那老者劫后余生，但听到这名字的一刹那，却是神色露出了恐惧与深深地迷茫。

    “又是一一一一一一王林一一一一一一”

    不知过去了多少岁月，灵动族内，一个白发老者全身腐朽，那腐烂的味道，更是远远地传开，已然到了将死之时。

    “天人第五衰……第五衰……我灵动这一生修道，莫非真的要止步在这里!”老者惨笑，嘴角溢出最后一口黑血，闭上了双眼。

    但就在其双目闭上的刹那，他好似进入到了一个奇异的天地内，那里一片模糊，看不清一切，唯独前方有一个身影，背对着他，清晰入目。

    “为我之奴，让你成道!”冰冷的声音徐徐传来。

    “你是谁!”那老者双日一凝。

    “王林!”那身影转过，目光如电，看向老者，其样子赫然正是王林老者面色轰然一变，原本以他的定力不会如此，但王林这个名字，却是几乎伴随了他一生，从幼年进入灵动族，到恩师赐予族印，说出其本名王林。

    一直到数次的生死危机，都会有一个自称王林之人将他救下，这一切的一切，几乎成为了他一生的梦幻“若你同意，从此之后你不再是灵动，蜴名一一古奴子!”

    在这句话传出的瞬间，这模糊的天地轰然崩溃，化作无数碎片卷动，更是撕开了灵动全部的记忆，使得他在天皇炉内，身子剧烈的颤抖下，清醒过来。

    只是，尽管此刻清醒，但还是有迷茫存在。

    在其清醒的一瞬间，天皇炉内，那幻化而出的八尊古神身影相互重叠，蓦然间融合在一起，成为了第九尊古神这古神举起斧头，向着下方的灵动，斩去了第十斧斧啸惊天，轰轰而来，转瞬中就临近灵动身体不足数丈，灵动茫然中抬头，其娘中有挣扎急急闪烁，下意识的就要反抗。

    但就在这时，一个冰冷的声音在这天皇炉内回荡。“你是灵动，还是古奴子……灵动上人全身轰然一震，眼中露出无尽骇然，他仰天低吼《“你到底是谁!!”

    “我是王林!”王林在那天皇炉外，神色充满了疲惫，缓缓乔其声音传入天皇炉中，化作无数在灵动上人心神轰隆隆的雷霆，让他整个人呆在了那里，耳边回荡，都是王林二字斧芒一闪，那第十斧轰然落在了灵动头顶，在其眉心，化作了一个圆形的印记……其双眼再没有了任何神采，向后倒下，被一股魂魄风暴卷中，不知去向。

    天皇炉外，王林疲惫之色更浓，但眼中却是有喜色弥漫，他深吸口气，借着天皇炉，他的梦道之术成功的搅乱了灵动之心，留下了自己的烙印只不过眼下还需一段时间的温养祭炼后，再加上诸多的禁制防范，才可以让对方真正的为他所用。

    “可惜还存在了不少弊端……但时间有限，也只能做到这一步了。”王林目光一闪，大袖甩动中，天皇炉内仿若换天一般，起了浑浊，但这浑浊很快就消散，其内露出了似另外一个天地内，被王林单独封印的道灵这样似麒麟的道灵，正在不断地低吼，全身弥漫了火焰，共体内的伤势，正在以一种极为恐怖的速度，正迅猛的痊愈。

    看其样子，怕是用不了太久，就会彻底的恢复如初道灵是什么，王林不知晓，甚至眼前之物，也是他此生第一次看到，此刻察觉此物居然有如此惊人的疗伤速度，王林不由双目一凝。

    “我倒要看到，这道灵是什么!”王林双手掐诀向前一挥，轰然间，在天皇炉内那道灵身前，就骤然出现了一座巨大的石门这石门，正是风仙界内王林感悟流月之万古沧桑通天之门“流丹……逆转光阴!”

    流月一展，时光逆行，王林的目光透过那巨大的石门，清晰看到了其内那道灵，在岁月中似被剥去了一层层神秘的面纱。

    片刻之后，王林突然面色失变，身子猛地站起，下意识的退后几步。

    这一一一一一一这是一一一一一一不可能一一一一一一”

    我要抓狂了，狠狠的抓着头皮，不断地敲额头，一整天的时间，可就是写不出来，情节有，但词语就是组织不起来，写了删，删了写，今儿实在没状态没状态没状态欠一章，请各位道友谅解，我会尽快去补。