
　　方恒检查了一下游戏说明，又好奇的看向赵东阳，眼睛里充满了求知欲。

　　“然后呢？血髓是怎么弄的？”

　　“哈？血髓？”

　　赵东阳一脸无辜的表情，连连摆手，“老板，这个我真不懂啊，我就是一个猎魔人，制造血髓这种事情都是血族自己来的。”

　　猎魔人能有什么坏心思呢？最多也就抽抽血捣鼓点魔法阵罢了。

　　也就方恒这种血族才会活生生的弄死一个血族侯爵,把他的血给硬生生的抽干制作成血髓。

　　“好吧，等等回去再想想办法。”

　　方恒无奈，他说着晃了晃手里的瓶子。

　　“说起来，这玩意儿不会变质吧？”

　　“理论上……”林涵铮不太确定的说道：“ennnnn，不要放在太阳直射的地方就好。”

　　……

　　第五区。

　　血族方面并没有意识到返回第七区运送物资的索尔侯爵已经死亡。

　　沃克力正与阿缇娜一同在庇护所外围带领血族们抵抗异人们的攻击。

　　一切都在有条不紊的进行着。

　　照这个形式继续下去，最多再有一个小时，这波异人就会完全失去作战能力。

　　一名血族蝙蝠从后方飞了过来,停在二人背后化为人形,半跪在地。

　　“二位侯爵大人。”

　　“说！”

　　“神树安吉塔斯遇到了麻烦，贝拉米公爵需要沃克力大人立即返回第七区提供协助。”

　　阿缇娜和沃克力二人同时皱眉。

　　神树安吉塔斯又遇到麻烦了？

　　既然是贝拉米公爵的指令，再加上是安吉塔斯遇到了危险，沃克力自然不会拒绝。

　　“阿缇娜，这里就交给你了，我先回去帮忙。”

　　沃克力说着，立即跟召唤几名手下高阶血族一同离开。

　　阿缇娜从离开的二人身上缓缓收回目光。

　　她隐隐觉得好像不太对。

　　安吉塔斯还处于危险中？

　　而且还是贝拉米公爵的指令？

　　那位大人……

　　她以往好像并不太关心血族。

　　阿缇娜心中觉得情况很不对劲。

　　一旁，目睹事情经过的司空茂也说道：“你也怀疑有问题吗？我得到的最新消息，联邦已经集结了大量人手，他们应该是正在对第七区血族总部发起攻击。”

　　“而且我还听到一些不太确切的消息，血族亲王可能已经返回了血族世界。”

　　阿缇娜低头思索着，“的确不太对，我过去看看。”

　　越想心中越觉得不安，阿缇娜索性决定干脆回去看看。

　　……

　　“砰！！”

　　“砰砰！！”

　　洞窟内,八名融合暴君体对着血族侯爵沃克力一通围殴。

　　角落处的掩体后方，谢君豪亲眼看着之前发生过的一幕又完完整整重新上演了一遍。

　　血族什么时候变得这么愚蠢了？

　　还真的就一个个的过来送？

　　方恒那个家伙究竟使了什么样的魔法？

　　某一时刻,谢君豪甚至觉得我上我也行。

　　陈御精神振奋。

　　他就知道方恒可以的！

　　陈御心里非常清楚，血族侯爵是血族的最中间战力此次入侵第七区的顶部战力。

　　每死一个对血族而言都是极大的重创！

　　谷輲</span>死的越多，他们就越有优势！

　　【提示：你的丧尸分身（融合暴君体）对血族侯爵-沃克力造成451点伤害，血族侯爵索尔死亡，你获得398点求生点数，你获得高能进化结晶*1】。

　　【提示：血族侯沃克力爵死亡，你与血族各氏族之间友好度降低】。

　　【提示：你使用死者之书封锁了特殊高阶灵魂】。

　　【提示：你的初阶亡灵学经验值+1】。

　　一行行游戏提示在方恒视网膜中浮现。

　　完成灵魂封锁，方恒又一次合上死者之书。

　　照着第一次的套路再来一遍，再次成功击杀一名血族侯爵，方恒心中觉得暗爽。

　　高阶灵魂，入手！

　　血族圣器，入手！

　　没难度！没风险！

　　这才叫玩游戏！

　　如果可以的话，最好可以一直下去，把血族1-9世界全都刷个遍！

　　赵东阳看到血族侯爵倒下，又和上次一样赶紧过来帮忙抽血。

　　方恒也顺手捡起地上的血族侯爵爆出的圣器靴子，观察其具体属性。

　　【提示：玩家血统判定成功，玩家获得物品：血族圣器-靴子（右）（劣）】。

　　物品：血族圣器-靴子（右）（劣）。

　　说明：特殊物品，灵魂绑定，占据特殊背包格，无法丢弃，死亡后必定掉落。

　　说明：血族十三圣器之一，传闻拥有强大的力量，放入背包内即刻起效，提升基础敏捷+1，基础力量+1，基础体力+1，血液亲和+3。23sK.com

　　附加技能：悬浮。

　　技能说明：施展技能，玩家可暂时悬浮在低空（悬浮状态下可以进行缓慢移动，速度为普通行走速度的三分之一，受到伤害有概率打断悬浮状态）。

　　技能消耗：精神力。

　　技能冷却时间：120秒。

　　说明：传闻十三圣器中藏匿着血族的巨大秘密，获得更多血族圣器组合，可获得额外效果。

　　【提示：你已经获得了六件血族圣器套装，你激活血族圣器特殊效果-血之庇佑，额外提升全属性5点，收集九件血族圣器，可升级套装效果】。

　　这个技能……

　　相当一般了！

　　将靴子收回背包，方恒倏地感应到了什么，将目光移向另外一侧。

　　有血族侯爵来了！

　　居然还提前过来了？

　　方恒心中一动。

　　他之前向留守在总部的高阶血族打听过，一共有三名侯爵级别的血族留在第八区守护。

　　这应该是最后一名！

　　“有人来了，先退！”

　　还在抽血的赵东阳闻言立即拎起地上刚刚采集到一半的血瓶子，闪身朝着后方躲避。

　　倏！

　　蝙蝠形态的血族进入血族内部。

　　幻化成人类形态，阿缇娜凝视着方恒。

　　她一眼就认出了方恒。

　　“方恒？是你……”

　　方恒同样认出了阿缇娜，疑惑道：“你居然认得我？”

　　“是你杀了沃克力？”

　　阿缇娜注意到地上沃克力的尸体，面色微变。

　　抬头看去，她又看到大厅内失踪的安吉塔斯，顿时心中惊疑不定，看向方恒的眼睛里多了一丝惊异，“安吉塔斯呢？”

　　“你猜呢？”

　　方恒打量着眼前这名身材妖娆的血族侯爵-阿缇娜。

　　手头上现有的两把血族灵仗都已经陷入冷却，对方拥有的技能未知。

　　该怎么才能以最安全的方式抢走她手上的血族圣器，抽干她的血，吸取她的灵魂呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百三十八章 再勾引免费阅读。https://xs.23sk.com 