    原本，这是不自量力的一战。

    叶寒带着剑尘等三个天才，总共四人前来海魂界，说要屠灭海族，简直是如笑话一般。

    可到了这一刻，没有人再怀疑叶寒的决心。

    岁月变迁，镇天龙帝早已轮回。

    但叶寒出世，却威势不减当年，依旧如昔日一般，站在星空诸界之巅，俯瞰世间万灵。

    “世界之心，还不交出来吗？”

    叶寒冷漠开口，扫视禁天海城。

    海城之内，无数愤怒的声音传递出来：“叶寒，你简直放肆，从来没有人如此镇压我们海族，星空无敌的九大天帝，也未曾施展过如此手段，你要付出血与泪的代价。”

    “我叶寒面前，哪个敢称无敌？九大天帝？手下败将而已！”

    叶寒冷笑，笑容无比冰冷。

    不远处，剑尘等三大天才彼此面面相觑，皆是疑惑不解。

    海族不至于如此疯狂吧？

    都到了这一步。

    几乎可以说，结局已定。

    再这样厮杀下去，最终灭亡的一定是海族。

    整个海魂界将要被踏平，不可能出现第二种结果。

    难道这海族，真要因为区区一颗星辰界的世界之心而死战到底？

    亦或是……

    海族有最终必胜的信念？

    三大天才思忖的刹那，城内吹起了古老的号角。

    这是撤退的号角。

    城门打开，似有一条通道建立，可以感应海族高手的气息，在顷刻间，一道道疯狂逃窜的海族大军，冲着禁天海城之内逃离而去，被通道所接引。

    “追杀！”

    刀神柳飞扬悍然出手，狂刀劈杀，化作天堑，阻挡无数海族的路。

    镇天神令出世，并非儿戏。

    荒部战军降临海魂界，不可能只是走个过场。

    杀、杀、杀！

    无数荒部战军所属的强者，感受到柳飞扬身上那种无敌的战意，简直是更为狂暴。

    每个人都是战意增幅，杀意增幅，无形中变得更强。

    鲜血已汇聚成河，在禁天海城之外流淌。

    这座海族的圣城如今变成了最后的堡垒，但却被鲜血所浸染。

    轰！

    一道可怕的力量光柱出现。

    从禁天海城的深处而来，这是禁忌的力量，被一座绝世大阵催动而出。

    一击杀出，天地崩裂，如有无尽星辰坠落，有可怕的气机降临而至，狠狠和柳飞扬的一刀正面撞击在一起。

    噗……！

    柳飞扬闷哼一声，终于按捺不住，喷涌大口逆血。

    身躯被轰入半空中，勉强维持住身影。

    满头乌发，似乎有再度变白的迹象。

    之前和参天海皇一战，最终强行镇杀参天海皇，柳飞扬是付出了不轻的代价，一次性燃烧两千年寿命。

    天命强者厮杀，往往难分胜负，不付出惨痛的代价，那一战怎可能轻易结束？

    此刻伤势被这一击所引动，有一种被反噬的迹象。

    傲立虚空内，浑身上下刀意席卷，柳飞扬不知道动用何等禁忌之术，在几个呼吸之间，伤势似乎强行稳定住，白发再度转黑。

    “刀神老矣，尚能饭否？”

    禁天海城深处似有一道道冰冷而幽深的眸子扫视而来。

    风祖皱眉。

    一剑斩出，天地如被撕裂。

    然而在刹那间，一道狂暴的三叉戟穿透天地而来。

    这三叉戟之上同时加持着十道天命强者的气息，似可洞穿一切。

    整片虚空在颤抖。

    正面一击，剑气崩灭，风祖风行夜的本体也被轰出万里之外。

    无尽杀意激荡，风祖再次踏天而来，嘴角流淌着逆血。

    他的本体，也受到重创，显然是有一种强行维持的迹象，也在动用一些秘术强行稳住己身。

    海族圣城，也是海族的祖地，盘踞在圣城深处的那些家伙，若是正常一战，未必能轻易压过刀神和风祖，但在城内，却能得到无上的加持，展现出惊世骇俗的战力。

    “这便是镇天龙帝吗？”

    “也不过如此，仅凭荒部战军，便想踏平我们海族，痴心妄想，永远留下来吧。”

    诸般森冷彻骨的声音时而传出。

    各种大震动出现，各种崭新的气机弥漫天地内，似乎和这座古老的城池融合。

    城池内部，大地深处，出现了一道道震动。

    那是海族一些尘封多年的绝世强者在不断解封。

    其中有昔日的海皇，亦有昔日古老年间海族的战神，那些人虽然寿元将尽，尘封于古老的血石、血棺之内，但终究没有彻底死去，吊着一口气。

    不知何时，城门砰然一声关闭。

    那一条通道，在刹那间消失得无影无踪，除却那些死去的存在，几乎所有在场的海族大军全部被收入海城之内。

    大军汇聚，战意凝聚，似乎融入了整片天地时空中。

    整片禁天海城的上方似出现了无穷乱象，有万兵齐出徘徊天地中，有古老的凶兽张牙舞爪，要吞天噬地。

    无数可怕的气机，全部锁定了城池之外的众人，锁定了叶寒和刀神等人的本体。

    天地依旧混乱，但无形中，出现了死一般的寂静。

    星空之外，不知道多少神秘而可怕的眸子，也都是泛出一抹异光。

    镇天神令出，诸天震动，叶寒要踏平海魂界，莫非要就此败退吗？

    时过境迁，一切终究已和昔日不同。

    当年的镇天龙帝何等无敌，所过之处诸天颤栗，一道军令发出，万族莫不俯首。

    而如今，看似镇天神令再度凌压诸天，到来的却只有荒部战众。

    荒部战众不可谓不强，但也未必能够真的撼动这一座城池，毕竟，叶寒只是轮回身。

    世间苍茫，岁月变幻，似乎真的没有永恒无敌的存在，没有永世不倒的神话，纵然镇天龙帝也不例外。

    “看不清现实！”

    “无法面对现状吗？还将自己当成昔日的镇天龙帝！”

    “镇天神令何等重要，却为对付海族而动用，不是昔日镇天龙帝的行事风格。”

    星空各处，时而有神秘的声音在传递。

    亦有人在冷笑：“这是他此生的终极底蕴之一，这么早就动用，是穷途末路了吗？”

    无数强者在感慨，或许那个时代真的要过去了。

    连刀神，都已无昔日无敌姿态，在海魂界被重创。

    还有那风祖，昔年的岁月何等强势，曾经乃是有希望争夺最终天命的强者，然而终究还是止步于此……。

    【作者有话说】

    第七更！

