    “谢谢。”

    转身之际，林陨隐约听到了薛蓝那细如蚊蝇般的声音。

    对于薛蓝的感谢，林陨其实从未奢望过。他行事向来只随本心，之所以出手帮助薛蓝，无非是因为他知道以秦雨瞳的性格，必然不会让他袖手旁观。

    哗。

    壮观宏伟的永恒神殿骤然发出了惊人的白光，那熟悉的浩然气息再度出现。只见众人脚下的天河居然开始逐步退散，就如同潮水一般回流，其源头正是永恒神殿。

    看来跟公孙昊说的一样，天河出现是有时限的。

    如今时间到了，天河结界自然会消失。

    不仅如此，荒域入口也将随之开放，这也意味着众人终于可以原路返回到九州大陆。

    至于探索永恒神殿这件事情，因为姜离人和凌霄的连番搅局，还有公孙昊临走前留下的那句忠告。众人早就没有什么心思了，既然永恒神殿没有命运罗盘就不会开启，那他们继续留在这里也是无济于事。

    “小娃娃，你之前打昏老夫的那一下，老夫可是记着的。”

    林清讫轻哼道。

    “事急从权，还请老前辈不要见怪。”

    林陨暗感无奈，却只能老老实实地赔罪。不管怎么说，这位林阀老祖宗的脾气还是比较对他胃口的，刚才也不问身份就毅然地站在他这边，丝毫不顾封缙云的威胁。

    这份气魄，可不是谁都有的。

    “林小子，等我们回到九州大陆后立刻就开始整合力量，至于苍狼国和那些妖兽就交给你了。”

    夜古大大咧咧地拍着林陨的肩膀，嘱咐道：“记住了，在凌霄这个祸患被解决掉之前，我们都是站在同一阵线的！如果有谁不长眼去对付你的话，那就不要怪我无情！”

    他的后半句话，显然是对封缙云说的。

    “夜古那小子已经把我要说的话说完了。”

    傅项明轻笑道：“不过老夫还是有一句话要告诫你，凡事千万不可太过冲动了。”

    “多谢诸位前辈。”

    林陨深深地向傅项明等人鞠了个躬，此次他来到荒域可谓是危险重重，不止一次遇到生死危机。如果不是这些前辈们的出手相救，他很难活到今天。

    他是一个恩仇必报的人，自然不会忘记这些日子来的恩情。

    “你不走吗？”

    随着夜古等人的离去，单红雁显然看出了林陨并没有走的意思，不禁问道：“荒域入口随时都有可能关闭，难道你是想被困在这里？”

    “当然不是。”

    林陨摇了摇头，解释道：“我还有一个地方必须要去看看，你们先回九州大陆吧。放心，就算荒域入口关闭了，我也可以去找公孙前辈再次开启入口。”

    在离开荒域之前，他必须要用自己的眼睛亲眼见证一下某些东西。

    “臭小子，难道你想吃干抹净不认账了？”

    谁知下一刻，张妙便是有些不善地看向他，威胁道：“别忘了，你是跟雁儿进过洞房的！你要是敢辜负雁儿，信不信老娘我现在就把你给切了！”

    “前辈，你冷静点……”

    林陨当场汗颜，他可不想被张妙一时冲动毁掉了自己下半辈子的辛福生活。

    “师父，算了。”

    谁知单红雁却是轻摇臻首，淡笑道：“他还有自己的事情要去办，我不会强求他的。就像某人说的那句话，强扭的瓜不甜，我相信他迟早有一天会知道谁是最适合他的。”

    这番话，就如同重锤般敲击在林陨的心上。

    他顿时有些不可思议地看向了单红雁，如果不是亲耳听到，他绝对不会相信这种话居然是由性子霸道的单红雁说出来的。

    这，这还是他认识的单红雁吗？

    “怎么？不认识我了？”

    似乎是察觉到了林陨惊异的视线，单红雁嫣然一笑，竟是陡然将自己的樱唇凑了上来：“记住！这是我留给你的印记，从现在开始无论你走到什么地方，你都是只属于我单红雁的！”

    一阵香风飘过，单红雁师徒二人便是消失在了视线之中，只留下林陨一人在原地傻站着。

    “她……到底是什么意思？”

    林陨有些失神地摸着自己的嘴唇，那地方似乎还留有几分余温。

    ……

    “雁儿，你就这么放心他？”

    张妙不解地看着自己的宝贝徒儿，问道：“不是师父说你，男人这种东西就是天生的贱骨头，你要是不抓牢点，他们就会跑掉的！而且你那个男人也不是什么池中之物，他早晚有一天会名震大陆的。到那个时候，他身边的小妖精可是数都数不过来，你怎么能错过这个大好机会呢？”

    在她看来，单红雁是明媒正娶把林陨娶回来的，两个人是正儿八经的夫妻，当然就应该绑在一起。再说了，林陨这个徒婿她真是越看越顺眼，要能力有能力，要天赋有天赋，绝对称得上是人中龙凤。

    所以她根本就不能理解单红雁这次居然选择放手的决定。

    “师父，你不懂。”

    谁知单红雁俏皮一笑，美眸中再度出现了熟悉的霸道：“我只是让他暂时地自由，谁说我要放弃了？他可是属于我单红雁的男人，谁都抢不走！”

    “师父，经过这次事情之后，我愈发认识到自己实力的不足了。你说的对，他根本就不是池中之物，迟早有一天他会翱翔九天的。也正因如此，我才要不断地提升实力，只有这样我才能跟上他的步伐。我单红雁绝不会甘心做他身边的小女人，我必须要让他知道，有些事情只有我才能帮到他！”

    “他现在的境界虽然不如我，真正的实力却是一点都不比我差。所以我要变得更强，我要永远比他强，这才是我单红雁的作风！留在他的身边死缠烂打这种事情，我是永远做不到的。我想要他真正喜欢的是我这个人，是最真实的单红雁，而不是变成某个人的单红雁！师父，你觉得我说的对吗？”

    单红雁的这一番话，当场就将张妙震得有些说不出话来。

    她终于意识到，自己曾经细心呵护的那个小女孩，居然不知不觉间长得这么大了。这一刻，她的心里充满了骄傲和欣慰，这才是她张妙的徒弟啊！

    “对！雁儿，你毫无疑问是正确的。”

    张妙笑道：“我的徒弟，就是要有这种自信和气魄！雁儿，你师父虽然我一辈子都斗不过薛蓝，但有件事情她肯定不如我。那就是在培养徒弟这件事情上，她还差得远呢！”

    “争气点，雁儿！把属于你的男人给抢过来！让薛蓝她们师徒俩好好看看你的本事！”

    “是，师父。”

    师徒俩人皆是会心一笑。

    ……

    荒芜空寂的大地之上，林陨独自一人飞行着，最终停留在了某道透明屏障之前。

    屏障内外，完全称得上是两个天地。

    这里，正是天地神鼎所在的空间。

    不错，林陨在离开荒域之前想要确认的事情，便是天地神鼎。他想要确认一下，自己经过进化后的阴阳神瞳，到底能不能窥探出天地神鼎的来历。

    “无论看上多少回，都是这么地壮观……”

    望着那足以支撑天地的巨大鼎身，林陨不禁发出了由衷感慨。

    阴阳神瞳！开！

    他尝试着用阴阳神瞳去观察这尊天地神鼎，结果却是让他大失所望。系统那道熟悉的提示音响起，宣告着他的失败：“检测到宿主的权限不足，能力发动失败。”

    “温馨提示：宿主目前实力不足，请珍惜生命，远离此地，不要再妄图窥探此等神物。”

    “草！”

    林陨忍不住爆了个粗口。

    这也叫温馨提示吗？不就是在变着法说他太弱吗？

    “你果然也找到了这里。”

    一个熟悉的声音响起，林陨下意识地回头看去。

    出现在他面前的不是别人，正是一袭灰袍的张玄武。张玄武脸上带着几分沧桑，望向那天地神鼎的眼神中充满了敬畏：“是不是觉得很壮观？在我寻到这里之前，我永远都无法想象这世上居然还有此等神物。”

    “九州大陆，实在是太小了！它限制了我们这些人的眼界，根本就无法窥探外界的奥秘。”

    说到这里，张玄武的声音中充满了惆怅。

    “张天师，你是怎么找到这里的？”

    林陨忍不住问道。

    神鼎空间所在的位置几乎是荒域的另一头，距离那入口处更是十万八千里。如果不是刻意寻找的话，实在是很难找到这种地方。哪怕是林陨当日，也是机缘巧合被魑魅追杀才慌忙逃到这里。

    “故地重游罢了。”

    谁知张玄武略带深意地看了林陨一眼，轻笑道：“其实这个问题该我问你的。”

    “故地重游？难道他来过不止一次？”

    林陨心中一动，这也再次验证了他之前的猜测，忍不住道：“张天师，如果我没看错的话，你那道无极转轮咒其实蕴含着天地符文的力量，莫非你曾经也在这里参悟过天地神鼎？”

    张玄武没说话，也就是默认了。

    “果然如此。”

    林陨喃喃道。

    如果不是参悟过天地神鼎上的符文，张玄武也不可能达到今日的成就。恐怕封缙云那些灵药天师做梦都想不到，他们和张玄武的差距其实不仅仅体现在天赋资质上，更是在个人的境遇上有着天差地别！

    “其实我早就猜到你会来这里。”

    张玄武语出惊人道：“你之前施展的那一剑，同样蕴含着天地符文的力量。别人或许看不出来，但是我能感觉得到。所以，我一直都在这里等你，我知道你在离开荒域之前一定会来。”

    “那秦皇呢？他是不是也在这里？”

    闻言，林陨不禁扫视了一眼四周，却是根本没有发现姜启人的踪影。

    “不。”

    张玄武解释道：“陛下早就已经离开了荒域，而且这个地方应该只有你我二人知晓。放心，我不会把这件事情告诉他的，他的野心太大了，不能再让他继续得到更为强大的力量。”

    “张天师，有件事情我其实一直都很想问你，却始终找不到机会……”

    这时，林陨眼中异色微闪，轻声道：“能不能告诉我，你曾经说过的那个叫‘林石’的故人，他究竟是什么人？他跟我又是什么关系？为什么要想方设法地来帮助我？”

