    岱柑岛，内幕研究所。

    “你收服了桠柑岛的班基拉斯！！”

    内木博士惊讶地从座位上站了起来，她震惊道：

    “那可是连勇次都难以制服的小精灵。”

    水晶班基拉斯她也知道。

    曾经因为想要研究她还特意拜托过橘子群岛首席训练家勇次去收服班基拉斯。

    可惜最后不但没有成功，首席训练家还被班基拉斯揍了一顿。

    可以说那只水晶小精灵比之前被人收服的水晶大岩蛇实力要高出几个档次。

    小智竟然成功收服了水晶班基拉斯，着实让内木博士大吃一惊。

    小智谦虚道：“侥幸，侥幸而已。”

    “拉帝亚斯在我这里，你用什么打败班基拉斯的？”

    一句侥幸可解释不通。

    内木博士很好奇。

    小智解释：“我通过观察, 发现了水晶小精灵好像比较惧怕火系。”

    “这个我知道，所以你……”

    内木博士借过别人的水晶大岩蛇做过研究，水晶形态的小精灵防水怕火她是知道的。

    但是火系~

    她目光瞥向了小智脚边玩毛线球的六尾。

    六尾能打班基拉斯？

    哪怕是属性克制，这都仿佛是个笑话，比卡蒂狗暴杀炎帝还离谱。

    小智点头：“差不多。”

    六尾是火系小精灵，莱希拉姆有火属性。

    大家都在同一个队伍。

    所以六尾等于莱希拉姆, 没什么毛病。

    “嘤！”

    六尾被内木博士用奇怪的眼神看的不好意思，躲到了小智脚后跟。

    （?˙?˙?)?

    继续玩毛线球。

    我只是个宝宝, 大人的事情雨我无瓜。

    “行吧~”

    虽然这个理由很扯淡，小智肯定有什么秘密的方法捕捉到了水晶班基拉斯。

    不过人家不想说，内木博士也不会强问。

    她说道：“那你这只班基拉斯借我研究下，过两天给你。”

    小智：(?^-^)

    “我要走了。”

    “借我研究下。”

    “明天的飞机票，买好了。”

    “借我研究下。”

    “真的不能留了，海鲜吃不惯。”

    “送你副眼镜。”

    小智笑了：“我又不近视，我要眼镜……”

    等他发现眼镜散发出来的淡淡能量波动后，又急忙改口：“成交。”

    那个东西是。

    黑色眼镜！

    可以提升恶系小精灵的招式威力。

    小智昨天还在市场上看到有价出售，小十来万的道具。

    不要白不要。

    内木博士撩了下头发，意味深长的笑笑。

    小年轻的真好拿捏。

    “你注意点，这家伙脾气还挺暴躁的，刚收服没什么亲密度。”

    小智把班基拉斯和幼基拉斯的精灵球扔了过去。

    “有多暴躁？”

    “就是……我去，别在这里。”

    内木博士没等小智回答，就走到研究所的空处把班基拉斯放了出来。

    “嗷！”

    庞然大物轰的一声落在研究所内，发出愤怒的咆哮。

    班基拉斯显然被关在精灵球里闷坏了，一出来便想要用四肢做点什么小动作。

    如果任由它这几爪子、几脚下去。

    内木研究所可能就要改名垃圾回收站了。

    “停下, 班基拉斯，我没有恶意。”

    “别动了, stop！”

    “放下你的手, 你儿子在我手上！”

    班基拉斯的手掌停留在了内木博士头上一厘米处。

    小智松了口气，内木博士的脑袋算是保住了。

    内木博士全浑然不害怕，反而笑着摸了摸班基拉斯的身体：

    “这孩子是挺暴躁的，不过皮肤好光滑，不像普通班基拉斯皮肤那么粗糙唉！”

    小智：“？？”

    现在是关心那种事的时候吗？

    班基拉斯冷漠地注视着两人。

    小智走到水晶班基拉斯面前，居下临高问道：“我们可以交流，对吗？”

    “班！”

    小智没有听懂精灵语的能力，他把求助的眼神放到在不远处玩掌机的拉帝亚斯。

    “帮忙翻译翻译。”

    “可以？”

    人类形态的拉帝亚斯头也不回的比了个ok的手势。

    “老班，来，别客气，坐，就当是自己家。”

    有了翻译保障和精灵球的束缚，小智大胆在班基拉斯面前坐了下来。

    班基拉斯不情不愿地盘坐了下来。

    自己孩子在这人手上，自己也不是他的对手，服软才是最好的选择。

    “呜呼，好听话啊！”

    内木博士在一旁拿这个本子写写画画。

    她惊讶于小智能够用这种方式与小精灵交流。

    把小精灵当翻译机吗……是个新思路。

    “你儿子没事。”

    小智示意了下内木博士，让她放出了精灵球中的幼基拉斯。

    “尤基尤基！”

    幼基拉斯高兴地扑到班基拉斯的怀中。

    班基拉斯露出慈母般的微笑，把幼基拉斯捧在手中。

    随后它又不满的瞪了一眼小智。

    “班！”

    小智通过拉帝亚斯翻译得知了班基拉斯是在问他到底想要做什么。

    “你看你孩子这么大，也是时候该出去闯荡一番了。”

    “你有这么强的实力，却带着拥有极高天赋的幼基拉斯缩在那座小洞穴里面。”

    “不是浪费了吗。”

    “现在我收服你们了，跟着我，吃香的喝辣的，不比呆在那洞穴里面强。”

    “……”

    （省略五百字）

    “成为世界最强班基拉斯！”

    小智长达十分钟，感天动地的说辞，差点让内木博士以为自己在听什么传销组织宣传语。

    “班！”

    班基拉斯的眼神中闪过一丝明显的渴望，不过很快就被它压下去了。

    玩掌机的拉帝亚斯：“它说它想回到水晶洞穴。”

    “如果幼基拉斯愿意跟着你的话，它可以把幼基拉斯交给你培养。”

    “幼基拉斯。

    像班基拉斯这样的成年小精灵有自己的主见和牵挂，无法说动就是真的无法说动。

    小智没有强求。

    既然无法说服班基拉斯，他便把期望放在了幼基拉斯身上。

    “尤基尤基！”

    幼基拉斯有点被小智忽悠瘸了。

    走出水晶洞穴，见识美好世界，是每一只小精灵的梦想。

    一边是生下它的母亲，一边是答应给予自己未来的人类。

    幼基拉斯小小年纪便要面对如此困难的选择。

    最后，它和自己母亲谈了两句，毅然走到了小智面前。

    它想要闯出个名头。

    而不是守着亮闪闪的水晶一辈子。

    

