    

    “唐家庄附近的村子估摸着也被戎人渗透了，你们攻打唐家庄的时候最好是用毒攻，这样既快速又稳妥，能很快拿下唐家庄又不会闹出太大动静被附近的村子发现。”

    “还要赶紧给许大将军、镇守兴安府的将军送信，不能让他们被戎人给打得措手不及。”

    “你不用担心我，不过是四个时辰的路程而已，有大庆、冯进他们护着，我能带着亲眷们平安赶到雷家庄子。”顾锦里是急急地交代着自己想说的话。

    秦三郎听罢是久久不语，被顾锦里给戳了脸颊一把，道：“你发什么呆，我说的话你听见没有？要平安回来，不用担心我。”

    秦三郎回过神来，看着皱眉有些不满的她，一把把她抱住，道：“谢谢小鱼……你要好好的，我会平安回来见你，别担心我。”

    小鱼只是个还不到十六岁的小姑娘，面对这样危险的事儿，她没有害怕，反而担心他的安危，让秦三郎喉间发哽，是那都不想去，只想留下来陪着她。

    顾锦里笑了，推开他道：“别磨磨唧唧的，赶紧走吧，咱们现在可是在跟戎人抢时间。”

    秦三郎只能压下心底的不舍，拿出雷家的小铜牌来给她，道：“拿着，有这个小铜牌你们才能进雷家庄子。”

    顾锦里接过小铜牌，道：“记得把毒药、戴大夫、叶大蔻他们都带上，打仗就会有人受伤，他们跟着你也能帮忙治伤，我带着荆子、青蒲青茴就成。”

    说着话，她是摁了摁脸上的痘疮贴，确定贴稳妥后，又拿出放在密封盒子里的臭味荷包，塞进衣服里：“走吧，我送你出去。”

    秦三郎点点头，有些贪恋得握住她的手，两人刚出帐篷，熊婶子就把谢槐花带来了。

    谢槐花看见她，宛如看见救星般，道：“拜见秦夫人，求秦夫人去见见奴婢家的夫人，夫人她很害怕，是拽着大人不让走。”

    顾锦里呵呵：“纪贞娘这是找打啊。”

    对秦三郎道：“你先走吧，我去谢家营地看看。”

    秦三郎道：“我跟你一块去，等会儿可以跟着谢成一块去营地中间集合。”

    又转头吩咐冯进、熊婶子、陶嬷嬷等人：“你们速速把东西收拾妥当后，到营地中间去集合，我跟夫人在那边等你们。”

    “是。”陶嬷嬷应着，让二庆、三庆、小吉是跟着顾锦里走了，贴身护着她。

    谢家营地跟秦家营地离得近，顾锦里他们快步走了半刻钟就到了。

    纪贞娘哭得凄凄惨惨戚戚，拽着谢成的手臂道：“呜呜呜，你不许走，你要是走了我怎么办？就算我能活下来，你要是战死了我跟珠珠又怎么办？你不许走！”

    谢成并不是个心软的人，可他一对上纪贞娘就跟不知道狠字怎么写似的，是如何都无法对纪贞娘狠下心肠，只能劝道：“贞娘别哭，雷家庄子很安全，你们到了哪里后可以好好生活，等着我们回来。”

    纪贞娘：“可你要是死了怎么办？我就要守寡了，我不要守寡，守寡会被祖父送去给老男人做妾的，还要跟珠珠分开，我不要，呜呜呜……”

    你呜个屁！

    顾锦里一来就听见这话，是怒道：“纪贞娘，你给我滚出来！”

    纪贞娘被吼得一抖，抬头看向帐篷门口，见顾锦里是拿着跟木棍站在帐篷外，看着她冷笑连连，那张丑得让人呕吐的脸上写着一句话：老娘要打死你！

    “你，你别过来，我家谢成还没走呢！”纪贞娘吓得半死，不敢哭了，是赶忙躲到谢成身后。

    顾锦里冷笑一声，道：“放心，我会等你家谢百户走了再打你。”

    瞧，我多给你面子，都不当着你男人的面打你。

    纪贞娘是吓哭了，对谢成道：“相公，你别走，你要是走了我就死定了。”

    顾锦里：“原本你是不会死的，可老是把死字挂在嘴边，老天爷听得多了，想不成全你都难。”

    纪贞娘怕死、怕鬼、怕得罪神仙，听到这话立马捂住嘴巴，又赶忙双手合十给老天爷拜拜，道：“老天爷，我不是有心的，我想活到一百二十岁，你别太早收了我啊。”

    谢成看得是又好气又好笑，安慰纪贞娘，道：“贞娘放心，我们都不会死的，就是去打一批戎人罢了。”

    “可戎人那么可怕，你要是被他们打……”纪贞娘是急忙住口，免得被老天爷听到了要了谢成的命，她会守寡，只能呜呜呜的哭。

    谢成看着帐篷外，背对着他们站着的秦三郎，知道三郎虽然年轻，却是治军极严的，不敢再浪费工夫，只能掰开纪贞娘抓着自己手臂的手，道：“贞娘，跟紧顾弟妹，等我们大败戎人后，会去雷家庄子接你。”

    言罢是立马跑出帐篷，纪贞娘想追上去，却被顾锦里用木棍拦住，冷笑着威胁：“你过来啊，过来我就打你！”

    纪贞娘是委屈得眼泪扑扑直掉，却不敢冲过去。

    谢成回头看着她，安慰道：“贞娘别哭了，我会回来的，你跟着顾弟妹走，她能保护你。要听话，不要闹脾气，等西北的战事平定后，咱们一起回去看珠珠。”

    纪贞娘听罢，是哭得不行，可见谢成是一定要去打戎人，只能点头，道：“嗯，你要平安回来。”

    谢成听到她这句话，算是松了一口大气，点头道：“嗯，我会平安回来。”

    言罢，狠心地转过头去，跟着秦三郎走了。

    顾锦里走过去，揪住纪贞娘的衣襟，啪啪两声，扇了她两巴掌，道：“这两巴掌是告诉你，打仗的时候不要作天作地的浪费大家逃命的时间。”

    纪贞娘被打蒙了，却不敢打回去，因为顾锦里会拳脚，她打不过，只能低声抽泣着，结果又被顾锦里给骂了：“闭嘴！哭什么哭，赶紧把你要带走的贵重东西都收一收，不然你就把那些家当仍在这里吧！”

    纪贞娘属于那种有靠山在的时候就万分娇气，靠山一走又能乖乖干活的人，听罢是一边哭一边去拿自己贵重的东西。

    而其他东西已经被谢槐花、谢嬷嬷收拾好。

    片刻后，是收拾妥当，赶着马车、骡车往营地中间去了。

