    这样一来，业内人士对《奇迹MU》的评价来了一个大转变，认为它有超越《奇迹》的潜质。

    不得不说，域公司这次又打了很多人的脸。

    随着《奇迹MU》的持续火爆，陈天桥再也坐不住了，一定要出手反击。

    可是，要怎么反击？

    陈天桥对着坐在自己面前的男子说：“阿年，你有什么看法？”

    程年作为跟陈天桥一起打拼过的老员工，现在负责公司的运营，可以说的上是谋士一般的人物。

    “这个于松去年才刚刚上大学，现在就拥有了这么大的事业，实在厉害。”程年感叹了一句。

    陈天桥有点着急，“都这种时候了，你还有时间在这里夸人，要想办法啊！”

    程年无奈的说：“想办法？游戏在人家手上，代理权也谈下来了，宣传渠道就更不用说，还能有什么办法？”

    陈天桥急忙说：“渠道啊！他游戏总要收费吧？能不能从这上面想想办法？”

    现如今网络不如未来发达，是渠道为王的时代，想要推广自己的产品或者收取费用，渠道才是最重要的。

    没有了渠道发行商，一款产品等于是没有了双腿，注定是走不了多远的。

    程年苦笑道：“老陈，你失态了。不要忘记支付宝这个东西，它现在已经成长起来了。”

    经过农场的培育，支付宝已经初露锋芒，在业内引起了不小的反响。

    一般的公司也就是羡慕于松的眼光长远，认为这款产品可以让域公司省下好多钱。

    可是真正的大佬却不这么看，域公司这是在给自己的商业帝国，打下最牢固的根基。

    一个拥有电子支付渠道的公司，这是多么恐怖的事情？

    现在的支付渠道是什么样的？全部是线下的，小报摊、网吧等等。

    这些渠道需要推广，花费的人力、物力就不用说了。

    它有最大的一个缺点，那就是资金回笼的速度太慢了。

    可眼下域公司的支付宝，完美的解决了这个问题。

    美中不足的是，这笔资金需要在银行沉淀一段时间。不过相比于线下渠道，动辄一个月的回笼时间，已经是一个巨大的进步了。

    在这种情况下，只要域公司不自己作死，做一些奇葩的操作，《奇迹MU》的火爆已经是不可阻挡了。

    陈天桥深吸一口气，平静的说：“你说的没错，我失态了，这种情况下我更应该冷静下来。”

    程年点点头，“你能这么想最好了，你现在是公司的领头羊，谁都能急，你绝对不能急！”

    陈天桥站起来，在办公室来回的走动，眉头时不时的耸动几下。

    程年也没有打扰他，这是陈天桥的习惯，他在认真的思考，接下来需要怎么做。

    没多久，陈天桥重新坐了下来，“《传奇》的宣传力度一定要再加强，绝对不能落后于《奇迹MU》。

    同时联系我们的线下渠道，看能不能联合起来做一个优惠活动，给《传奇》的点卡打个折。”

    程年想了一下，“公司现在收入不错，宣传这一方面肯定是没有问题的。

    关于你说的点卡打折，问题也不大。那些渠道代理跟着我们赚了不少钱，他们也不愿意看着《传奇》被其他游戏打败。

    更关键的是，这个《奇迹MU》现在完全是由域公司独享收益，这些渠道代理商肯定是不乐意见到这一幕的。”

    陈天桥说：“没问题那就赶快去办吧！”

    程年却说：“这些只是权宜之计，能起的作用不大，你应该知道的。”

    陈天桥点点头，“我知道，凭借这些手段，对《奇迹MU》造成不了多大的影响。”

    程年好奇的问：“看起来你好像有其他想法？”

    陈天桥说：“我准备起一趟韩国，把那个《冒险岛》签下来。

    《传奇》不行，我就再加一个游戏。”

    程年点点头，“这确实是一个可行的办法。对了，还有一款游戏，我觉得也可以争取一下。”

    陈天桥问：“那款游戏？”

    “《精灵世界》”。

    《奇迹MU》的数据稳定了下来，趁着周末，于松回了一趟家。

    这次回去主要是看一下大姑，随便回来看一下家里。

    在回家之前，于松已经通知家里人了。于爸于妈听说于松要回来，张罗了一桌好吃的。

    刚一进家门，于松就闻到了一股香味，这是自己最喜欢吃的土豆片炒肉。

    于芳还有几个月就要考试了，她搬到学校去住了，周末补课也没有回来。

    于松和爸妈吃完饭后，就准备去医院了。

    这次回来于松没有开车，主要是一个人开车，来回太累，还很危险。

    家里的经济条件好了，于爸于妈花钱也没有大手大脚的，拉着于松准备坐公交车过去。

    三人刚到车站，一辆黑色的奥迪就停在了三人面前。

    “是于总吗？”车窗打开，一个带着墨镜的男子问道。

    于松看着他，“你是？”

    墨镜男子说：“于总，你叫我阿隆就好了。鲁总知道您回来了，特地吩咐我过来给您当几天司机。”

    鲁远不愧是一个会来事的人，自己回来前只是跟他打了声招呼，没想到车都给自己安排好了。

    于松也没有客气，“爸妈，上车吧！”

    于爸于妈自然知道阿隆口中的鲁总是谁，上次买房子还是鲁总帮忙的。

    “小松，你和这鲁总到底是什么关心？”于爸有点担心的问道。

    人情债是最难还的债，这个鲁总对自家这么好，会不会有什么企图？

    没办法，于爸于妈跟鲁远只见过几次，心里担心儿子，想的就有点多。

    于松知道父母的担心，笑道：“我现在跟鲁总是合作关系，你们不用担心。”

    于爸紧张的问：“合作？你们有什么好合作的？”

    于松故作轻松的说：“他做的地产，我做的互联网，总有合作的地方嘛！”

    这些新名词，于爸听着有点似懂未懂，只能默默的点点头，没再继续追问。

    到了医院，三人正好遇到送完饭准备离开的柳慧。

    “舅舅你们怎么来了？”柳慧问道。

    于爸说：“小松知道他大姑住院了，这不趁着周末赶紧回来看一下。”

    柳慧说：“医生说没多大事了，修养一段时间就好了。”

    于爸说：“对了，你回去了谁照顾你妈？”

    说到这里，柳慧脸色闪过一丝不自然，“我回家一趟，等下赶过来。”

    于爸于妈听了也没在意，“你要回家啊？小松，你看能不能叫那个司机送一下你姐？”

    于松说：“好的，没问题。”

    于爸说：“那带你姐去，来回就不耽误时间了。”

    柳慧听了有点尴尬，“那个不用了，我自己坐车回去就行了。”

    于爸赶紧挥手说，“这不行，大姐还要人照顾，你要早点回来才行。”

    看着柳慧脸上的神情，于松知道柳慧肯定有什么难言之隐。

    于松笑着说：“爸妈你们先上去吧，我带姐出去坐车。”

    于爸于妈也就没多问，把房间号告诉于松，两个人便上楼去了。

    等于爸于妈走了，柳慧这才松了一口气，“小松，我真的不用你送，我自己回去就好了。”

    于松问：“堂姐，司机送你会快很多的。”

    柳慧说：“小松，我跟你说实话吧！小平还在家里，我要回去照顾他，下午赶不回来了。”

    听到小平两个自己，于松心里有点纳闷，堂姐什么时候有一个小孩叫小平了？

    对了！堂姐第一个孩子好像就叫小平，不过在三岁的时候，由于她婆婆的不小心，掉进水里夭折了。

    小平，现在两岁了吧！

    于松想了一下，“堂姐，那你更要坐车回去了，早点回去照顾小平。”

    柳慧只好点点头，“姐先谢谢你了。”

    于松走到车前，打开车门对阿隆说：“麻烦你送我姐回去。”

    阿隆点点头，“没问题，我送完她立马赶回来。”

    柳慧看着这车，有点结巴的问：“小松...这...这车是怎么...回事？”

    于松说：“不是我们家的，一个朋友的。”

    柳慧狐疑的看了一眼于松，心里记挂着在家的孩子，也就没再多问，直接上车了。

    看着离开的汽车，于松思索了一下，前世这个堂姐生活过的不是很好。

    由于家里经济条件不好，柳慧早早的嫁了出去，就是为了减轻家里的负担。

    人是嫁出去了，可生活过的不是很好。

    老公为人还算老实，不过是个妈宝男，为了他老妈，经常让柳慧受委屈。

    最关键的还是婆婆，自古婆媳关系没几个是好的，加上还有一个妈宝男，柳慧的日子就更别提多难过了。

    好不容易有了孩子了，三岁那年两夫妻出去打工了，她婆婆在家帮他们带孩子。

    最后因为婆婆一门心思在麻将上面，把孩子给带没了。

    因为这件事情，柳慧也是彻底跟婆婆闹翻了，回娘家住了一段时间。

    姐夫找上门，柳慧只提了一个要求，尽早盖房，她不想跟婆婆住在一起了。

    生活总有磨难，柳慧只知道眼下自己的生活不易，却不知道前面还有多少的苦难。

    于松想了一下，大姑一家人对自己一家人都很好，自己一定要帮她一把，起码不能让她再重蹈上辈子的灾难经历。

    这次让阿隆送她回去，先镇住她婆家的人，不能让她一直吃亏。

