    孟平走后，刘立杆去买了一辆车，不过他没有买什么凯迪拉克，而是买了一辆奔驰，刘立杆觉得，你要开好车的目的，就是为了让人家知道你开的是好车，这就必须开一辆人人都认识的车，而不是大家都不知道什么牌子，不知道其价值，特别是价格的车。

    　　他买的是这辆奔驰，和他在海城的那辆不同，这是新出来的s600虎头奔，还是白色的，杭城没有现货，是去天津港提的货。

    　　范建国跟着卖车的去天津提了车，开回杭城，把车交给刘立杆，刘立杆的那辆桑塔纳就归他开了，范建国高兴坏了，也顾不得旅途的劳累，就去找儿吃晚饭吃夜宵，还是不同的儿。

    　　这辆车到了以后，晚上，它就停在杭城海关的院子里，白天就在西湖区很包地奔驰，只要它一出现，就会吸引人的眼球，吸引人眼球的不仅是这辆车，还有车上的刘立杆和两个美女，这让人感觉他们就是另外一个世界的人。

    　　车很费油，一两天就要加一次油，每次加油的时候，都会引起一大帮人的围观，而它在西湖区的镇和区政府出现的时候，人们就知道，那个给市政府造办公楼的刘老板来了。

    　　孟平说的没错，刘立杆和机关事务管理局合作，造了杭城市政府综合办公楼，不仅扎实了他和政府的关系，还扎实了刘立杆的名气，下面区镇的领导看到他，不是说他是合作造综合办公楼的人，而是给市政府造办公楼的人。

    　　确实，杭城市机关事务管理局，也到处说，造这三幢办公楼，市政府没有花一分钱，那不是给造是什么？这样的一个人，到了杭城下属的哪个县区镇，人家不当作是座上宾？

    　　真有什么事，刘立杆也不去找柳主任或哪位副市长帮忙，而是直接找周局长，机关事务管理局的局长，张罗着机关里方方面面的事务，要和各种各样的人打交道，人没有一般的机关干部那么正经，说话也比较随便，甚至还有些江湖气，不然你干不好这工作。

    　　但他们又是为领导服务的，你再大的领导，也离不开他们的服务，所以他们又是和领导走得很近的人，周局长出面，下面的区镇长就不得不给面子，不给面子，他是会直接骂人的。

    　　刘立杆去过机关事务管理局几次，明白了他们在平房里办公的用心，机关的办公室实在是紧张，而他们就是矛头所指，那我们用最差的办公室，最简陋的办公条件，你们就是再有怨气，也没有话可以说了吧？

    　　那种平房，在杭城这种四季分明的地方，实在是夏天死，冬天冷死，刘立杆去了之后，就给他们捐了一批空调，给每个办公室都安上了，这是刘立杆捐的，周局长也乐得接受，这样他在下属面前，也有了面子。

    　　其他人就是眼红，也没用办法，我又没花单位的一分钱，要么，你有本事也去找人来捐。

    　　所以刘立杆现在去机关事务管理局，就像去自己家，有什么事，周局长不在，两位副局长都会替刘立杆去办。

    　　刘立杆每天开着白色的虎头奔在西湖区奔驰，真的成了一道靓丽的风景线，这道风景线，很快把张晨和他看中的那个山湾的三百八十多亩地圈了进来。

    　　地圈进来了，刘立杆跑去和张晨商量这别墅区的名字，张晨想也没想，就说叫桃花源，他想起那年去小昭家的时候，那满坑满谷的桃花，要是在这里呈现那有多好。

    　　刘立杆也很喜欢这个名字，甚至被张晨向他描述的景所吸引，他让张晨画了一张效果图，画出来后，小昭看到，眼泪都快下来了，她说，这不就是我们家吗，亲的，我们一定要在这里买一幢房子，张晨说好，就是为了支持杆子，我们也要买。

    　　刘立杆看到了，叫道，哈哈，这不是黄老邪住的地方吗，好好，太好了。

    　　杰森带着他的设计团队又过来杭城，他看到张晨的效果图，却笑了起来，杰森说，好看是好看，但不能这么做。

    　　张晨和刘立杆看着他，都纳闷了，既然好看，为什么又不能这么做？

    　　杰森问：“这桃花能开多长时间？”

    　　张晨和刘立杆，你看看我，我看看你，都不知道，张晨打电话问小昭，小昭说，一片桃树林，大概是十几天，如果是一朵桃花，一般是三天，很少有超过五天的。

    　　张晨打电话的时候按了免提，杰森和刘立杆都听到了小昭的话，刘立杆问，小昭，你怎么每一朵桃花开多长时间你都知道？

    　　“那当然。”小昭笑道，“以前在家里，院子里的那棵桃树，我和弟弟妹妹，把每一朵桃花都编了号，我们连哪个桃子是那朵桃花长成的都很清楚。”

    　　“厉害，那要是被风吹走呢？”刘立杆问。

    　　“还真会。”小昭笑道，“一树桃花，我们三个人都分了的，每个人多少朵，风吹掉的时候，弟弟妹妹们就会哭，我只好把我的让给他们，这样才好了。”

    　　小昭说着的时候，鼻子一酸，赶紧把电话挂了，这边三个男人却笑成了一团。

    　　笑完，杰森问他们：

    　　“挑花一年开十天，但人在这里住三百六十五天，你们让他们三百五十天都在等桃花开吗？而且，桃树是落叶植物，天的时候，看到的是张晨画里的景，冬天呢？”

    　　“我去，那就是李清照了。”刘立杆叫道，“凄凄惨惨戚戚，一片的萧条。”

    　　“对，还有，我们的别墅，是两层三层，而桃树能长多高？别墅是要靠四周树木的围合，把它和其他房子在视觉上隔开，达到私密的需求，和满足人们的庭院结的。”

    　　杰森说着，张晨和刘立杆都点了点头，人家是从专业的角度出发，没办法，就是比他们考虑的深远。

    　　唉，看样子，桃花源的梦和黄老邪的梦，都要一起灰飞烟灭了。

    　　杰森看出了他们眼里失望的神色，微微一笑，他指着张晨的效果图说：

    　　“桃花源这个名字，我很喜欢，这样美的梦，我也很想做，虽然桃花的花期只有十天，但我们还是有办法每年都重温一次这样美好的梦境的。”

    　　“哦，怎么做，快说？”刘立杆问。

    　　“我们可以在进来的路两旁，种满桃树，这样，每年的这个时候，这里就是一片花海，你在外面，而且，正因为它花期很短，你就想多经历几次，你在外面，都想急着回家，经过这里，都想多走几趟，每年的这个时候，都会变成你的期待。”

    　　“好，不错，这个办法不错。”张晨叫道。

    　　刘立杆看着杰森，奇怪道：“杰森，没想到你一个香港人，还有桃花源的梦想。”

    　　杰森笑道：“不管是哪里人，梦想都是存在的，中国人有中国人的桃花源，西方人有西方人的香格里拉。”

    　　刘立杆点点头说，杰森，我现在把这个项目交给你，我觉得放心了，我原来还担心，你们是不是只擅长设计办公楼。

    　　“人的状态不一样，设计写字楼的时候，我感觉自己是蜘蛛侠，设计别墅的时候，我感觉自己像织梦者。”杰森说。

    　　“蜘蛛侠？什么东西？”刘立杆问。

    　　杰森知道他们没看过动画书《蜘蛛侠》，就和他们说，这是一个穿行在摩天大楼之间的超级英雄，设计写字楼的时候，你就要有这样的英雄结，就是我要打败其他所有钢筋水泥的怪兽。

    　　刘立杆点点头，明白了，就是要有睥睨其他楼群的勇气。

    　　“杰森，你那个织梦者这个词很好，设计别墅，就是要有这样的心态，要去帮人圆一个家的梦想。”张晨说。

    　　三个人商量的结果，确定整个桃花源为低密度别墅园区，由一百六十二幢别墅，和一个度假中心组成，每幢别墅的占地面积为一点五亩到三亩，庭院面积是房子占地面积的四到八倍，在这样的空间里生活，会让人有一种自由自在的感觉。

    　　度假中心除了一幢五星级标准的酒店，可以提供会议和住宿餐饮外，同时有大型游泳池、商务中心、运动中心、娱乐中心、健中心，还有一个小型的电影院，为别墅住户提供社交、运动和娱乐的需求，也为他们召集各种大小会议提供方便。

    　　至于别墅，整体风格采用法式建筑设计，以两层楼为主，依循“诗意地居住”这一理念，让建筑融于四周的环境。

    　　桃花源的别墅，不强求统一的朝向，而是每一幢别墅，依据各自坐落的位置，结合周边的地形地貌和景观，把每一幢别墅的取景作为单体朝向的决定因素。

    　　在建筑设计上，采用大面积的取景门、窗和大露台、大阳台的设计，做到处处皆景，处处如画，让门窗成为取景框，从而使自然的山水融入温馨的家居生活中。

    　　绿树掩映要成为桃花源别墅区的现实，每一幢别墅的庭院是敞开式的，没有围墙，但会以香樟、乐昌含笑、大叶女贞、棕榈、天竺桂等常绿植物，夹杂榉树、枫树、桂花、樱花、黄山栾树等，合围出一个个密密匝匝的庭院，创造出每一户的私密空间。

    　　“找一块地方，杰森，我要把我的公司也放在这里，我不能总是租房子，我要和这个项目共存亡。”刘立杆和杰森说。

    　　杰森说好。

    　　张晨骂道：“要不要再给你留块墓地啊？！”

