    “嗷！”

    伴随着一声尖锐的神鸟啼鸣。

    唐轩身上释放出大片的火焰，一双由火焰组成的翅膀出现在背后。

    他脚下的火焰领域变得更加炽热，超凡能量在剧烈增加。

    一直以来，他都没完全掌握器解，也无法发挥出鸣鸿刀真正的力量。

    但现在，随着他与云雀心念合一，终于施展了出来。

    在这个状态下, 唐轩感觉精神力与感知力增加了一倍，同时体内的力量也变得充沛了起来。

    昔日只能坚持五秒的他，如今能够自由掌握这股力量，再加上狂徒胸甲的自然恢复，让他的体力能更持久的保持。

    “这才是你真正的力量......”

    唐轩轻轻吐出这句话，张开的双翼微微一动，身影瞬间消失在了原地。

    “嘭——！”一只厉鬼毫无反抗能力的被斩碎, 化为一缕青烟。

    那可怕的威能让火焰领域掀起了浪花, 溅射到周围的厉鬼身上，顿时让它们惊呼连连，急忙避让。

    “这小子的器解增幅强度比我想象的要大很多啊，怪不得在驻地试验好几次都不成功，恐怕当时心里有压力，没敢全力释放吧。”

    张大叔站在群鬼之中，目光瞄了一眼唐轩，那犹如神明般的光辉身影，带来了他极大的震撼。

    光是那不刻意释放的超凡能量都能压得领主级厉鬼喘不过气来，若是在驻地里释放，再坚固的训练场都得化为乌有。

    “小轩，你去帮团长。”他喊了一声后，转头面向了一名领主巅峰的厉鬼。

    唐轩闻言，默默点了点头，施展炽阳闪消失在了原地。

    他化为一道火焰流光从群鬼中掠过，所过之处，燃起火浪，就像一支锐不可当的利箭狠狠冲过。

    包围苏夏晴的两只领主后期厉鬼见此一幕, 瞳孔一缩，急忙朝后方逃跑，但唐轩岂会给他们这个机会。

    “撕天！”还未抵达厉鬼面前，他就在半空中举起了梧桐刀，遥遥一指。

    一道火焰凭空出现在一只厉鬼上空，化为一尊火焰神鸟抓住了它，利爪撕扯，留下了巨大的伤口。

    那只厉鬼惨痛叫出声来，浑身颤抖的弯倒身体，想要同伴来救援它。

    可是还未等另一只厉鬼反应过来。

    唐轩已经出现在了它面前，右臂一震，带着火焰的刀刃划过，释放出了金黄色的刀芒，撕破长空，狠狠的斩了下去。

    “噗——！”

    火焰带来的光芒照亮了半个山谷。

    这只厉鬼的脖颈处被一分为二，火焰席卷而入，直接引爆了它那阴气凝聚出来的灵体。

    而唐轩斩杀了一名领主后期厉鬼后并没有停下脚步，继续向第二只厉鬼追击。

    暗魂腾蛇眼眸转动, 看见他竟杀了一名领主后期厉鬼, 心中顿时焦急了起来, 转动身子, 释放数道黑色巨蟒想去支援。

    “在俺老孙面前还敢东张西望，不知死活！”

    然而，这一点点破绽出现，猴子立马一棒砸在了它身上，大笑出声。

    “砰！”暗魂腾蛇挨了这一棒，直接倒飞出去砸在了山谷边缘，身上的阴气溃散了一大片。

    它发出怒吼声，吸收周围的阴气作为补充，朝猴子冲刺而去，一副拼命的架势。

    但一直碾压着它打的猴子岂会怕它，嘿嘿一笑，又是一棒砸下。

    暗魂腾蛇的灵体在它的攻势下不断暗淡，只能用咆哮来发泄心中的怒火。

    而周围成千上万的厉鬼攀爬到猴子身上，不断撕咬，协助暗魂腾蛇。

    可惜猴子对于这些垃圾厉鬼的伤害根本没放心上，转动身躯，挥舞铁板，掀起一阵可怕的风浪，就将它们的阵型给击溃了。

    “噗！”

    这时，唐轩也成功杀死了第二只领主后期的厉鬼。

    比起昔日的金阳鳄，这些对火焰抵抗力更差的厉鬼显然更弱几分。

    “团长，你没事吧？”唐轩目光看向苏夏晴，只见她的脸色略微苍白大概率是在刚刚的鬼潮攻击下，阴气入体，伤了元气。

    “我还好，问题不大。”苏夏晴从战斗包中取出补充体力和增强细胞活跃度的药剂，喝下后，脸色缓过来了许多。

    “团长，我先去把周围的厉鬼清空，这里就交给你了。”

    唐轩看了一眼石门中不断涌出的厉鬼，喊道。

    “好，你自己小心点。”

    “放心，我不会有事情的。”

    说完，唐轩速度陡然暴涨了一倍多，直接穿过了许多厉鬼的身体。

    火焰领域再一次扩大，许多弱小的厉鬼直接被焚烧至死。

    “真没想到这小子能成长得那么快，转眼间就是个顶天立地的男子汉了。”张大叔感受到他带来的火焰温度，不由笑出声来，随后一脸认真的看着眼前领主巅峰的厉鬼。

    “黑切斩！”

    他手腕猛地扭转，黑色的刀刃划破半空，带起一阵可怕的音爆声。

    一道黑线斩出，厉鬼感受到其中蕴含的可怕力量，眼中浮现出一抹惊慌之色，转头便逃窜出去，企图躲过这一击。

    然而它的速度快到匪你所思，才刚有动作，黑线就已经切过了它的身体。

    “噗！”大量的阴气喷洒而出，厉鬼的灵体一分为二。

    但领主巅峰毕竟是领主巅峰，没那么容易死，再加上黑夜祸斗与厉鬼的属性都是暗系，带来的伤害并没有像梧桐刀那么大。

    厉鬼拉扯过斩半的身体，拼合在了一起，周围阴气滚动，恢复了伤势。

    不过它的神情紧接着一变，感受到了体内的超凡能量在迅速流逝。

    “这是怎么回事？？？”

    “抱歉，忘记和你说了，我这把刀啊，有吞噬的能力。”

    “不论是什么属性的超凡能量，在这个暗无天日的领域内，都逃不过它的吞噬，所以安静的去死吧。”

    张大叔平淡的说道，随后身影从它旁边掠过，又是一刀斩去。

    “噗！！！”

    厉鬼再次被分成两截。

    它感受到强烈的生命危险，尖叫出声。

    但张大叔怎么可能再给它活命的机会，一刀刀连斩而出，瞬间将它残破的灵体吞噬一空。

    “哎，真难杀，还是小轩好，一刀一个。”

    斩杀完厉鬼，张大叔将黑夜祸斗扛在了肩膀上，目光看向了唐轩。

    此时唐轩已经冲到了石门面前，前方是各种诡异凶煞的厉鬼，以及浓郁的死亡气息。

