    “林然……醒一醒…我们到了……”

    倒在后面睡的正熟的林然，在隐隐之间，好像听到了结羽的声音，而没多久，他就感觉到有一双手轻轻推了推自己的身体。

    “唔……到了？”

    到了现在，头还有些发胀的林然眼睛颤了颤，勉强打起了精神, 他一边用手轻揉太阳穴的位置，一边缓缓从车里面爬了下来。

    看着面前那大大的标牌，上面规划了整个景点的路线图，林然瞬间就精力充沛了，而刚刚起来的困乏感也是一扫而空。

    语气也变得有些轻快。

    “那我们走吧！”

    自己受了那么大罪，才到的景点，说什么也要好好玩玩！

    身后的山板宗志停好车，看着林然醒了后完全没了之前死气沉沉的样子，反而是干劲满满的, 心里也是有些欣慰。

    这小子，恢复起来真是快啊。

    但当他看到林然拉着自己女儿就要往里走，压根没想起来，一共有三个人的时候，再次被遗忘山板宗志脸色瞬间一黑。

    心里刚刚的感受也是直接没的烟消云散。

    而且林然这样也就算了，自己的宝贝女儿竟然也没喊自己！

    他有那么一瞬间感觉自己好像有什么东西被这个混小子给抢了。

    这位重度女儿控的中年大叔，不由的活动了一下筋骨，握着拳头就朝着林然走去。

    “林然小子！！”

    “嘭！”

    一声清脆的打击感响起。

    “嘶……”

    “你要杀人啊，大叔！！”

    刚跑出去没两步的林然，突然听到山板宗志的一声怒吼，没等他回过头看看啥情况。

    自己的头上就慢慢长出了一个大包，而随之而来的疼痛感也是让林然忍不住嗷了一嗓子。

    他捂着刚刚被袭击的头部，指着山板宗志半天也说不出来话。

    要人命啊。

    自己不也是到了地方, 一时太高兴给忘了，至于下这么大的毒手吗？

    而山板宗志握了握拳头, 心里顿时舒坦了许多。

    别说, 他到现在为止，就只有在打林然的手感特别棒，十分的解压。

    可看着正捂着头，一副“我看错你了”的表情的林然，不由心虚的咳嗽了一声：

    “那个……小子，刚才你头上落了个虫子，我帮你拍掉它。”

    疼的差点掉眼泪的林然，缓缓瞪大了眼睛。

    这骗小孩都不信的鬼话你都说的出口！

    这力气你说是要拍掉虫子？超度一只虫子都犯不上这么大劲！

    “好啦。”一旁的结羽看着林然和山板宗志大眼瞪小眼，憋笑憋的脸都红了，轻笑说道：“我们还是快点进去吧。”

    “哼╯^╰。”

    林然看了眼一马当先走在最前面的山板宗志，心里默默的给这件事记在了小本子上。

    这个仇，我记下了！

    随后，几人跟着路线向着森林里面走去，没一会林然就把刚才挨揍的事扔一边了，兴冲冲的去找山板宗志，让他给自己拍两张照。

    来玩不拍照片，那和没来有什么区别！

    o(′^｀)o

    虽然周围也有一些同样来观光的游客，但毕竟不是节假日，来的人并不多。

    这里的开发商也是没有设计什么项目, 仅仅就是收了一个门票钱。

    只要游客不在里边放火烧山, 一旁巡逻的工作人员才不会管你做什么呢。

    走了一段时间的林然，心里的兴奋劲也下去了：

    “啊……这里不是主题公园吗？”

    看着面前幽静的小路直通远处, 虽然不知道后面还有没有什么稀奇的。

    但他已经有些看腻了，这里除了粗壮的树木以外，一些零零散散的小摊位也是没啥好的。

    就单单一瓶水的价格，那个该死的黑商就足足要了我接近十倍的钱啊！

    这不是抢钱吗！

    结羽和山板宗志也是看这些树木，看的有些审美疲劳了。

    一开始的时候还蛮稀奇的，谁让那么大的树在城市里可看不见。

    但架不住这里没别的东西啊，换谁都不可能接受的了。

    好奇心发作的林然，就上网查了一下这个景区的评价，意外的发现，这里的评论区下面竟然都是一致好评！

    “好有诗意的景区啊，是我见过最原生态的地方了。”

    林然嘴角微扯了扯……

    “不错。”

    “值得一去。”

    “景区里面的设施齐全，种类多样好吃不贵，工作人员也是很有耐心，强烈建议大家去看看。”

    “这夸的就过分了吧……”

    林然前面还勉强可以接受，就当是给钱刷好评了，可看着最后一条的评价，他是真的忍不了了。

    设施齐全……人员有耐心……最重要的是……好吃不贵！

    这但凡中了一条，林然都没那么大的火气。

    “好啊，看来许久不用的说话功底，要重出江湖了。”

    林然呵呵冷笑两声，正打算一展自己“夸”人词语不重样的功底，就看到在那条评论的下面，出现了一条吐槽。

    “你赚这钱不怕遭雷劈吗！本人现就在这里，他上面说的没有一条是正确的，各位千万别来！”

    这让林然正要打字的手不由停了一下。

    我就说这么扯淡的话，怎么可能没人喷呢……这不就有人说出真话了。

    他心情大好的把手机关屏放回了兜里，这次先暂时放过这个景区吧，等过会再发。

    “大叔，我们现在走到哪了？”

    山板宗志看着又变得元气满满的林然，叹了口气，拿出了一开始发的表图看了一会：“现在我们已经走一半了，再过一会应该就要往回路走了。”

    “这里好无聊啊……”

    听到还有一半的路要走，结羽忍不住揉了揉酸痛的双腿，心里已经后悔选择来这里了。

    早知道这么无聊，还不如待在家里呢。

    “呵呵，网上对这里的评价倒是不错。”林然有些嘲讽的，拿出手机给两人看了下里面的评论。

    “这个叫做【叫我天涯】的网友，算是在这一片好评里，说了一个真实的评论了。”

    结羽凑过去仔细看了一眼上面的评论，有些奇怪的看着林然问道：

    “嗯……叫我天涯？他不是也再夸这里很好吗？”

    “啥？”

    林然有些不相信的翻过手机，只见之前还在吐槽那条评论的账号，不仅把那条评论删除了。

    紧接着在最上方的最新评论里，那名刚才还吐槽的人，也发出了一条推荐来玩的评论。

    “这是怎么回事？”

    林然看着手机里刚刚发出的评论，心里有些不解。

    难道是离开景点的时候，工作人员会强制让人打出好评吗？

    不应该吧……

    （老样子，我先改改文，明早看，不然没改前看到很别扭的。）

    （顺便这章，作者懒的想，干脆用了一下【叫我天涯】读者的名字哈，我想肯定是不会介意的啦，对嘛？）

