    “啊——”

    顾聆听几乎是条件反射的惊呼出声。

    男人动作蓦然顿住，语气有些沉冷，“看来，是不必继续了！”

    说完，他缩回手，听声音似是有些生气了。

    顾聆听顿时急了，急忙攥住他的手。

    她不想做个言而无信的人！

    “我……我只是不习惯，我以前从来没有过，我需要时间……我一定可以的。”

    “是吗？可我并没那么多耐性。”

    男人语气似乎好转了一些，但仍旧没打算那么放过她。

    顾聆听知道，今晚是逃不过去了。

    也是，既然都已经决定要嫁给他，这样的事，早晚都会发生的……

    想到这，顾聆听心里反而平静下来。

    她咬着唇，轻声道：“那……可以麻烦你待会儿轻点吗？我……我怕疼。”

    男人闻言，不由转头看她，“你确定？”

    “再确定不过……”

    顾聆听闭目，豁出去一般地说道。

    “很好！”

    男人满意的点头，下一秒，倾身吻住顾聆听的唇瓣。

    温软的感觉触即后，顾聆听整个人便是一颤。

    她一动不敢动，只能攥紧手指，指尖几乎要将掌心刺破。

    男人自然感觉到她的害怕，不过越是这样，就越发的想要继续下去。

    辗转缱绻的轻吻，开始转为霸道的索取。

    顾聆听只觉得，自己肺里的口气仿佛要被抽干了一般，难以呼吸。

    顾聆听浑身僵硬，绷得死紧，脑袋一片空白。

    她以为今晚就要这么把自己交出去了，谁知道下一瞬，男人忽然停止一切动作，直起了身子。

    顾聆听有些愣神地望着他，以为自己又让他不满意了，“四爷，我……”

    “你通过我的考验了！今晚我不会碰你。”

    顾聆听有点懵，“什么意思……？”

    “意思就是，我同意跟你结婚！明早起来，把户口本交给福伯，他会帮忙把事情办好。从明天起，你就是我的女人，以后这锦城，你可以横着走！”

    男人说完这话后，便头也不回地离开了。

    转眼，房内就剩下顾聆听一人。

    她有些愕然地看着空荡荡的房间……

    没想到，他居然就这样放弃了！

    不过这对于顾聆听来说，是好事。

    毕竟她没这方面的经验，自然是越多时间准备越好。

    ……

    翌日，顾聆听起了个大早。

    管家福伯瞧见她后，态度比昨天恭敬了许多，就连称呼都改变了，“夫人，您起来了？”

    顾聆听听到后，感到一阵牙疼，连忙道：“福伯，您还是叫我顾小姐吧，或者叫我聆听也好。别喊我夫人了吧？”

    这称呼听起来实在不适应，还特别显老！

    福伯道：“这可不行，四爷要是知道了，肯定得怪罪，不然喊您少夫人吧……少夫人要用餐么？早餐已经准备好了。”

    顾聆听拗不过他，只好随他去了。

    她环顾了大厅一圈，没瞧见昨晚那道身影，忍不住问了一句，“四爷他……不在吗？”

    “不在，四爷一早就出门去了。”

    “哦，这样啊……”

    顾聆听闻言，有点小失望。

    她还以为今早能见到他。

    好歹也是要成为夫妻的人了啊……

    到现在都不知道他的长相，也太不像话了。

    不过，转念一想，可能是他真的长得很丑，怕她反悔，所以才故意不见的吧……

    于是，顾聆听也不再纠结，吃完早餐后，就直接把户口本交给了福伯，然后回到医院。

    没想到，刚到医院门口，就看到两道略有些眼熟的身影。

    那是两个女人!

    也是顾聆听这辈子最恨的两个女人！

    ——她的继母关倩和继妹顾紫晴。

    此时，这两人正站在医院门口，旁边还放着一副棺材。

    大抵是那棺材太过醒目，以至于吸引了不少行人目光。

    “谁啊这是，怎么把棺材放在医院门口，太不吉利了吧？”

    “说不定是她家里人去世了，特地这样过来迎接呢。”

    “可这也太奇葩了……”

    众人议论纷纷，顾聆听内心愤怒却如同火山爆发。

    别人或许不知道，可她却清楚，这两个女人，是专门冲着她母亲来的。

    她母亲明明还活着，她们却抬着棺材过来，用心是什么，可想而知。

    顾聆听气炸了，“关倩！顾紫晴！！”

    她咬牙切齿地喊两人的名字，仿佛要把她们的名字嚼碎！

    关倩闻声看了过来，一瞧见是顾聆听，立刻假惺惺道：“哟，聆听来了啊！我听说你妈妈快不行了，专门给她送来了临终礼物，没想到，才刚到就遇见你了！”

    顾聆听脸色阴沉得滴水，怒道：“滚！把这东西给我抬走！”

    “姐，你这是什么态度啊！我妈是听说医院给你母亲下了病危通知，怕你连棺材也买不起，才好心帮你买了一个……你怎么不领情呢？”

    顾紫晴在一旁虚情假意的责备道，可眼底却是满满的幸灾乐祸。

