    第5117章 堵住，寒渊入口

    七大天帝，除却寒境天帝一直未有出言外，其余六大天帝显然都是拒绝的态度。

    萧逸微微皱眉，这一点，他早就料到了。

    “呵。”萧逸蓦地嗤笑一声，“说白了，各位天帝是怕死罢了。”

    “说白了，你们是觉得有天域这方绝对安然的屏障在，不愿冒此风险。”

    “呵，天帝，这就是天帝，也就这点本事了。”

    一众天帝顷刻皱眉。

    雷霆天帝想说些什么。

    萧逸率先冷声道，“你们起身，睁大眼睛，回头看看你们家的小辈们。”

    “看看他们脸上可有半分惧色。”

    “梦飘飘，你怕吗？”

    “冉琦，你怕吗？”

    梦飘飘轻笑，“这条命，交给萧逸界主你了。”

    冉琦撇撇嘴，“一开始不是说过了吗，你剑锋所指，我长枪定随。”

    啪…

    萧逸一拍桌案，“看看我们这些年轻一辈，谁怕过？”

    “而今，反倒是你们这些老家伙们，瞻前顾后？”

    “我今日话便放这了，异虚空，我攻打定了，你们去与不去，自己选择。”

    “这片岁月，由我们年轻一辈扛起来，也并无不可。”

    冰冷的话语，傲然的语气，自信之色，霎时让得全场默然。

    唯年轻一辈，尽皆迈开了脚步，齐齐走到了萧逸身后。

    那般态度，已然不言而喻。

    冉琦、东方淡然、炎燚，三人自不必多说。

    而梦飘飘，在前些天已由无垢天帝耗费天域本源，从而让其踏入道祖之境。

    至于水晶，更不必多说。

    水晶的天赋，对比炎燚三人，只高不低。

    作为武神遗留的莫大希望之一，六灵天晶的身份类似于魂帝身份，也有些类似于三分主宰的身份。

    他只要不死，踏入道祖之境从来都是铁板钉钉之事。

    炎龙域，从来都是希望之地。

    而在这片岁月里，一个名唤萧逸的武者，因他的存在，‘唤醒’了这片希望之地的所有希望。

    他，站在了岁月的一端，站在了希望的巅峰，身后，是一个个希望者紧跟他的脚步，终将踏平这片岁月上的荆棘与困险。

    此刻，七大天帝仍旧不语。

    萧逸冷笑，“你们七大天帝以及太虚宫道祖，还有虚族长老，自个儿慢慢考虑。”

    “我只提醒你们一句，一旦让天魔踏入无尽虚空，一旦他选择再度进攻七大天域、虚族，你们可守得住？”

    “你们赖以凭借的天域屏障，可挡得住天魔的进攻？”

    七大天帝，再度脸色突变。

    数月前，天魔攻打七大天域之事，历历在目。

    若非血炎界及时支援，恐怕七大天域早已被攻陷。

    太衍天帝沉声道，“我想，萧逸界主可以按兵不动，一如之前那般支援，天魔便奈何不了我们七大天域。”

    萧逸冷笑，“我意已决，异虚空，我攻打定了。”

    “这…”太衍天帝一时语塞。

    萧逸冷笑，不语。

    他当然还是要说服七大天帝和太虚宫的。

    否则，他也不必特意将七大天帝聚集于此了。

    萧逸也相信，七大天帝、太虚宫六大道祖以及虚族六大长老，会知晓怎么选的。

    因为摆在他们面前的，从来就只有一条路…那便是，紧跟萧逸的脚步！

    若无萧逸的帮助，他们七大天域在天魔面前，只如待宰之羔羊。

    寒境天帝冷声道，“对比被动防守，我们各大天域战战兢兢，害怕天魔不知何时进攻；倒不如与他来一场痛快之战更干脆些。”

    无垢天帝点了点头，“有理，转被动为主动，时机，掌握在我们手中。”

    剩余五大天帝，唯凌界跃跃欲试，展露了几分战意。

    四大天帝见状，只得点了点头，亦明白了自己的立场，从来都别无选择。

    雷霆天帝拱了拱手，“一切，听萧逸界主的。”

    万荒天帝亦道，“一切，唯萧逸界主马首是瞻。”

    一个界主，统领各方天域之主？无尽岁月来，还是头一回。

    萧逸点了点头，“行，那就这般定下了。”

    “即日起，攻打异虚空。”

    “有劳各位天帝、道祖，各回自家组织战力。”

    “之后各位直接赶往寒渊集合即可。”

    “我先行一步。”

    众人尽皆起身，拱了拱手。

    嗖…

    萧逸身影一闪，就此而离。

    ……

    寒渊，那巨大的坑洞之前。

    萧逸身影凭空而现。

    ……

    与此同时。

    异虚空中，天魔身在其中。

    即便他不在无尽虚空，可只要世间有所生灵，而生灵有所心魔，那么这些生灵便都是他的眼睛，都是他的耳目。

    无尽虚空内发生的一切，他皆可尽知。

    七大天域、太虚宫、虚族，短时间内聚集自家几乎所有顶尖战力。

    而诸天万界内，二行亦有大动作，集聚精锐。

    这一份份大动作，自然瞒不过他。

    此时，天魔座下，两道身影跪伏着。

    天魔眯了眯眼，“看来，萧逸界主已经发现了这番异虚空的存在。”

    “虽然不知道他是如何发现的，但，他定然会有大动作。”

    天魔忽然冷笑，“想率先开始终极之战？哼，本座不会让你如愿。”

    “你二人。”天魔看着麾下跪伏的二人，道，“你们跟在邪神身边这么久，那些兴风作浪的本事，应是学了不少。”

    看真切些，二人，正是渊若离以及凌鸿。

    “你们回去无尽虚空，无论你们用什么办法，本座要七大天域、太虚宫以及虚族，皆对萧逸界主心生芥蒂，有所忌惮。”

    “本座倒要看看，如果单凭他血炎界一己战力，如何能掀开这场终极大战。”

    “走。”天魔大手一挥，瞬间挟着两人消失在原地。

    寒渊坑洞之底。

    天魔的身影凭空而现。

    嗖…天魔飞跃而起，瞬至坑洞上方。

    但，天魔刚站稳身影，已然猛地脸色大变。

    因为，一道凌厉而锋锐的气息，已瞬间锁定了他。

    循着气息看去，那坑洞之前，正有一盘膝而坐之身影，身影之旁，一柄闪烁着紫色雷电的神兵伫立大地。

    身影，缓缓睁开了眼眸，眼中一缕精光迸射而出。

    身影，自是萧逸。

    “天魔。”萧逸眼眸凌厉，“滚回去吧，有我在，你出不了这个寒渊入口。”

    “寒渊怪物，出一个，我杀一个。”

    冰冷的语气，恐怖的杀意，瞬间弥漫天地。

    天魔一惊。

    这道身影，竟是一人一剑，堵在了他异虚空入口处。

    一夫当关，万夫莫开！

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

