
　　那顶军帽直接被打飞了出去！

　　山口秀三微微皱了一下眉头。

　　就在这时，一发子弹呼啸而至，直接钻进了山口秀三的脑袋，鲜血混杂着脑浆飚射而出，山口秀三当场毙命。

　　叶云天快速的缩回了战壕，松了一口气，自言自语道：“现在应该没有了！”

　　刚才山口秀三打飞的只是一顶帽子而已，

　　“叮咚~！恭喜宿主成功击毙鬼子少尉一名，获得经验值1000点，获得系统金币1000点。”

　　“叮咚~！恭喜宿主成功晋升为上士军衔。”

　　“叮咚~！恭喜宿主获得升级大礼包一份。”

　　又升级了！

　　叶云天咧嘴一笑，升级了又可以小发一笔了。

　　而且叶云天才想起来，上次晋升中士的大礼包还没用呢。

　　也就是说现在，叶云天又有了两个升级大礼包了。

　　叶云天看了一下属性页面。

　　“姓名：叶云天。

　　性别：男。

　　年龄：20。

　　现任职务：战士。

　　系统级别：上士（200/3万）。

　　掌握技能：刀术（中级），徒手格斗（初级），枪法（步枪宗师级，手枪高级，机枪高级），投弹（初级），狙击（宗师），潜伏（入门）。”

　　叶云天看着系统仓库里的两个升级大礼包，心想若是再得到两个升级卡的话，那自己的实力又可以提升一大截了。

　　于是叶云天连忙对系统吩咐道：“打开升级大礼包。”

　　“叮咚~！恭喜宿主成功打开升级大礼包一份。”

　　“获得技能升级卡一张。”

　　“获得31式60毫米迫击炮一门，附带炮弹100发。”

　　“获得马克沁重机枪两挺，附带子弹一万发。”

　　“三八式步枪五十支，附带子弹两万发。”

　　“获得子弹五万发！（各自由选择子弹型号）”

　　“获得晋造汤姆逊冲锋枪10支，附带子弹一万发。”（太原兵工厂仿制。）

　　“获得手榴弹五百枚。”

　　“获得炸药一吨。”

　　“获得小米一万斤。”

　　“获得红薯十万斤。”

　　“获得好酒二十坛。”

　　“获得香烟五箱。”

　　“获得牛肉罐头五百斤。”

　　“获得大洋500块。”

　　“获得大黄鱼一根。”

　　“嘿嘿~！发了！发了！”

　　叶云天嘿嘿直笑，眼睛都眯成了一条缝了。

　　这个大礼包开出来的奖品确实不少，这些东西可是价值不菲，尤其是这么多的武器弹药，更是难能可贵呀。

　　叶云天兴奋不已，连忙对系统吩咐道：“继续开大礼包。”

　　“叮咚~！恭喜宿主成功打开升级大礼包一份。”

　　“获得技能升级卡一张。”

　　“获得民20式82毫米迫击炮一门，附带炮弹一百发。”

　　“获得马克沁重机枪两挺。附带子弹一万发。”

　　“获得九二式重机枪两挺，附带子弹一万发。”

　　“获得歪把子机枪五挺，附带子弹一万发。”

　　“获得子弹十万发。（可自主选择型号。）”

　　“获得九一式手榴弹500枚。”

　　“获得木柄手榴弹500枚。”

　　“获得二十响盒子炮20支，附带子弹六千发。”

　　“获得三八式步枪一百支，附带子弹三万发。”

　　“获得小米两万斤。”

　　“获得白面两万斤。”

　　“获得玉米两万斤。”

　　“获得猪肉五百斤。”

　　“获得羊肉三百斤。”

　　“获得牛肉三百斤。”

　　“获得被服300套。”

　　“获得生活用品一吨。（可自由选择品类数量。）”

　　“获得大洋一千块。”

　　“获得大黄鱼两根。”

　　又是一大批的奖品，叶云天笑的嘴都合不拢了。

　　不过对于叶云天本人来说，最珍贵的奖品，无疑还是这两个技能升级卡。

　　因为其他的东西都是身外之物，只有技能才是自己真正的实力。

　　只有自身实力提高了，才能更好的在残酷的战争环境中存活下来。

　　叶云天毫不犹豫，直接对系统吩咐道：“使用技能升级卡，升级狙击技能。”

　　“叮咚~！对不起，升级条件不满足。”

　　“技能达到宗师级别之后，只有使用战神升级卡才能将技能提升为战神等级。”

　　“我靠~！”

　　叶云天忍不住骂道：“升级战神果然没那么简单呀！”

　　“那这战神升级卡如何获取？”

　　系统回答道：“无可奉告，宿主需要自己探索。”

　　叶云天忍不住翻了个白眼，想到这技能升级卡十分珍贵，自然不能轻易浪费的。

　　一般的技能，使用这玩意儿，简直就是暴殄天物。

　　“系统，技能升级卡是否可以用来升级未领悟的技能。”

　　“可以！”

　　叶云天琢磨着，这升级卡比较珍贵，应该用在一些自己无法自行领悟的技能，或者一些提升比较困难的技能上。

　　叶云天想了想，随后对系统吩咐道：“使用升级卡，学习日语技能。”

　　“叮咚~！恭喜宿主掌握日语（入门）技能。”

　　叶云天觉得，和小鬼子作战，掌握熟练的日语是必备的技能之一。

　　而这东西要靠着自己学，没有一个好的老师教的话，无疑是太难了。

　　而且叶云天的语言天赋确实差了点，所以想要自学这门技能，估计不知道要学到什么时候呢。

　　不过这入门级的，估计是不够用的。

　　于是叶云天再次吩咐道：“升级日语技能。”

　　“叮咚~！恭喜宿主成功升级日语技能，获得日语（初级）技能。”

　　虽然有些心疼，毕竟是两张升级卡呀！

　　不过多少还是学到了一些东西的。

　　哪怕只是初级的日语技能，也已经相当不错了，起码可以正常的用日语和小鬼子进行交流。

　　这样的话，要是小心一点应该可以骗过一些小鬼子。

　　“姓名：叶云天。

　　性别：男。

　　年龄：20。

　　现任职务：战士。

　　系统级别：上士（200/3万）。

　　掌握技能：刀术（中级），徒手格斗（初级），枪法（步枪宗师级，手枪高级，机枪高级），投弹（初级），狙击（宗师），潜伏（入门），日语（初级）。”

　　“我靠~！”

　　当看到再次升级需要三万经验值的时候，叶云天忍不住暗骂一声。

　　这也太高了吧！杀一个普通小鬼子才几百点经验，三万经验点，这得杀多少鬼子？

　　叶云天突然觉得，自己太草率了，这个技能升级卡变得更加宝贵了。

　　“叮咚~！模拟器冷却时间结束，您现在有一次模拟机会，请问是否进行模拟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：无限模拟人生，秀翻晋西北更新，第21章 再升一级，掌握新技能！免费阅读。https://xs.23sk.com 