    登天球遮挡住了阳光，黑压压的一片缓缓的出现在壶关关口之上，整个壶关之内，全都乱了，上到叛军将领，下到普通百姓，全都惶恐的看着这天上出现的庞然大物。

    　　终于有人扛不住这压力，跪倒在地，大声的呼喊着漫天神佛的名号，乞求能活命。

    　　愚民之策让老百姓只知道按部就班的活着，让整个社会体系都丧失了进化的动力，但同时也让老百姓变得更好统治，更好糊弄。

    　　登天球的出现让壶关上下都以为这是天兵天将，最后的一点信心也都消失了，只剩下苟且的跪拜。

    　　其实可以体会到这些大宋朝百姓内心里的恐惧，这就好比是，原本艳阳高照的一天，突然在天边出现了一个巨大的克苏鲁邪神，就问你慌不慌。

    　　对这些造反之人，杨浩真没有一点怜悯之心，王庆田虎原本就不是什么善类，何来怜悯之说，原本应该是被李彦发扬光大的西城所也没有在这片土地上肆虐，都能吃饱饭，能穿上衣，你造的哪门子的反？

    　　琼英被愤怒的杨浩吓到了，却还依旧倔强的看着杨浩，心里不断的给自己打气，不要怕，不要怕他。

    　　“镇北侯，那些只是普通百姓，您能不能……”

    　　“放他们一马？还是说给他们留个全尸？”杨浩冷冷的看着琼英，声音也是冰冷的，没有一丝的情感一般。

    　　琼英是真的没想到杨浩身上会散发出如此强大的杀气，其实杨浩也没想到，自己的心里竟然会变得这么的冷血，壶关之内，数千人口，在说要杀了他们的时候，心里一点的波澜都没有，感觉像是踩死一只蚂蚁那么简单。

    　　琼英不再说话，身体有些颤抖，她有点不敢相信这样的结果，甚至有些害怕看到这样的结果。

    　　这时吴用低声说道：“大人，壶关关门开了。”

    　　听到这话，杨浩长出了一口气，转过头再不看琼英。

    　　壶关关门确实开了，山士奇战死，陆辉夜袭被擒，仅剩下的云宗武和吴成在看到登天球的时候，彻底的崩溃了，整个壶关里，不说哀嚎遍野，但是士气全无，百姓跪地叩拜，甚至连自己的亲兵都扔了兵器颓丧的蹲在角落里。

    　　不说这些人，云宗武和吴成二人的内心里也全是恐惧，从没想过大宋的官军会强到这个地步，之前也听说过杨浩征辽之时曾有天兵助阵，原以为都是道听途说，现在他信了，面对这样的官军，怎么打？造反？想想真是可笑至极。

    　　空中的登天球上，杨志看着壶关关门打开，一拍栏杆，叹了口气：“唉，还想着能过把瘾呢，这下全完了。”

    　　云宗武和吴成投降了，不战而屈人之兵也不过如此，壶关的陷落，让整个隆德府无险可守，李铎只用了一日，就将隆德府攻了下来，三日后，将泽州叛军全部荡平的关胜带着大军北上，和杨浩汇合到了一起。

    　　至此，泽州隆德府重新恢复了秩序，杨浩的大军直面威胜，晋王田虎得到官军北上的消息，在铜鞮山的铜鞮隘口布下重兵，同时派出了快马向左丞相乔道清求救，准备让乔道清的大军放弃大名府和黎阳，回转威胜，对杨浩的大军进行合围。

    　　田虎想的很美，给田虎出谋划策的卞祥也觉得只要乔道清大军回返，将杨浩合围，就可以打赢官军，可惜的是，他们并不知道，乔道清很难过啊。

    　　呼延灼的人马进行了一日的修整，得知卫县落入了乔道清的手里，想都没想，请示了赵构，就直奔卫县而来，老家伙终于看到了立功的好机会了，那可是叛军的左丞相啊，抓了这个可是大功劳。

    　　乔道清自打想到官军领军之人是杨浩，就动了心思，悄然的派出了各路探马，主要目的是看自己的退路，然而，这些探马出去之后就如石沉大海，连个回响都没有。

    　　到了这个地步，乔道清明白了，从卫县退向枉人山以北的路线被封死了，要不不可能连一个探马都回不来的。

    　　卫县以北，淇水之畔，林冲在河边洗了把脸，呲着牙问道：“还有没有其他的发现？”

    　　朱仝在一旁说道：“没有了，应该是叛军的探马，再没有其他发现。”

    　　徐宁笑道：“真是没想到这叛军好大的胆子，竟然敢孤军深入到卫县来，这不是给了咱们收拾他们的机会嘛。”

    　　林冲也笑了：“这乔道清到也是有些本事，不然怎么能打的高俅那厮大败，算了，不说了，整军出发吧，咱们就直接将这乔道清摁死在卫县就行了。”

    　　对高俅，林冲是一点的尊敬都没有的，听到他直呼高俅之名，熟悉情况的徐宁和朱仝对视一眼，无奈的摇头苦笑。

    　　这话终归是不能露出去的，再怎么说，高俅是太尉，掌着殿前司和侍卫司，如此奇耻大辱般的大败，官家都没说什么，可见此人的荣宠多深，这话要是被高俅听到，明着可能是没什么的，但是背地里下绊子那是一定的。

    　　卫县之东，行军如同和蜗牛有得一拼的高俅终于收到消息，康王殿下没事，大军已经直奔卫县，这一下他可来了精神，登时下令，加快行军速度，迎接康王殿下。

    　　看看这个狗东西，想的是迎接康王，就是不想着怎么把卫县抢回来。

    　　赵构已经收到了杨浩快马送来的消息，泽州，隆德府全境收回，大军已经逼近铜鞮隘口，见到这个消息，赵构一高兴多吃了两张大饼。

    　　就是自傲如呼延灼也是赞叹：“镇北侯真乃用兵之神，短短的时日里就将二州之地夺回，末将真是心服口服了。”

    　　不服都不行，这分开才多久，自己这边在过苍山之时险些着了道，人家已经大军合并，准备直接扑向晋王田虎的藏身地威胜了，高下立判，一眼可见。

    　　前有征辽之战，今有平叛之神速，呼延灼服了，乔道清也服了，二大王田豹也沉不住气了，想走已经是来不及了，卫县被人家合围了……

