
　　突如其来的声音，让刘芒的目光一瞬间便集中到了门口的位置。

　　“老公，刚才张天羽打来了电话，好像有什么非常重要的事情找你！”

　　推门走进来的正是秦朝歌，此时的她一只手抓着手机，一只手捂住了自己的嘴巴，因为眼前的一幕实在是太让她吃惊了，在她推门而入的时候，根本就没有想到刘芒在洗澡。

　　此时刘芒身上的两个大宝贝似乎也感觉到了水温的舒服都在挺胸抬头的。

　　虽然以前的时候，秦朝歌也切身感受过刘芒大宝贝的威力，但是也没有在这种情况下见到过，所以一时之间自然是有些目瞪口呆的。

　　自己正洗着澡呢，自家老婆就突然闯了进来，这让刘芒也觉得有些吃惊。

　　下意识的抽出了一条浴巾捂住了自己的胸口，并没有让自家老婆看到自己那血淋淋的伤口。

　　或许给她机会她也看不到，因为她的目光全部都在金蚕蛊身上。

　　此时的金蚕蛊浑身上下的金线已经舒展开了一大半，那些金线就好像是蜘蛛的腿一样，在刘芒的肚子之上盘根交错着。

　　这些金线不仅是金蚕蛊伤敌的武器，同样也是它疗伤的主要方法。

　　“老公，大宝贝这究竟是在做什么？为什么它要把身上的金线插到你的身体之中去？”

　　秦朝歌有些好奇的走到了浴缸旁边，上下打量了一番金蚕蛊。

　　“它这当然是在帮我疗伤了，我也是最近才发现大宝贝有这样的力量的！”

　　看着自己肚子之上的大宝贝，刘芒轻笑了一声，随后，还伸出了手摸了摸挂在自己肚子之上的蚕蛹。

　　如果这次自己的大宝贝不再合适的时机苏醒过来，恐怕自己真的要一命呜呼，死在那几个老太婆手中了。

　　金蚕蛊似乎也感觉到了主人的嘉奖，在被主人的手触碰了一瞬间，往刘芒身体之中注入的药力更加的明显了，甚至都让刘芒都有一种舒服的呻吟出来的感觉。

　　听到刘芒嘴中不由自主地出现那种嗯啊的声音，秦朝歌的脸蛋，唰一下子就红了。23sk.Com

　　“老公，你这个臭混蛋，能不能注意一点形象啊，小雪就在浴室外面，被她听到你发出这种声音，她还以为我对你做出什么事情呢！”

　　秦朝歌的语气之中，满满的都是娇羞，忍不住捅了捅刘芒的胳膊。

　　此时刘芒的胳膊正按在自己的胸口处，被自家老婆这么一按，自然牵扯到了那还没有愈合的伤口，一瞬间，刘芒便发出了一声惨叫。

　　“姐姐，姐夫现在是伤员，你轻一点，别咬坏了！”

　　正如同秦朝歌所说的那般，秦暮雪就在浴室外面听墙角，一听到刘芒的惨叫声，在这小丫头的脑海之中立马浮现出了那吞吞吐吐的一幕。

　　在她看来，肯定是自家姐姐有些没控制好力度，所以自家姐夫才会疼的叫出声音来的。

　　自家姐姐也真是的，分明是一个新手，玩什么高难度的动作啊。

　　“年轻人真是一点都不知道节制！”

　　说完这句话之后，秦暮雪还装作十分老成的感叹了一句，随后背着双手向着楼下走去。

　　只留下浴室之中的刘芒和秦朝歌两个人面面相觑。

　　“看来这是被误会了！”

　　刘芒苦笑了一声，并没有将刚才的事情放在心上。

　　至于秦朝歌的脸蛋，则是羞得更加的红了，“都怪你！”

　　她风情万种的白了一眼刘芒之后，随后也没有在浴室之中多做停留，而是快步的走了出去，看样子应该是去找秦暮雪解释了。

　　虽然这样的小事情对于夫妻两个人来说根本就不算什么，但是她还是不想让自己的妹妹误会。

　　看到秦朝歌离开，刘芒有些无奈的摇了摇头，掀起了盖在自己胸口上的浴巾，随后看了一眼手机，发现张天羽已经给自己打来了好几个电话。

　　应该是有什么急事才对，要不然这臭小子应该不会这么猴急。

　　毕竟上次自己已经敲打过他了，太晚的时候不能给自己打电话，以免搅了自己的好事。

　　由于好奇究竟发生了什么样的事情，所以刘芒直接将电话回拨了过去。

　　随着一阵嘟嘟声，电话很快就被接通了，那头传来了张天羽兴奋无比的声音。

　　“老大，你可算是接电话了！”

　　一阵兴奋过后，等待着刘芒的便是一阵有些无奈的感叹声。

　　“对不起，老大，我把你交代给我的事情办砸了！”

　　“什么办砸了，究竟是怎么回事？”

　　听到张天羽说这话，刘芒忍不住瞪大了自己的眼睛。

　　自己这一段时间只交给了张天羽一件事情，那就是看守好小树林，他要让蛇神殿的那些家伙死在自己蛊虫的折磨之下。

　　张天羽所说的办砸了，很有可能就是在说小树林的事情。

　　“难道蛇神殿的那些老太婆跑了？”

　　刘芒的声音一瞬间便冰冷下了好几度，带着浓浓的怒火问道。

　　“不是，不是，那样的老大！”

　　听到自家老大发怒，张天羽的声音之中，带着丝丝的颤抖，连连摇头解释道。

　　“当初那里有四名蛇神殿的高手，可是我们搜遍了整个小树林，才发现了一个年轻女子和两个白发苍苍的老太婆！我们搜查了方圆数公里的位置，还是没有找到你所说的第四个人！”

　　听到张天羽说这话，刘芒的眉头锁的更紧了，沉默了好一阵子，最后才忍不住问道。“逃跑的那个女人，是你认识的那个蛇女吗？”

　　“不是蛇女，蛇女我认识，蛇女和那两个老太婆在一起！”

　　张天羽又道。

　　蛇女他自然是认识的，蛇女可以称得上是他们青龙最为尊贵的一个女客人，不仅他这个角分部的项目代理负责人要经常去看蛇女，就连其他分部的大佬们也曾经去看过蛇女。

　　“不是蛇女，那就是圣女娜迦了？”

　　听到张天羽说这话，刘芒点了点头说道。

　　虽然他不明白圣女娜迦究竟是怎么样，在自己的噬心蛊之下逃出去的，但是又觉得不是那么意外。

　　毕竟圣女娜迦也可以称得上是整个蛇神殿的接班人，如果是没有两把刷子的话，很有可能会被别人搞得死翘翘的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第653章 事情办砸了免费阅读。https://xs.23sk.com 