
　　“任你口绽莲花，今日也必死无疑！”天狼圣子说话间，剑芒笼罩而下，疯狂的卷向李枫，剑芒冷冽，每一道都能把人凌迟一般。

　　这么恐怖的一击，要是换做普通的神将境初级，这一套剑芒而下，足以把他给凌迟了。

　　但李枫毕竟不是普通人，身影舞动，微波断影踏步之间，避开这一道道剑芒，偶尔避不开，也以阵法激射而出，生生的焚烧掉这些剑芒。

　　“阵法师？”见李枫突然暴动出阵法，天狼圣子有着几分疑惑。

　　“我早就说过，我不是什么罗古！”李枫仰着头，十分骄傲的说道，“我是一个伟大的阵法师！”

　　天狼圣子看着李枫，随机冷哼了一声道：“不管你是不是，到时候自有人认识！”

　　见天狼圣子又要冲杀而上，李枫没有兴趣和他打斗。这里距离天狼古教还很近，到时候来一个神将，甚至来一位神王，那就麻烦大了。

　　李乐檬虽然能拖住他们片刻，可也拖不住太久。等他们再次想起自己，那就麻烦了。

　　“滚开！”李枫看着天狼圣子喝道。

　　“你走不了！”天狼圣子手持长剑，遥指李枫。

　　“本少要走，你能拦得住吗？”李枫嗤笑道。

　　“能不能拦得住，你试试就知道！”天狼圣子冷声道。

　　李枫没有说话，恨天印直接施展而出。顿时，一座沉重无比的古岳出现，古岳怪石林立，古渊深邃，带着强势的力量，直接砸向天狼圣子。

　　天狼圣子见状面色巨变，但他毕竟是天狼古教圣子，疯狂的驱动力量，以天狼古教秘法展现出一头巨狼，嗷叫间迎向恨天印。

　　“轰……”

　　一声巨响，天狼圣子被震的连退数步。而这时候李枫却大笑了起来：“我说过你拦不住我的，圣子殿下，马上就天黑了，还是到床上去做梦吧！”说话之间，李枫身影跃动，向着外面激射而走。

　　天狼圣子见李枫要远遁，他咬着牙齿，向着李枫追逐而去：“你逃不了的！”

　　李枫翻了翻白眼，连神将都追不到自己。你如何能追逐的到自己？何况你的祖宗刚传了变化印我，虽然很鸡肋。但在远遁的时候，这却是一种很不错的秘法。就算面对神将，现在的自己都有信心逃离了。何况你只是神士境而已！要不是怕你天狼古教的强者被惊动前来此处，自己还用的了逃吗？

　　不过想到自己和李乐檬的关系，李枫也没有想和天狼古教树敌的想法，特别是他们老祖宗还帮了自己一把，所以这时候远遁避开这场麻烦才是最合适的选择。

　　实力再次提升一阶，李枫的速度自然同样提神一大截。天狼圣子虽然是神士境巅峰的存在，可同样无法追上李枫。当然天狼圣子不愿意放弃，他一路追逐。

　　只是当他到了一个城池后，然后就完全没有了李枫的影子。

　　在城池中找了许久，甚至向人打听了很久。一个粗狂的男子才很模糊的给他指了一条路。

　　天狼圣子沿着这条路追逐下去，根本没有发现李枫的身影。这让他恨的狠狠的踹了一脚脚下的巨石。

　　他现在几乎确定，李枫就是闯入他们禁地的那个少年。

　　“该死的！别让我找到你，要不然决不让你好过！”天狼圣子怒骂。

　　而此刻的李枫，却在城池中从粗狂男子恢复到原貌，轻装上路，走向了和天狼圣子相反的一边。

　　“就你的智商也和我玩！哈哈哈，要不是看在李乐檬的份上，我就给你指去戈壁的路，让你去吃土去！”

　　那个为天狼圣子指路的粗狂男子自然是李枫以变化印变的，李枫突然觉得变化印当真是绝世秘法，当初觉得鸡肋，这时候却发现行事方便。

　　没有神将追杀，没有古教的追杀，李枫也放松下来，向着矿山的放心而行，准备和胡四炸他们重聚。

　　沿路而行，倒是听到了很多议论声。都是关于此域突然多了一位神女，有堪比古教圣子的仆人，其风姿堪比雪九儿。

　　听得多了，这让李枫都忍不住好奇，心想怎么样的女子才能有堪比雪九儿的风姿？

　　“你们听说没有，此处九大古教大半圣子，逆天圣子等等很多天纵之才都汇聚在龙山之上。”

　　“是啊！那位神女也在那里。这一域大半的俊才，都汇聚在哪里，少说也有数百人。很多都是古教的圣子和精英！”

　　“是啊！可惜雪九儿不在，要是她在的话，那是怎么样一副美态啊，两位神女立在一起，也能看谁的风姿更绝代。”

　　“……”

　　众人议论纷纷，都说着众多的俊才汇聚在龙山，连逆天圣子等人都在。

　　李枫此刻的实力，无惧神将境以下任何一人。他自然无惧逆天圣子，心中也好奇能堪比雪九儿的神女到底何等绝色。

　　龙山距离此处不远，李枫跟随着一个青年，随着他一起前往龙山。

　　李枫也想看看，这一域的年轻一辈是何等风姿。

　　刚到神界，他只是王座巅峰，无法和这一界的年轻一辈相比。但此刻达到了神士境巅峰，能平等的站在他们面前了。

　　龙山很近，没有多久，李枫就到了龙山脚下，此处山峦秀丽，溪水汩汩，景色优美，有氤氲雾气缠绕此山，这一处确实是一处风景绝伦之地。到达山脚下，李枫发现龙山周围，遍布青年才俊，从龙山脚下，不断的蔓延到龙山巅峰而去。

　　“这简直是此界年轻一辈的盛会啊！多少大教世家的精英此番都闻声而来啊！”

　　“这可不是，此次不只是四圣地，九古教的大半圣子都再次。各大古教世家的圣子，世子等等也都在此，如何不能吸引无数俊才前来！”

　　“此界难得有如此盛况啊！”

　　“……”

　　很多人感叹，都看着这一幕。

　　“咦！那不是此地千年世家的世子罗平吗？哈哈哈，不是听说他在闭关吗？想不到他也坐不住前来了！”

　　“谁坐得住啊，如此多俊才汇聚在这里，谁不想来一观，和众位论道验证一下所学啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百五十八章龙山盛会（一）免费阅读。https://www.23sk.net 