    第133章 美死

    北斗七星杀被震散，二人危在旦夕，姜智却轰出了一记没有任何力量的拳印，就在钟长老以为二人必死之时，拳印之上陡升变化。

    随着海浪声的传出，一座灵海的虚影显化在拳印之上，在那灵海的中央位置，一颗青色的星辰悠然浮沉，六道黑木摆成怪异的形状拱卫着青色星辰，此时那六道怪木有一道稍微移动了一点，一缕柔和的青色光芒自星辰上溢出，向着金赤两色的符箓冲击而去，这光芒同样没有任何力量，仿佛只是普通的白光一般。

    青光径直向前涌去，犹如一柄利剑般将北斗七星杀的反噬之力劈作两半，势头丝毫未减的撞击在符箓之上，顺势将它包裹了进去，钟长老脸色大变，他圣识操控着金赤符箓，符箓上发生的一切他都可以感觉到，在金赤色符箓接触青色光芒的一瞬，它突然便停止了前冲之势，非但如此，符箓竟然微微颤抖起来，仿佛被什么东西压制住了，无论钟长老如何催动，它就是没有任何反应，须弥之间，青色光芒便将符箓包裹在了里面，符箓顿时停止了颤抖，做为载体的金身之力如流水般溢了出来，顺着青光遁入了无垢沉泥之中，眨眼间便流逝一空，就只留下了符纹的框架，赤色的那边却只是威势大减，熊熊的赤焰被青光压制的摇摇欲坠，好像随时会熄灭一般。

    无垢尘泥的威势太过强盛，姜智也不能支撑太久，就在赤色符箓之上的光焰即将熄灭之时，姜智将乌柽木印恢复了原位，他撑不住了，青光遁回无垢尘泥，灵海也瞬间关闭，姜智慢慢的收回了拳头，抬头向着钟长老和赤色符箓看去。

    没有了青光的压制，赤色光焰顿时大盛，只有符纹框架的半边也被引燃，中间的小小裂缝瞬间消失，两个残破的符箓终于合为了一体，变成了一道完整的符箓，这符箓完全由赤色的光焰组成，其上纹路变得古意盎然，漂浮在虚空熊熊燃烧着，一股凶蛮气息从中逸出，威势比之原来强了一倍还多，隐隐有了一丝圣级凶威。法阵光罩受到它的冲击，再次摇晃了起来，无数裂缝浮起又愈合，好像随时会崩溃掉。

    金身之力被无垢尘泥摄走，钟长老顿时受到了重创，哇的吐出一大口血，但他却不惊反喜，甚至大笑起来：“原来如此啊，这才是那远古圣符该有的威势!倒要谢谢两位了，助我得一异宝。哈哈哈！”

    姜智再也没有了什么底牌，冲着秋然露出了一丝无奈的苦笑，秋然沉默不语，只是一把将姜智拉回了身后，重新站到了他的前面，绿弓再次挽起，指向了对面的钟长老，和漂浮在空中的火焰符箓。

    “差不多了，不玩了！”钟长老看了看摇摇欲坠的法阵光罩，右手轻轻向前一挥，火焰符箓顿时向着二人飘去，北斗七星杀再次被秋然打出，但此时的火焰符箓凶威大盛，七支木箭距离符箓还有三尺就被燃成了灰烬，强横的反噬之力汹涌着冲击而来，秋然嘴中鲜血长流，身体也被冲击的飞起，带着姜智倒撞在法阵光罩之上，右半边身子骨骼剧痛，差点再次碎掉，姜智刚刚稳住的伤势再次触发，也是忍不住吐出一口血，挣扎几下才坐了起来。

    火焰符箓渐渐逼近，秋然侧头看了一眼姜智，仿佛下定了某种决心，她伸手掐起一个极为怪异的印决，抬手打了出去，那印决并未攻向钟长老和火焰符箓，它的目标，竟然是秋然自己，在钟长老讥讽的笑声，和姜智焦急的眼神中，印决落在了秋然的脸上，确切地说，是落在了覆盖住她脸庞的，那具玉色面具之上，玉色面具轻轻地飘飞而起，落在了姜智手边。

    姜智下意识的向着秋然看去，顿时脑中嗡的一声，仿佛炸了开来。无法去形容那是怎样的一张脸，仿佛是集中了世间所有的美丽，世间一切赞美的词汇，在这张脸面前都黯然失色，九天神女在她面前也会自惭形秽，那是一张绝对不该存在于世间的容颜，那是一种超越了思想、出离了现实，甚至磨灭了法则的美。

    “不好！”钟长老惊喝一声，在看到秋然容颜的一刻，他就仿佛看到了什么恐怖的事物，脸上的表情都扭曲了起来，但很快的，他的圣识被莫名法则影响，陷入了某种奇妙的状态之中，扭曲恐怖的表情褪去，瞳孔焕发出了喜悦的光彩，两道血线自鼻孔内飙出，然后脸上露出了陶醉欣赏的表情，圣识飘离了中英雁的识海，化为了点点的光焰飘散在了空中，只余袅袅一声赞叹：“好美啊！”

    地面上的青草疯狂的生长起来，覆盖了整个的法阵空间，无数美丽的奇花点点生出，点缀在绿草之中十分美丽，法阵空间仿佛化为了一幅画卷，只是为了成为秋然的背景，衬托她的美丽。火焰符箓也停止了进击，呆呆的漂浮于半空，赤色的光焰舞动都柔和了起来，不知是不是错觉，那光焰的舞动竟给人一种妩媚之感，仿佛在向着秋然撒娇，就连昏迷着的一众学员，也露出了羞涩的笑容，仿佛在作着绚丽旖旎的美梦。

    中英雁的身体咚的一声砸在地上，没有了钟长老圣识的控制，金刚雾从其身体的残缺处溢出，渐渐地在空中凝聚成团，但仍有一些留在了他的体内，和他的血肉融合在了一起。

    “哇！”姜智惊喜的喊道，“秋然，你真是太漂亮了！”

    秋然看着姜智，眼眸中有惊喜之色闪过，但她仍旧一把抓过玉色面具戴在了脸上，姜智仍旧沉浸在秋然的绝世容颜之中，嘴里咝咝的吸着凉气：“太可惜了，秋然你以后别戴面具了，太浪费了啊！咝！”

    姜智说着，忍不住吸了一口口水，一脸的痛惜之色，仿佛秋然戴上面具，是一件天大的可惜之事，但秋然戴上玉色面具之后，他渐渐冷静了下来。

    “我......去！这是怎么回事？”冷静下来之后，姜智惊讶的看着倒地身亡的钟长老，和漂浮在空中的火焰符箓，扭过过头问秋然，“怎么会这样？”

    秋然略带羞涩的解释：“在我小时候，被人用法则元根下了诅咒，脸不能给人看到，否则就会受到元根之力的伤害。”

    “什么诅咒？”姜智更加好奇了，“这么神奇！”

    “诅咒我的法则元根，是美，也就是说，看到我脸的人，会被美之法则伤害到，即便圣者也会受到影响，所以我才会一直带着面具，否则身边的人都会被美之法则杀死。”

    “美-之-法-则！”姜智惊讶的张大了嘴，“这么说，那个钟长老是被......美死的！还有这种事？”

    秋然还未及回答，一阵轻微的咔咔声传来，法阵光罩上的裂缝急剧增强，即刻就要碎裂开来。

    (本章完)

