    由于池非迟之前站在毛利小五郎和服部平次身后，权藤系子看的时候，其他人也分辨不清权藤系子是在看谁。

    服部平次无语，“我们有那么吓人吗？”

    池非迟想了想，总觉得权藤系子可能是被他吓到的，“我认识她，她叫权藤系子，在杯户大厦外做占卜师。”

    “果然是占卜师啊，”服部平次走向池非迟的车子，“看起来精神不太正常……”

    柯南倒是听出了池非迟的意思，仰头看着池非迟，“池哥哥是想说她也认识你吧？她刚才那种反应，是因为见到你吗？”

    他怀疑池非迟是不是做了什么奇奇怪怪的事，又逼疯了一个……

    “咦？”服部平次回头看池非迟。

    池非迟上前，打开车门坐上去，“不清楚，那天我在公寓前遇到她，她给了我一个水晶球，说可以挡灾什么的，之后就没再见过了。”

    柯南跟上车，摸着下巴想了想。

    只是这样的话，应该跟池非迟没关系吧？不过他们这里只有池非迟跟那个占卜师见过，总不可能是因为他们。

    还是说……

    服部平次也想到了同一点，转头看车后，没发现什么异常，才坐进了车里，“奇怪，也没什么啊。”

    “我看，她八成是在故弄玄虚吧，”毛利小五郎点火抽烟，漫不经心道，“先跟非迟搭话，送他水晶球，说他有大灾难，今天见到非迟再表现出一脸惶恐的样子，就是为了引起非迟的好奇心，让非迟忍不住去杯户大厦找她，然后呢，就告诉非迟，他被恶鬼缠上了之类的，让非迟花大笔的钱来驱除恶鬼。”

    池非迟：“……”

    他老师说得好有道理。

    如果不是想到这几天家里还有个经常掉头的小美，他都快信了。

    权藤系子该不会是从水晶球里那个窃听器里听到了什么，才吓成这样的吧？

    大概率是。

    “这样吗……”服部平次没下定论，他觉得毛利大叔说得有道理，但刚才权藤系子的惊恐很真实，如果是演戏的话，那演技也太好了一点。

    “你们还年轻，还有得学呢，”毛利小五郎道，“那些占卜师啊、风水师啊，都喜欢故弄玄虚，说一些似是而非或者吓唬人的话，让人信任他们。”

    “嗯……”服部平次摸着下巴，非迟哥虽然平时冷着脸不像好相处的人，但也不至于把人吓得大惊失色吧，肯定有问题，“那改天我跟非迟哥一起过去看看吧，要是她打算骗人的话，我是不会放过她的！”

    “我也去！”柯南积极道。

    对，其中肯定有问题，不是池非迟做了什么，就是那个女人做了什么，见到池非迟才吓成什么。

    “随便你们啦，反正我明天有事，不陪你们到处跑，”毛利小五郎抽着烟，“那么，现在怎么说？”

    “再等等吧，”服部平次透过车窗看旁边的住宅，“那个女人突然取消委托很奇怪，这里正好是四丁目，我们等一会儿，说不定会看到鬼鬼祟祟的人，就这么得到纵火犯的线索了呢……”

    毛利小五郎没坚持，问池非迟要来了玄田给的那本古董名册，一边抽烟一边看，“都是些小物件，也没什么特别的嘛……”

    池非迟坐在驾驶座，看着车窗外的街道。

    像玄田这种挨家挨户推销的人不少，他不会说‘人家很辛苦、人家也不容易、态度怎么就不好一点’这种圣母话，因为有的时候、有的人确实很烦，进了门就非得要跟你絮叨，也不管你感不感兴趣，有些人还很没有眼力劲。

    他主动要玄田的东西，一个是想给非赤的玩具库充充货存，再则是……

    刚才他想起了他家便宜老妈。

    池家原本的老宅也会有推销人员过去，一般都是被管家和佣人拦下，原意识体记忆里只有一次，是在五岁左右、池加奈离开前两个月。

    差不多也是这样的初夏季节，那天池加奈打算带原意识体出去逛逛，没有叫上司机，换了身很清新的浅蓝色长裙、戴着宽沿帽子，那段记忆里的池加奈穿衣风格还没有现在这么有沉稳、端庄的感觉，一手牵着儿子，轻声细语说笑着出大门。

    大门口有一个被拦下的推销人员，跟女佣努力说着什么，看到池加奈出门，很没眼力劲地凑过去，准备推销，连女佣都没来得及拦下。

    ‘抱歉，我现在要带孩子出门，如果您有什么好的产品推荐，请告诉女佣，好吗？要是有好东西的话，她们会跟我分享的。’

    池加奈是这么回应的，态度坚决，语气却跟平时一样温柔和缓。

    那天有风，池加奈右手牵着原意识体，用空出左手压着帽子，帽沿和发丝被风吹得有些挡住脸，原意识体仰头看着自己母亲脸上的柔和微笑，觉得自家老妈世界第一美。

    那个推销人员也没有再拦着他们喋喋不休，说了声‘是我该说抱歉，打扰您了’，就到另一旁跟女佣说话了。

    刚才他脑海里突然闪现那一天的画面，鬼使神差地就出声主动向玄田要了东西……

    坐在副驾驶座的柯南转过身，跟毛利小五郎一起看了一会儿古董目录，收回视线时，看到池非迟看着车窗外走神、神色目光依旧如初，看不出池非迟在想什么，好奇问道，“池哥哥，你在想什么吗？”

    池非迟依旧盯着车窗外，语气平静道，“别管我，我发会儿呆。”

    柯南一噎，行、行吧，既然池非迟这么理直气壮地表示要发呆，那他就不打扰了。

    池非迟看着洒在街上的明媚阳光。

    想什么？

    想起他那个温柔又残忍的便宜老妈了。

    原意识体最想不通的，大概就是能对很多人温柔以待的母亲，为什么会突然对自己那么冷淡又残忍，说走就走。

    然后开始怀疑人生、怀疑自己。

    想着想着，池非迟又开始复盘那一位针对他的套路，寻找着每一步攻心的细节。

    说出遗传病的事、扰乱心神，狙杀曾经欺负过原意识体的人，表达认可和接纳……

    就算不加上之后的科技洗脑，这套路也够用心的了，也能判断出来，组织或者那一位盯着原意识体不是一天两天了。

    街对面的路上，无名蹲在路边，抬头看着车里的池非迟。

    一开始，它还在好奇这个人类在想什么，那双平静无波的眼里又在隐藏着什么思绪，很快，它又懒得去好奇了。

    今天的阳光不错，适合打盹。

    迷迷糊糊间，它好像又回到了那个午后。

    那个时候，它比现在还要小一圈。

    它还有个家，那个家里有个一开心就会抱起它用脸蹭来蹭去、晚上睡觉会有手臂圈着、它蹦蹦跳跳或是搬倒桌上杯子也不生气的雌性自动喂食机。

    一个跟车里那家伙一样年轻、一样住在高楼的自动喂食机。

    她不喜欢它弄脏，它也会把自己收拾得干干净净、漂漂亮亮的，不过有时候她关注别的东西超过它的时候，它也会故意把自己弄脏，把家里弄脏。

    那个午后，它就故意去扒拉花盆里的泥土，把自己弄脏，然后被她抱去洗澡。

    它不喜欢洗澡，在水里飘着不够安心，水把毛弄得黏糊糊的也很难受，但它喜欢在洗完澡后，她抱着它用毛巾慢慢给它擦干毛，再像那个午后一样，坐在椅子上，抱着它晒太阳，手慢慢地、一下一下地在它半干的毛上摸过。

    哪怕每次这么摸完，还要让它再把毛完完全全舔一遍、理顺，但它还是觉得那天的阳光真好。

    她是它的，就该最喜欢它。

    最开始它是这么认为的，就算它的世界一片安静。

    那个时候，它是听不到的，它还以为世界就是这样，那也不影响什么，它躲在桌后看她的口型在唤它，它就乐意过去让她摸摸。

    一直到有一天，她把它带出门，去了一个有很多动物气味的地方，还有着难闻的气味、行色匆匆的人，回来的时候，她却没有把它带进一楼那道玻璃门后，它在外面用爪子挠门，心里不高兴。

    她居然把它忘了。

    它决定让她担心一下，用来表达自己的不爽，就离开那里，到附近公园玩了一会儿，还被一个空瓶子砸到了头，看着笑得开心的两个小孩子，它就更不爽了。

    它要让她再多担心一会儿。

    不过到了天黑的时候，它还是回到大楼外了。

    外面的世界真危险，会有很多钢铁怪物突然跑过去，会有奇怪的东西从天上掉下来，也会有讨厌的小孩子丢东西逗它，外面入秋之后的天气也很冷，一点都不暖和。

    它决定以后对她好一点，再温柔一点，在它每天在家睡觉的时候，它还生气她总是往外跑，那天它觉得她每天在外面，一定很辛苦。

    它蹲在大门对面，盯着那道门，也有想等她出来的时候，是先表示生气，还是先表示安慰和体谅。

    时间变得很漫长，在街上的灯都熄灭、天也亮起来的时候，她才出来，没有看它，一直走向水泥台。

    它有些生气，本来不想理她的，但琢磨了一下，还是决定放下面子先去看看她，不过它过去的时候，她却露出凶狠的表情。

    它很生气，掉头走了，远远看着她进了一个钢铁怪物的口中，吓了一跳，连忙追着那个钢铁怪物跑。

    她还是那么笨，居然被吃掉了，不过看得到她没有痛苦，那就还能救。

    外面的世界还是那么危险，它被其他跑过去的钢铁怪物吓了一跳，跟丢了。

    那是它最沮丧的时刻，以至于晚上看到她从钢铁怪物肚子里出来时，它高兴地蹦了过去，想给她一个抱抱。

    但是她没有伸手，还躲开了，加快脚步进了大楼，又一次让玻璃门把它挡在外面。

    它怀疑是自己的毛脏了，一遍遍舔，一天天等着她再次出现，但是她没有再抱过它，每次见到它，她的神情也越来越不耐烦。

    她在假装不认识它，但是她挎着的包上面还有它的爪印呢！

    再之后，她换了包，身上也渐渐没了它的气味。

    它开始能听到声音，一开始那声音吓了它一跳，害它拉了两天肚子。

    最后一晚，它默默在公园花坛里埋便便，心里突然难受起来。

    她好像不要它了，不愿意让它回家，甚至假装不认识它。

    白天的时候，它听到她的声音了，带着恼火的情绪，还有不耐烦的挥手动作。

    当它是黏着她不肯离开的讨厌鬼吗？它才不是！

    那天埋好了便便，它就随便选了个方向，一直走，一直走。

    它见到了很多同伴，在被她带回家之前，它也会看到那些同伴。

    它知道了那个钢铁怪物不是吃人的东西，只是载着人类到各个地方的工具，被人类控制着，没有一点思想，当然也不介意偶尔让它跳上去蹲着看看风景。

    它开始听着动静躲开突然飞来的东西，也能在人过来时避开，把人类的嘴巴动作和她以前表达的意思联系起来。

    可惜很多同伴不会像它一样想那么多，也不懂那么多，实在太笨了。

    还好有它，它能带着它们避开危险、讨要食物。

    一开始也会有搞不定的时候，但它可是老大啊，它必须学，要做最厉害的那个，要把所有小弟照顾好，要让它们都服气。

    还有，一定要教训那些会揪它们漂亮毛毛的讨厌傻鸟，尤其是黑色的那群傻鸟，就那群黑色的喜欢揪毛毛，还一群群来！

    然后某一天，它带着小弟跟那群黑乌鸦打群架的时候，它遇到了一只更嚣张的黑乌鸦，对方居然带了一只更大、更危险的生物来做帮手。

    那是人类叫‘老鹰’的生物，目光凶恶，爪子锋利，太欺负喵了。

    更欺负喵的是，那只乌鸦居然还会它们的语言，飞在天上喵喵喵地让它这个领头的出去。

    以为这样它就会怕了吗？它才不会！

    好吧，它承认，它是对那只乌鸦好奇，它不会其他生物的语言，人类也听不懂它的话，但那只乌鸦可以跟它沟通，真是神奇。

    它不讨厌非墨，虽然非墨一身黑漆漆的，它第一眼感觉很难看，但走近了仔细看的话，非墨身上的羽毛会反着一层幽幽的光芒，很神奇，比街边的灯光、月光、太阳光都神奇，让它忍不住想伸爪子勾一下……咳，反正在它跟非墨互殴一顿之后，它同意了停战，就算要打架，也只是练兵。

    ‘练兵’这个词是它从非墨那里听来的。

    非墨说它要让手下把爪子磨锋利，要让手下懂得配合战术。

    它问过非墨是不是要跟谁打架？

    非墨说，它要做好跟其他任何生物打架的准备，不过目前只是跟猫打架。

    非墨知道很多事，见过很多很多东西，它不想帮傻乌鸦们，不过要是非墨跟其他生物打起来了，它愿意带着小弟过去帮忙。

    只不过，还没等它们并肩作战，它突然发现非墨那只傻鸟居然有个人类主人……

