    五十多年，郢城的味道也变了。

    苏城结了账，不知不觉走向了郢城学府，只见衙门的模样也和当初有了分别，这个郢城对他来说，已经是一个陌生的城市了。

    苏城心中对这地方的眷恋终于淡去，最后再看一眼，准备离开郢城。

    往后经年，自己对这个城市也会越来越淡……

    “站住，把人放下！”

    “晏子，晏子……”

    “没有你我可怎么活啊！”

    苏城循声望去，只见法海手中揽着一人，正在房上纵跃，而在法海身后，一众慈航仙道的道士手持飞剑，紧随其后，而在街道上面，则是一群内监在悲痛的叫喊着。

    “燕子？”

    苏城含糊了一下，随即明白：“晏婴！”

    晏子使楚！

    这个故事也正好发生在楚灵王时期，说是晏子来到楚国之后，楚灵王几次三番想要羞辱晏子，但是都被晏子用言语给巧妙化解了，最终的晏子赢得了楚国的尊重，被楚灵王恭敬的送了回去。

    像是进狗国钻狗洞，淮南生橘淮北为枳，这些都是出使楚国的时候，晏子面对当下的情况所做的应对。

    这么说，法海现在揽着的就是晏婴？

    正在纵跃的法海看到了苏城之后，一个纵身，从房子上面跳跃下来，躲到了苏城的身后。

    “让开！”

    慈航仙道的道士们看到了苏城意欲揽事，手中的飞剑对着苏城便招呼过来。

    见此情形，苏城顺手接过了一把飞剑，而后只听“铛铛铛铛”的声音一连串响，道道的流光都在眼前浮现，而后飞剑便已经被苏城攥成一把，握在手中。

    “好妖魔！”

    一小道士看到苏城如此手段，又想到自己飞剑被夺，厉声喝道，手中立时写符借法，准备将苏城就此降下。

    苏城手中拿着飞剑，向着地上一划，借助飞剑法能，巽地当下便起了一股旋风，将这小道士吹飞而去。

    “好了，别打了。”

    苏城将这一把飞剑向着众道士扔了过去。

    这些慈航仙道的道士们接过飞剑，仔细查看，自觉飞剑之中的灵气并未减少，法器也不曾损伤，再看苏城模样，便知苏城不是好斗之人，现在纯属是为了解斗。

    “怎么回事？”

    苏城看向身后的法海，同时也打量着法海所揽着的人。

    此人的身体并不算高，脸上有两撇小胡须，纵然是被法海抱着跑了这么远，他脸上也不见慌乱，现在法海停下来后，也是松开了手，让他成为了自由人。

    “我去楚王宫的时候，在里面搜寻了许久，被人给找出来了，逃走的时候，刚好看到了他像是重要的人，就顺手将他带着，让慈航仙道的人出手顾忌一点。”

    法海老实的对苏城说起经过。

    “我们楚国上下，就是见不得光头和尚。”

    慈航仙道的人对苏城说道：“因此这个和尚一进郢城，就已经被我们盯上了，而这个和尚进入城中之后，果然就向着皇城走去，想要迷惑大王，我们本来只想暗中将他惊走，没想到居然如此胆大，连齐国的使者都敢下手！”

    这应当是被楼那富津毁过了一次慈航仙道，楚庄王被和尚们弄下地府，因此慈航仙道对于西方教的和尚如此痛恨。

    不过这齐国的使者，应该是晏婴无疑了。

    苏城看向晏婴，问道：“你看到的又是什么呢？”

    相比于南橘北枳这种故事，晏婴还有一个二桃杀三士的故事，更是千古流传。

    晏婴摇头，说道：“我正在宫殿上说话，不知怎么，就已经被人抱着飞了起来，如此奇事，生平也是第一次经历。”

    “此事兴许是有误会。”

    苏城看向了慈航仙道中的众人，说道：“这一位和尚叫做法海，一直都在追着一条蛇妖，也是追踪着蛇妖的踪迹，方才来到郢城，这一次前往楚王宫，也是想要看蛇妖是否藏匿在内，不想和慈航仙道发生如此误会。”

    苏城为法海解释一下。

    “当真是抓蛇妖？”

    慈航仙道还有些不信。

    “我真的是为了抓蛇妖才来这里的。”

    法海苦笑说道，为了这个蛇妖，他几乎搭上了自己的一切，但是没办法，实在是因为蛇妖当时吃的丹药，就是他的一切。

    “我们这里没有蛇妖！”

    慈航仙道的人认真说道：“不管你是为了蛇妖也好，还是不为蛇妖也好，我看你还是离开郢城比较好，至于你……”

    慈航仙道当先的这个道士认真的打量苏城，只觉的苏城很是眼熟，和他们慈航仙道里面挂着的画有九分相似。

    “可是苏真人当面？”

    当先的道士犹疑之后，开口问道。

    近年来，周王朝刊行了一些道藏，在这些道藏里面，记载了一些秘事，和当初楚国发生的事情相似，那就是真人苏城的事情，其中真人苏城的妻子在书中虽未记载，但是他们慈航仙道的人可是知道，这就是他们的祖师。

    由此，也让他们对苏城上了心。

    原本他们一心想要擒拿法海，并不在乎苏城，现在认真打量了苏城的面貌之后，让他们不由就恭敬起来了。

    “我确实姓苏。”

    苏城说道。

    “原来是真人回来了！”

    当先的道士拱手行礼，说道：“小道徐来勒，见过真人。”随后又请道：“请真人往我们慈航仙道一坐，让我们为真人送上茶水，聊表心意。”

    也行，就往慈航仙道坐坐吧。

    那里也有他和妙善的回忆。

    苏城点头，看向了一旁的法海，说道：“你也跟着我到慈航仙道坐坐吧，正好借助慈航仙道的法器，将你曾经立下的誓言给破了，也让你能够继续修持，不要因为一条小蛇的执念，就沦落到这个模样。”

    法海和他终究也算是有缘分，苏城就想帮他一帮，毕竟十转紫金丹已经是回不来了，苏城也不想让法海就此蹉跎，因为心中的执念而不得寸进，最终轮回死去。

    “多谢居士。”

    法海对着苏城行礼，抬起头来的时候，却又不由说道：“只是这破我的誓言容易，我心中对这白蛇的恨意，却是破不了的。”

    苏城对此无言。

    PS：第八更，还有两更，放在明天六点吧，感觉一天写了八更左右的时候，整个人都被抽空了，要看会书缓一缓，让自己的文字恢复一下弹性……求票，目前还欠29章

