    叶秋娘面色霍然变了。

    连红润的嘴唇也失了血色，不停轻颤。半晌，才挤出几个字来：“表哥不会这般对我。”

    谢明曦扯了扯嘴角。

    “表哥绝不会这般对我。”叶秋娘声音略略扬高，呼吸急促，胸膛起伏不定，似在说服自己一般：“我和他自小一起长大，情意深厚。他昨日还和我说，等我娘病情有了好转，便登门提亲，娶我为妻。”

    “他怎么会将我送进火坑？这绝不可能！”

    最后一句话，近乎嘶喊。

    然而，心意是否坚定如磐石，只有叶秋娘自己心里清楚。

    谢明曦定定地看着眼前失态的俏丽少女，脑海中闪过的，却是前世惊鸿一瞥所见的从容赴死的叶秋娘。

    也怪不得叶秋娘这般震惊！

    哪一个怀春少女，愿意相信自己的情郎是一匹狼心狗肺的恶狼？

    “叶秋娘，”谢明曦声音依旧不疾不徐：“我只告诉你，临江王喜好美人而已。并无贬低你表哥之意。”

    “你是我谢府厨娘，你表哥百般怂恿挑唆，让你去临江王府。我心中诧异，才提醒你一句罢了。”

    “信或不信，都由你。”

    谢明曦的声音平静得近乎冷酷：“只是，我也要提醒你。人心叵测，别太过天真。真相到底是什么，你睁大了眼睛，自然能看得清楚明白。”

    “你娘的病急需参片，你明日就回家一趟。到时候，赵扬定会去找你。你可以出言试探一番，便知我今日之言是真是假。”

    ……

    叶秋娘捧着一大盒参片，失魂落魄的回了屋子。

    谢明曦确实是个宽厚的雇主。除了十两银子的工钱外，每季还为她准备三身崭新的衣裙。住的屋子不大，却干净雅洁，一应俱全。

    叶秋娘将盒子藏好，然后木然地坐到了床榻边，思绪混沌，心乱如麻。

    谢明曦不会骗她！

    临江王喜好美色之事，必是真的。赵杨身为临江王府的侍卫，如何能不知这一点？为何还要怂恿她去临江王府做厨娘？

    难道真的是别有所图？想借着“献美”讨好主子？

    不，表哥这么喜欢她，绝不会这样对她！

    或许，这其中另有缘故……

    叶秋娘用力咬了咬嘴唇，用袖子擦了眼角的泪痕。然后躺下，逼着自己入眠。

    隔日，天还未亮，叶秋娘便起了身。

    今日要告假回家一日，做完早饭后，再提前将午饭一并做出来，待到午时蒸热送到莲池书院便可。

    忙完这一切，天色已微亮。

    叶秋娘打好包裹，小心地将一大盒参片包裹得严严实实，然后出了春锦阁。

    叶秋娘厨艺高超，容貌又生得好。谢府里有不少小厮对她动了心思。到后门一段路，至少有三个小厮凑过来搭话献殷勤。

    叶秋娘今日心情不佳，根本不理人，低着头走得飞快。

    到了后门外，一张青年男子脸孔映入眼帘：“叶姑娘！”

    叶秋娘一惊，下意识地顿下脚步，抬头看了过去。

    ……

    这个青年男子，年约二十四五岁，穿着青色短打，和谢府里的小厮穿着一般无二。不过，他容貌生得俊朗，气质沉稳，看着格外踏实可靠。

    叶秋娘一眼就认出了来人：“原来是余管事。”

    这个青年男子，正是余安。

    余安一直在外跑动，每隔五日才会到谢府来一回。谢明曦召见余安的时候，连从玉扶玉都不在一旁。

    春锦阁上下无人知晓余安平日到底做什么。

    叶秋娘和余安有过几面之缘，不过，彼此并不熟悉。

    余安怎么会在这儿？而且一副专程等她的架势……

    余安似看出叶秋娘的疑惑，主动笑着解释：“小姐昨晚命人给我送信，你娘病重，你今日一大早便要回家。路途遥远，步行浪费时间。小姐让我去租一辆马车来，送你回家一趟。”

    叶秋娘又是一怔，一股难以言喻的感动和羞愧涌上心头。

    她生出离心，谢明曦却未介怀，竟待她如此宽厚。

    士为知己者死！

    这话用在此处似乎不太合适，可叶秋娘再找不到第二句话来形容自己此刻的心情。

    从此以后，她一定会死心塌地地留在谢府，尽心尽力地做出珍馐美味。绝不会再辜负谢明曦！

    “如此，就多谢余管事了。”叶秋娘也不矫情推辞，很快道了谢。

    余安笑了一笑，拉开车门，待叶秋娘上了马车后，自行坐到了车辕处。也免了孤男寡女独处马车瓜田李下之嫌。

    如此不动声色的体贴，令叶秋娘心中涌起暖意，久久不散。

    ……

    半个时辰后。

    马车在一条巷子外停了下来。

    叶母病了几年，叶家家底早被掏空。以前住的地方更偏远。叶秋娘进谢府做了厨娘后，狠狠心租了这一处小院子。离谢府也近一些。

    叶秋娘下了马车，礼貌地相邀：“余管事既是来了，不如进去小坐片刻。”

    余安却道：“这就不必了。我还有事，待到申时正，我再来接你回谢府。”

    叶秋娘满眼感激：“多谢余管事。”

    俏丽的脸孔，散发着令人屏息的明媚美丽。

    余安颇为守礼，只看一眼，便迅速移开目光：“叶姑娘不必这般客气。我也是奉小姐之命而行。叶姑娘要谢，也该回府谢小姐才是。”

    叶秋娘重重点头：“你说的对，我回去之后，一定要给小姐磕头谢恩。”

    余安不再多言，很快离开。

    叶秋娘抱着包裹，上前敲门。

    门咿呀一声开了，露出一张清秀的少年脸孔。

    少年只有十二岁，比叶秋娘小了整整五岁。正是叶秋娘的胞弟叶景知。今年以新生第一的成绩考入博裕书院。

    “姐姐，你终于回来了！”

    满面愁容的叶景知，见到叶秋娘时分外欢喜。

    叶秋娘打起精神，笑着摸了摸叶景知的头：“你怎么没去书院？”

    叶景知苦笑一声：“娘病情加重，我放心不下，特意告了两日假。”顿了顿又道：“昨日晚上，赵表哥来了一回，说你将要去临江王府做厨娘。以后便有银子给娘治病了！”