
　　方岳浑身冷汗，几乎虚脱。

　　尽管这片天地将所有人的境界都压制在先天之下。可是纵然在同样的境界之中，不同的人实力，仍旧有着高低之分。

　　他在上一刻，真的感受到了一步之间，永堕地狱的感觉。

　　他的眼前漆黑，像是沦落到了一片死亡的世界。

　　如果不是馨儿出手的话，他真的就要死在这里了。

　　“田馨儿！他一个凡间的蝼蚁什么时候成为你的人了！”

　　那人冷哼，对于馨儿，他也不给一分面子。

　　“这是我们太一剑宗的事情，你一个邪魔外道最好不少插手，否则的话，休怪我辣手摧花，在这里斩妖除魔！”

　　那刘九州的目光中杀机凛然，像是一把把的刀子要把方岳身上的每一寸筋肉都给挑断，割碎。

　　田馨儿娇笑：“咯咯，太一剑宗，正道之首，你们还真是好大的威风，一个普通弟子就要斩杀天魔教的圣女！”

　　田馨儿声音清越，可是一双眸子里满是凛冽的寒光，其中没有半点欢喜的味道，反而是蕴藏着无尽的绵绵杀机！

　　自古，正邪不两立。

　　太一剑宗和天魔教的恩怨由来已久，其中的仇恨，可以用尸山血海来形容，就算是倾尽天下汪洋之水，也无法将之彻底洗刷！

　　“楚梦莹，你是什么意思？为何在跟我订婚之后，又和这些太一剑宗的人走在一起，莫非，你是想要悔婚吗？”

　　方岳渐渐从之前的心惊中舒缓过来，他退后一步，进入到了一片古人布置的阵纹中。一双眸子冷冽，质问楚梦莹。“与你订婚，是楚家一些人的意思并没有争得我的同意。我与你没有关系，所以无论我和谁走在一起都和你方岳没有任何的关系！九州师兄，他方岳只是一介凡人，你何必与他纠缠在意。此次进入密林世界

　　是为寻求机缘而来，在方岳身上浪费太多的时间，有些不值。”

　　楚梦莹始终都是一种局外人的淡漠口吻，她似乎只是在陈述一些不容争议的事实。

　　至于方岳在她眼中也仅是一个路人，生死与否，无法让她生出太多的在意。

　　刘九州看到楚梦莹的这种态度，嘴角的笑容逐渐升起。

　　“哈哈哈，梦莹师妹说的对，这次的事情是我执着了！”

　　说完，刘九州还向方岳投去了一个挑衅的目光。

　　方岳咬牙切齿，咯咯作响。

　　卧槽泥奈奈的，这特码什么狗屁订婚对象啊，还没见两面，帽子先绿，我会让你们这对狗男女后悔的！ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳，并不是一个很大度的人，正相反，他小肚鸡肠，永远都是瑕疵必报。那些好人都在扶老奶奶的时候，被人讹死了！人只有自私一点，才能活的更长久。

　　刘九州等人并未驻足，他们转身而去。

　　这其中，也隐藏着对田馨儿的忌惮。那是天魔教的圣女，谁知道她的手中藏有怎样的底牌。

　　眺望着几人的身影远去，田馨儿看向方岳：“你没事吧！那个女人绝对是有眼无珠，以你阵法方面的天赋，真正的成长起来，绝对要比那个太一剑宗的弟子更有潜力！她放弃了你，最终是会后悔的！”

　　方岳默然不语。

　　依旧伫立原地。

　　良久之后，他才再次开口：“我改变决定了，这密林世界我要继续深入！”

　　并不是楚梦莹的态度，让方岳的决定改变，而是刘九州出手的那一刻，入坠地狱，生死之间，全部被他人掌控的感觉，让方岳十分的不舒服。

　　他不想在经历一次，那样的感觉。

　　所以，他想变强，想要拥有保护自己的实力。

　　“可是，以你的实力进入第八层的世界太危险了，其中有些生物的强大，远远超出你的想象。先天境界的凶兽，一巴掌就能把你拍成肉泥！没有足够实力的保护，你去了就是在找死！”

　　方岳没有开口，他只是取出了九杆阵旗。这九杆阵旗，每一根都是他反复锤炼而成，粗铜炼精，单纯的质地而言不亚于百年老铜，更珍贵的是，每一杆阵旗都被他赋灵一次。

　　上面的铭文复杂，给人一种说不出的古朴。

　　每一杆阵旗，都足以堪比一件后天巅峰的武器，而九杆合一，堪比先天级别的法器。

　　“你是从哪里弄来的这九杆阵旗！每一杆都不算什么，但完整的一套在修行者的世界都罕见！”

　　田馨儿的眸光亮起，她感受到了那九杆阵旗的非凡，尤其是阵旗赋灵，这更是难得的事情。天下万物，皆可赋灵，一旦成功，其中会自行诞生出一股奇妙的力量。

　　“这你就不用管了，我有信心，这九杆阵旗合一，能够困住一头先天一层的凶兽，放心吧，我不会拖你后腿的！”

　　方岳没有道出阵旗的来历，他想为自己留下几张可靠的底牌。

　　“既然你这么执着，那就随我进入这密林世界的第八层吧。可是我不见的能够保证你的安全，你需要一切小心！”

　　密林世界，深远无尽，其实每一层都是遍地灵药，随处宝物。

　　密林世界的第九层，相当辽阔，按照田馨儿所说，这密林世界的第九层，或许是整个密林世界面积最为广阔和浩大的一处。方岳发现，这里遍地都是阵纹，有的是人为布置下来，有的则是自然形成。山川地势，每一寸土壤里都浸满着层叠的杀机。只是因为这些时间太久，所以绝大部分的阵纹都处于一种沉睡的状态，只要将之

　　激活，这些阵纹绝对可以爆发出无穷的威力。

　　方岳边走边看，在学习观摩中，他的阵法之道逐渐精进。

　　“不要走！这一株七彩莲花我觉得可以采摘出来！”

　　方岳让田馨儿停驻了脚步，他的眸子发光，对于路边的一株莲花生出了很大的兴趣。一般的莲花都是生长在水池之中，可是这里的莲花，一共九瓣，却生长路边。

　　每一瓣莲花都有着不同的颜色，赤橙黄绿青蓝紫，一共是七种颜色，分别是七片花瓣的颜色，还有两瓣是黑色的和白色的。田馨儿微微蹙眉：“这密林世界之中的灵药宝物的确不少，但是每一样的周围都会有危险伴随！在这里冒险，并不值得，这种地方，少有真正值得留恋和冒险的灵花异草，到了八层之后，你再去采摘，也是

　　为时不晚。时间不多，我觉得咱们不应该在这里停留太久！”“七彩莲花，是一株罕见的灵药，每一片花瓣都可以蕴含有惊人的生机，只要有一口气不死，就可以凭借一片花瓣生死人，肉白骨！白的的花瓣和黑色的花瓣中，更是交织有生命与死亡的规则，妙用无穷！

　　”

　　方岳的眼睛都快直了！

　　这种东西怎么会生长在这种地方。

　　七彩莲花，那是在仙界才有的东西，在老龟的那本蓝皮书里有详尽的记载，连身为天庭公务员的老龟，都对于这七彩莲花充满了溢美之词！

　　对于方岳的判断，田馨儿显然并不相信。

　　他一个凡间的小人物，能够领悟阵法之道已经逆天。在见识方面，绝对不可能和他们这种修行界中的圣子圣女做出比较。然而，既然方岳坚持，她也不愿意太过拒绝。

　　“给你盏茶的时间，摘走这株莲花。”

　　田馨儿开口。

　　方岳的双眸之中精光大绽。

　　他开始破解阵纹，只是三加五除二的工夫，便是将阵纹破解完毕，摘走了那株七瓣莲花。

　　并非阵纹简单，而是时间太久，已经磨灭掉了阵纹中大半精妙的部分，再加上其中提供能量的源泉消失。导致方岳更容易得到了这株莲花。

　　“咦？在莲花的后面怎么还刻着一个秃子？”

　　田馨儿自语。

　　方岳抬头，正好看到莲花背后的大树上，露出了一副精致的雕刻。

　　“释迦……”

　　方岳看到那个所谓秃子的时候，心中百味杂陈。

　　这是他在地球中朝拜的圣人。

　　是佛教的鼻祖！

　　“没想到，不同的世界，竟是见到了相同的人。”

　　方岳的心中有些难以言说的感情。昔日，在地球的时候，他算不上是一个虔诚的佛教徒。可是因为家里有人信仰和供奉，日日诵经，他对佛教的一些典籍文化也算是粗通。

　　如今来到另外的世界。

　　他在看到释迦的雕刻，心中竟是有了一种莫名的亲近。

　　“这是一株菩提树！释迦坐下有十二品的莲台！原来，这一切都是释迦为后人留下了！”

　　方岳从中感受到了一股因果。

　　最后，方岳将六丈高的菩提树也给拔走了，放到了他的石坠里，其中空间浩瀚，时间静止。就算是有生命的东西，被放入其中也不会腐朽和衰败！

　　“你这是什么法器，怎么可能盛装的下如此多的事物！”

　　田馨儿露出了惊诧的目光，看向方岳，移栽一株六丈高的古书，这绝非凡人的手段可以媲美。

　　凡俗的世界中，虽然也有空间法器存在，但多数的空间都不算稳定，内蕴的空间也极为狭小。

　　方岳神秘一笑，不做介绍，这枚石坠来历神秘，究竟是什么层次的法器他也很难判断。但有唯一的一点可以肯定，它的功能不止于一件空间法器，起码其中还烙印有神秘而古老的传承。

　　方岳如今习得的万灵经就是出自这枚神秘的石坠。

　　田馨儿见方岳不想多说，也没追问。每个人都有自己的秘密，她并非那位八卦的人。

　　这个时候。

　　“你的手中果然有宝贝！难怪我的寻宝鼠在看到你之后始终都在叫唤！”一道阴恻恻的声音传来。拐角，一道老到不成样子的人影出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六十三章 刘九州免费阅读。https://xs.23sk.com 