    第310章阎琛御

    刚落到地面，男人就放开沐辞，并且挡在她前面，所以沐辞只看一个伟岸的背影杀。

    沐辞只能看到男人的后脑，干脆利落的短发，一身高定的休闲服，自带一股淡淡的清香味，像药草又像薄荷，说不出来的清香味，非常好闻。

    被一掌打倒在地的花融捂着胸口质问男人：“阎老板，你是不是太过分了？你明知道接了我花的人，就必须是我的夫人，何况我怎么不知道你有夫人了？”

    “她不知道规则，而且是你故意扔给她，她当然有权利拒绝。何况她是我夫人多年，只不过一直没有示人而已。”

    叫阎老板的阎琛御男人很平静的开口道。

    他对沐延轻轻抬手，沐延的定身术瞬间被解开，沐延连忙道谢，然后走到阎琛御身边站定。

    站在阎琛御身后的沐辞一脸懵，她什么时候成了别人的夫人了？

    这里果然奇葩，刚来就被俩个男人抢着她做夫人。

    靠，手怎么那么痒？

    这两个人她都不认识好吧，真是莫名其妙。

    花融气极反笑：“我花融看上的女人，当然要扔给她，不然我为什么要办接花选夫人的活动？”

    “我三年才办一次，好不容易这次找到我满意的女人，你早不出现晚不出现，偏偏在我找到心仪的女人出现，你还敢说你不是故意的？”

    “还有她不懂规则？那上面那么大的屏幕写的那么清楚，她看不到吗？但凡站在这里，那就是想做我花融的夫人。”

    “我告诉你阎老板，她已经接住我的花，不管你们承不承认，她已经是我花融的女人，这是事实。”

    沐辞直接越过阎琛御站在他面前看着花融，见他嘴角还挂着血丝，沐辞冷笑道：“我还是第一次遇到比土匪还不讲理的人，我才刚到这里，还不知道什么情况就被你的破花给砸中，这种强行抢人，是这里的风气吗？”

    身后传来一声闷笑：“不是这里的风气，是他太差劲没人要，所以才搞这一出。”

    沐辞转身看向男人，这才看清对方的长相，果然是帅气逼人，居然比南宫羡还要率胜一筹，要知道南宫羡已经帅出天际了，好家伙，现在居然还有比南宫羡还要好看的男人。

    阎琛御对沐辞微微一笑，那笑容沐辞仿佛看到百花齐放的视觉盛宴，这笑容，太震撼了，沐辞的心跳突然漏了一拍。

    她匆忙对他露出浅笑点头，然后快速转身不再看他，她的惊慌表情被阎琛御看在眼里，眼睛微微弯起，虽然心情很好。

    这时有人硬着头皮跑过来扶起花融，花融站起来对扶起他的人怒道：“滚开，早干嘛去了？”

    “对不起主子，属下该死。”

    花融冷哼：“你确实该死，自己去领罚。”

    刚刚还有很多少男少女围在这里，但是阎琛御出现那一刻，他们都怕死的连滚带爬的全跑了，这一幕差点气死花融。

    这就是口口声声说喜欢他的人，遇到危险跑的比谁都快。

    花融指着沐辞：“我就问你，他是不是你夫君？”

    沐辞没有承认也没有否认：“是不是我的夫君跟你有什么关系？”

    (本章完)

