    第38章 猴王竟不堪一击？

    “赶紧回去吧，我还有事。”

    顺手帮忙，李修并没多想，解决了这些人渣后，开始了摸尸环节。

    不过发现都是一些垃圾后，失望的往地上一丢，兴致缺缺。

    “好，好人，这，这药液您不要？”

    “不要。”

    “这脱凡五阶兽骨制作的武器……”

    “送你了。”

    “还有这个……”

    李修扭头离开，不再看女孩一眼。

    女孩看着李修离开的背影，死死的握着小拳头：“好人，我会报答你的！”

    至于李修，早已回到了车上，继续前往玲珑古建筑群。

    ……

    ………………

    玲珑古建筑群外围，一群人正在小心翼翼的前进。

    周围脱凡三四阶的异兽，足以要了他们的命。

    不断推进，谨慎前行。

    这是他们活下去的根本！

    轰~

    队伍前面，一只脱凡异兽，被他们击杀。

    一群人开始剥皮，拆骨，肉也切割放进了专用的袋子里，这只异兽所有价值的东西，一点都没有放过。

    “前面就是峨区的猴群了，大家小心避让，关键时候，若是真遇到了猴群，把异兽肉丢出去保命，知道么？”

    队长提醒道。

    其他人纷纷点头。

    峨区的猴子，一直是玲珑古建筑群的顽疾，以前还没灵气复苏的时候，这些猴子就仗着自己是保护动物，经常抢夺游客的东西，甚至到了肆无忌惮的地步。

    不少游客被抓伤，咬伤，甚至衣服，裤子口袋都有可能被扯烂。

    只要没有把你身上的东西掏空，这些猴子就不会放过你。

    灵气复苏后，这些猴子开始异变，力量变强，速度变快，神出鬼没……甚至开始猎杀人类。

    重要的是，这些猴子不同于其他异兽，甚至会离开玲珑古建筑群，去人类保护区劫掠，一度让附近的异能者人心惶惶。

    因此，队长每次经过这里，都会警告一次队员，以免发生意外。

    “还有，把这些粉末，洒在自己的身上，可以暂时屏蔽那群猴子的嗅觉，不过持续不了多久，我们要以最快的速度，通过峨区。”

    “明白！”

    “队长放心，我们都不是第一次来了。”

    就在众人往身上撒粉末的时候。

    一个人，开着一辆汽车，带着轰鸣声，冲了进来。

    众人看到这一幕，都吓了一跳。

    谁这么疯狂？

    敢开车来禁区？

    汽车的噪音，会吸引绝大部分异兽的注意，一旦被包围，再强的人，也只有死路一条。

    “疯了么？这个人？”

    “怎么回事？开汽车来禁区？”

    “大家快躲起来！前面可是峨区啊……”

    整个小队成员，都吓坏了。

    唯有队长忍不住高呼：“朋友，快点下车，把车开回去，前面是峨区，会出事的……”

    车里的李修，从车窗看了眼这个人，只是淡淡一笑，并未回答。

    “队长，人家根本不鸟你！”

    “我们先回去吧，这次计划看来要失败了。”

    一群人紧张的说道。

    可队长却脸色一变：“完了。”

    “完了？”

    “对，峨区的猴子出来了！这群猴子，无法无天惯了，昨天晚上整个玲珑古建筑群都乱了一个晚上，现在这群猴子肯定在休息，突然有人开车进来，噪音必然吵醒那些猴子……”

    果不其然。

    就在队长开口的时候，不远处一棵树的树枝，开始快速的晃动，伴随着猴子喔喔喔的声音，整个峨区乱作一团。

    紧接着，无数的猴子，从四面八方涌出来。

    占据了所有有利的位置，吱吱，喔喔，各种奇怪的声音，喧杂的仿佛身处闹市。

    李修也终于停下了车，走了下来，静静地看着这些猴子。

    但他最终的目标，却放在了猴群最后面，一个将近有一米四五的猴子身上，这只猴子缩在猴群中，冷冷的看着外面。

    而根据这只猴子身上的气息，李修已经确定，那只体型最大，一米四五的猴子，就是猴群的异兽王！

    “朋友，快走，往左边走……那边有两头异兽王栖息，猴王会有忌惮，只要你能跑过去，还有活下去的希望……”

    队长再一次的提醒。

    周围的成员，却更紧张了。

    生怕自家队长的声音，暴露了他们的位置，引起猴子的记恨。

    这群生物，可是最记仇的！

    再看李修，已经来到了猴群的面前，在所有人的注视中，抬起了手。

    一根银色的液体，飞速从指尖延伸，噗的一声……

    树上！

    一只猴子胸膛喷血，在李修收回液体后，骤然落下。

    紧接着，他的手指，仿佛化作了一把数十米长的利剑，所过之处，猴子纷纷落地。

    被触碰到的树枝，也全都被切断。

    锋利程度，堪称神兵利器。

    身后队长都看呆了。

    这是什么异能？居然这么可怕？

    就连猴群里面的猴王，都站了起来，愤怒的看着这一幕。

    他的猴子猴孙，居然被人肆无忌惮的屠杀？

    自从两年前，灵气复苏，它就成为了这里的王！

    曾经的人类，都要看它的脸色过日子，现在，居然有人闯入它的地盘，还敢率先动手？

    喔喔喔，呜呜……

    猴王发出咆哮，周围的猴子，开始如同潮水涌来。

    李修手中的指尖‘银剑’挥舞速度越来越快，切割血肉的声音，骨骼断裂的脆响，如同细雨的血液……

    整片山野，都被染红了。

    杀戮状态的李修，面无表情，很快，来到了猴王的面前。

    李修身后，是将近百米的残肢断臂，以及……被染得通红的大地。

    那些效忠这位猴王的猴子猴孙，被李修一人……屠杀殆尽。

    猴王惊撼的看着这一幕，刚想站起来，发出咆哮，李修手一挥……

    这位横行峨区的猴王，头颅刹那被斩断，血液喷涌而出……

    李修指尖的‘银剑’也缩了回去，静静地看着地上的猴王尸体，开始原地生火，烤肉……

    毕竟，他现在的身体，是人类。

    金雕的时候，吃生肉还没觉得有什么，甚至因为是动物的缘故，还会觉得味道不错。

    可换成了人的身体，吃起生肉他确实有些咽不下去。

    按照科学的理论来说，就是脑神经释放出来的信号不一样，所导致的结果。

    可这一幕，却让身后的十人小队，全都咽了咽口水。

    （感谢执笔绘倾颜的打赏，求收藏，月票，比心~）

    (本章完)

