    出差这事儿，是陆念一临时决定的，为的还是展博集团的合同。

    这也没办法，大boss那边催得很紧，不是一味儿的逃避和推脱就能解决得了的。

    而且，陆念一也并不是一个喜欢尸位素餐的人。每个月超高薪水，所付出的代价，就是要为公司的利润负责。

    容骁不动声色的喝着自己碗里的汤，沉默了会让，才问：“那你要去多久？”

    陆念一想了想，说：“也不会太久——大约一周吧……”

    其实这是一种保守说法，一周是肯定不够的，大约要半个月左右。不过又不能把时间给说得太久，免得容骁不舍得她走。

    说完，陆念一想了想，又像是打补丁似的补上了一句：“我尽早回来。”

    “没关系，工作重要”，容骁轻描淡写的说：“对了，出差打算去哪里？”

    陆念一说：“去法国——还好boss现在不在苏黎世，不然恐怕我很难绕过去！”

    厉御风不在苏黎世，只有厉夫人在，所以陆念一打算顺路去看看她。好久不见面，她心里有些惦记这个人。

    总之，不遇上大boss，就不会有任何问题。

    她说：“放心吧，我一个人完全可以的！”

    容骁听了，微微笑了声，喃喃道：“就知道一一最厉害了！”

    她从来就不是那种小鸟依人似的女人，十五六岁的时候，她就已经敢从容家逃出去，在欧美之间辗转了。

    厉夫人虽然利用过她，但也教会了她很多。

    其实这样也好，在她一个人的时候，也嫩把自己给照顾好，容骁完全可以放心她一个人。

    陆念一抬头白了他一眼：“要分开这么多天呢，也不说想我！”

    “我要打针，不能陪你一同去！”

    容骁说着，伸手给她倒了杯果汁：“来，祝你一路顺风！”

    陆念一这才跟他碰了下杯，一饮而尽。

    傍晚，两人回家后，陆念一才开始收拾自己的东西。

    这次去的地方有点远，时间也长，所以东西也带得多。

    收拾好自己的行李包包，陆念一去了卧室。此时，容骁坐在卧室的飘窗上，正在俯瞰着楼下的景致。

    这几天天气转暖，楼下的不少积雪已经开始融化。

    再过一个月，就是除夕了，这天对于国人来说，才算是真正的新年。

    陆念一出完这趟差，搞定了展博的合同之后，也要准备休假过年了。

    意识到有人进来，容骁才转过身去，问：“东西都收拾好了么？”

    听陆念一嗯了声，他又说：“欧洲那边挺冷的，多带一些衣服——机票订了么？商务舱比较舒服，不要不舍得花钱！”

    “放心吧”，陆念一语气轻快的回答，随即走到他身边坐下来：“今天怎么突然这么多话？”

    容骁笑了笑：“陆小姐喜欢哑巴？”

    以前他很少说话，陆念一就喜欢调侃他：像个哑巴，也像是冤家！

    陆念一摇头，然后又点头：“我就喜欢你这样的哑巴！”

    说完，她伸手抱住他，头埋进他的胸口：“容骁，我突然有点不想出差了呢……”

    果然，有红颜祸水，就有蓝颜祸水，搞得现在陆念一都讨厌死工作了！

    容骁笑了笑，伸手揉了揉她头顶的卷发，颇有耐心的道：“一一，可不要为情乱智。不然，你的那位大boss，分分钟会给我来一个兵变马嵬坡！”

    害得陆小姐无心工作——

    这样的罪名，容骁可承担不起。

    而且，他希望一一去上班，希望她有自己的事情做，而不是把全部的时间和经历都花费在他的身上，他根本就不值得！

    陆念一呵呵笑了：“噢，原来还有容先生害怕的人呢！”

    容骁转过头看着窗外，曾经他也以为自己设么都可以不用怕，但其实，他并没有俺么强大，他有太多太多自己没办法守护的人。

    而最让他感到遗憾的，便是他的一一！

    对着窗外愣神的功夫，下巴忽然有些痒。他愕然回神，陆念一已经伸手搂住了他的脖子，轻轻吻了上来。

    女人的身上，带着淡淡的香水味，是她最喜欢的花果香，一丝一缕的缠绕着他，越缠越密，像是一张大网，密不透风——

    是她精心制就的情网，明知道试错，明知道往前一步就是深渊万丈，却也还是忍不住跳了下去。

    一一是他的第一，也是他的唯一，一辈子都是。

    隔天，陆念一是傍晚的航班，所以时间还算是充裕，晌午才动身去机场。

    她是一个人出门的，没有让容骁去送她。天气忽冷忽热，而且机场太远了，到时候他还得自己开车回来，有些麻烦。

    容骁帮她一起把旅行箱搬到了后备箱里，说：“早点回来。”

    “知道了”，陆念一对自己的事情颇有把握，唯一有些放不下的，便是容骁，所以忍不住叮嘱：“我不在家的这几天，你不要忘了去打针——千万不要因为我不在家，没人看着你，所以你就不去。如果天气不好的话，就让莫医生来家里也可以……”

    容骁伸手，修长的食指压在了她的嘴唇上，道：“好啦，越来越啰嗦！”

    陆念一一把打开了他的说：“还不是为了你！”

    容骁笑笑：“知道！”

    他伸手打开了车门：“早点走吧，这个时节，可能会堵车，别迟到了。不然，你那位大boss，或许就要杀上门儿来找我要人了！”

    厉夫人虽然在瑞士生活，但是厉御风大部分时间都呆在榕城。

    如果他想来S市的话，也就一张机票，外加几个小时的事儿！

    陆念一上了车子，发动引擎离开。

    容骁目送着她的背影消失在自己的视线里，在原地伫立良久，才回过身来，拿出手机，拨打了莫子悠的电话：“我这几天不太舒服，就不去你那里了。”

    莫子悠说：“打针是不能间断的，你不要胡闹——一一呢？她在不在家？”

    “她在洗澡呢”，容骁说：“再说，我只是今天不去你那里了而已，明天自然会去的，犯不着告我的状吧？”

    说完，不等莫子悠开口，就把电话挂断了。

    莫子悠听着耳边的嘟嘟声：“……”

    这是什么意思？这人怎么这样说话？

    莫子悠心中不满，原本想给陆念一打电话问个究竟。可是转而一想，还是算了，万一人家两个真的在——

    那么他挑在这时候打过去，岂不是显得很不识趣？

    再说，容骁毕竟也是个大人了，要是他真的不想来做治疗的话，估计别人也没办法。陆念一是他的女朋友，毕竟不是他的监护人，也不能事事都找他。

    莫子悠这么一想，就把电话给挂断了。

    另一边，容骁上楼回家，仍旧像以往一样，输入自己的指纹，打开了入户门。

    门里是他和陆念一在S市的小家，门口玄关柜上摆着放钥匙门卡的骨瓷盘子，旁边还摆放着两人的合照和一些其他摆件。

    再往里走，是客厅，靠近落地窗的地方，养着好几盆绿植，还有他们都很喜欢的多肉。前几天陆念一还说，想要养一只小宠物，小猫小狗什么的。

    这样，她去工作的时候，他可以有人陪着。可是她太忙了，始终都没有时间去陪着他一起挑选——

    其实这样也很好，容骁根本就不想养宠物！

    他和她之间，牵连越少越好。

    最好少到没有！

    容骁缓缓进了屋子，把属于自己，和自己用过的东西收进一只旅行箱，之后才拎着箱子出门。

    到楼下时，遇到了邻居家的保姆华嫂买菜回来。

    容骁对华嫂这个人，印象一只不太好，是因为他和陆念一搬过来之后，华嫂一直在背后说他们的闲话。

    他不出去工作，多半时间都闭门不出，偶尔陆念一会开车带着他出门做治疗。再加上陆念一平时早出晚归的工作，作为名牌经纪人，小区里也都知道她，所以容骁就被华嫂怀疑是陆念一养的小白脸。

    华嫂甚至还和其他住户的保姆宝妈议论过容骁：“你说年纪轻轻，有手有脚，干点什么不好？啧啧啧，男人也要靠脸吃饭——也是人家的本事，软饭男，把陆小姐哄得开开心心的……”

    背后说也就罢了，甚至容骁还抓包过。只不过他不太计较这些，懒得分辨，随他们说就是了。

    “呀，容先生”，华嫂上上下下打量他一番：“要出门啊？”

    这倒是挺新鲜的，平时都不见他单独行动，总是跟在陆小姐身边。今天倒是出息了，一个人拎着箱子出门，难道是想要跑路吗？

    不会吧？

    难道是小白脸找到下家了？

    容骁嗯了声，说：“临时有点事儿，需要出趟门，华嫂买菜回来了？”

    华嫂笑着点点头，圆脸上带着几分精明圆滑：“小陆没和你一起啊？看你们平时都是成双入对的……”

    所以这个长时间‘养在深闺’的男人单独出现，华嫂心中也略感诧异，也越发坚定了自己心中的想法：他肯定是要跑路，箱子都收拾好了呢！

    一想到这儿，华嫂看向他的眼神里，便多了几分鄙夷。

    容骁却笑了笑，说：“华嫂，帮我一个忙……”

    一边说，一边拿出了一个文件袋来，里面装着一部手机，还有一摞钞票！

