    了解了邪兽的三板斧，且将怪拖入了自己熟悉的战斗节奏后，周宁很清楚，这波稳了。

    毕竟邪兽本就是残血，而他这边还有个强力打手李石。

    邪兽最后是憋屈死的。

    正经些说，大出血而亡。

    而随着其死亡，一次很游戏化的资源大爆，发生在周宁眼前。

    “戊级大邪兽血脉精华，以之可以解锁低级邪兽系列、生产系和作战系二选一？

    当然是作战系！

    目前的生产系基本够用了。

    枪杆子，却是一切的保障，多高都不嫌高的……”

    除了血脉精华，其他值得一提的物品就不多了，无非是一些高等级的材料，稀有程度也就那样，毕竟才是戊级。

    更重要的是，他不太待见这类不能立刻变现转化成实力的东西。

    “现在可不是攒家底的时候，回头看看能不能尽快利用，若不能，那就不如卖给系统换星币。”

    周宁也清楚，此等思路，从长远看显得短视，但他有另一套认知逻辑：

    人，应该将注意力集中于如何将现在的每一步都走好，而不是寄希望于未来某天能走出明星范儿十足的猫步。

    周宁踏着晚霞而归，身后的木爬犁上，驮着昏迷不醒的李石。

    “你竟然找到了队长！”冲出石屋的李珂表情复杂，囊括了惊喜、不知所措等诸多情绪。

    周宁情绪平静，淡声道：“大姐头，你带队长回屋，我去处理下痕迹。”

    李珂接手爬犁，周宁循着拖痕往回走。

    实际上他这一路上已经很注意清理痕迹了，不但使用了调配的药粉，还特意在爬犁的尾端拴了大扫把式的木枝。

    但他知道，仅仅是这样的清除，防邪兽、魇物倒是勉强够了，防人则仍旧差了不止一点意思。

    说实话，他也没有太好的办法，只能是利用有限的相关知识，和一些想当然的所谓经验，尝试着去遮掩误导，具体能起到什么程度的效果，只能说，尽人事、听天命吧。

    与此同时，将李石拖进石屋的李珂，发现李石几近赤身，且伤的属实不清。

    “来，二丫，我头你脚，先将队长放榻上，对，抬爬犁，这样能保证队长的身子在抬的时候是躺平的……”

    她和二丫都是伺候过重病之人的，把屎把尿也不是没做过，此时自然不至于茫然无措。

    等到周宁天摸黑时回来，发现李石已经被伺候的有模有样。

    周宁也没废话，‘咣咣咣！’便在原本的‘榻’的基础上，整出个丑歪歪、但足够牢固的上下铺来。

    半小时后，三人围着壁炉吃晚饭。

    二丫问要不要唤醒李石。

    李珂表示不用，周宁也认可李珂的决定。

    对现在的李石而言，相比于令紊乱的机能恢复正常，气血亏空，反而不是最重要的。

    还有就是精神也需要松弛和恢复。李石这些天很可能从未好好睡过一觉。

    进餐过程不值一提，餐后交流才是重点。

    李珂引发了话题：“宁子，关于队长，以及归程，你应该有话要对我和二丫说吧？”

    “确实有。不过考虑到这个话题十分沉重，甚至充斥着人心鬼蜮，我一直都在暗自计较，怎么说才比较合适。”

    “我跟二丫不是十指不沾阳春水的娇小姐。”

    二丫也附和：“宁哥，我们是一家人，不需要藏着掖着。”

    周宁停下了手中编草席的活儿，问：“那么，我想问一句，狩猎队溃灭事故，你俩是怎么看的。”

    二丫柳眉蹙起，极少说重话的她恨恨的道：“李纵那小子，罪该万死！”

    “李纵臭屁乖张、性格不讨喜，但做出那样悖逆的事……”李珂说着摇摇头：“直到现在，我都觉得不可思议！”

    周宁深吸口气，干脆将手中的活计丢到一边。

    “既然说到这儿了，我就揭开伤疤，将事故简单复盘一下。

    这次出猎，从一开始，就透着不寻常。

    首先，祥伯病了，我们领取灵薪时，是祥伯的二小子李浪经手的。而李浪在镇上的名声，无须多说。

    都说浪子回头金不换，近两年，看着是正经了许多，但看不见的地方是个什么样子，亲友又为其遮掩了几分，不好说。

    我无凭无证，污人清白，确实不对，可灵薪偏偏经他手出了问题，也是事实，这可不是粗心大意加一句对不起就能交代过去的。”

    李珂点点头“灵薪出问题，李浪确实难辞其咎。”

    二丫年纪虽小，狩龄却比土著周宁还久，自然也清楚，灵薪重要无比，每次都是宁余毋缺。

    这次出状况，也是狩猎时间拖的有些久，原本的灵薪用完了，新的灵薪却出了问题。

    周宁这时，也正好说到了这个环节：

    “第二个异常，就是狩猎丰厚。

    我到现在，都记得大树哥当时的感慨：‘狩猎近二十年，第一次遇到这事，这些邪兽，就象传说中的傻狍子，白给！’

    你俩可还记得，是谁让我们有了这次丰厚收获？”

    二丫抢答：“是二球！”

    周宁点点头，仗着自己能够象游戏中检索已完成的支线任务般检索记忆，道：“没错，当时嘎子哥还嘲笑他：得了吧，我这双眼都没看出个道道，反倒是你看出了兽踪？”

    这话顿时勾起了二丫和李珂的回忆。

    李嘎子人有些傲，但确实有傲的本钱。天赋高，用土话说：有双瞭鸽子眼！

    再加上受过名师指点，搜迹查痕的本事不是一般人能比的，是队里唯一的‘猎眼’。

    二球，则是队伍中的混子，不学无术，但这货有个好，就是脾气好，玩笑开的有些过、他也不恼。

    久而久之，就被动的成了队里的开心果。有点什么大事小情都要往他身上拐，吃饭睡觉打豆豆，不打这个豆豆，就觉得不圆满。

    现在经周宁这么一分析，李珂和二丫赫然发现，二球突然成了能人，未必是因为运气好。

    毕竟正是因为发现了一群傻狍子般的邪兽，让队伍大获丰收，却也因此改了行程，没能按照一贯的狩猎节奏来，在路上多耽搁了三夜，结果出了事故。

    周宁又道：“队里的符仓，一直以来都是李业把持。这次，却是李文俊。”

    符仓，由奇门法师制造的法符，可生成折叠空间，收纳死物。

    正是因为有此等便捷之物存在，人类城镇之间才能较好的互通有无，哪怕是一年赋税级别的粮秣物资，也能轻松搞定。

    反之若是车队运送，不说人吃马嚼的损耗，就以这世界荒野的危险程度，想要保证正常物流，安全成本得多高？

    同样，也因为其重要性，以及法符金贵，使其有另类金库的称呼，从而由专人把持。

    而李文俊其人，从血缘亲厚角度看，应该算是镇长一系。

    但这人性子有些古怪，母亲病死后，尤甚。因此既不亲民，也不怎么受镇长一系待见。

    原本狩猎队的符仓，是由镇长的堂弟李业掌控的，但李业的岳父病逝，李业前往奔丧，就临时由李文俊顶替。

    李文俊是个新手，只能维持双符仓。

    按照一般情况，倒也够了，偏偏这次大丰收，符仓放不下，就只能整了些爬犁驮载，这也是拖延队伍行程的主因。

    那么，李业换成了李文俊，是个巧合？

    或许吧，一个两个，可以说是巧上加巧，可这么多变数堆在一块儿，便是个傻子，怕也难免疑心……

