
　　“肖恒，你等一下！”

　　上官蓉希从后面快步追上来拦住他：“我爹他没有恶意的，你别往心里去，他也是为我好。”

　　“呵呵…是啊，你可是千金大小姐，更是未来顶尖世家主，是我肖恒高攀你了啊。”

　　肖恒说话是夹枪带棒的，上官蓉希脸色微怒道：“你这是什么话啊？我爹他也没说不同意我们之间的事啊？你怎么能这么想呢？我要是真在乎你的家族，又岂会同意跟你交往，你有没有为我想过啊？”

　　“呵呵…你爹他还真是深明大义啊。”

　　肖恒冷着脸哼道：“当着我面前提洪九鼎，什么意思啊？是认为我肖恒不如他吗？还是认为只有他才能配得上你这千金大小姐？”

　　“你…”

　　上官蓉希气的肝疼啊：“你说话不要总带刺行不行？我爹他哪有这个意思啊，他只是随口一问罢了。”

　　“随口一问？”

　　肖恒自嘲的笑道：“这话你自己信吗？你都看明白了还装啥呢？怎么？顶尖世家就可以狗眼看人低吗？”

　　“你混蛋！”

　　‘啪！’

　　她一巴掌抽在肖恒的脸上，但打完她也有点后悔了，毕竟她知道肖恒自尊心太强。

　　肖恒的嘴角渗出一点血迹，他擦了擦笑道：“打的好，打的好啊。上官蓉希，我记住你这一巴掌了，我肖恒对天发誓，总有一天…我会让你们上官世家臣服在我的面前。”

　　看着他那张扭曲狰狞的面孔，上官蓉希居然有些后怕，那血红色的眼睛让人不寒而栗，这个男人绝非她表面看的那么简单，或许真如爹所说，远离他才是正确的选择。

　　可她又有些不甘，其实她对肖恒已经动心了，虽然不可能像欧亚菲爱洪峰那般执着，但起码是有点感觉了，可就这一瞬间，什么感觉都没了，彻底的荡漾无存了。

　　上官蓉希垂头丧气的回到了自己房间，这时父亲的声音在外面传来，似乎有点担心她。

　　“丫头啊，你没事吧？”

　　“爹我没事！”

　　她赶紧起身去开门，上官隆搂着她肩膀笑道：“还在生爹的气吗？”

　　“我哪敢啊！”

　　她翻了翻白眼，明显还在气头上呢。

　　上官隆疼爱的掐了一下她脸蛋：“你这丫头，还说没生气呢，都写你脸上了，口是心非。”

　　“爹您也真是的，您就算是不同意他，也不至于这样吧？肖恒这人自尊心太重，您还总提九鼎，这不是扎心一样吗。”

　　她无语的叹口气，上官隆正色道：“你还是江湖经验太浅啊，爹这么做…完全是为了你好，肖恒这人…有些心术不正，可以看出他是一个心胸狭窄，未达目的不择手段之人。”

　　“啊？至于吗爹？”

　　她有点不太相信，上官隆稳稳哼道：“爹是不会看错人的，我故意提九鼎，就是要为了试试他。爹还以为他会是一个城府很深的人，起码也要装装样子，没想到…他内心的邪火已经将他彻底燃烧了。”

　　“爹，那您的意思是…”

　　“爹不想阻碍你们交往，免得你再埋怨爹，但是爹得提醒你一句，一定要万般小心这个人，保持一定的距离，懂了吗？”

　　“哦，女儿明白了。”

　　她一想到肖恒之前说过的狠话，心中自然的就倾斜到父亲这边了，这个男人看似温文尔雅，实则内心更像是一头野狼。

　　……

　　洪峰和欧亚菲是难得清闲一次，二人去了白洛兴城的周边游玩，这里有山有水，人间仙境一般，美到让人不想离开。

　　二人跟普通夫妻一样，手拉着手一路往山顶走去，按照二人的修为等级，早就可以直飞山顶了，要的就是这个节奏和情调。

　　“哎呦，我走不动了。”

　　身后传来了一个女人的声音，二人回头一看，就见一个年轻女子坐在地上撒娇，那意思想让男人背着她上山。

　　男人明显有点不情愿，嘟嘟囔囔道：“爬个山而已至于累成这样吗？实在不行…咱就回去吧。”

　　“哎呀夫君，你就背背我吗？”

　　女人柔声柔气，周围都是来爬山观光的人，最后抹不开面子耷拉个老脸蹲了下来。

　　“快点，磨磨唧唧的。”

　　女人也有点不情愿的趴到了男人背上，欧亚菲看到这一幕后轻轻摇摇头：“既然都别扭，又何必互相勉强，没劲。”

　　她一转身就见洪峰蹲在了自己前面，当下楞道：“老公你这是干嘛啊？”

　　“上来啊，我背你！”

　　“你…有病啊？”

　　欧亚菲突然笑了起来，她知道洪峰是看到刚才那一男一女的反差，故意在这表爱意呢。

　　“快点上来，我可是心甘情愿的哦。”

　　“真是的，怎么跟小孩子一样！”

　　欧亚菲还是乖乖趴到了他背上，洪峰咬牙切齿的站起身：“哎呦呦，怎么那么沉啊？你可比以前沉多了。”

　　“滚蛋，我都比以前瘦了，是你好久都不背我了。”

　　欧亚菲下巴搭在他肩膀上，猫声猫气道。

　　“对啊，我以前都是横抱你，比背你舒服。”

　　洪峰回头龇牙笑笑，欧亚菲心里甜的跟吃蜜了一样：“老公啊，等…等云腾世家的事情结束后，我们成婚好不好？”

　　“好啊！”

　　洪峰一口答应：“我早就在等这一天了，你放心，这一战我就算是死…”

　　“别乱说！”

　　她赶紧捂住他的嘴：“我不允许你死，你要死了我活着还有什么意思，所以你只能赢，明白吗？”

　　“遵命！”

　　洪峰笑着回答，欧亚菲憋着笑道：“我问你，你刚才答应的那么痛快，是真心的吗？”

　　“废话，肯定真心的啊，要不是在地球时期出事了，我们的婚礼早就举行了。”

　　“那…夏岚她怎么办啊？”

　　“嘿嘿…”

　　洪峰一脸坏笑：“这有啥不好办的，这里又不是地球，海王星是允许三妻四妾的。”

　　“好啊，你居然还想着三妻四妾？”

　　欧亚菲掐住他耳朵怒道：“不行，我不会跟任何一个女人分享自己的男人，我做不到，要不你还是别娶我了。”

　　“生气啦？”

　　洪峰停下脚步，悄悄看了她一眼，谁知道欧亚菲正在那捂嘴偷笑呢。

　　“靠，你耍我啊？”

　　“谁耍你了，我就是生气了。”

　　欧亚菲崛起小嘴哼道：“就知道你们男人花花肠子，我不管啊，反正我肯定不会同意的。”

　　“傻瓜！”

　　洪峰用脑袋轻轻撞她头一下：“岚岚已经不记得我是谁了，我也只希望她能平安就好，其实我早就该做这个决定了，有些人和有些事…是注定不会有结果的。”

　　“老公…”

　　欧亚菲突然有些心疼他，她紧紧的抱着他：“要是…你真忘不掉她的话，我…我能接受你跟她往来，但是…你不能娶她。”

　　这意思已经很明显了，你可以养个二房，我就当什么都不知道，睁一只眼闭一只眼得了，毕竟你们以前是青梅竹马的恋人，更何况她还为你付出过生命。

　　欧亚菲不是不明事理的人，要是在其他事情上她绝对可以让步，但男女之情上她做不到，她劝过自己，可还是不行，她受不了自己男人有两个老婆，甚至是更多老婆，那对她来说简直是晴天霹雳。

　　那种能允许自己男人和多个女人鬼混的事情，只有电影和小说里才会出现，现实中…没有任何一个女人能接收，除非是为了某种利益。

　　“怎么可能！”

　　洪峰无奈的笑笑：“这样对谁都是不公平的，我以前就说过，我只爱过两个女人，除了你就是她，我的心很小，也只能装得下你们两个人了，其他人对我来说只是朋友。其实…我应该谢谢你，谢谢你没有抛弃我。”23sK.com

　　“老公…”

　　欧亚菲的眼睛蒙上了一层雾气，她侧头趴在洪峰的肩膀上：“我永远都不会抛弃你，没有人可以替代你在我心里的位置。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1644章 我们成婚吧免费阅读。https://xs.23sk.com 