    

    香奈惠将众人护送到山下的一间旅馆内，简单的安顿后，她就把蝴蝶忍单独叫了出来。

    “忍，接下来这里就交给你了。一定要保护好妈妈和琳子他们，知道吗？”握着妹妹柔软的小手，香奈惠一脸认真的叮嘱道。

    “我知道的，这里交给我吧！”蝴蝶忍巴掌大的小脸上满是严肃，之前那惊鸿一瞥的战斗场面已经深深的打击到了她。同时也让蝴蝶忍清醒了过来，在那一刻，她认识到自己与那些顶级强者之间的差距有多大。

    所以，此刻的蝴蝶忍非常清醒，她知道自己能做的事情并不多。

    “嗯！”香奈惠忍不住抱了抱妹妹，在她耳边说道：“时刻注意周围的情况，有什么不对立刻保护大家离开。”

    “明白，姐姐也要注意安全。”蝴蝶忍点了点头。

    就在这时，外面传来了几声惊呼，香奈惠和蝴蝶忍赶紧出门一看。只见一股白色的冻气正像云雾一般，从山上流了下来。冻气所到之处，一切都化作了冰雕。这恐怖的一幕，让夜里的打更人看到了，吓得他们惊叫不已。

    更让人吃惊的是，那山顶别院的高空中，不知何时多出了三个不断闪烁着的光点。许多被惊醒的人，都指着那三个光点议论纷纷。

    就在蝴蝶忍准备开口询问姐姐的意见时，那三个光点猛地下坠，变成了三道闪电劈下。仿佛巨兽的利爪，在夜幕中画出三道白色的伤痕一般！

    随后，震耳欲聋的雷鸣声传遍了大半个金沢县。山下的旅馆和居民房，更是被震得瓦片像雨点一般落下。好多人都捂着耳朵，痛苦的大叫着。

    “这、这是...”香奈惠看着明显矮了一截的山顶，有些不敢置信。

    蝴蝶忍瞪大了一眼，嘴里下意识的嘀咕道：“真的...是呼吸法吗？...”

    “没错，这是安爷的招式。”雪鸮落在房梁上，眺望着山顶说道：“这招我认识，九个月前，安爷还用这招跟炎柱单挑过。没记错的话，这招叫‘引雷’！安爷独创的。”

    “诶？！”蝴蝶家的两姐妹同时看向雪鸮，一副受到惊吓的模样。

    “炎柱大哥原来这么厉害吗？！”蝴蝶忍回想着那个动不动“哈哈哈”的爽朗男人，有些吃惊了。

    香奈惠也不禁感叹道：“不愧是能让众柱都佩服的人啊！”

    雪鸮看着两姐妹虽然感觉哪里不对，不过她们说的也没错，就不再纠结这个问题了。

    它飞下来，落在香奈惠的肩上说道：“你看那些冻气，还在往山下流动。我们要行动起来了，让民众转移吧！”

    “好！”香奈惠点了点头，又叮嘱了蝴蝶忍几句就行动起来了。

    山顶上，一招引雷满城惊的安博正与童磨角力，两只白姬已经被分身的引雷劈散了。同时分身也受不住反震力，同样“呲啦！”的两声化作两道电消散了。

    童磨的对扇收拢架在头顶，依靠自身的力量挡住了安博的引雷，不过它的上半身还是被劈的焦黑。

    “差不多两百年没受伤了，你真的很厉害啊！安博桑。”童磨脸上的笑容消失了，虽然焦黑的皮肤几个呼吸之后就全部脱落，露出了长好的新皮肤。可安博所带来的伤确是实打实的，这让玩闹的童磨有些不高兴了。

    安博微微皱眉，没想到上弦之贰的恢复速度这么快，居然比上次对战的上弦之伍快了近一倍。

    “所以，你要付出代价哦！”童磨突然撤下对扇，任由安博的日轮刀砍在它的肩上。

    “这样，你就跑不掉了吧？”童磨微微一笑，对扇一展，对着安博呼了上去，血鬼术·散莲华！

    大量的细碎冰花迎着安博覆盖过去，每一朵冰花的花瓣，都锋利如刀。这密集程度，是准备将安博碎尸万段啊！

    如此近距离，安博根本避无可避，下一秒，他就被冰花覆盖了。

    可童磨还没来得及高兴，安博的身体就“呲啦！”一声，化作一道电消失了。童磨一愣，用对扇敲了敲自己的头，苦恼的说道：“哎呀，又是分身。真是麻烦的能力啊！对吧？安博桑。”

    说完，童磨便转头看向别院的一角。安博的身影从黑暗中走了出来，身上时不时闪过一道道电流，刺激着身体。他就是通过这种方式，将冻气对自身的伤害降到最低。

    “我有一点很好奇，安博桑为什么会在乎那些凡人的死活呢？”童磨歪头，天真无邪的问道：“人有八苦，生、老、病、死、爱别离、怨长久、求不得、放不下。但像安博桑这样理解并运用天雷之人，应该看开了才对吧？”

    安博想了想，用愉悦的语气说道：“我啊！每天早上醒来，看看日出。然后吃着一份板船大叔捕上来的当天的海鲜，喝一碗虹口家自酿的清酒，再去花街看一场花魁的演出。这样的生活充实又美好，可不能破坏了。”

    “哈哈哈...原来如此啊！”童磨一手摇着对扇，一手指着天空，笑眯眯的说道：“那么安博桑，做出抉择吧！救自己还是救众生？”

    安博一惊，抬头望去，只见天空不知何时已经布满了冰柱，范围覆盖了半个金沢县。

    “这是我的血鬼术，叫做玄冬冰柱，一般情况只能覆盖两公里范围。不过安博桑给了我准备的时间，一不小心就搞出这么大动静了。顺带一提，刚刚你说的话，我已经帮你传出去了哦！”童磨一脸天真的继续说道：“六百米的高空坠落下来的冰柱，会是什么样子呢？我很好奇啊！”

    安博无语的看了一眼童磨，之前都是他使用拖延战术的，没想到这次反而被玩了。更让他心惊的是，这只鬼根本不像它表现出来的那么天真。它故意那么问，再利用舆论反过来牵制安博。

    山下，可能是因为安博那番话，让许多原本不愿意配合香奈惠转移的民众选择了相信她。因为安博说的那些事情，很多都是他们每天所经历的。

    也正是在这个时候，刚刚松了口气的香奈惠就发现了天上的异常，顿时吓得脸色苍白，拼命的呼喊着民众加快速度，赶紧离开这片区域。至于那些来不及转移的人，只能自求多福了。

    “三、二、一！降落~”童磨饶有兴趣的看着安博，它可是万世极乐教的教主，玩弄人心什么的，是老本行啊！它就想看看，这种自以为正义的人却因为自己的无力而害死无数凡人时，内心崩溃的模样。

    安博单手解印，“呲啦！”一声，四道分身出现在他身后了。

    “原来极限是四道分身啊！”童磨用对扇遮着口鼻，笑眯眯的说道。

    安博顾不上这家伙了，在他的操控下，四道分身同时使用雷之呼吸·壹之型·电光闪化，瞬间冲上了天空，分别出现在东南西北四个方位。

    然后，四道分身飞快旋转，无数的雷蛇从他们身上爆发出来，这些雷蛇互相吸引、缠绕，组成了一张电网，将三分之一的金沢县保护了起来。

    雷之呼吸·叁之型·聚雷天网！        

