    于松再次体验到了女人逛街的恐怖，逛到晚上十点，祝卿脸上还是一副意犹未尽的表情。

    看着手上提着的大包小包，于松心想这下妹妹应该满意了。

    不过这些东西自然不是于芳一个人的，其中不少是祝卿的。

    于松要是带着祝卿出来只给自己妹妹买东西，指不定祝卿要吃多久的飞醋。

    祝卿笑道：“这些化妆品你真的全部给我？”

    于松说：“都给你，芳芳现在也用不到。”

    “话可不能这么说，可以在家用啊，到时候大学不就可以直接开始用了。”

    于松好奇的问：“难道你高中的时候也是这样？”

    高三的那段时间，班上有很多女孩子都开始化妆了，可祝卿上学一直都是素脸。

    不过祝卿的颜值摆在哪里，即使不化妆也不会有人说她不好看。

    没想到祝卿是偷偷的在家里化妆，根本就不给其他人看到。

    祝卿也知道于松想说什么，脸色一红，“怎么？女人化妆不是很正常的事情吗？”

    这个时候，于松知道自己不能在深究了，马上转移话题。

    “化妆品都给你了，芳芳马上就考试了，不能让她分心了。”

    “你说的也有道理，那我就先收下了！”

    于松看到出来，祝卿心情十分的不错，看样子今天自己买对了东西。

    五月十号这天，于松像往常一样去上课，途中接到了江政的电话。

    听完江政的电话，于松脸色也严肃了起来，自己怎么把这件事情给忘记了？

    于松跟辅导员打了个招呼，就赶去公司了。

    经过几天的蹲点，记者们没有拍到什么有用的东西，域公司楼下也就没什么人了。

    于松赶到的时候，域公司的管理层和几个技术骨干，都已经在会议室等着了。

    “江政，先把事情跟他们说一下。”于松坐下吩咐道。

    其实今天于松叫大家过来，很多人还不知道是怎么回事。

    听完江政的描述，大家这才知道发生了什么事情。

    原来最近报纸上面出现了很多不好的消息，都是关于互联网的。

    其中最严重的，就是一些游戏玩家过于沉迷，导致猝死的案列。

    这种消息一出，大家纷纷对网络敬而远之，其中最惨的，莫过于各地的网吧了，接下来就是像娱公司这样的游戏公司了。

    其中有一个玩家，正是因为玩《奇迹MU》过久，从而导致了猝死。

    这种事情明眼人都知道，跟游戏公司和网吧没有什么关系的。

    很多人却不会这样想，他们不会把责任归到死者身上，这下就轮到网吧和游戏公司倒霉了。

    这件事情，各大报纸都纷纷报道，引起了全民关注。

    也正是因为这样，叶明也参加了今天的会议。

    叶明也没想到，于松不知不觉中就建立了这么大的一家公司。

    最关键的是，这是娱公司，它背后的老板可是域公司！

    叶明目瞪口呆的看着于松，这个家伙竟然是一个亿万富翁！

    不过叶明克制住了自己心中的惊讶，今天于松找自己来，肯定是有重要的事情，自己现在只要带好耳朵就行了。

    于松看着众人，“大家对于这件事情，有什么看法？”

    江政第一个开口，“当务之急，还是应该先做好公关，防止外界把矛头指向我们。”

    于松问：“这个江政你来负责，剩下的都是技术人员，你们有没有什么办法，能够防止这种事情的发生？”

    众人听完面面相觑，防止这种事情发生？

    这种事情要怎么防止，难道要盯着国内几千万的网民？

    于松想的很简单，就是把前世的防沉迷系统做出来。

    这样一来的话，娱公司不仅能从根源上解决问题，说不定还能收获一定的声望。

    看着眼中迷茫的众人，于松有点无语，正想开口的时候，有人开口了。

    “BOSS，我认为可以开发一个系统，限制玩家们的上网时间，这样就可以解决问题了。”

    说话的是周伟，网吧管家和域星杀毒的开发者。别看周伟年纪小，在公司也算是老员工了。

    看到大家的目光都集中在他身上，周伟有点不自信的低下头。

    于松听完却是眼睛一亮，没想到周伟竟然给了自己这么大的惊喜。

    “周伟，你把你的想法说清楚一点，大家都认真听！”

    听到于松这样说，大家正襟危坐起来，等着周伟的下文。

    周伟愣了一下，看着于松鼓励的眼神，稍微整理了一下思路，把自己的想法说了出来。

    办公室里就剩下周伟一个人的声音，这个声音也是越来越自信。

    说到底，周伟的这个办法，就是前世防沉迷系统的雏形。

    玩家在游戏里面上线一定时间后，他在游戏里的收益就会慢慢下降。如果他一直不下线，最后就会一无所获。

    一无所获讲的不仅是物品，还有经验和金钱。当玩一个游戏没有战利品的时候，想必也没有人能玩的下去了。

    周伟讲完后，于松对众人说：“你们觉得这个办法怎么样？”

    谢涛点点头，“这个方法不错，我觉得可行。”

    江政反对道：“我觉得不太可行，如果我们真的这样实施下去，就有点强制玩家下线的意味，这样会不会引起玩家们的反感？”

    办公室里的人基本都是技术男，一听到江政这样说，一下就哑火了。

    见没人说话，于松这时开口了,“江政说的也有道理，这样一来的话，这个防沉迷的时间，就需要好好讨论一下了。

    其实防沉迷系统只是一个手段，我们的目的并不是限制玩家，这一点我想大家弄清楚。

    再说网游玩家们不可能只玩一款游戏，一天分摊下来，能专注一个游戏的时间，不可能太长。”

    周伟仿佛从于松的话中受到了启发，“BOSS，你的意思是只要我们能控制好力度，就不会遭到太多的反对？”

    于松笑着点点头，“说的没错。谢涛，关于《奇迹MU》玩家的游戏时间数据，你去统计一下。”

    谢涛也明白过来了，“BOSS，数据我钱两天看过了，《奇迹MU》的玩家在线超过十小时的人很少，大部分人的在线时间是八小时左右的。

    也就是说，我们只需要满足大部分人的需求，就不会有太大问题。”

    江政说：“我觉得我们把时间定在十个小时刚刚好，每天能在线十个小时的万家，占比数很少。”

    于松补充道：“在线十个小时后，玩家们的收益会减半。如果再玩两个小时后，就不会有任何的收益。”

    众人这才发现，其实BOSS心中对于这件事情，早已有腹稿了，却没有第一时间讲出来，反而是问了众人的意见。

    为这样的老板工作，着实压力不小啊！

    办法已经提出来了，剩下的事情于松全部交给谢涛和周伟了。

    于松现在才发现，周伟的想法总能快人一步，从网吧管家到这个防沉迷系统，于松觉得可以重点培养一下周伟。

    一个技术性的人才，最重要的就是创新。

    出了办公室，于松招呼着叶明离开，没想到江政却找到了于松。

    “还有什么事情？”

    “关于巨娱的招聘...”

    江政话还没说完，于松就打断了他。

    “这件事，你跟史总商量就行了。”

    江政点点头，欲言又止。

    叶明说：“那我去下面等你。”

    于松点点头，见叶明走了才问江政，“还有什么事情？”

    江政说：“BOSS，如果我们真的退出防沉迷，会不会引起同行的不满？”

    于松愣了一下，随后脸色也有点凝重，“到我办公室说。”

    路过前台的时候，于松叫人去跟叶明打声招呼，自己还有事情，让他先走。

    “坐下说。”

    江政坐下后，“BOSS，如果我们真的推出了这个防沉迷系统，政府方面肯定会支持我们，网民方面自然也不必多说，可同行这边，就不好说了。”

    于松想了一下，“继续说。”

    “现在市面上90%的网游都是采用点卡收费模式，一旦推出这个防沉迷系统，他们损失的就是真金白银，娱公司到时候的压力就大了。”

    还能怎么想？娱公司仗着自己的道具收费模式，强行打压同行，不给同行活路。

    于松这些也沉默了，他是真的没想过这个问题。

    前世防沉迷系统推出是在2010年左右，那个时候国内的网游市场已经定型了，大部分采用的是道具收费模式。

    更关键的是，第一个推出这个系统的是企鹅。

    在2010年，企鹅已经是国内即时通讯的大佬，同时网络上排名前十的网游，其中有一半是属于企鹅的。

    也正是因为有这样的底气，企鹅才敢上线防沉迷系统。

    反观娱公司，背后虽然有域公司最靠山，可盛大和网亿都比域公司强太多了，域公司跟他们还不在一个重量级别上。

    于松一时也没有什么头绪，“防沉迷系统继续开发，上线时间等我通知。”

    江政没再说什么，于松这样说就等于是接纳了自己的建议。

    能有这样成就的于松，在这种时候还能听得进自己的建议，江政对域公司的未来，更加的看好了。

    心事重重的于松回到学校，寝室里崔亮和吴赫正在玩《奇迹MU》。

    “三哥，你这是怎么了？一脸的不高兴？”崔亮好奇的问道。

    于松笑了一下，这些事情跟他们讲也没有用，要是他们知道了自己的事情，更加的麻烦。

