    这会，陈焲整个人的气势如同暴君，这么长时间过去，天知道妹妹到底经历了什么。

    他是真正经历过血雨腥风之人，还从来没存在怕过，这次若是妹妹出了什么三长两短，他绝对会拉着整个苏家陪葬！

    张贲也听到了陈焲父亲陈远的话，心中愤怒的同时，迅速叫人封锁现场，来到了陈焲身边！

    “陈焲，你不要太过担心，你妹妹他不会有事的，这事我会给你一个公道的！”

    张贲安抚了一下陈焲的情绪，随后目光充满肃杀的看向地上犹如死狗的苏灿：

    “我现在只给你一次开口的机会，说出陈焲妹妹的具体下落，不然我不介意带兵灭了你苏家，相信我，说到做到！”

    旁边的苏文一阵胆寒，实在想不到，虎帅会为了陈焲不惜与他苏家为敌，还扬言要灭了他苏家，这陈焲到底何德何能！

    但他却不敢坐视张贲的威胁，这尊大人物可不是他们苏家能惹得起的。

    于是刚才还对着陈焲一阵叫骂的他，这会气的直接拽起地上的苏灿，脸色铁青斥骂道：

    “混账东西，快说啊！是不是你叫人绑了这小子的妹妹，具体被绑到蓬莱酒店哪里了，啊？你想给我苏家招来祸患吗？”

    “在…在至尊一号总统间！”

    苏灿断断续续说道。

    他痛的都要晕过去了，但内心的恐惧远比身体上的疼痛来的更加强烈。

    他是真怕虎帅一枪崩了他，而且也知道这事太好查了，一查就知道他指使的，所以即使对陈焲恨意滔天，也不得说出具体下落！

    只能说这次他在错误的时间，错误的地点，选择对陈焲妹妹下手！

    知道了陈焲妹妹具体下落，接下来就好办了。

    张贲立即通知这次云天市之行，担任他护送任务的一个营兵力，前来这里集结。

    这一个营的兵力，足有三百多人，都是来自西北战域的精锐战士，就在天龙大酒店外面待命，很快就集结完毕。

    陈焲已经没空再搭理宋剑仁，林娇娇等人，带上父母坐上战士们的军车后，在张贲，江勇军等人的陪同下，风驰电掣的杀向蓬莱酒店！

    当然，苏灿这个始作俑者自然被抓上一起随行！

    这场医药晚宴算是以这种虎头蛇尾的方式结束，场中宾客也是接连散场，但还是有很多人想看看这事最后到底会如何发展，都跟在军队的屁股后面，前往蓬莱酒店看热闹。

    此时蓬莱酒店，至尊一号包厢！

    偌大的总统包厢，聚集了猛虎帮杨彪在内的三十多号人，手中都带着家伙，杨彪这家伙为了保险起见，甚至还搞到了一把枪。

    陈雨晴此时被绑在了主卧的一张床上，嘴巴还被胶带封住，看着外面大厅来回走动的一帮凶神恶煞的家伙，她无助的抽泣着。

    “彪哥，这女人长的可真带劲，瞧那身段，真是迷死人不偿命，要是能让兄弟们快活快活就好了，这到嘴边的肉吃不上，难受啊！”

    一个小弟色眯眯的看了一眼主卧床上陈雨晴那曼妙的身段，流着口水对杨彪说道。

    “你不要命呢！这可是苏少预定的女人，在苏少来之前，谁都不能动她！”

    “仔细想想，陈焲那小子应该快来了，留着精力对付那小子不好吗？”

    杨彪狠狠的瞪了这个小弟一眼。

    这次为了对付陈焲，他们猛虎帮这次可是准备充足，他更是事先派了手下在酒店外面蹲守，只有陈焲一来，他就能得到通知！

    这次保准让陈焲有来无回！

    “咚咚咚！”

    这时，门铃突然传来响动。

    “难道是陈焲那小子来了，去开门看看！”

    杨彪顿时精神一振，连忙派小弟去开门。

