    等到那些医生再次出现的时候，八云墨已经大体恢复过来。※％頂※％※％※％，..

    坐在手术室外走廊上的休息长椅上，八云墨幽幽看着隔离窗内正在忙碌着消除叶濑夏音身上的魔术回路的那群白衣医生——或者称呼他们研究员更合适。

    “你们，这样真的好吗？”

    八云墨突然开口问了一句。

    “嗯？”

    南宫那月一时间不明所以。

    倒是瓦托拉似乎明白了什么，微微颔首道：“也对了，难得八云会想到这一。”

    “你们到底在些什么？”南宫那月不满地挥起折扇在八云墨胳膊上拍了一下。

    “我是，这孩子现在好不容易有了接近天使的力量，就这么消除掉让她重新便会普通人真的好吗？”

    “那你觉得，她会留恋那样的力量吗——”

    南宫那月低着头，八云墨看不清她脸上的表情。

    “——在从你这里得到一些情报后，我特意收集了一下叶濑夏音的资料，所以这孩子的性格多少也了解一些。”

    “嘛，也对。”

    背靠在长椅上，八云墨呼出一口浊气。

    “还没恢复过来？”南宫那月凝眉看过来，眼中闪过一丝微不可查的关心。

    “放心吧，没事的。”

    一旁的瓦托拉突然想到了什么，站起身。

    “八云，抽个时间咱们再较量一下吧，找一个无人的孤岛。”

    显然，在看到八云墨有能力模糊掉两个次元的分界线之后，瓦托拉再次燃起了和八云墨战斗的**。

    南宫那月原本还想什么，却被八云墨伸出手拍在肩膀上。

    “好。”

    看到八云墨答应，瓦托拉露出了满意的微笑。双手插在裤兜中缓缓离去。

    等到瓦托拉的身影完全淹没在走廊尽头的黑暗中后，南宫那月这才盯着八云墨道：“你不该答应他。”

    “放心吧，不会有事的。与其担忧这个，你还不如好好考虑下怎么处理这孩子接下来的事情，发生了这种事，我可不认为她还会回到自己那个养父身边。”

    南宫那月沉吟道：“虽然可以由我暂时照顾。但长时间下来肯定不行——对了，你过这孩子其实是王室之女对吧？”

    “没错，所以你觉得阿尔迪基亚王国的那个王女来这里的目的会是什么？”

    “难不成……是为了叶濑夏音？”

    “所以先看看好了，如果那个王女是值得托付的人的话，将叶濑同学交给她们也无不可，毕竟，算起来叶濑夏音还是那个王女的姑姑呢——”

    一想到这里，八云墨就忍不住笑出声来。叶濑夏音的父亲，是阿尔迪基亚王国现任国王的父亲、也就是前任国王在位之时的私生女。按辈分算，还真是那个失踪的王女的姑姑。

    “——当然，此事还是需要征求叶濑本人同意才好。”

    “不过，当务之急还是需要找到失踪的王女。”南宫那月一想到王女在弦神岛上空失踪，就一阵心烦意乱。

    “不必担心，晓古城他们会处理好这件事的。”

    “什么意思？”

    “嘛，你不是让我去给晓古城解释吗，于是我就把叶濑贤生的事情告诉了那个热血的家伙。”

    八云墨抬起手轻轻按在了胸口上。感受着体内隐隐传来的疼痛，面上却丝毫不露异样神情。

    “晓古城决定去找叶濑贤生为叶濑讨回一个公道。而阿尔迪基亚王国的王女失踪这件事本身就和叶濑贤生有关。因此晓古城一定会和那个王女发生交集就是了——要知道作为阿尔迪基亚王国曾经的宫廷魔导师，叶濑贤生掌握的很多魔术技艺是需要那个王国的王室血脉才能够发动的。”

    “你居然如此乱来！晓古城再怎么也是个真祖——”

    南宫那月还想再什么，突然发现八云墨按在胸膛上的手，立刻脸色一变。

    “——还骗我！你明明受伤了！让我看看！”

    “哎哎！有什么好看的，你是魔女又不是医生……”

    “不行！让我看看！！！”

    “啊哈、啊哈哈……好痒！！不要乱摸啊……”

    “别发出奇怪的声音！乖乖让我看一下……”

    叶濑夏音浅睡在光芒之中。

    在意识稀薄的她的耳中，不间断传来了壮丽音乐一般的咒文吟唱。

    那是美丽的光芒与音波的洪水。

    释放着那光芒的是被刻印在她的肌肤之上的复杂的魔术纹路。而演奏着那音波的是她自身的喉咙。

    保持张开着那丑陋的双翼。叶濑夏音在光芒之中做着梦。

    她明白自身正在渐渐变为非人的异形存在。

    当吞噬彻底结束，异变完成的时候，就是她离开这个世界的时候。

    对这件事，并没有觉得什么哀伤与恐惧。因为那也只不过是顺其自然而已，那是传中众神定下的世界真理。

    只不过。在消失中仅剩一的意识中，依然有微微的安心之情——

    她所解救的生命，那微微温暖的回忆，那些可爱的猫们。

    不自觉地将不知道双亲的自己的身影重叠在了那些幼的、被饲主们抛弃的幼猫身上。

    这大概便是她执着地救助那些可爱猫咪们的原因。

    不管怎么样，她的愿望已经实现了。

    即便名为叶濑夏音的这个少女被所有人忘记，她所救助的这些幼猫们也会延续自己的生命活下去。

    那就没有什么要留恋的了。即便沾满同族的血液而被诅咒的这双手，永远失去了再次抱起它们的机会——

    就在意识完全要陷入沉睡的时候，似乎发生了一些变化。

    那个一直来自更高一个次元的，叶濑夏音所不能理解的世界的吸引力似乎开始变弱。

    然后，她发现有什么东西正在从自己身上被剥离。

    并没有痛苦传来，反而有着一种被绳索紧紧缠绕的人终于摆脱了束缚的轻松感。

    这样的轻松感觉，有多久没有体会到了……？

    叶濑夏音已经记不清了。

    只是，在随着轻松感带来的，还有一种难以抗拒的疲惫。

    然后，叶濑夏音突然想起了一些画面。

    想起了最后呼唤身为人类时的她的名字的那名少年的声音，以及一个从来没有见过，但是似乎很温柔的声音。

    鼻尖似乎嗅到了某种淡淡的清香。

    那是百合花的香味。

    那个操控着眷兽，呼喊自己人类名字的少年，叶濑夏音依稀记得，似乎是自己的好友晓凪沙的哥哥……

    然而另外一个温柔的声音，少女却没有任何印象。

    只是，她却很清楚的记得，那个声音对自己的话。

    “睡吧，等你睡醒之后，一切便结束了……”

    睡醒之后，一切就会结束吗？

    眼角划过悲伤的眼泪，叶濑夏音终于抵抗不住疲惫的侵袭，沉沉睡去。

    然后，不知道过了多久，一个声音唤醒了她。

    “醒来了吗？”(未完待续。。)

    ps：  poi~

    感谢jtsl118、做梦的武帝、凌路华恋、洺亽堂、雷响、谷歌青风、龙心？晨、墨云霏虹的打赏poi~

    第二更在下午哦~