    那一次，众人都喝的有点多，就起哄说大家去阳城宾馆开房去打扑克。

    半夜，孙建华去吐了一次，是聂小云陪着的，趁着孙建华酒醉，聂小云就对他倾诉了当年对他的喜欢，和再次遇到的欣喜。

    孙建华那时候和林巧还是甜蜜着，知道有人曾经暗恋自己，只觉得着女人要对自己图谋不轨。

    后来，孙建华对她也很冷淡。再后来，随着杨翠不断的在孙建华耳边抱怨林巧没本事，赚不到钱，帮不了儿子，孙建华还得下班后帮着照顾家里，这些话孙建华听的多了，也渐渐的对林巧有了一丝的轻视之意。尤其是李洋在与林巧分开后，越发展越好，最后都出国留学去了，再看看生完孩子，变的越来越平庸的林巧，孙建华对林巧也有些不耐了起来。

    后来孙建华和林巧之间的矛盾越来越大，在家里吵的烦躁的孙建华，就想着出去躲清静。然后，他就发现，偶尔在阳城宾馆里租个房间休息一天，是那么的清净。

    他这个爱好，就被聂小云知道了，这女人也是大胆，就直接去找孙建华了。

    两个人见的次数多了，孙建华也就把聂小云当学妹当朋友在相处了，对她倾吐生活中的烦闷，和林巧感情也变的越来越冷淡。

    聂小云有了更大胆的想法，她想要取代林巧，嫁给孙建华，前提时，让她们离婚。

    这女人的心机，根本不是林巧那样心思单纯的女孩子能玩的过的，曾经，李洋领结婚证那日在宾馆门口碰到林巧失魂落魄的第一次，就是因为这女人去见孙建华时，暗中让人把消息透漏给林巧。

    林巧当然不信，偷偷的去看，却在孙建华门外听到了一些不该听到的话，和一些不该有的声音。

    其实，那时，孙建华和聂小云还没发生关系，那次也是聂小云故意弄出来的一些声音，和引导孙建华说的一些话。

    傻乎乎的孙建华，根本不知道林巧在外面偷听，就说了很多抱怨林巧的话，和夸赞聂小云的话。

    那一次，林巧选择了忍，因为孙建华后来回去后，对她一如往常的好，对孩子也好，林巧认为，忍忍就算了，建华还是爱自己的。

    可惜的是，生活中的柴米油盐鸡毛蒜皮的事，总是能勾起已经有了裂缝的两个人的矛盾。

    后来有一次，孙建华喝醉了酒，和聂小云在宾馆滚了床单。

    事后，看着床单上的落红，孙建华差点崩溃了，他知道，自己出轨了，是自己先对不起林巧。

    好在聂小云很是懂事，也没逼着他离婚或者怎么样，只是说第一次给了他，她不悔。

    孙建华那几日回家后，一直小心翼翼的。

    林巧顾着孩子，还要开店，对他的异常并没有怎么注意。

    后来，孙建华和聂小云又在宾馆幽会了几次，而被李洋她们发现的那一次，孙建华和聂小云见面，则是因为聂小云说自己的例假推迟了，她担心怀孕，让孙建华陪她去医院看看。

    孙建华哪里敢陪她去啊，两个闹不愉快，正拉扯间，就被来了的林巧撞了个正着。

    聂小云本来计划的是，万一确定了自己怀孕，就要逼孙建华回去和林巧离婚了，只是，终究还是差了一步，他们这个事，就被赵雷鸣李洋和侯保国三个人无意间给搅和成了这个样子。

    孙大龙和杨翠去林家找林巧的同时，心机女聂小云也回家把她和孙建华的事给家人摊牌了，她爸妈虽然气她不自爱，但是自己的女儿还是得管，就先带她去医院做检查，先得确定是不是怀孕再说。

    林巧正在林家住着，杨翠和孙大龙找上门说建华已经失踪了两天后，林巧也皱起了眉头。

    那一日恰逢周日，林父林母也在家，林父就对林巧说：“既然不过了，离婚也得他亲自到场的，去找吧，找回来，把离婚手续办了算了。”

    “主任，等找回建华来，我们好好问问，也许是误会呢，咱先别说离婚的事。”杨翠怕啊，万一儿子和林巧离婚了，主任一个不高兴把自己也开除了怎么办？

    林父冷淡的看了她一眼，“想要继续在地毯厂上班，就让你儿子乖乖的去把婚离了，否则你的工作和你儿子的前程都别想要。”孙建华婚内出轨的事情一旦在他们单位爆开，他会立刻被开除的。

    说完，林父穿上外套，陪着林巧出去找孙建华去了。

    杨翠得了个没脸，也不敢吭声，赶紧跟在后面，能找的地方他们都找了，就是找不到人。

    林巧在找了两个地方没找到他后，突然想起了一个地方来，她让林父带着她直接去了阳城汽车站后面的那一排民房区，进了一个小巷子里，敲开第三家的大门。

    来开门的是一个七十多岁的老爷子，林巧轻声问道：“大爷，建华来过吗？”

    老爷子点头，“进来吧，来了两天了，不是哭，就是在喝酒。你们小两口又吵架了？”

    林巧听了，心里也难受，只点了点头，跟了进去。

    建华跟这老爷子的孙子是同学，后来老爷子的孙子在外地工作了，老爷子不想跟着去，就想在家里呆着了，然后那位同学就托在阳城上班的孙建华多帮着看看他爷爷。

    林巧和孙建华来过这里两次，给老爷子买过米和面。

    他们进了屋内，一下子就闻到了一股子酒味，而孙建华，此时就躺在老爷子的炕上的一边，闭着眼睛休息。

    炕中间，放着一个酒瓶，已经空了。

    “建华！”杨翠看到孙建华样子一下子邋遢成了这个样子，一下子心疼的哭了起来。

    听到自家妈的声音，孙建华噌的一下睁开了眼，“你来干什么，回去吧！”

    “建华，你怎么能两三天不回家呢，走吧，咱们回家吧！”杨翠哽咽着说道。

    “出去！”孙建华听到自家妈啰嗦，气的咆哮了一声。

    林巧这时说道：“你自己做错事，现在想来惩罚谁？你既然喜欢她，可以，我给你自由，跟我去把离婚手续办了，你和她爱咋样，我再也管不着。我也不想让人知道乐乐有一个这样的爸爸。”

    听到林巧也来了，孙建华慢慢的坐了起来，看向她，声音沙哑道：“我不离婚！”

    “孙建华，你以为我们老林家好欺负是不是？你都在外面找女人了，你还有脸不离婚？赶紧回去跟巧巧办手续去，否则，我让你身败名裂，让你妈滚出地毯厂。”林父被孙建华这无耻的话气的指着他就骂开了。

