    “是什么？”叶泠泠眼中闪烁出好奇的神光。

    “算了，等你炼化后就知道了，但我敢保证，你所获得的好处绝不会亚于竹清。记住，服用时，此花不可吞食，需轻吸花蕊，将其中精华慢慢摄入体内，然后再修炼魂力缓缓而行，让药效遍布四肢百骸。”蓝巳轻叹一声，最终还是没有说出来。原著宁荣荣就是在服用绮罗郁金香后，武魂从七宝琉璃塔进化为九宝琉璃塔的，打破了家族传承武魂终身无法突破八十级的禁锢。

    而九心海棠武魂虽然没有提升魂力禁锢，但却有着一个更大的缺点。

    那就是一脉单传。

    九心海棠武魂数量极其稀少，每一代只能有一名继承者。

    同时活着的，也只能有两名九心海棠魂师。只有死亡一个，后代才有可能再出现一个继承者。

    他们在获得强大治愈系武魂的同时，往往伴随着失去亲人的巨大痛苦。

    当初叶泠泠的奶奶，也就是蓝巳的外婆，上代九心海棠武魂的拥有者，就是为了让叶泠泠能够觉醒出九心海棠武魂，而选择结束自己的生命。

    同理，叶泠泠的曾祖，也是这样做的，为了能够让叶仁心这一代觉醒九心海棠武魂，将这个武魂传承下去，从而结束了自己的生命。

    未来的某一天，或许等叶泠泠成长起来，能够独当一面，有了自己的孩子，孩子又刚好要觉醒武魂。

    为了将九心海棠武魂传承下去，叶仁心或许也会选择这么做。

    因为九心海棠武魂，是他们家族传承的根本。为此，九心海棠家族每代无一不是付出巨大的代价。

    所以在遇到蓝巳前，叶泠泠才会那么的孤寂，那么清冷，没有朋友，不爱说话，自始至终都是孤零零一人，因为她在幼年时，就亲眼见证了亲人的逝去，那种生死离别的无助之感，她不想再经历，也不想再感受，她怕自己又像上一次那样无法改变现状。

    她选择封闭自己内心，只要不曾拥有，那就不必再担心再失去了。

    直到，遇到蓝巳，这个天赋异禀，与自己有着血缘关系的亲人出现，她才逐渐打开了尘封的内心。

    “谢谢你，阿巳。”看着蓝巳欲言又止的样子，叶泠泠似乎隐隐觉察到了什么，美丽的双眸中闪烁出晶莹的泪光。

    她接过绮罗郁金香，目光灼灼的盯视着蓝巳，在蓝巳愕然的目光中，踮起脚尖，吻上了他的唇，然后转身红着脸，头也不回的坐到房间另外一个角落，背对着蓝巳，盘坐下来，开始炼化仙草。

    看着叶泠泠那背对着自己的倩影，蓝巳微愣了愣神，摸了摸略带湿润薄唇，脸上流露出错愕的神情，自己这是被叶泠泠给吻了？而且还是没有任何征兆强吻的那种。

    最重要的是，亲的还是嘴唇。

    这实在.....实在是太刺激了，居然还有这种好事！

    不过这次，还是装一回木头为好，不然被千仞雪知道了，那叶泠泠可就危险了。

    蓝巳再度深深看了眼叶泠泠，又看了看朱竹清，轻叹一声，随即从乾坤袋中取出望穿秋水露，盘坐在原地，开始炼化。

    ............

    时间不知道过去多久，蓝巳缓缓睁开了眼，他发现自己再度回到了炼化八角玄冰草与烈火杏娇疏时所进入的漆黑空间，周围漆黑一片，身下躺着的似乎是一株高达十数米，生长在青铜绿片上的青莲。

    “我这究竟是？”蓝巳下意识想要起身，却发现自己此刻极度虚弱，就连起身都十分艰难。

    就在这时，一道似曾相识的空灵之音忽的回荡在这片虚空中，“你的灵魂还很弱小，我劝你还是不要乱动为好。”

    “你是谁，我又是在哪？为什么要把我带到这里？”蓝巳一怔，急忙喊道。

    他这话音刚一落下，青莲下方就升起无数道光幕，光幕围绕蓝巳旋转，宛如走马灯一般。

    “这是....”蓝巳看了看，瞳孔骤然一缩，赫然发现，正对面光幕内是自己前世被不良帅追杀时的场景。

    紧接着就是被迫跳下悬崖，在即将身死之际，一朵根茎坐落于青铜绿片上的青莲从他体内冒出，携带着他的灵魂，遁入虚空。

    画面一转，来到了一对年轻男女的新婚之夜，在新人完成伟大造人工程的刹那，那朵青莲将蓝巳的灵魂送入了新娘腹中，与胚胎相互融合，形成一个全新的生命，在新娘体内茁壮成长，直至降生。

    而那朵青莲，则沉浸在婴儿体内那片漆黑空间之中，失去原有的光芒。

    画面再度一转，这是一座金碧辉煌云雾缭绕的大殿，一位身着血色铠甲的伟岸人影正站在一处光幕前，光幕内，一个赤身果体的青年男子跳下了悬崖，伟岸人影手一挥，光幕中，那名青年男子同蓝巳一样，在身死前，灵魂被拉扯了出来，消失在了虚空中。

    等到再次出现，已然来到了一个战场，那里，一个眼冒血光的男人，右手抱着婴儿，左手轮着大锤，周身闪烁着黄黄紫紫黑黑黑黑红九个绚烂光环，与三名身上闪烁着黄黄紫紫黑黑黑黑黑九个魂环的黑色人影爆发大战。

    从白天打到黑夜，又从黑夜打到黎明，如此往复，一直持续三个日夜，方才结束。

    最终，那个抡大锤的男人获得胜利，抱着三天三夜没吃没喝奄奄一息濒死的婴儿跪坐在一株表面带有金色纹路的蓝银草前，痛苦流涕。

    “三妹。”在那个抡大锤的男人撕心裂肺喊出这两个字的刹那，之前那个青年男子的灵魂在伟岸人影的控制下，化作一道流光没入了婴儿眉心之中，婴儿面露痛苦之色，想要哭喊，却因为太过虚弱，无法出声，片刻后，婴儿面部痛苦之色逐渐消失，身体也在这一瞬间恢复健康，他睁开了与之前截然不同的双眸，好奇的打量着这个抱着自己痛哭流涕的男人，然后缓缓睡去。

    画面就此被定格。切换到了另外一副画面。

    还是那对熟悉的新婚夫妇，同时，画面中还多出一个斯文中年，正是蓝巳的舅舅叶仁心。

    ps：第一更，求推荐票，求月票。

