
　　清海湖。

　　这是国内最大的内陆湖，也是全国最大的咸水湖，有祁连山的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。

　　清海湖地处高原，在七八月份的日平均气温也至于15摄氏度左右，此时也是清海湖最美的时候，环湖千亩有才花竞相绽放，碧波万顷的湛蓝外围散布着金灿灿的亮黄，高山牧场的野花五彩缤纷，如绸似锦，数不尽的牛羊膘肥体壮，点缀其间。

　　而“鲲鹏计划”项目的一个十一人组成的考察队伍便是在七月份的时候出发来到了这里。

　　他们来到这里的目的就是考察当期的综合环境，尤其是湖底的环境数据。

　　转瞬间，现在已经要到年底了。

　　在湖泊沿岸地带，搭建着七八顶工作帐篷，最醒目的还是临时的信号站。

　　“兄弟们，别出纰漏了，不然这个年就只能在这儿过了，小刘，去弄点吃的过来，饭点快到了。”一顶硕大的工作帐篷呢，考察组的组长督促着众人。

　　此时正直上午十一点左右，只见得两名工作人员开着一辆越野车便离开了工作地，这里很是偏僻，附近没有什么安家落户的人，吃喝这些都要走两个小时车程才能找到当地的居所购买食品。

　　不过即便到了12月份，他们也能偶尔看到一些游客，也看到不少的自驾游，甚至好奇的人来到他们这里问路什么的。

　　条件虽然非常艰苦，但能远离喧嚣的大城市与大自然为伴也是一种苦中作乐，就是日常生活不大方便。

　　与此同时，湖中心站着三个人，冰粉的湖面上也放着不少的设备，同时也时不时的在凿出冰孔晃荡着，不让其冰封。

　　冬天的清海湖会结冰，每年12月份封冻，要到3月底才能开湖，

　　不一会儿两名穿着潜水服的工作人员陆续浮出水面，湖面上的工作人员立刻把他们拉上来。

　　“测量设备已经放到指定位置了，这是最后一次，希望别出岔子。”

　　另一边，考察组的组织也带着两名助手开车离开，驱车行驶了三公里来到了目的地，组长一手拿着一份纸质地图，另一手顺其了挂在身上的高原辅助呼吸器吸上了一口。

　　在这边待了大半年了，可高原反应还是让他有些力不从心的感觉，不过大半年都熬过来了。

　　好在这样的艰苦环境工作，公司给的待遇无可挑剔，来到这里工作的每一个人都额外开出了他们平常五倍的工资，奖金还翻倍。

　　“头儿，最终的测量数据出来了，湖区周边全年日照时数大部分都在3000小时以上，此地相较于清海以东纬度地区高出700小时左右。而年日照百分率达到了68~69%，年辐射总量在171.461~106.693千卡/平方厘米·年，相较于同纬度的华北平原、黄土高原高了10~40千卡/平方厘米·年。”

　　组长点点头，望着前方的视野不由得说道：“这一块的地势平坦又开阔，面积足够大，不错，这里是铺设太阳能反射镜的最佳选址。”

　　青海湖底的水下数据中心供电将是一个独立的系统，没错，就是用太阳能发电为其供电，走的是百分之百纯天然无污染的环抱可持续发展道路。

　　为了能够让这里的水下数据中心运作起来，蓝星科技顺带就研发了一套太阳能塔式发电系统，也称之为集中式系统，它是在很大面积的场地上装有许多台大型太阳能反射镜。

　　专业术语称之为定日镜，即每台都鸽子配有跟踪机构准确的将太阳光反射集中到一个高塔顶部的接受器上，如同向日葵一样。

　　由人工智能来托管，一旦建成基本上就不需要什么人来管理了。

　　接受器上的聚光倍率可以超过1000倍，在这里把吸收的太阳光转化为热能，再把热能传导给工质，经过蓄热环节，再输入热动力机，膨胀做工，带动发电机，最后以电能的形式输出。

　　主要由聚光子系统、集热子系统、蓄热子系统、发电子系统等部分组成。

　　这座主要用于清海湖底数据中心供电太阳能发电塔项目代号为PS09，在确定清海湖水下数据中心之后，讨论供电问题而提出的解决方案，所以这是顺带研发的，投资成本大约11.2亿元人民币。

　　然后，“鲲鹏计划”的工程师们发现，他们搞着搞着一不小心就把这玩意儿搞成了行业的技术老大了，然后发现这玩意儿也有不俗的商业化前景。

　　“鲲鹏计划”的负责人发誓，绝对没有别的想法，只是想清海湖底的数据中心能用到电。

　　今年八月份的时候就有蓝星科技的业务员跑到欧洲区推销商业性太阳能发电厂的解决方案，西班牙的电力公司对此表现出了浓厚的兴趣。

　　至于为啥能一不小心做到行业老大的地位，镜片蓝星科技投资研发成功了，阳光收集器也是蓝星科技自己投资研发设计成功了，电塔仍然是蓝星科技投资研发设计成功了。

　　每面镜子具有150平米的面积，可将太阳光聚于247米搞的塔顶。

　　这所谓的太阳能发电塔，说白了就是花式烧开水的一种方式。

　　到了今天，蓝星科技集团从Allin云计算服务的那一天开始，早已经不再是一家单纯的卖广告的互联网科技公司了。

　　每年研发投入超过100多亿美元的天文数字是假的咯。

　　在太阳能光伏产业这个领域，蓝星科技也是莫名其妙的走在了前端，技术已经开发出来了，没有不商用的道理。

　　铧为就是其中的合作伙伴之一了，铧为的一些通信基站在偏远地带就需要光伏发电，发现蓝星科技居然在这里能够提供优秀的解决方案。

　　那不用说了，合作吧。

　　“头儿，饭点到了快回来吃饭！”

　　“知道了。”

　　……

　　半个小时之后，一顶工作帐篷里。

　　三五个人四处随意坐着，大家都是边吃边工作，或者讨论什么的，人在哪里，餐厅在哪里，工作就在哪里，在这种艰苦的环境下就没有那么多的讲究了。

　　只见得一名工程师盯着电脑屏幕的面板数据说道：“测量统计结果显示，湖区东部和南部气温稍高，年均温度在1.1~0.3摄氏度之间；西北部和北部稍低，年均气温在零下0.8~0.6摄氏度之间，平均最高气温6.7~8.7摄氏度之间，平均最低气温在零下6.7~4.9摄氏度之间，极端最高气温是25摄氏度和24.4摄氏度，极端最低气温是零下31~零下33.4摄氏度。”M.23sk.com

　　在场的组长手抓烤羊肉咬下一口，顺道：“水分呢？”

　　闻言，那名已经吃完了的工程师飞快的在电脑上敲打了一会儿，盯着面板说道：“湖区全年降水量偏少，但东部和南部稍高于北部和西部，东部全年降水量是412.8毫米，南部是359.4毫米，西北部370.3毫米，西部324.5毫米，全年蒸发量达到1502毫米，蒸发量远远超过降水量，湖区降水量季节变化大，减税多集中在5~9月份。”

　　组长又问：“大风和沙暴呢？”

　　不过片刻，工程师掉出数据汇报道：“湖区大风、沙暴日数是全省较多的地区之一，且盛行西北风，由于湖区海拔高，湖西风多，高空气影响极大，全年多在西风控制之下，但春风速度最大，在风力作用下，一般的波浪为2~3级，最大为7~8级，全年波浪6级以上的日数40天左右。”

　　组长最后问道：“湖水的水温和冰情的数据出来了没有？”

　　工程师汇报道：“8月份最高22.3摄氏度，平均16摄氏度，水下平均9.5摄氏度，最低6摄氏度；刚刚的测量的数据显示，冰下湖水上层温度零下0.9摄氏度，底层水温3.3摄氏度。冰情方面，上旬开始全湖新城稳定冰盖，冰封期预计108~116天，历史数据最短76天，最长138天，厚度一般40厘米，最大厚度90厘米，最大冰山体积10立方米左右，预计4月中旬户内冰块完全消融。”

　　组长点了点头，又拿了一块新的烤羊肉并说道：“在这荒郊野地折腾大半年为的就是获取你报的这些数据，打包发回总部吧。”

　　这时，另一个工作人员忽然说道：“对了头儿，刚刚你外出的时候，几个自称是来自地质局的人跑来我们这里了。”

　　组长狐疑道：“什么情况？”

　　那名工作人员说道：“好像是知道我们在这边水文气候考察工作，希望我们能够拷贝一份最新的数据共享上交国家。”

　　闻言，组长顿时说道：“乱弹琴，我们这个考察组的预算就上了2700多万，这些珍贵数据都可是公司的资产，再说了我们没权决定把数据交出去，让他们去找公司谈，还有就是把资料看好锁死喽，别被人偷偷下载了。”

　　“哈哈，放心吧头儿，已经上传到公司云端，这里什么都没留下，除非他们有人能攻破星云Star-Cloud的安全系统。”

　　“骇……还有三天就可以收工回家，想早点回家抱老婆孩子就别在最后关头出什么幺蛾子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第471章【一不小心把顺带的研发技术搞成了世界领先】免费阅读。https://xs.23sk.com 