    那人将昨日发生在萌城的情况说了一遍，特别强调了敌人是如何的残忍，将守军的头颅都割去了。

    乌孙王面色极其难看，他身边的琴娜也是花容失色。

    “对方究竟是什么人？”乌孙王沉声问道。

    “他们发动突袭的时候是晚上，也没有看见旗号，不知道他们是什么人？不过……”

    乌孙王眉头一皱，不耐烦地问道：“不过什么？”

    “大王，我猜那些人可能是汉军。”

    “为什么？”

    “故老传说，汉军向来有收集敌人收集的习惯，汉军之前的秦军也有这样的习惯。”

    “这怎么可能？汉军离最近的地方也远在玉门关，他们怎么可能长途奔袭千余里跑到我国腹地来！再说，汉朝正值内乱，汉军如何有力量发动远程打击！”琴娜皱着秀眉分析道。

    乌孙王紧皱眉头。没有人说话，现场令人压抑的安静。

    “现在不是考虑敌人身份的时候，应该立刻找出这支深入我国腹地的军队！”琴娜说道，随即面罩寒霜冷哼一声，“敢深入我国腹地，那么就全部将尸体留下吧！”，此刻双眸闪耀着寒芒的琴娜真的如同一条美艳的美女蛇。

    乌孙王深以为然地点了点头，随即对柯日下令道：“立刻传令镇守西方边境的略拓将军，即刻率军向王城靠拢，另外派出斥候，务必要将这支胆敢深入我国腹地的军队给找出来！”

    柯日应诺，急急忙忙地离开了王宫。

    ……

    乌孙王坐回王位，紧皱双眉，脑海中没来由地想到别责的一番话。懊恼地摇了摇头。琴娜静静地坐在旁边面露思忖之色。

    突然，一阵庞大的嘈杂声传来，乌孙王和琴娜齐齐吃了一惊。

    “怎么回事？”乌孙王对宫外问道。

    话音刚落，柯日竟然连滚带爬地进来了。

    “大王，大事不好了！汉军，汉军……”，柯日一脸的惊恐之色。

    乌孙王和琴娜不由得心头一跳，一种极其不好的预感浮上心头。

    “究竟怎么回事？”乌孙王疾步来到柯日面前吼道。

    柯日咽了口口水，缓了口气，然后道：“汉军突然出现，扫荡了涅日将军所部的前营，前营一万五千人被完全击溃！”

    当你像往常一样走在万里晴空之下，突然，一道惊雷炸响，一道惊心动魄地闪电在眼前闪过，你会有何感觉。乌孙王此刻感受就同此一样。

    缓了缓身子险些没晕倒，他此刻切身感受到了什么叫‘天堂地狱’，刚才他还在雄心勃勃的做着春秋大梦，而现在，敌人的军队已经杀到了门口。乌孙王感到不知所措。

    在这当口，琴娜反而显露出少有的冷静，问道：“涅日将军的前营被击溃，那涅日将军的主力呢？”

    “涅日将军正率领三万五千人列阵在城东。”

    听到这话，琴娜不由得松了一口气。乌孙王反应了过来，不禁火大，一巴掌抽在柯日的脸颊上，骂道：“混蛋东西！也不把话说完！”

    柯日捂着腮帮子，面露委屈之色。

    琴娜厌恶地瞥了乌孙王一样，不过乌孙王并没有看见。随即问柯日，“汉军来了多少人？”

    柯日看了看两人，咽了口口水，低声回答道：“不清楚！”

    这一下，连琴娜也不禁来火了。

    琴娜思忖片刻，然后对乌孙王道：“我们登上王宫卫队的了望塔，看看城外的情况。”

    乌孙王犹豫了一下，他原本打算立刻逃离王城。看到琴娜崇拜的眼眸，乌孙王立刻豪气道：“好，我倒要看看汉军是不是真的如传说中一般，个个三头六臂！”。这会儿......

    ，这位伟大的乌孙王倒没说汉军是不堪一击的了。

    几人在王公卫队的护卫下急匆匆地登上了卫队的了望塔。急迫地向东眺望，只见两支军队正在平原上遥相对峙，穿乌孙人传统服色的军队无疑是乌孙的军队，有大约三万五千人，其中一半是骑兵；他们对面的是身着黑衣黑甲披着玄色战袍的汉军，气势彪悍至极，不过人数只有两万人左右，全部都是骑兵。

    看见自家的军队比对方多，乌孙王不禁哈哈大笑起来，颐指气使地说道：“汉军将在此被我乌孙勇士全歼！”

    他身旁的将军柯日和宠妃琴娜可没他那样的好心情。他们都在心惊汉军气势的强盛。

    突然，一员汉军大将从阵中驰出，昂藏英伟，气势凌人，琴娜不禁芳心猛跳了一下，隐隐似乎升起一种奇怪的感觉。

    汉军大将在阵前指着对方喝骂了片刻，乌孙的一员大将从阵中驰出。在了望台上的琴娜和乌孙王诸人都不禁双眼一亮，因为这个乌孙大将是乌孙军中最强的四位勇将之一，所有人都相信，他们的这员勇将定能击败那员汉军大将。

    然而‘世上不如意的事通常十之八九。’这位被所有乌孙人寄予厚望的乌孙勇将竟然被对方一招阵斩。

    琴娜心头猛颤，乌孙王惊得目瞪口呆，柯日面色惨白，就跟见了鬼似的。

    然而更让他们吃惊的还在后面呢。只见那员汉军大将阵斩乌孙勇将后，竟然跃马朝乌孙大军飞驰而去，几员乌孙军将领试图拦阻，但在对方面前却如同纸糊的一般，竟然被数招间接连斩杀。

    那员汉军大将跃马飞入乌孙阵中，当者披靡人仰马翻，他挥舞方天画戟直奔将旗而去。领军大将涅日不敢抵挡，连忙策马后退。随即汉军大将飞马跃起，错过将旗时，一戟将涅日的将旗斩断。

    战场上顿时鸦雀无声，汉军大将昂然于万军之中，气势巍峨，就如同战神一般。

    汉军大将长笑一声，调转马头杀出军阵。

    这一进一出，直杀得乌孙军胆气尽丧，万马军中无可匹敌。

    “这，这还是人吗？”乌孙王颤声道，神情惊恐得不能用言语来形容。柯日跟他的神情也差不多。妖艳的琴娜紧皱柳眉，眼光直勾勾地盯着那战神般的汉军大将。

    到这里，想必谁都清楚这员汉军大将是谁了。不错，他就是所向无敌的吕布吕奉先。

    汉军并没有趁乌孙军混乱的时候发动强击，乌孙军手忙脚乱地重新列阵。乌孙王不解地说道：“这汉军为什么不趁机攻击涅日呢？”

    柯日摇了摇头，一脸茫然；琴娜皱着柳眉沉声道：“因为汉军根本就没把我们放在眼里！”乌孙王和柯日齐齐一惊。琴娜猜得有点道理，但她并没有说对。

    此刻吕布身边的一名将军也问了一个同样的问题，吕布是这样回答的，吕布挑着嘴角笑道：“若是就这么将乌孙人打垮了，只怕无法完成主公威慑的意图。所以，我要让他们三军先准备好，然后再一鼓作气打垮他们！”这番话当然不是吕布自己想的，而是贾诩在锦囊中交待的，相关的内容全文是‘……，若有把握正面摧垮敌人，便以堂堂之势破之，以实现主公威慑乌孙人的战略意图，……’。

    乌孙人在涅日将军焦急的喊声中重新排列阵势，这支乌孙军训练得还不错，只片刻时间便重新排列好战阵。见，到此刻汉军仍然没有进攻，涅日不禁松了口气。

    随即怒火上涌，涅日感到被侮辱了。

    “乌孙的勇士们，王城就在我们的后面，汉人欺人太甚，用你们的弯刀让汉人见识乌孙勇士的武勇！”涅日拔出佩刀......

    大吼道。随即数万乌孙人怪叫起来，声势倒也显得很雄壮。

    在了望台上的琴娜赞赏地点了点头，涅日的表现还算不错。妙目移到汉军大将吕布的身上，暗想：我倒要看看你如何能正面击溃我乌孙最精锐的军队，况且你们的军队在人数上远逊于我军！

    吕布眯了眯眼睛，剑眉微微一挑，断然下令道：“孙副将，你率五千骑居左翼，李副将，你率五千骑居右翼，我则率万骑正面突击！记住，一旦我率军凿穿敌阵，你们便立刻率铁骑掩杀！”

    “是！”二将大声应诺。

    二将刚一离开，乌孙人的一万两千名骑兵便当先发动。万余名骑兵一起奔跑，卷起漫天烟尘，乌孙骑士挥舞着弯刀，口中不停地怪叫着，这支骑兵表现出的气势倒也不弱。

    苍狼营铁骑沉稳如山，静如夜林，他们似乎没有受到丝毫影响。一对对眼睛凝视着前方，就如同注视着猎物的狼群一般。

    琴娜关注着汉军的情况，她本来想看到汉军的惊恐神情，然而她却失望了，汉军表现出的沉稳肃杀之气让她发自心底地惊悸。

    吕布那让人仰视的身影又出现在眼中。吕布高举着方天画戟，大喝道：“苍狼铁骑，无往不胜！”

    赫！！一万铁骑大吼一声，震得乌孙人上下心头一寒。

    一万铁骑扬蹄杀出，杀声如雷，动若乌云席卷。

    在了望塔上的琴娜和乌孙王情不自禁地紧握住了双拳。

