    结算小屋。

    洛奇嘴角微勾的看着面前的光屏：

    主线任务1：【找到米娅，让她重拾信念】

    任务完成度：【100%（获得基础评分：F）】

    主线任务2：【三个月内，建立稳固据点，让人类能够安然生存】

    任务完成度：【1/1（提前结束副本，获得评分提升：F→D）】

    支线任务（可选）：【奇怪的装置】

    任务完成度：【15/15（评价提升：D→C）】

    支线任务（可选）：【未知的监视】

    任务完成度：【1/1（评价提升：C→B）】

    支线任务（可选）：【解决闯入市里的丧尸犬】

    任务完成度：【7/7（评价提升：B→A）】

    支线任务（可选）：【卡娃的复仇】

    任务完成度：【62/62（评价提升：A→S）】

    支线任务（可选）：【遗迹知情者】

    任务完成度：【1/1（评价提升：S→SS）】

    支线任务（可选）：【了解该副本世界观】

    任务完成度：【100%（评价提升：SS→SSS）】

    【玩家最终评价为SSS！】

    【副本已完成，正在结算奖励······】

    【获得兑换点：10000，技能点：10，属性点10，任意技能点：3】

    【获得‘学识·药材通识（基础）’、‘基因药剂-9’、‘变异之血（混）’】

    【评分达到SSS，获得‘米娅的缚腿刀鞘’，凭此可进入后续副本III·末日恶神】

    【评分达到SSS，获得抽奖机会一次】

    ······

    看完光屏里的画面，洛奇看了眼储物间里的‘米娅的缚腿刀鞘’。

    【米娅的缚腿刀鞘】

    【品质：普通】

    【类型：杂物】

    【属性：使用后可开启‘末日之花’的后续副本——‘末日恶神’】

    【备注：‘末日恶神’副本难度同等第十一次副本，请玩家谨慎开启】

    恶神，难度同等第十一次。

    看着这几个字眼，洛奇不由得皱起眉。

    掀起基因病毒的人基本已经全灭，按理说应该没人能再研究药剂，为什么还会出现新的恶神？

    是陆地上还有其他研究员没死，还是因为那瓶第八阶段的药剂？

    思索片刻，洛奇不再纠结，毕竟就算猜对了，他现在也不可能开启这个后续副本。

    现在的他，不可能单人通过第十一次难度的副本。

    将视线挪开，看向储物间里的技能书。

    【是/否支付1技能点、200兑换点，学习格斗·手（基础）？】

    【是】

    ······

    刹那间，洛奇脑海中多了点双手搏斗的发力技巧。

    闭眼消化完脑海中的技巧，睁眼看向另一本技能书。

    【是/否学习学识·药材通识（基础）？】

    （副本内自主获取，无需消耗可直接学习）

    看着备注上的文字洛奇挑了挑眉，而后毫不犹豫的选择【是】。

    大量药材的信息出现在脑海，凭借A+阶的精神，他丝毫不觉得难记。

    至此，【E级生物毒素制作台】图纸使用的两个前置技能他都学会，就差提升等级。

    看了眼储物间里最后的那本技能书，洛奇略作犹豫，没有立即学习，而是看向那瓶‘基因药剂-9’。

    【是/否支付20000兑换点，将药剂调配至稳定？】

    （注：调配后，药效将出现不可预知的弱化）

    看着光屏上的文字提示，洛奇目光下移，看了眼自己所剩的兑换点数。

    19900点，差100点。

    这让洛奇有些懊恼刚才急着学技能了。

    不过他懊恼太久，毕竟要用到兑换点的地方还很多，不可能调配完药剂他就不学技能。

    想着，他将视线转向旁边闪烁的好友信息，发现汉内斯和西格都有发信息过来。

    汉内斯依旧是话痨属性满满，发了一大堆无意义的废话，总结下来就一句：

    有人询价怨灵结晶，1000兑换点一公斤是否愿意出售？

    1000一公斤，和想象中有些出入。

    洛奇思索片刻，没急着回复，而是打开西格的聊天窗。

    相比汉内斯，西格发过来的信息就显得简单明了：

    附魔和升级都已经成功，总价是14300兑换点，谢谢惠顾。

    “嘶······”

    洛奇吸了口凉气，对这个价钱感到有些不适。

    思索许久，洛奇将次元戒里的【正义之锤】放进储物间，而后才回复西格：

    [交流所见。]

    回复完西格，洛奇重新点开汉内斯的聊天窗，同样回复了在交流所见面的信息。

    汉内斯和西格都在线上，很快便回复信息说没问题。

    关掉储物间，洛奇看向‘玩家交流所’，光屏上立即跳起【是否使用上次的装扮进入交流所？】

    选择【是】后，眼前所见的画面一花，他再次穿着宽松斗篷出现在星空下。

    看了眼汉内斯和西格发过来的定位，他们两个不在同一个位置，但距离不算远。

    想都没想，洛奇直接前往西格所在的位置。

    同样是在一个巷子内，再次见面这位矮人队友立即充满热情的打招呼道：

    “嘿，你好吗洛奇，新副本里有没有让你拿到好东西？”

    洛奇点了下头，便朝西格发起交易边道：

    “是的，我拿到了一把不错的锤子，想请你帮忙估个价。”

    “哈？锤子？那你可真是找对人了！在我的家乡，我已经准备获得‘铜锤’的称号了。”

    说话间，西格确认洛奇发过来的交易申请，看向交易栏上的【正义之锤】。

    只看了一眼，矮人西格的目光就直了，嘴巴张合，发出无意义的“阿巴阿巴”声响。

    洛奇没出声催促，因为他很清楚，如果是他看到超凡级别的拳套、匕首、大剑、项链、腰带、手套、护腿、护肩等等装备，他也会出洋相。

    嗯，只要是好东西，都会令人失态，这没什么可耻的。

    西格‘阿巴阿巴’了近三分钟，才艰难的将视线移到洛奇面上道：

    “多少钱？噢，战锤在上，你是让我给它估价对吗？唔······它的价格，很高！”

    说着，西格关掉了交易栏，诚挚且期待的看着洛奇道：

    “我的朋友，我手里的兑换点和技能点都不多，但我有很多材料，它们可以换个好价钱，如果你不急着出售这把战锤，能否给我一点时间，我一定会给你一个合理公道的价格。”

    洛奇微笑着偏了偏头：

    “是的，我并不着急，只是我现在需要一些兑换点来支付升级装备和附魔的费用。”

    西格粗犷的胡子脸满是笑容的道：

    “是升级拳套和护肩附魔的费用吗？那你完全不用担心，我这边不着急。嗯，这样，我先把它们给你，你可以看看升级和附魔后的属性是否满意，如果不满意，我再想想办法。”

    ----------

    PS:我太天真了，居然以为昨天还有时间更新，结果加班到凌晨5点。

    不过今天已经18号了，还有5天！

    5天后我这个扑街咸鱼就能恢复正常更新了。

