    “这里竟然没有安排陷阱。”

    在安全落地之后，大番茄显然完全不敢相信，下意识地扭回头盯着后面爬出来的管道足足好几秒钟。

    完全任何一丁点响动也没有，完全不像是有东西要出来的样子。

    “我竟然猜错了，这不符合常理呀。”虽然说大番茄很是疑惑，但他现在的心情还是放松的。

    “那就意味着咱们没有威胁了吧，说的也是，，毕竟是个精神病院，那些病人绝对不会像正常人一样，爬管子追着我们打吧。”

    想到这里的大番茄瞬间浑身自在了许多。

    通风管道是横穿整个医院的，大番茄穿过之后便直接落到了刚刚走廊正对面的房间里，能更清楚的看到医院内部的构造。

    直到此时他才认真的看清楚，医院整个成一个回字型，透过窗户能看到医院的大厅，视线广阔，还算可以。

    而且照明条件也还算是充足，整个环境都能清晰的看清楚，所以大番茄没有刚才那么紧张了。

    “等等，咱们先研究研究接下来的路线，要如何走。”边解释着，大番茄便四吓下环视了起来，想要看看有没有什么道具搜寻一下。

    大番茄的背后是一堵墙，而窗户死死的完全打不开，房间里堆叠着杂乱的脏物，只有房间的门是轻轻沿着的。

    十分明显，并没有第二条可以选择的路线了。

    大番茄并没有思考什么，快速的走过去将虚掩着的门拉开。

    砰！

    就在瞬间，在一声刺耳的背景音乐当中，一个全身是血，穿着白衣，腐烂不堪的身体从门上落下来，重重地砸在了大番茄的头上，直接把他压倒了。

    “啊啊啊，卧槽！”

    完全没有意料的大番茄吓得直接将手中的鼠标摔了出去，整个人也从电竞椅上弹了起来。

    戴着的耳机也因为如此剧烈的动作掉到了地上，与地面碰撞发出了激烈的声音，这让看直播的网友门确实吓得不轻。

    “什么鬼东西？”

    “天哪，吓死我了，魂儿都没了。”

    “我以为赵狗不会用这种庸俗的东西呢，还是用了贴脸杀，太狗了太狗了。”

    “我心脏快跳出来了，好想看看接下来会发生什么，但是我又不敢怎么办？”

    “我现在都觉得我家窗户外面有东西。”

    “大家有没有愿意录像的，你们现在录好，我明天有时间再看吧，我太害怕了。”

    “一起上厕所的家人们，赶紧的赶紧的。”

    “来了我来了，大家等等我。”

    看来弹幕中的网友也被吓得不轻，纷纷开始向邀请彼此陪伴着上厕所。

    虽然说这些网友一个个都是五大三粗的男人，在游戏里也十分爱吹牛，各种豪情壮言说了一箩筐。

    但是当他们看到这种惊悚恐怖类游戏的时候，却是真的害怕，一个个连站都站不起来了。

    这是一种令人恐惧但又迷恋的感觉。

    此时的大番茄依旧还站得远远的，仿佛整个人还在止不住的发抖，因为他着实被吓得不轻，甚至是这样的设计对他来说有点过分了。

    这要是换作市场上的其他游戏，至少会有武器傍身，遇到这种情况还能打一梭子子弹发泄一下。

    或者是像那种剧情走向十分清晰明了的，接下来要干什么完成任务都说的明明白白，也好有个心理准备。

    再或者就是旁边有朋友陪伴着，二人彼此也好相互有个照应。

    但是赵戎设计的这个新游戏呢，全身上下唯一的工具就是一台破旧的dv机，自己独自一个人在精神病院里漫无目的的游走着。

    虽然说正义的记者想要探寻背后真正的阴谋，但这环境处处都散发着阴森恐怖和害怕。

    尤其是赵戎对于游戏气氛的营造，还有观众心理的把控，直接一套流程下来，将所有玩家的情绪推到了最高点，让他们完全不敢分心。

    直到许久之后，慢慢恢复了心情的大番茄这才有信心重新坐回到了自己的座位上面。

    此时此刻的网友们也没再说什么风凉话，全都在说着一些鼓励的言语，因为他们也知道刚刚那个场景对一个没有准备的人来说打击有多么大。

    为了不让网友们失望，大番茄只好咬着牙要把第一段剧情走完。

    给自己做好了足够的心理建设之后，赶紧掏出了自己的dv机，对准黑乎乎的房间环视了一圈，这才得以看清楚具体的布局。

    直到此时，他才发现房间里那堆杂乱不堪的脏物，原来是堆砌起来的尸体，他们身上的血也流下来，汇聚成了一条河流一般。

    红色的血液在灯光的反射下显得更加恐怖，当自己要移动的时候，番茄现自己的脚步有点奇怪。

    黏黏的走也走不动，它对准自己的脚下，这才得以看清，因为刚刚的慌乱逃窜，自己的脚下早已踩上了血迹与地板连接，行走十分困难。

    瞬间大番茄突然有一阵反胃的感觉，再加上旁边杂乱的尸体，要不是他没吃多少东西，恐怕现在就要真的吐了。

    虽然说通过dv机看到的画面只有黑白两种颜色，但却控制不住自己的脑子，开始不断慢慢的为这个场景增添色彩。

    而且最诡异恐怖的就是，那些没有呼吸的尸体，他们全部都瞪着眼睛，在dv机的照射之下，仿佛幽灵一般。

    看清楚所有情况之后，大番茄赶紧调转了方向，要是他再继续看下去，恐怕命就要交待在这儿了。

    他贴着墙壁，脚步的向前挪动着，因为他发现了在那座尸体后面有一个小小的门，上面写着档案室三个字。

    大番茄不断调整着自己的呼吸，强迫自己冷静下来许久之后才到达房间的墙角。

    “快！”

    突然就在此时，那堆尸体里居然有一个人头在攒动，竟然还在说话。

    这一声突如其来的声音吓得不轻，番茄整个人剧烈的抖动了一下，眼神害怕的看向声音传来的方向，他此刻竟然忘记了逃离这个是非之地。

