    光明神河浩大、死寂。

    其中还萦绕着某些未曾洇灭的浩瀚伟力。

    “残破的光明神河都如此恢宏，死寂中带着令人震撼的神秘力量。

    由此可以想象到，如果是大端罗界中的光明神河，位格多么崇高。”

    白起感叹说道：“想必胥泽就是诞生于光明神河中。

    他甚至以光明神河成道，在自己的大世界里，构筑了光明神河虚影。

    成就宙不朽境之后，他烙印自己的大道于其中，便想要永生不朽。”

    蚩尤眼中难得出现几分好奇之色。

    身上的铠甲早已变成长袍。

    即便如此，他伟岸的躯体，以及身后重重的凶戮天穹，竟然让原本平静的神河河面，都生出阵阵的波澜。

    “光明神河、阴河之间，不知道有何等的联系。”

    纪夏心中思索。

    阴君曾经和他说过，他虽然不曾诞生于大端罗界，但却是大端罗界阴河的看守者。

    他的位格高远，甚至还要胜过雷世元君、阳极圣君这些先天神灵。

    “种种蛛丝马迹都能证明，阴君必然和胥泽有着很深的联系。

    阴君降临无垠蛮荒的时候，胥泽曾经想要阻挡。

    却因为大皇的出现而离去。

    太苍斩灭胥泽真身，阴君却为之震怒。

    由此可见，他们之间的关系，并非是简单的对立状态。”

    纪夏神识涌动。

    眼中的光芒，仍然不断落在破灭的光明神河上。

    足足过了许久时间。

    无上常融天猛然间震动，纪夏脸上也露出一抹笑容。

    他背负双手，漫步在光明神河河畔。

    蚩尤和白起也随他一同行走在黑暗的虚空。

    “在这里。”

    纪夏停在一处虚空，他探出手指，轻轻点了点光明神河。

    光明神河平静的河面顿时分开。

    一道光点出现在他们的眼前。

    这道观点看似没有意识，仅仅只是散发着微弱的光芒。

    光芒闪耀间，依稀可见勃勃的生机正在其中酝酿。

    “这就是宙不朽境独有的能力，留下不朽之灵，从而获得永生。

    只是，胥泽所留下的灵，依托在了光明神河中，更加隐秘，也更加不容易被摧毁。”

    纪夏眼神闪烁。

    随着他的修为不断增强，逐渐接触到更深的大道规则。

    纪夏也深刻明了宙不朽境之间，也有明显的差别。

    上宇境、上宇道境，俱都是将自己的真灵寄托在某些大道中。

    这些大道不被磨灭，他们便也不会死去。

    上宇境寄托真灵于一种大道。

    上宇道境寄托真灵于上百种大道。

    所以想要让上宇境、上宇道境强者陨落，除了要斩去他们的神识、真灵、神藏、真身之外。

    还需要完成抹去他们所孕育出来的大道。

    难度不小。

    也只有太苍这等强者辈出，还有诸多神物强大国度，才能够一举磨灭上宇道境存在的神识、真灵、神藏、大道……

    一般同等强者对战，想要彻底磨灭上宇境、上宇道境，并不容易。

    宙不朽境神灵的生命力，则更加旺盛。

    他们的不朽之灵，往往寄托于各自的成道契机中。

    这也是神皇的生命力，为何远远不如先天神灵的原因。

    神皇存在成道契机，绝大多数都在于自身的国祚中。

    然而在国祚体系下。

    哪怕是神朝国祚都无法永恒。

    每当无昼天收割神朝，国祚崩碎，神皇的生命力便会急剧衰弱。

    正是因为如此。

    同样是宙不朽境界的存在，有些先天神灵的力量无法比肩神皇，生命力却旺盛许多倍。

    也许正是因为如此。

    大破灭之后，古老的先天神灵们才能够存活下来。

    纪夏察觉到胥泽的存在。

    他意念微微流转。

    蚩尤立刻向前迈出一步。

    神魔虎魄刀鼎盛的力量勃发而出。

    一道凶戮的天穹完完全全笼罩了光明神河。

    倘若光明神河还在全盛时期。

    面对如此威胁，必然会有浩大的力量爆发。

    然而现在，光明神河已经死去许多岁月。

    当蚩尤神魔虎魄刀种种符文涌动，大道纵横，强烈的刀气肆意勃发。

    光明神河却没有任何异动。

    仍然静静的停留在黑暗的虚空！

    蚩尤的力量何其恐怖。

    纪夏在此，遮天旗笼罩四方，才能够遮掩住这股无上的气机。

    蚩尤一刀斩出！

    爆发出璀璨的光芒。

    光芒落入光明神河！

    这一刀，便是斩在无垠蛮荒，也足以斩灭一方宙宇。

    就算是宙不朽境的神灵，也不敢硬扛这一刀。

    虚空中隐约可见一只咆哮的神魔虎魄，朝着光明神河撕咬而去。

    威势震撼天地。

    纪夏和白起静静注视着这一切。

    彻底斩草除根，胥泽陨落，对于太苍来说便是根绝后患。

    虽然胥泽已经等同于死亡。

    即便漫长岁月之后还能复苏，那时的太苍如果存在，凭借着噎鸣秘境以及诸多神物，也早已经不惧胥泽的报复。

    但纪夏却执意要让胥泽彻底死去。

    原因在于……

    一尊宙不朽境神灵死在太苍强者手中，太苍的收获不知何其巨大。

    无论是道种，无论是封神榜的力量，都有着巨大提升！

    虎魄咆哮。

    虚空都在颤动。

    那闪动的胥泽不朽之灵被强烈的刀意完全笼罩。

    但是……

    结果并不能按照纪夏所想。

    不朽之灵没有被蚩尤万分强悍的一击洇灭。

    原本死寂的光明神河，终于在不朽之灵被刀意笼罩的刹那，做出了反应。

    光明神河中的无数道大道光芒，几乎在转瞬间凝聚起来。

    进而汇聚到了不朽之灵之上，化作一面屏障。

    近乎疯狂的力量涌入屏障中。

    这一条诞生于大端罗界浑沌未开之际的光明神河，终于展露了力量。

    即便这条先天河流，早就已经死去，但在其残破的躯体中，所蕴含的力量，也根本难以想象。

    当这些力量爆发开来。

    蚩尤的刀光笼罩不朽之灵。

    更加猛烈的冲击从光明神河屏障中涌动出来。

    轻而易举瓦解了蚩尤的伟力！

    蚩尤皱了皱眉头，向后退出一步，远离光明神河。

    光明神河所蔓延出来的冲击，并没有追索蚩尤，未曾远离光明神河，便骤然消散了。

    白起看到这一幕，不由感叹说道：“怪不得宙不朽境能够称之为不朽。

    不朽之灵的生命力原本就恐怖无比。

    现在胥泽将自己的不朽之灵寄托于光明神河，有光明神河残余力量的保护，即便是大魔神，都无法轻易的击碎。”

    纪夏沉默。

    他眼中的神光，仍然照耀在光明神河上。

    身躯之后，无上常融天，无时无刻不在散发出阵阵玄妙的力量。

    这些玄妙力量落入光明神河中，寻找光明神河的破绽。

    此刻。

    发挥作用的并非仅仅只有这一重天穹。

    除却无上常融天的其他三十重天穹，也在竭力运转。

    同时。

    纪夏身旁又有九州神器悬浮开来。

    “特意带上这九州神器，没想到派上了用场。”

    纪夏心中感叹。

    种种强大的大道加持在他的身上。

    让他的星辰神眸几乎完成了一种蜕变。

    在这种蜕变下，原本残破的光明神河里，许许多多的破绽落入他的眼中。

    尽管有许多大道在不断的阻拦。

    然而三十三重天穹神藏无尽的道妙，也发挥作用。

    让此时此刻的纪夏，眼力比起蚩尤这等宙不朽境存在还要来的强横。

    尽管如此。

    时间仍然在飞速的流逝。

    纪夏就此站在光明神河之前足足三十年时间。

    三十年时间转瞬即逝。

    如此漫长时间，纪夏依托三十重天穹，以及诸多大道，支撑着无上常融天和星辰神眸，推演光明神河破绽。

    终于。

    纪夏突然意识到什么。

    他眼中猛然间爆发出灿烂的光芒，甚至脸上都不由自主的露出笑容。

    “光明神河……之所以有这样的道名，便是因为这一条河流在大端罗界混沌未开之际，承载着光明的大道。

    与之相对的，阴河乃是光明神河残留的阴影，象征着黑暗。

    胥泽诞生于光明神河中，和不知因何原因，执掌了阴河的阴君有着难以想象的联系。

    “阴君和胥泽的联系，如今并不紧要。”

    纪夏微微摇头，探出一只手掌。

    他身后的蚩尤和白起，彼此对视了一眼。

    三十年时间，他们也曾进行了许多尝试。

    却发现光明神河的力量根本难以想象。

    寄托于光明神河中的胥泽不朽之灵，也无法被轻易打碎。

    现在，纪夏脸上多出了几分光彩。

    也让蚩尤和白起分外疑惑。

    尤其是蚩尤，他看着纪夏的背影，淡漠的面色之下隐藏着好奇。

    即便是大魔神，也十分好奇纪夏究竟想到了何等的方法，能够抹去光明神河中的胥泽不朽之灵。

    纪夏仿佛感知到了白起和蚩尤的好奇。

    他手上突然光芒万丈。

    一颗燃烧着熊熊烈火的太阳出现在他的手心。

    那炽热的太阳正中，一只神鸟的轮廓出现。

    紧接着，一只三足金乌赫然高鸣。

    灼热的气魄，从三足金乌身上弥漫出来。

    尊贵无比的气息几乎席卷了这漆黑的宙宇。

    将这一片漆黑世界完全照亮，如同白昼。

    这一只三足金乌被纪夏召唤出来已经许久时间。

    在上千年时间里。

    三足金乌神鸟都隐藏在神夏玄碑中，吸收太苍国祚力量，然后反哺太苍。

    偶尔也会进入炼妖壶中。

    三足金乌神鸟，所传承的玄妙大道乃是光明的大道。

    蚩尤顿时明白过来。

    白起脸上，还带着些许不解。

    纪夏递出手掌。

    金乌神鸟振翅高飞，飞入光明神河。

    “轰隆！”

    光明神河的可怕力量便如同滔天的洪水，朝着金乌神鸟冲击而去。

    令人惊愕的一幕发生了。

    只见一轮太阳熊熊燃烧，和光明神河的强横威能完全碰撞，发生了大爆炸。

    大爆炸之后，光和热弥漫在整片世界。

    惊人的破坏力，完全磨灭了周遭广大的空间。

    金乌神鸟却并没有任何一丝一毫的萎靡。

    相反。

    散发出绝伦的光和热的冲击，落在金乌神鸟身上。

    让金乌神鸟都气魄，顿时变得宏大万分。

    金乌神鸟身上的火焰更加炽盛，所散发出来的力量也更加恐怖。

    光明神河仍然在不断的冲击。

    金乌神鸟则在这强盛的力量里浴火。

    “金乌神鸟竟然能够吞噬光明，而且，他变得越发强大了。”

    白起神色有些怔然。

    纪夏微笑道：“现在我并不打算抹杀胥泽的不朽之力了。”

    白起和蚩尤看向纪夏。

    纪夏也并不隐瞒。

    他背负双手，远远注视着不断勃发出灿烂光明伟力的神河。

    随意说道：“无垠蛮荒所有宙不朽境存在，彼此之间都是敌人。

    想必不久之后，太苍也将面临这等的局面。

    一旦太苍所拥有的力量突破了某种上限。

    便会成为众矢之的，很有可能会引起诸多宙不朽境存在共同镇压。”

    “太苍要未雨绸缪。”

    纪夏神色淡然，神识涌动。

    白起和蚩尤似有所悟。

    蚩尤看向了胥泽不朽之灵。

    白起则仔细地倾听纪夏的话语。

    纪夏也同样看向不朽之灵：“无垠蛮荒所有宙不朽境的强者，俱都知晓胥泽会在未来复苏。

    他们并不知道光明神河的所在，也无法磨灭胥泽的不朽之灵。”

    “那么，倘若胥泽得到了某些未知的无上大道契机，获得了更加强悍的力量。

    并且从光明神河中复苏而来。

    对于神秘的无因蛮荒来说，这也并非不可能。”

    蚩尤和白起瞬间了然。

    白起肃然起敬，抚掌笑道：“帝君的意思是想要借助金乌神鸟的大道，吞噬光明神河，同时也同化不朽之灵。

    让胥泽成为崭新的胥泽，不必经过漫长岁月的洗礼，便从死亡中复苏而来？”

    蚩尤也认同颔首：“太苍洇灭了胥泽的真身，抹去了他诸多岁月积累而来的力量。

    胥泽倘若获得某种契机，并且复苏而来。

    那么，那些无垠蛮荒宙不朽境存在绝对不会怀疑胥泽。”

    事实也正是如此。

    然而纪夏的筹谋，却并不仅仅停留于此。

    他眼神闪烁，眼神不断的在金乌神鸟以及不朽之灵之上徘徊。

    似乎是在思索着什么。

    良久之后。

    纪夏脸上的笑容越发灿烂，摇头说道：“复苏而来的胥泽、金乌神鸟以及太苍，别人会给无垠蛮荒带来一个巨大的惊喜。

