    这一瞬，秦铭的脑袋就像是炸开了一样，耳中满是刺耳的嗡鸣。

    他看着康凯泡在水槽里的人头，在死死地盯着他，看着灶台前那正在剁尸的男人，回过头冲他露出狞笑，手里的斧头滴流着刺眼的鲜血。

    四周的温度骤然降低。

    秦铭的瞳孔不断地放大，心脏好似被人攥在手里，强烈的心悸感，不仅让他无法呼吸，更让他失去了对身体的掌控，仅剩下来自心底的恐慌与悲戚，在猛烈冲撞着他的喉结，上下跳动着，最终在心里化为一声急切的呐喊：

    “回溯！”

    危急关头，秦铭毫不迟疑地发动了他的能力，尽管不确定自己是否能够回到开门前，但眼下他却根本没有其他选择，因为如果什么都不做的话，他觉得自己必死无疑。

    时间再度回到两秒前，但是情形却依旧糟糕。

    因为当他恢复意识的时候，厨房的门已然被推开了大半，男人挥斧剁尸的背影清楚可见。唯一算是不幸中的万幸的，是男人眼下还没有转过头来。

    门几乎已经完全打开了，他就算速度再快，也很难赶在男人回头之前将门重新关上，于是秦铭果断放弃了关门的打算，而是用最快的速度离开了门边，又再度回来了客厅。

    “见鬼了啊，跑的这么快。”

    见秦铭突然慌慌张张的跑过来，赵阳不禁有些好笑的说道。孟凡玉和常云馨听到赵阳这么问，也下意识看了秦铭一眼，继而关心的问说：

    “你怎么出这么多汗，没事吧你？”

    “没……没事。”

    秦铭将屋门打开，在硬着头皮冲着赵阳几人摇了摇头后，他便听到厨房那边，传过来一声关门的“通”响，显然是那个男人又将厨房门关上了。

    “没有追出来？为什么？”

    秦铭现在几乎可以确定，那个杀死康凯的男人，绝对是一只鬼物。搞不好赵阳还真说对了，男人就是陈子龙那个死鬼老爸。

    可他们这些人，不仅和他儿子无冤无仇不说，还都是他儿子的同学好友，会来这里也是出于三年同窗舍不得，所以男人要真是陈子龙的老爸，实在是没道理对他们几个下毒手啊。

    还是说，只要变了鬼物就满脑子都是杀人的事，六亲不认了？

    可如果是这样，那么最先倒霉的应该是陈子龙还有他妈妈才对，不过仔细想想，这两个人今天的表现也确实奇怪。

    先是陈子龙一整天一声不吭，死气沉沉，再到他妈妈面部僵硬，一脸假笑，这些情况貌似都在说明他们有问题。

    秦铭越想心情越复杂，如果陈子龙和他妈妈真有问题，那么所谓请他们到这儿吃饭，就是一场不折不扣的阴谋。

    陈子龙的妈妈，他接触不多，或许给他留下的一些印象可能作假。但是和陈子龙，他们可是在一起待了快三年的同学，所以他非常肯定，陈子龙的憨厚朴实绝不是装出来的，也不可能会做出故意骗他们来送死这种事。

    除非，他被鬼给控制住了。

    秦铭觉得也只有这个理由解释得通了，想来无论是陈子龙，还是他的妈妈都已经被厨房里的鬼物控制住了，所以才会将他们骗到这儿来。

    眼下康凯已经死了，他虽然心里面很悲痛，也很愤怒，但无奈能力有限，所以当务之急，还是想办法带着其他人离开才是。

    不过他并不打算直接向几人挑明事情的真相，因为不管他们信不信，对他们而言都没有半分好处。

    要知道像他这种天生胆子就比较大，之前又经历过类似事件，并且拥有回溯能力的人，眼下都处于被吓崩溃的边缘，换成常云馨孟凡玉这种胆小的女生，在得知康凯已经被鬼怪分尸的真相后，大概率会被吓得尿出来，甚至是直接昏死过去，所以鬼物带来的恐惧，就只能他一个人默默承受了。

    想到这儿，秦铭故意咳嗽一声，吸引了赵阳三个人的注意，而后正大光明的对他们三个人说道：

    “来的路上我订了个点儿东西，数量比较多，我自己拿不上来，你们三个得跟我下去一趟。”

    “你订的什么啊？”孟凡玉好奇地问道。

    “等一会儿下去，你不就知道了，快走吧，东西都到了。”

    秦铭故作神秘地卖了个关子，继而催促地冲着三人招了招手，过程中，他则一直留意着女人的举动，结果女人竟一点想要拦住他们的意思都没有，仿佛根本不担心他们会逃走一样。

    “等我一下，我先去上个厕所。”

    孟凡玉示意秦铭等他一会儿，之后便拉着常云馨一起去了卫生间。

    这边两个女生刚进去卫生间，那边陈子龙和贺东辉便打开门，从卧室里走了出来。

    “连个WIFI怎么连这么久？”

    见二人进去那么久，才慢慢吞吞的出来，赵阳忍不住吐槽了一句，继而又招呼说：

    “你们出来的话，正好不用等孟凡玉他俩了。”

    陈子龙一如之前那般死气沉沉，但让秦铭有些在意的是，他从贺东辉身上竟也感受到了那股死气，就像是被陈子龙传染一样。

    “东辉，你连上WIFI了吗？”

    秦铭看着贺东辉，故意问道。

    “没有。”贺东辉听后摇了摇头。

    “没连上你们在卧室里关着门待那么久，搞基啊你俩。”

    赵阳坏笑的拍了拍贺东辉，显然没有察觉到对方的异常。

    秦铭的不安又加剧了几分，贺东辉明明没有进厨房，没有和厨房里的那只鬼接触，但感觉上竟也像是被控制了一样，这不禁让他开始怀疑，在陈子龙的卧室里是否还存在着另一只鬼。

    “刚才都和孟凡玉他们说了，还是等她们一会儿吧。”

    陈子龙和贺东辉的状态不对，秦铭当然不敢让他们跟在身边，好在孟凡玉和常云馨并没有耽误时间，很快就从卫生间里走了出来。

    见孟凡玉两个女生过来，秦铭便对陈子龙和贺东辉说道：

    “你们两个留下来陪阿姨，就别去了，我们几个去去就回。”

    随口找个理由将二人留下，之后秦铭便和赵阳三人来到了楼道里。

    楼道里依旧阴风阵阵，灯光闪烁，秦铭用力按了几下电梯，尽管看上去电梯是在向上升着，可每升高一层，都要停上好一会儿，仿佛每层都有人离开，有人上来一样。

    “这电梯也太慢了。”

    赵阳等的有些不耐烦，秦铭也怕夜长梦多，于是提议说：

    “反正就8楼的高度，要不咱们走楼梯吧？”

    “这都到5楼了，马上就上来了，不差这一会儿了，走楼梯太累了。”

    孟凡玉不愿意地摇了摇头，秦铭见电梯也确实快上来了，所以也没再说什么，就这样又等了一会儿，电梯门才缓缓地打开。

    之前电梯升的那么慢，秦铭和赵阳都以为电梯里有人，然而事实上电梯里根本一个人的都没有，直到他们进来电梯才知道，电梯之所以会每层都停，是因为有人将所有楼层都按了一遍。

    “艹，一定是哪个熊孩子干的。”

    因为没法取消，所以电梯仍在继续往上升着，过程中，秦铭只觉得空气很压抑，那种压抑的感觉，就像是身边挤满了人，以至于空气变得异常稀薄一样。

    这不禁让他想到那些被按亮的楼层，或许并不是某个熊孩子的恶作剧，而是真的有东西前往那些楼层，只是他们看不见而已。

    心里面正想着，电梯门便突然“噔”的一声打开了，上面显示他们来到了9楼。

    “走楼梯吧，这没时候能下去。”

    秦铭不敢再继续待在电梯里，于是直接走了出来，见他出来，赵阳三个人也一并跟了出来，而在他们身后，那正缓缓关闭的电梯里，几十个被挤得变形的人影，正疯狂的朝前抓着。

    “看什么呢？”

    电梯再度向上升去，赵阳伸出手在秦铭的面前晃了晃。

    “没事，我们赶紧下去吧。”

    秦铭擦了擦额头上的冷汗，只觉得这一整栋楼都有问题，刚才他在电梯里看到的那些鬼东西，一定不是他的幻觉。

    推开楼梯间的铁门，声控灯顷刻间便亮了起来，灰色的台阶一直向下延展，空气中弥漫着一股浓郁的霉味。

    “走吧。”

    秦铭和赵阳走在最前头，常云馨和孟凡玉在后面跟着，因为声控灯总是时亮时不亮的，所以四个人走的都很快，没多久就来到了一楼。

    秦铭和赵阳因为走在前头，所以先一步推开楼梯间的门走了出来，本以为出来后会在楼道，然而外面的场景却让他们难以置信的睁大了眼睛。

    因为他们竟然出现在了一间卫生间里。

    并且最可怕的，是在这卫生间的地上，还躺着两具面容扭曲的尸体。

    她们的嘴巴张的极大，舌头如同橡胶一样，被拉扯的老长，一张脸从头顶裂开，被撕扯成了两半。

    看模样，正是常云馨和孟凡玉！

    秦铭心脏狠狠的抽搐一下，如果常云馨和孟凡玉早在之前就已经死掉的话，那么从刚才到现在一直跟在他们身后的……又是什么东西？

