    “系统，能找到托雷基亚吗？”泰罗果断求助系统。

    ‘我又不是万能的，我只是一个辅助系统。’系统实在忍不住吐槽了，‘而且你也别太依赖我。’

    “是的诶。”泰罗不好意思地摸摸头，一直以来系统都帮了自己好多，让自己觉得系统什么都能做到。

    ‘泰迦还是可以找到的。’系统给了泰罗一个惊喜，‘他光之能量没隐藏好。’

    这也是托雷基亚第一眼就知道泰迦在优幸体内的原因。

    泰罗按照系统的指示找到了正在执行委托的泰迦人间体。

    虽然不打算多管泰迦，但是一个正常人得知那是‘自己’的儿子，都会非常好奇，泰罗也一样。

    *

    “别干傻事啊！”优幸奋力阻止着来人，“虽然我也无法原谅那个社长，但是为了报仇而杀人是不对的！”

    “闭嘴！”男子挣脱了优幸，拿起地上的枪对准优幸，“那种失去的痛苦，你这种人怎么可能会理解呢……你根本不明白我失去挚爱的痛苦！”男子缓缓垂下了拿着枪的手臂，语气十分悲伤。

    突然一个苍凉的bgm在泰罗耳边响起。

    ‘一袋米要扛几楼，一袋米要扛二楼……颗颗有泥，辛辣填塞！’

    “系统你搞什么啊！”泰罗抓狂，这个台词把刚刚凝聚好的情绪都打没了。

    ‘不好意思串台了，’泰罗皮实，系统得背一部分的锅。

    “我要亲手杀死这个，将南奈从我身边夺走的人，”男子的表情愈发地仇恨，“为了能够实现我的复仇计划，我获得了超越常人的力量。”

    男子的头顶出现了一个能量阵，他随着能量阵的吞噬而消失了。

    泰罗垂下眼帘，背靠着墙，不知道在想什么。

    插手？不可能的，这是人类之间的恩怨，奥特曼是不能插手的。

    泰罗闭上了眼，等到优幸前去追踪的时候，泰罗也跟了上去。

    看到优幸被那个社长推到能量阵之前的时候，泰罗攥紧了拳头，随时准备救下优幸。

    “你们包庇那个家伙，就是与他同罪。”男子铁了心要杀死这个社长。

    “你的想法是错误的，仅仅是靠复仇，是不能解决问题的！”优幸艰难地劝说男子。

    ‘靠强硬手段是无法解决问题的。’男子的脑海中浮现南奈的笑容。

    “南奈……”男子的表情在挣扎，犹豫了一下，撤回了能量阵。

    泰罗松了口气。

    虽然泰罗自己，按照自己的想法也想惩罚那个社长，他太坏了，但是泰罗生生忍住了。

    这个仇恨和自己无关，随意插手别人的仇恨反而不是正义。

    ‘这就放弃了，你对所爱之人的感情也不过如此，’托雷基亚蛊惑的声音在男子脑海中响起，“你深爱的人将会永远漂泊在冰冷的宇宙之中，找到你心中的阴暗……去憎恨一切吧。”

    男子发了疯一样大叫着逃跑了。

    “回去吧系统。”泰罗以为事情结束了，也不想再看下去了，看一眼“自己”的儿子就行了。

    就当泰罗走到外面的时候，加拉特隆就缓缓出现了。

    加拉特隆，泰罗十分熟悉，当初的伏井出K就是操纵加拉特隆把赛罗打回赛罗眼镜的。

    身上都是金属，十分难对付。

    随即，泰迦也变身出现了，艰难地对抗着加拉特隆。

    就当局势陷入僵持的时候，从天空降下了一道金色的光芒，将操纵加拉特隆的男子带了出来。

    光停顿了一下后，径直飞向了泰迦胸前的指示灯。

    然后，泰罗亲眼看见泰迦消失了，出现在原地的是一个大肌霸。

    泰罗：？？？

    我儿子呢？我那么大一儿子呢？

    原谅泰罗没见过几个奥特曼共享一个人间体的样子。

    “力之贤者——泰塔斯。”原地的泰塔斯直接做了几个健身教练的造型。

    泰罗：w(Д)w

    加拉特隆体内还有仇恨的力量，还能活动，泰塔斯果断出手了。

    眼见着泰塔斯一拳将怪兽打退，怪兽倒在了一座楼房上，楼房粉碎。

    泰罗：Σ(°°|||)︴你们新生代好嚣张啊。

    本以为泰迦是个特例，没想到这个也是一样，打架都不看周围吗。

    即使破坏在所难免，但是也不至于直接把怪兽往楼房上打啊。

    还好这个世界基建非常发达。

    没有操作者的加拉特隆非常笨拙，泰塔斯借用了捷德的力量，使用了冲击爆球。

    “小陆，你也有今天。”泰罗有点幸灾乐祸。

    瞧瞧，经常借力量的捷德终于也被借力量了，终于到了还债的时候了。

    “芜湖，完美。”泰罗吹了个口哨，准备回去了。

    还没转过身去，泰罗就被一个能量吸引了，蓝黑色的能量，从地球出去，径直追上了飞向宇宙的泰塔斯。

    “托雷基亚？”泰罗连忙取下奥特徽章变身，追了上去。

    结果自然是没追到，还没等泰罗飞上去托雷基亚的能量就消失了。

    托雷基亚离开后，泰塔斯退下了变身，泰迦接手。

    泰罗急忙隐藏起来，现在还不是出现的时候，而且……完全不知道怎么面对比自己还大的儿子啊，难道直接说“我是你爸爸”吗，也太奇怪了吧！

    “赶紧把这些收拾干净吧。”热心的泰迦决定帮人类清理太空垃圾，对于奥特曼来说实在是轻而易举。

    “等一下，这些是地球人扔掉的垃圾，”优幸拒绝了泰迦的好心，“所以收拾这里是地球人的职责。”

    “很上道嘛，”泰罗十分满意地点点头，“系统，这个人间体不错啊。”

    ‘你可别去找人间体，我怕你们吵起来。’系统提醒泰罗，‘尤其是别找个年龄跟你差不多的。’

    “什么嘛，我脾气明明很好啊，我都没跟托雷基亚吵过架啊。”泰罗嘀嘀咕咕的。

    ‘总之你暂时别想找了。’怕泰罗不死心，系统特地给泰罗播放了一段赛罗和大河望的变身。

    看完之后的泰罗：Σ(っ°Д°;)っ

    “怪不得赛罗在大河望之后选择直接控制人间体的身体……”泰罗恍然大悟。

    ‘回地球吧泰罗，顺便说一下，你房子被炸了，泰迦干的。’

    “什么？我刚买的房子啊！”泰罗咬牙切齿，“逆子啊！你给我等着。”

    飞回了地球的泰罗没找到自己的房子，也是，早就成废墟了，不过泰罗从废墟中刨出了一个怪兽幼崽。

    泰罗：盯——

    小怪兽：嘤~

    还别说，一扭一扭的怪可爱的。

    “系统，这是艾雷王吗？”泰罗非常不确定，因为幼崽什么的跟成年体差别好大。

    ‘没错。’系统扫描了下小怪兽。

    天知道它是怎么在这里的，还恰好被泰罗捡到。

    “我突然有个主意。”泰罗恶狠狠地笑了，“我们去找泰迦人间体的组织，雇佣他们。”

    系统没说话，只是给了泰罗一张支票，1000万日元。

    *

    “请放心，我们一定会好好保护您的，光太郎君。”接待泰罗的女子接过了支票。

    泰罗宣称自己捡到一个小怪兽，现在被宇宙人盯上了，请求保护。

    对待这种出手爽快，还有礼貌的委托人，女子自然也是露出了笑容。

    “那么就拜托你们了，”泰罗鞠了一躬，“还有一件事，我的房子被奥特曼炸掉了，我现在没地方住。”泰罗轻轻瞥了一眼工藤优幸。

    优幸心虚地移开了眼。

    ‘喂喂，泰迦，你把人家的房子炸掉了啊。’

    ‘对、对不起，我下次会注意的。’泰迦乖乖站好道歉。

    “那么，光太郎君，在这期间，您就住在我们这里吧，”女子给泰罗安排着房间，“我们这里空房间还有不少，把您安排在我们保护人员房间的旁边，您看可以吗？”

    “好。”泰罗自然是求之不得。

    就这样，泰罗轻而易举地混进了他们之间。

    对于这种民间警备组织，泰罗完全不怕暴露。

    *

    跟他们的日常相处也很有意思，不是每个奥特曼都喜欢打怪兽的，泰罗自己就喜欢悠闲的生活。

    泰罗之前最喜欢的就是和托雷基亚四处去探险，到各个星球去品尝美食。

    泰迦和泰塔斯以为其他人看不见自己，泰塔斯还好，一直在锻炼，做健身运动，泰迦就经常犯蠢了，掉进垃圾桶什么的也不是一次两次了，关键是自己还忘了自己能飞，最终被优幸拎上来。

    看的一清二楚的泰罗：好蠢，这真的是我的儿子吗，孩他妈是谁啊？

    虽然是平行世界的儿子，但那也是儿子。

    优幸本就是年轻人，泰罗的形象也就是个初中生的样子，很快，优幸就跟光太郎打成一片了。

    泰罗宣称自己因为家里原因休学了，现在不用上学。

    优幸平时还要完成委托，泰罗这边就悠闲了。

    按照泰罗的话说：“我有钱，还要工作干嘛。”

    优幸羡慕哭了，虽然自己不是为了钱加入这里的，但是有钱人的生活谁不想要呢。

    泰罗大部分时间就待在房间上网，顺便养艾雷王。

    “嗯？怪兽？”泰罗放下了手中的动作，感受到了震动，完全不管队友在大骂‘挂机狗’。

    ‘兄弟们，怪兽出现了，我先走一步。’泰罗敲上这段文字果断挂机了。

    泰罗瞬间从房间消失。

    到达现场，泰迦在打怪兽，嗯，那么优幸就在那了。

    泰罗找了找阿誉，两人是一起执行任务的。

    找到了阿誉，他却在和一个黑白衣服的人打斗了起来。

    “那不是那天的人吗？”泰罗犹豫了一下还是决定不靠近了，这个时候还能悠哉悠哉吃零食的，恐怕不是什么正常人。

    黑白衣服的人把誉人打趴，叼着食物就缓缓离开了。

    泰罗暂时放弃了这里，仔细观察着泰迦的战斗。

    看着泰迦被打飞，撞碎一大片楼房，泰罗捂了捂脸，都已经准备变身了，突然又是一道光飞进了泰迦的计时器，泰迦消失，又一个奥特曼出现。

    “风之霸主——风马。”

    泰罗的手僵在了空中：没完没了了是吧。

    “系统~”泰罗想要系统的安慰，“我也想要挂。”泰罗甚至都撒娇起来了。

    ‘……既然如此，那我也不瞒你了，我给你打造了个装备，顺便稍微改造了下你的身体。’系统给泰罗透了个底。

    “啥？”泰罗傻眼。

    我只是开个玩笑啊系统！你来真的！

    在捷德世界泰罗说了一句羡慕赛罗的新形态的时候，系统就已经开始有这个主意了。

    “你真是太好了系统。”泰罗十分感动，感动的泪水模糊了风马战胜怪兽的身影。

    就当风马准备飞走的时候，意外发生了。

    托雷基亚突然出现把起飞的风马拽了下来，扔在了地上。

    泰罗：哇哦，第一次看到飞的时候还能被拽下来的，牛逼啊！等等，不对啊，那是托雷基亚！

    “托雷基亚！”泰罗第三次看到托雷基亚了。

    既然这样，泰罗拿出奥特徽章，举过头顶，“泰罗——”

