    叶凡神色微变，他从没有和其他人说起此事，秦长生是如何得知的？

    “是！”叶凡没有隐瞒道：“应该是和先天道图对抗是留下的。”

    姜太虚关心道：“让我帮你看看。”

    叶凡点头，表示同意。

    姜太虚探测一番后，神色凝重道：“有些难办，秦圣人你有何办法？”

    “放心，此事我早有准备，你还是关心一下你自己吧！”秦长生说道。

    姜太虚道：“那就拜托秦圣人了！”

    “叶凡是我秦峰门徒，我不会让他有事的，反而是他之前麻烦到你，让我过意不去。”秦长生道。

    “大道伤，要如何医治？”黑皇神色凝重，它见识更多，知道大道伤的可怕。

    秦长生看向大寇子孙涂飞道：“我想向你爷爷借吞天魔罐罐身，请你传达一下。”

    涂飞一怔，旋即道：“好！”

    这段时间，他常常到秦长生处听道，受益颇多，对秦长生十分尊敬。

    秦长生看向段德道：“你的吞天魔罐罐盖，借我一用。”

    “你说什么？我哪有什么罐盖？”段德否认道。

    “汪！”黑皇神色大变，道：“原来它是落入到你的手中。”

    秦长生死死盯着段德道：“同样的话，我不想说第二次！”

    知道否认不了，段德只能道：“借就借，一定要还啊！”

    说完，他将吞天魔罐罐盖取出，递给了秦长生。

    众人看着吞天魔罐的罐盖，眼中火热，但都没有多言，此时可是在秦长生手中。

    姜太虚皱眉道：“秦圣人，你这是要闯禁区吗？”

    作为当世圣人，足以横行天下，此时想要借助吞天魔罐，联想到要给叶凡疗伤，不用想肯定是想要打禁区神药的主意。

    众人闻言都是一惊，那可是禁区啊！极端可怕的地方，就算圣人过去恐怕都凶多吉少！

    秦长生点头道：“没错，我打算和叶凡去荒古禁地一趟，那里的灵药能帮助他修复大道伤。”

    “那太危险了！”

    “是啊！我们可以想其他办法！”

    “没有必要冒这样的险，先试一试其他办法如何？”

    秦长生道：“你们不用担心，可能你们有人已经知道了，我和叶凡都曾进过荒古禁地，对于我们而言，这个禁区是最安全的。”

    “要不，真龙灵药龙珠和龙涎，让叶凡服用？！”姜太虚道。

    叶凡道：“我宁死不用！”

    秦长生道:“我意已决！”

    众人闻言，虽然心中担忧，但也不再劝阻，秦长生要做的事情，也不是他们可以阻止得了的。

    “需要借恒宇炉吗？”姜太虚问道。

    秦长生摇头道：“荒古禁地中，吞天魔罐最好用。”

    姜太虚双眸闪过异色，没有多言。

    “你真要去荒古禁地？”黑皇看向叶凡问道，它知道叶凡有大道伤后，也想着是不是可以试一试闯紫山。

    叶凡道：“峰主说去，那就去！”

    他知道秦长生肯定比其他人了解荒古禁地，要知道这可是个在地球就准备前往北斗的家伙，在他眼中秦长生充满神秘，做事肯定有把握的。

    随后众人又商议了一番，姜太虚身体虚弱，先离去，最后秦长生等到了吞天魔罐罐身后，就带着叶凡离开了。

    对于叶凡有大道伤一事，秦长生和姜太虚下了封口令，此事暂时没有泄露出去。

    在离开之前，叶凡和风家风凰见了一面，也不知道谈了什么，反正没有谈拢，联姻一事搁浅了。

    “抱歉，我和她估计合不来。”叶凡对姜太虚和秦长生道。

    姜太虚道：“不用勉强，我早就知道她为人骄傲，此事成自然好，不成也没事。”

    “这小妞，还没有经历过社会毒打，等着以后后悔吧！”秦长生轻笑道。

    姜太虚有些不明所以。

    叶凡则是苦笑，自己这个峰主真是的。

    秦长生道：“大丈夫何患无妻，此事暂且就这样，我们也时候走了。”

    叶凡向众人一一告别！

    秦长生带着叶凡，脚踩圣光大道，转眼间就走远了。

    ……

    “荒古禁地啊！那里可是很凶险的，我们来的时候，能走出来是很幸运的事情。”秦长生道。

    叶凡道：“之后我和叶小曼他们被逼迫又进去了一次，九死一生。”

    “放心，这次很安全！”秦长生轻笑道：“知道为什么，我要借吞天魔罐，而不是恒宇炉吗？”

    叶凡疑惑道：“是为了应付禁区的存在？荒古禁地中有什么？”

    “各大禁区中都有一些至尊，那可是大帝级别的存在。详情你不要多问，你只要知道狠人大帝就在荒古禁地之中，所以吞天魔罐是最好的选择。”秦长生道。

    叶凡神色一变，道：“大帝可以活那么久吗？不是说一世只有一位大帝，不能并存吗？”

    秦长生道：“很多事情还不适合告诉你！等你修为高了，很多事情都会慢慢知晓的。大帝虽强，但也是人罢了，只是实力更强，各大禁区都很凶险，你以后不要轻易进入，这次也是迫不得已，不然我也不会去荒古禁地的。”

    “是我让峰主你涉险了！”叶凡道。

    秦长生摇头道：“这次我也是想要一些灵药，修为到了我这个地步，想要再进一步会很难，禁区中有很多好东西，可惜我实力还是不够，不然……”

    叶凡听得惊悚，这峰主似乎将主意打到禁区上面去了，这也太大胆了！

    “放心，我从不做没把握的事！”秦长生笑道。

    这是大实话，他惜命得很，去荒古禁地，带上叶凡和吞天魔罐都遇到危险，那他真无话可说。

    到时他只能暂避它界，至于叶凡，就留给狠人照顾了。

    言谈间，两人已经到了南域。

    没用返回太玄门，而是直达荒古禁地外。

    叶凡是第一次跟秦长生远行，在圣光大道上，一瞬千里，转眼就是万里，是一种另样的体验。

    “秦圣人到了荒古禁地外，他要做什么？”

    “不会是要进去吧？！要出大事了！”

    “他身边的是圣体叶凡，据说他曾进过荒古禁地！”

    秦长生没有掩盖行踪，很多人都目睹他现身荒古禁地外，顿时举世晔然。

    “峰主，很多高手都来了。”叶凡道。

    “放心，我举世无敌！”秦长生自信道。

    叶凡心道:你口气真大！

    秦长生目露期待道:“我们进去吧！”

