    “嗯？”

    凌霄子眼睛一眯，有些诧异的道：“张教授，这是……”

    “江先生没和你说吗？”张元清看着他，随后点动鼠标屏幕再度切换，出现了一张张图片：“当初他的手机录制了影子窖下方的一些场景，不过太过匆忙，很多只有一些边角，于是交给我们进行恢复分析和复原。”

    “这蝙蝠就是其中的成果之一。”

    “果然是蝙蝠。”江宪看向屏幕，仔细的打量了起来：“和我之前猜测的差不多，比正常蝙蝠更大的躯体……”

    “不。”张元清突然摇头，再度拖动鼠标：“我想，江先生你之前猜测的蝙蝠，绝对不是这个模样。”

    刷！

    屏幕变化，图片显露，这一次不是完整的蝙蝠模样，而是……一具骨架！

    嗯？

    江宪和凌霄子齐齐对视一眼，两人看向屏幕的目光发生了变化，微微停顿了一瞬，凌霄子凝声道：“这是……两对翅膀！？”

    “没有错，是两对翅膀。”张元清看着两人惊讶的神色，回想起自己当初的震撼，略带感慨的道：“当初复原骨骼的时候，大家都吓了一跳，这还是第一次看到四翼蝙蝠。”

    “蝙蝠的生理构造上来说，完全没有必要衍生出四翼，而且全世界也没有四翼蝙蝠的痕迹。”她说着停顿了一下：“所以我们只能猜测，这是和影子窖中那些奇怪生物一样的变异生物。”

    “但是，我在影子窖，在洲湖村无蚊村这些地方，都没有看到四翼蝙蝠。”江宪脑中回想道：“不……不要说活着的四翼蝙蝠，就连死掉的骸骨，也只有最后的祭坛那里有。”

    “如果是戎吴犬封国的东西，不可能就最后才有一点痕迹，无论尸虫鵕鸟等等都有活体存在。”

    “这样说来……”

    凌霄子摸了摸下巴：“四翼蝙蝠的尸骨来历就大有文章了……”

    “它们只放在了尸身的下方，尸身数千年不腐……”

    三人不由的对视了一眼，张元清点头道：“没错，我们的猜测也是同样的，蝙蝠的尸骨关系到那尸身不腐的秘密，也是盘瓠一直潜藏的秘密，它们并不是赣州这一代存在的生灵。”

    “而在之后破译那些类似贾湖刻符的远古文字中，也验证了我们的猜想。”

    鼠标再次点动，一张张石碑相关的图片浮现在屏幕之上。

    “虽然我们破解的内容并不是太多，但对应这四翼蝙蝠的一些东西，已经破解出了不少。”她挪动鼠标，上面的指针指到了其中的一块碑文，轻轻点击，碑文旁边有几个文字浮现。

    江宪定睛一看，只见是对着碑文中一行中几个零散字的解析；“南、有……池……贯通……于……可得……”

    刚看完这里散乱的文字，其余碑文图片旁边都显露出一个个文字，。

    他扭头和凌霄子对视一眼，飞快的扫视了一下碑文的内容。这些破解的碑文大部分难以连成一串句子，但有的也能勉强猜测出来一些，而隐约能猜测出来的，都和一个词有关——圣物！

    大概是讲述这从天而降的圣物的效果和危险，还有刻下这石碑之人想要解决问题的心情。

    而在最后几个较为明了的石碑旁，两行文字较为清晰。

    这里终于发现了能够接触灾厄的东西，有了它们我就能好好的利用圣物，甚至成为真正的神。

    死亡？不过是新生罢了。

    而在这些文字旁边的图片上，刻着一只蝙蝠。

    江宪的眼神微微收缩，和凌霄子对视一眼，虽然这上面的翻译凌乱，信息很少。但就是这很少的信息也已经透漏出来了一个事实——盘瓠确实是在赣州之外，解决了那所谓圣物的危害，甚至让他能够长生。

    而这个地点，在石碑上也被反复的提及——

    百濮之国！

    “百濮之国……”凌霄子摸着下巴，手指轻轻的敲击：“听起来似乎有些熟悉啊……”

    “当然熟悉了。”江宪深深的吸了口气：“一般人是不清楚，但你应该记得才对。‘东有巴賨（cong），绵亘百濮。’”

    “蜀都赋！”凌霄子霍然开朗：“这是蜀都赋，百濮之国，指的是滇南地区！”

    说着他有些懊恼的拍了拍脑袋：“哎呀呀，道爷怎么把这个忘了，在楚国大将庄蹻建立古滇国之前，那里一直被称之为百濮之国。滇南这个称呼也是因为古滇国的建立才有的。”

    “如果是滇南，就说的通了……”

    江宪回想起影子窖下的种种：“盘瓠去滇南地区解决圣物的副作用，自然和当地打交道，甚至有交易交流。而墓葬中有滇南的风格甚至，滇南的东西也就不足为奇了。”

    “不过，就算是知道了滇南，滇南那么大区域，这样找起来和大海捞针也差不多。”凌霄子动了动嘴角，凝眉道：“那花费的精力和时间就多了。”

    “这倒是不用，我们也找到了一些痕迹。”

    张元清在旁边开口，随后电脑上的图片在度一变，一个人脸赫然映在了他们眼中！

    长长的眼睛斜视侧方，短短的鼻子皱着一团，那锯齿一样的长嘴巴，嘴角上扬到耳垂的位置，这般扭曲的形象仿佛幽冥中爬出来的鬼怪一般。

    江宪瞳孔一缩，脑中记忆浮现：“这是影子窖中的雕像！”

    “没错。”张元清点头：“你上交的照片中有这图片，被一位老先生看了之后觉得熟悉，于是比照之下，我们发现了相似的图案。”

    电脑的屏幕再次一变，这一次出现的同样是长眼睛，短鼻子，锯齿嘴巴的人脸，只是这人脸不是在雕像上，而是——

    在墙上！

    “这是滇南抚仙湖周围发现的石刻。”张元清看着两人道：“而抚仙湖附近，是有古滇国痕迹的。”

    古滇国吗？

    江宪微微颔首，脑中思绪轮转，影子窖中的一些图案和抚仙湖周围石刻相仿，而那是古滇国的痕迹……虽然犬封国要远远早于古滇国，但两者之间看起来是有一定联系的。

    “抚仙湖，古滇国……”

    吐出一口气，江宪冲着张元清点头道：“我知道了教授，那我们就先走了。”

    “这么着急？”张元清有些意外：“你不再休息休息？”“已经休息很久了，在不活动身体该生锈了。”江宪笑着道：“而且，我们这种人，知道了这种和历史隐秘相关的东西，哪里还坐得住。”

    “别别别，贫道坐得住。”一旁的凌霄子立马拆台，翻了个白眼道：“都解除了诅咒，有那么多钱老实呆着多好……这出生入死的。”

    “可怜贫道刚过几天富裕日子啊……”

    江宪眼皮直跳，伸手抓着凌霄子的衣领，拽着他离开：“张教授我们走了，不用送了，有新的发现记得发消息通知我。”

    张元清看着二人离去的身影，不由的笑了出来。

    “年轻啊，真好。”

    …………………………

    “行了行了……”凌霄子挣脱江宪的手臂，正了正衣衫：“现在就走？就咱们俩？”

    “当然不是。”江宪向前迈着步，回想着从张教授那获得的信息：“如果那里真的和影子窖有联系，危险程度一定会很高，没有支援和其他人帮助根本不可能成功。”

    “而且别忘了，滇南是边境区域。”

    凌霄子的目光一凝：“你是说……”

    “对，别忘了滇南挨着的那些国家。”江宪当先走出大楼：“那里的人可是什么都敢做，贩毒、走私、人口买卖……”

    “甚至有这边人跑过去搞电信诈骗。”

    “如果知道咱们找什么遗迹，会不会插上一手，也说不定。”

    凌霄子面上露出一丝凝重，随后轻松一笑道：“确实，不过还好，抚仙湖不再边境位置，咱们有官面上的关系。他们就算再大胆，也不敢轻举妄动。”

    “除非，有和长生会差不多的势力。”

    江宪点头，随后又摇摇头：“抚仙湖只是第一个目的地，最初的线索所在，之后古滇国遗址，盘瓠石刻所说的地点会在哪里，谁又说的清楚？”

    “小心为妙。”

    几步走出了大楼，江宪拿出手机发送出消息。旁边的凌霄子瞟了一眼，刚要说话，便看到前面大门口站着一个熟悉的身影，他走上前拍了拍对方的肩膀：“老方你这也恢复过来了？”

    方云野点了点头：“前两天复查就已经都好了，上面说江先生又准备出发，便通知我了。”

    “那太好了。”凌霄子不由露出笑容：“和你都熟悉了，换成别人的话，又要从新适应，还是就咱们几个的好。”

    方云野也露出了笑容，对着走过来的江宪道：“江先生，有什么需要我做的？”

    “不着急。”江宪摇了摇头：“张教授他们已经联系了那面的考古局，他们正准备资料消息，咱们过去看看具体情况再说。”

    “现在，先去旅店等一下人。”

    “等她到了，咱们休整一下就可以出发了。”

    凌霄子眨了眨眼睛：“你刚才就是给她发消息？你不怕那两个老怪物撕了你？他们这个宝贝孙女可刚刚恢复不久。”

    “你说谁是老怪物？”

    一道苍老的声音恰好在此时幽幽响起，凌霄子背后寒毛一竖，心中暗叫一声不好：

    完蛋，道爷怎么这么倒霉啊！

