    一场大雪之后，汴京城银装素裹，这雪后的寒冷，也没有扑灭汴京城百姓那熊熊的八卦之火。

    　　“嘿，听说了吗？杨浩那厮带兵平叛，可是立了军令状的，年前要是不能把河北路造反平定，他就得死，这眼看着年关就要到了，我看那，这杨浩这次是在劫难逃了。”

    　　“王家二哥，我可是听说立了军令状的是康王殿下啊，怎么成了杨浩那厮了？”

    　　“你懂个屁，康王殿下还不是被杨浩撺掇的。”

    　　“诶？你这么一说到也是，这马上就要年关了，要真像你说的，这杨浩这次恐怕是真的要完蛋喽。”

    　　不知道什么时候开始，汴京城的人似乎并不是那么痛恨杨浩了，但根深蒂固的怨念还是让他们更喜欢看杨浩遭难。

    　　酒肆的角落了，一个低眉顺眼的家伙默默的念叨着：“绣春坊胡同王家二哥说大人坏话，暂且记下……”

    　　皇城司属衙，雷横拍打着身上的雪花走进大堂，正看到戴宗在那里皱眉。

    　　见雷横来了，戴宗起身招呼仆人送上热茶：“先喝口热乎的再说话。”

    　　雷横到也不矫情，磕巴着说道：“这两日里谣言愈加的多了，戴宗哥哥，恐怕这真的是有心人搞得事情。”

    　　戴宗诡异的一笑：“咱家大人虽说曾经……嗯，不拘小节吧，但这谣言四起，必然是有人在背后操控的，高太尉不在京中，到还真有点不好查，你那边可有什么眉目？”

    　　雷横摇头：“这谣言很有意思，矾楼这些大酒楼里反倒是很少有人谈起，多是在勾栏酒肆之中，暂时还没有头绪。”

    　　“唉。”戴宗叹了口气：“再看吧，不要影响到大人就好。”

    　　太傅府中，老态龙钟的杨戬已经上奏赵官家，推脱了很多事情，在家养老，书房中，崔三跪在那里：“太傅大人，皇城司已经全力在查了，卑职这边也没有头绪。”

    　　杨戬点了点头，没说话，只是不时的擦擦干涩的眼皮，就那么静静的看着角落里，像是在发呆，崔三不敢说话，只能安静的等待着。

    　　良久，杨戬突然坐了起来，像是想到了什么，双眼中爆发了少有的精芒，不过很快又黯淡了下来，挥了挥手：“下去吧。”

    　　朝堂之上，已经成为了蔡京女婿的吴敏以及白时中等人上奏赵佶，言年关将近，河北路平叛到现在还没有捷报，到是淮西和两浙路是频传捷报，镇北侯杨浩是不是合适挂帅？是不是在养贼自重？又或是在隐瞒什么？

    　　总之都是猜疑，而且很巧妙的避开了赵构是主帅的问题，同时也是猜测到了赵佶的心理。

    　　河北路到现在都没有一点消息传过来，赵佶也是着急，按说早应该有战况送回到京城的，小九儿和杨浩这两个家伙莫非是忘记了？还是真的出了什么事情。

    　　发难的当然不只是吴敏和白时中两人，还连同了一些御史，大家似乎都愿意看到杨浩遭难似的，空前的有些团结的样子。

    　　甚至有人建议赵佶下旨，招杨浩回来仔细的问个清楚。

    　　这在两宋时期似乎是很常有的事情，打着仗呢，突然来旨意了，主帅被招走了，或者换主帅了，你说这仗怎么打？

    　　两宋时期，中兴四将和种师道这样的名将，基本都受过这种待遇，朝堂上，一群任嘛不懂的家伙们一鼓动，赵官家就开始胡乱的下旨，能打赢的都打不赢。

    　　有的时候杨浩还真的是有点佩服童贯，最起码童贯率领西北军和西夏打的火热，赵官家从来没给人家在背后使过绊子。

    　　看着满朝堂上这群情汹汹的样子，太子赵桓嘴角微微翘了翘，一转身脸色变得无比的悲壮。

    　　“父皇，儿臣以为，镇北侯杨浩前有伐辽之功，用兵如神，当可信之，朝堂之上，不可在此时打乱了镇北侯的部署，应当给与支持，且莫要冷了将士的心。”

    　　赵桓突然的开口表明立场，让吴敏白时中等人有些惊讶，也有些猝不及防，瞬间，声音都小了很多。

    　　有了这个话，赵佶顿时有些欣喜，觉得还是自己的儿子懂自己的心思，看向赵桓的眼神不免又柔和了许多，只感觉这太子倒是有些深谙为君之道。

    　　这个时候，殿前武士急匆匆进来：“官家，河北路快马送来捷报。”

    　　“捷报？”

    　　众人眼睛都直了，赵佶一下就乐了：“捷报？速速呈上来。”

    　　等得花儿都快谢了啊，终于是来了，赵佶看过后，一把甩给一旁的李彦：“读给诸位爱卿听听。”

    　　李彦接着，慢条斯理的读了起来，杨浩的捷报到是没有任何的隐瞒，将河北路上的所有事情都一五一十的说了，说的很详细。

    　　战功彪炳啊，吴敏和白时中对视了一眼，感觉自己挑事的时机怎么就这么不凑巧呢？这早不来晚不来的，偏偏赶在这个时候捷报到了，这杨浩是能掐会算是怎么的。

    　　赵桓听着捷报，虽然面上表露着欣喜的样子，双颊的肉却在不自觉的抽动了几下，眼神有些冷了下来。

    　　捷报读完，群臣都换了一张脸，恭贺赵官家，就好像之前全然没有发生过任何事一样，变脸之快，让人叹为观止。

    　　到是有个御史，梗着脖子说杨浩甩开康王殿下独自行军，这是置康王安危于不顾，应当申饬。

    　　这话说出来，真的是全朝堂的大臣都像是看傻子一样看他，真不知道这种人是怎么混进朝堂的，就算是这是个攻讦杨浩的理由，你特么也别这个时候说啊，没看赵老大现在正高兴呢，你上去泼冷水，你这是要疯啊。

    　　赵佶可不是大明朝的那些皇帝，这里也没有廷杖，重文轻武归重文轻武，你真要惹的他不开心，他保证让你全家都不开心。

    　　冷哼一声，赵佶拂袖而去，回到后宫，康王殿下的密奏才到了他的手上，看过密奏，很不开心，高俅这个狗东西一点长进都没有。

    　　想了想，开口问李彦：“今日朝上那个御史，寻个由头，调离了吧。”

