    萧叶，在西州成为了神秘和强大的代名词，风头强劲，一时无两。

    关于萧叶是否能取代西州真龙榜第一的位置，在西州传得沸沸扬扬，引来了空前关注。

    可惜，真龙榜排名第一的那位天才，并没有因为这些话题而现身，和萧叶一争高下，缥缈无踪。

    当然，当日萧叶和四大天才展开的对话，有着一些的观战者，知道了萧叶并未获得真武洗礼，拥有真武体质。

    当这个消息传来，让西州再次震动了，无数武者都愕然了。

    真武洗礼，乃是整个大陆至高无上的仪式了，像是一个禁忌话题，特别是西州，但凡能名列真龙榜的天才，哪个不是拥有真武体质的？

    然而萧叶，竟然在没有接受真武洗礼的情况下，就拥有了横推四方的实力，这是何等的可怕？这已经堪比东州的铁血了。

    在这消息传来之后，萧叶的名气更大了，很多西州武者改变了观念，认为萧叶比真龙榜第一的那位绝世天才，还要可怕。

    萧叶，才是真龙榜排名第一的天骄。

    不过，也有不少武者在质疑，认为萧叶肯定已经拥有了真武体质，不愿意承认，只是在哗众取宠，想博得更大名声而已。

    一个铁血就已经足够可怕了，要是再来一个，让大陆的青年一代还怎么活？

    毕竟，萧叶是否获得了真武洗礼，也只有掌控真武洗礼名额的势力，以及他本人知道。

    对于西州的这些风言风语，萧叶懒得理会，而是继续闭关修行。

    他的修为才刚突破，还需要稳固，另外和真龙榜上拥有真武体质的天才对决，他有了不小的触动，也许借此，可以让实力再度提升。

    至于那四大天才，所属的势力，是否和天刀族一样展开报复，他丝毫不关心，如果惹怒了他，直接祭出半步大帝肉身，横推四方。

    很快，溃逃的天刀族长老，恭敬再次而来，奉上了六株双极灵芝，放低了姿态。

    云秦天被击杀，天刀族要想继续立足在西州，就必须救出云威。

    萧叶也遵守承诺，没有再次动手，收下了双极灵芝，让巫妖族和雷霆教释放了云威。

    在天刀族之外，很快又有四大势力联袂而来，造访巴雷城。

    这四大势力，都是西州的一方霸主，掌控了很多的修炼资源和城池，是真龙榜排名第二到第五的四大天才，所属的势力，其中有三大势力，比天刀族还要可怕。

    他们态度同样恭敬，甚至对雷霆教和巫妖族都很客气，和气商谈了赎人的条件，并且迅速安排了下去。

    他们会有这样的态度，雷霆教和巫妖族丝毫不意外。

    毕竟，萧叶身边的那位强者，实在太可怕了，这四大势力即便比天刀族都要强大，但是也很有限。

    仅仅过去了几天的时间，果然四大势力，都送来了足够份量的天材地宝。

    而雷霆教和天刀族，也按照约定，释放了四大天才。

    “以后……我再也不会来巴雷城了。”

    四大天才落魄离开之际，隔空遥遥看向巴雷城，想到那个无敌的青年，心头都是一阵心悸。

    或许西州别的武者还在质疑，但是他们和萧叶对决过，可以肯定萧叶，的确没有真武体质。

    这样的绝世天才，远远不是他们可以匹敌的。

    而雷霆教和巫妖族，则是恢复以前的状态，给萧叶搜罗天材地宝了起来。

    有萧叶坐镇在西州，雷霆教和巫妖族风头强劲，在西州拥有了极高的地位，而这两大势力索性也放开手脚，大肆和一个个势力，交换着天材地宝。

    同时，萧叶也吩咐两大势力，搜罗四大州的地图，并且搜集关于真武洗礼的消息，为了东州之行做着准备。

    一转眼，就是一个月的时间过去了。

    巴雷城中。

    “时间差不多了，应该前往东州了，师尊给予我的清单上，二十三种天材地宝，已经收集了十八种，只差五种了。”

    “光是双极灵芝，就有着二十株之多了，足够我接下来的修行了，可以让我霸体和修为，再次提升一大截。”萧叶睁开了双眼，脸上浮现了一丝笑容。

    不得不说，上古时代的天地元气浓郁，天材地宝比后世要多多了，这么短的时间内，就搜齐了十八种，大大超出了他的预期。

    至于剩下的五种，都非常难以寻找，一时半会很难找到。

    “距离东州的真武洗礼，还剩下不到一年的时间，希望玉符还能让我在这里，停留更多的时间。”

    萧叶取出玉符，看着已经遍布四分之一面积的裂缝，眼神当中闪过一丝担忧。

    来到上古时代，除了搜集天材地宝之外，最让他动心的，无疑就是真武体质了。

    而且，东州还有青年时期的铁血大帝！

    整个大陆青年一代的第一人，没有真武体质，却拥有盖世风采的绝世天才，如果来到中州，不能和青年时期的铁血大帝对决，也是一种遗憾。

    “传闻中，上古时代的真灵大陆，武道最盛行的乃是东州，那里的天才更多，也更强，肯定有超出无敌称号皇武界限的天才。”

    “相比较而言，西州的确没有什么值得我留恋的。”

    萧叶长身而起，飞出了府邸。

    “萧叶大人，你要离开前往东州了？”

    巫妖族族长和雷霆教教主闻讯赶来，表情错愕，心中十分的不舍。

    这段时间，他们给萧叶搜集天材地宝，也获得了战技和功法。

    “你们的实力都不错了，但是放眼整个大陆，还算不上什么，好好修行吧。”萧叶感慨道，从空间戒指中，取出了四本战技交给了两人。

    他和这两人，根本不是一个时代的，能做的也只有这些了。

    做完这些，萧叶飘然离开了巴雷城，踏上了前往东州的路程。

    “你……便是萧叶？”

    “看你的样子，是否要去参加真武洗礼？我劝你最好……不要去！”

    才飞出了巴雷城不远，一道身影踏空而来，拦住了萧叶的去路。

