 “在下是戴兄的朋友，在通天江偶遇，既然是朋友，那么朋友有事，我还是想管上一管的！”洛

    天微笑，然后不等对方说话，又接着说道：“你说我和戴家无关，那么很快就有关系了！”洛

    天说完，看向了戴明珠。“

    戴姑娘，你可否愿意做我的女人？”“

    这——”戴

    明珠脸一红，一双美眸闪过嗔怒，这也太直接了吧，眼前一个黄天霸还没有应付过来，这又来一个，这是要帮助自己，还是趁火打劫？“

    妹妹愿意，快点愿意啊！”戴

    玉朗神色一怔，接着内心欢喜，他可是知道洛天的实力，击杀六级顶峰的灵帝，他丝毫无损，足见此人实力恐怖，而且两人关系不错。

    说实话，戴玉朗竭力把洛天邀请家中，心里真的有为妹妹说合之意。

    “哥哥，到底怎么回事？”戴明珠听到哥哥急切的声音，有些娇嗔的传音道，不过，她知道哥哥不会害她。“

    先答应再说！”戴玉朗直接道。而

    此刻，黄天霸这些人目光却是阴沉下来，这是当面撬人啊。“

    小子，你好大的胆子，你可知道这样做的后果？”黄

    天霸腾的一下站了起来，身上能量澎湃，他的实力不弱，是五级灵帝，这在东州年轻一代中，算是极为强悍的存在了，要知道戴玉朗天赋不错才是三级灵帝，而戴明珠则是二级灵帝。“

    我愿意！”戴

    明珠此刻鼓起勇气，大声说道。不

    管如何，眼前的人应该比黄天霸强些，况且还是哥哥的朋友。

    只是戴明珠说完这句话，却是炯的满脸通红，她也是天之骄女，什么大声承认愿意做一个男人的女人过？况且还是当着她父母的面。

    此刻，洛天微微颔首，看向黄天霸：“听到了？现在明珠姑娘是我的人了，诸位就不要强人所难了，请回吧，以后戴家和黄家还算是朋友！”

    “混账东西，我杀了你！”

    黄天霸怒极，本来大事已定，却是冒出来一个黑马，竟然硬生生当着自己的面把戴明珠抢了过去，况且洛天才是四级灵帝，这是实实在在的打脸啊。所

    以，黄天霸怒了，不顾一切的出手了，要当场击杀洛天。

    “小心！”戴

    泽和夫人两人齐喝，神色紧张，黄天霸实力不弱，而且还比洛天高一个境界，他不忍儿子的这个朋友喋血当场。

    而只有戴家朗放心的很，好看的嘴角勾起一丝迷人的弧度，他清楚洛天的实力。

    黄天霸出手霸道无比，含怒而发，对于这一击，他有很大的信心，同境界也不敢硬接，凭着这一击，他不知道伤了多少同境界高手。

    “不要！”看

    到黄天霸出手，而洛天也是岿然不动，似乎吓傻了一般，距离洛天最近的戴明珠突然冲到洛天面前，要戴待他承受这一击。

    “我来吧！”洛

    天一手揽着戴明珠那柔软的腰肢，另一只手出手了，一巴掌就扇了过去。

    这一巴掌玄妙无比，隐含各种神通，强大无比。“

    回来！”

    黄家的强者看到洛天这轻飘飘的一掌，脸色大变，急忙喝道。

    可是已经晚了。“

    轰——”黄

    天霸直接被抽飞了，撞飞了后面的桌子，如果不是后面的强者扶住，定会翻滚在地。即

    使如此，黄天霸的半边脸也被洛天抽烂了，血肉模糊，白骨森森，极为恐怖。

    “嘶——”不

    但是戴家家主戴泽，其他的长老人物全部不由的倒吸了一口冷气，而戴明珠则是惊讶的张大性感的小嘴，不敢相信的望着这一切。

    五级灵帝啊，一巴掌抽飞了？如果对方是六级以上的灵帝，还好理解，可是眼前此人，货真价实的四级灵帝，这滋味着什么？逆天妖孽啊，主宰年轻时也不过如此。“

    这个黄天霸我能对付他，不过想如此轻松那是不可能——”

    戴玉朗的父亲震惊的看着洛天，他没有想到自己儿子带来的这个朋友如此厉害。

    “阁下到底是什么人？敢伤黄家少主，真的准备和黄家为敌么？”洛

    天霸道一掌也让黄家的人惊怒，其中，几个六级灵帝齐声喝道。

    “混账，和他啰嗦什么杀了他，连戴家的人一起杀光！”

    这一巴掌打的黄天霸险些丢了半条命，晕头转向，只感觉脑袋都要炸开了，稍微清醒一点，马上就狰狞的大声喝道，他黄天霸什么时候吃过这种亏！

    “封锁这里，准备大战！”戴泽厉声喝道，洛天在帮他们，他自然不会置之不理。“

    我说过，这是我的女人，别逼我，滚出这里，一切都好说，不然的话，我有把握把你们全部留在这里，不知道你们的实力比起那个刀圣如何？”

    洛天此刻已经不舍的松开了搂着戴明珠的手，望着黄家这些人冷漠的说道。

    “阁下是什么意思？刀圣又是怎么回事？”

    黄家实力最强的就是那个七级灵帝老者，抬手制止了黄家众人的冲动，神色凝重的望向洛天喝道。

    因为刚才洛天出手的速度太快，他都阻止不及，而且，洛天提到刀圣，让他心里一震，刀圣在三千大州中，算是很有名气一个人。

    特别是在东州和江州，他黄家也不敢轻易招惹，因为那个六级灵帝顶峰的人物，足可以和他这个七级灵帝相提并论！“

    两个时辰前，洛兄击杀了刀圣，衣不染血！”戴

    玉朗冷声喝道！“

    什么？他击杀了刀圣？”

    在场的人吃了一惊。“

    他的势力——好厉害！”

    戴明珠怔怔的望着洛天，想到刚才，他抱着自己，一手就拍翻了五级灵帝黄天霸，想到刚才那种感觉，那种霸气，心里突然砰如撞鹿。“

    什么击杀刀圣，族叔，你还不动手击杀他？”黄天霸失去理智，疯狂的叫道。

    “闭嘴！”

    这个七级灵帝黑着脸喝道，然后看向洛天，最后把目光落在了戴泽身上。“

    既然戴家明珠已经心有所属，我等不便强留，告辞！”

    此人说完，带着众人，提起黄天霸直接离开了大殿。

    “家主！就这样放他们离开吗？”戴家强者有人不甘心道。“

    冤家宜解不宜结，他们知难而退是最好的结果，真的火拼下去，对谁都没有好处！”洛天淡淡的说道。

    “这位小友实力惊人，少年英才，没有你，我戴家危矣！”

    戴玉朗的母亲，这个中年美妇，上下打量着洛天，美眸中尽是慈祥，完全一副丈母娘看女婿的模样，让洛天有些汗颜。 