    次日一早。

    当夏龙再次出现在所有人面前时，顿时又体验到了一把被人包围的感觉。

    “前辈，你这几天身体恢复的怎么样了？身体不舒服可不要强撑啊！”遥辉一马当先冲了过来，然后伸手从上倒下拍了拍夏龙一身的腱子肉。

    “恢复？”夏龙拍开遥辉的手，疑惑的问道。

    该不会是队长又给自己强行加了什么设定吧？

    他正这么想着，身后就响起熟悉的声音。

    “没错，不就是因为吃辣火锅导致拉血进了肛肠医院嘛，没什么不好意思的，不过你确定不在医院多住两天，听说哪方面要愈合花费时间要长一点。”伽古拉双手抱胸，一脸风轻云淡的走了过来。

    虽然声音平静，但话语里却透着令夏龙有些心惊的……杀气？

    伽古拉话音一落，一旁端着水杯正在喝水的洋子，顿时没忍住笑，直接将嘴里的水给一口气全喷了出去。

    “洋子前辈，你没事吧？”遥辉赶紧上前问道。

    “咳咳咳咳，没……没事儿，没想到夏龙身子这么娇弱啊！”洋子目光戏谑的上下扫了一遍夏龙，随后伸手在桌子上扯过一张纸巾擦着嘴巴说道。

    “呵呵呵呵，可能是因为之前巴罗萨星人入侵时，身体没有完全恢复过来吧！”夏龙皮笑肉不笑道，只能被迫接受了这个说法。

    “队长，我有点事想跟您汇报一下，你看方便吗？”

    “不方便，我们等会儿还要去军械库察看金古桥最后的改装收尾，有什么事之后在说吧！”伽古拉说完直接转身离开，相当不给面子。

    夏龙看着伽古拉的背影，忍不住握紧拳头，牙齿咬的咯吱作响。

    区区队长，竟然这么嚣张？

    不就是去历练世界时，忘记带你一起双排了吗？至于这么使脸色？

    “队长有点不太对劲啊，脸色好差！”遥辉看着离去的伽古拉，不解的摇了摇头。

    “可能是某人做了什么事，得罪了队长吧！”洋子意有所指道，随后朝夏龙递过去一个自求多福的眼神，随后拿起桌上的帽子戴上追随而去。

    夏龙见状叹了口气，忍不住摇了摇脑袋。

    “真是个小孩子。”

    “什么小孩子？”

    “没事儿，我们也去看看改装后的金古桥吧！叶虎先生他们效率还挺快，这么快就搞定了。”夏龙打了个哈哈糊弄过去，随后迅速转移话题道。

    “哦嘶，我已经开始热血沸腾起来了，由金古桥改装的特空机3号，性能肯定特别强大，今后面对怪兽也能更加从容应对了。”遥辉双手握拳发出兴奋的喊叫，随后就朝着洋子的背影追了过去。

    “喂，遥辉，等我一下呀！”夏龙喊了一声，也跟了上去。

    队长那边，要让他消气，恐怕得出出血了。

    不过好在这次历练世界他收获颇丰，随便从指缝里露出点油水，应该就能让队长满意了。

    ……

    军械库内，这里坐拥着地球防卫队霓虹支部全部的特空机。

    除了赛文伽和乌英达姆，如今新的特空机造好了。

    叶虎先生见到夏龙后，笑呵呵打了声招呼，随后塞了一包茶叶过来。

    夏龙看着手中的没有任何标识的茶罐，轻轻摇了摇，随后问道：“这是什么？”

    “菊花茶，听说你最近上火很严重，平日里可以多泡着喝点，清火很有效果的。”叶虎先生笑呵呵的说道。

    “哈哈哈，您实在太贴心了，我会多注意的。”夏龙嘴角抽了抽，脸上强行挤出个笑容。

    混蛋伽古拉，你到底跟多少人说过这个谣言？

    叶虎和夏龙打过招呼后，就立刻离开了。

    身为整备班班长，他肩膀上的担子可是很重的。

    夏龙一手拿起茶叶，环首望去。

    身穿白色制服头戴安全帽的各个工作人员，正有条不絮的工作着。

    不远处就是被改造后的金古桥。

    外形大体与原形态相似，但细节处却改变很大。

    夏龙本想细细观察一番，不过遥辉已经兴奋的难以自抑主动做起了介绍工作。

    他便放弃了这个打算，慢悠悠朝结花的位置走去。

    这个傻姑娘此时正聚精会神盯着手中平板电脑，仿佛自动屏蔽了外界的影响。

    “这就是我们的新机型，金古桥军械库定制！”遥辉伸出右臂朝向金古桥的方向，随后曲臂做了个展示肱二头肌的动作，继续解说起来。

    “它的右臂配备了26口径750毫米的主武器——佩丹尼姆粒子炮，左臂搭载了近身铁拳攻击系统——佩丹尼姆铁锤！”

    伴随着呼喊，遥辉极有活力的朝身前奋力挥拳，打出醒目的破空声。

    “背部安装了夺冠佩丹尼姆导弹发射系统，射程达到100公里，简直就是行走的武器库，浪漫的结合体！！”

    遥辉昂首看着那巍峨的银色机器人，双手握拳收拢在胸前，兴奋的不行。

    “太帅了！”

    夏龙看着这一幕，忍不住露出个笑容。

    不愧是你，这么卖力的讲解，万代不找你做营销简直亏大了。

    遥辉话音刚落，伽古拉就走了上前，伸手一巴掌抽在他肩膀上。

    “嘿，这些我们都知道了。”

    伽古拉说完就双手抱胸，脸上古井无波。

    盯着这样的脸，遥辉顿时老实了下来，但很快他小心思又活跃起来。

    只见遥辉双手搭在伽古拉臂膀上，微微弓下腰，脸上笑得灿烂。

    “那个……能不能让我也试试新的机甲？”

    光の谄媚。

    伽古拉顿时别过头去，果断拒绝道：“就你这技术还是算了吧！”

    暗の嘲讽。

    “不是吧？让我也驾驶啊！”

    此言一出，遥辉顿时蚌埠住了，一脸哭相的抓住伽古拉的肩膀不断晃荡起来。

    伽古拉顿时一脸生无可恋。

    就在此时，洋子伸手用力拍了下遥辉的肩膀。

    “喂。”

    遥辉顿时停止迫害伽古拉，立刻回头回道：“怎么了？”

    “你要想驾驶的话，得先在模拟训练的时候取得更好的成绩吧！”洋子说完，给遥辉胸膛轻轻锤了一拳。

    遥辉闻言顿时戴上痛苦面具，随后像是想起什么似的，抬起左腕看了下时间。

    “遭了！”

    “行了，去吧！”伽古拉见他这模样，顿时明白他的意图，直接说道。

    “哦，队长，我真的可以上的，你就考虑一下我吧，那我就先走了。”遥辉一边后撤一边犹自不死心的毛遂自荐道，最后果断转身跑开。

    “遥辉他今天有什么事吗？”夏龙单手叉腰问道。

    洋子和结花也抬起头，看向遥辉离去的背影，目光中满是不解。

    结花缓了下，才意识到夏龙就站在自己身旁，顿时叫了一声，脸色泛红的退后了一步。

    夏龙挠了挠头，有些奇怪的看向她。

    自己有那么可怕吗？

    明明很多女生都说自己帅来着啊？

    难道她们在骗自己？

    没有理会队员们的骚动，伽古拉双手抱胸解释道：“哦，今天是他老爸的祭日，他想回一趟老家。”

    “哦~~，遥辉的老家是在哪里来着？”洋子继续追问道。

    夏龙挑了挑眉毛。

    问这么详细，是打算后面去见见自己的未来婆婆？

    “嗯，我记得……好像是在深间市来着。”伽古拉想了下回答道。

    “哦~~”其余人尽皆点头。

    夏龙本想借口伤势未愈偷偷溜走摸鱼，结果却被伽古拉逮了个正着。

    “你又想跑哪儿去？给我好好工作！”

    ……

    深间市采石场。

    伴随着施工团队按下起爆按钮，一座大山顿时被炸开！

    山石开裂，显露出一个巨大的裂口来。

    “那个洞穴什么情况啊？”一个头戴安全帽的工人留着胡须的工人上前几步，疑问道。

    按理来说，被炸开后，是不会露出这种巨型的洞穴的。

    简直就像是有什么东西主动挖开的一样。

    但这太不可思议了，如此巨大的山峰，就算是一整个庞大的施工团队也需要不少时日。

    “快把头儿叫过来！”吐槽完毕后，那个发问的工人立刻指使旁边的一个工人说道。

    “哦，好的。”

    那工人刚走还没两步，就听见一个奇怪的嘶吼声响起。

    众人齐刷刷转过头去，疑惑的望着声源处。

    “哎？那是什么啊？”

    咆哮声愈发大了起来，最后竟如雷霆般滚来。

    这骇人的嘶吼绝非野兽所能发出的，而是怪兽！

    “快跑啊，有危险！！”

    几个工人顿时乱作一团，惊慌失措的朝采石场外蜂拥而出。

    若有人从高空往那山洞俯视，就能清楚看见一双巨大的橙黄色眼睛！

    ……

    军械库，指挥室内，此时只有夏龙与伽古拉两人在内。

    两人背对着，气氛有些沉重。

    终于，伽古拉率先开了口。

    “你走之前，我们怎么约定的？”

    “我去新的次元世界后，就召唤队长你一起去玩。”

    “那你是怎么做的？”伽古拉转过身看向夏龙，盯着他的眼睛问道。

    他倒是不反对夏龙到处去其他次元世界旅行。

    他烦的是，这家伙竟然真就不带自己玩。

    “咳咳，那边战斗太过频繁，时间一长我不小心就忘了。”夏龙有些不好意思道。

    明明说好带队长一起玩的，结果却食言了，于情于理都有些说不过去。

    不过，队长怎么反应这么大？

