    再说，这个情报是从哪里来的？

    是从捕猎者三号那里。

    捕猎者三号哪里来的？

    那是他家媳妇儿冒着生命危险，冒着被研究所的人给带走的危险抓来的。

    江小小在D州那边弄得一身是伤，才逮了这么一个人，才让他得了这样的情报，那是江小小的功劳，是她说，值得一搏。

    所以才有了他们现在的收获。

    暗星，算老几？

    要是这件事情在暗星那里出了意外，他们扛得起这个责任吗？

    他又怎么对得起江筱一身的伤？

    孟昔年的脑海里又浮现了江筱那白嫩的身上东一片西一片的伤的画面，浮现了她青肿了半边脸的样子。

    浮现了他刚刚赶过去时，她正咬着牙拼命地对抗着捕猎者三号的那一幕。

    这事，有江筱的功劳，他不允许任何人让她的罪白受了。

    直升机带着他们飞向了江城。

    江六少过了很长时间才带着孙汉来了江筱的院子里。

    “爸爸，你总算回来了，我让人去把饭菜端上来。”江筱看到六少，松了口气，做了一个手势，让保镖去厨房把饭菜给端过来。

    之前他们与老太爷已经吃过了饭，等半天没有等到六少回来，老太爷去午休了，江筱和成城回到了自己的院子里，两人一边喝着茶一边等着六少。

    “处理好了。”六少坐下之后轻轻地叹了口气。

    江筱过去，站在他背后替他按了按太阳穴。

    “我就说这事让我去处理好了，爸爸你非要去。”

    江六少笑了笑。

    “小小，你当爸爸这么没用的吗？你都一身伤了，接下来的事情我难道还得让你带着伤去处理？放心吧，没出什么事。”

    江筱看向了孙汉，孙汉对她点了点头。

    表示事情真的处理好了。

    这件事情，怎么说六少也不会让江筱去处理啊。

    因为他们要把三号给咔嚓了，然后丢到一个地方去，要能引着研究所的人看到，让他们看到三号已经死了，不需要他们再怎么派人来灭口。

    这件事情要是处理得不好，只怕研究所的人会狗急跳墙，一直冲着江家大院来，那么他们住在这里当真危险。

    但是一旦发现三号已经死了，研究所的人就会开始衡量，为了一个已经死了的人他们没有必要再有什么大的动作。

    还有，云裳坊那边，要让警察去处理，要有一个合理的能够搬到台面上的解释。

    今天这么大的动静，还有很多的收尾工作要去处理。

    这些当然也只能六少和岳扬去出面，让江筱顶着半边青肿的脸再出去，那怎么能行？

    “我们把云裳坊拿下来了。”六少喝了一杯茶，说道。

    “买下来了？”

    “对。到时候那里咱们也布一个哨，那么，有人偷着接近江家也能尽快发现。”六少对江筱说道：“你带回来的那一个望远镜，我已经让岳扬拿去让人研究了，要是可以，看看能不能照着做多两个出来。”

    那是江筱在制服了云裳坊的老板后在地上发现的，她马上就把它也丢进了空间里。

    