    虽说心下觉得霍无咎有些莫名其妙,江随舟这天还是回到了安隐堂。

    他原本就不想在顾长筠那儿长住，一直宿在那里纯粹是因着自己起不得身。今日终于稍好了些，自然要回到自己的地盘上来。

    ——虽说要面对霍无咎的臭脸。

    他也不知道自己是哪里惹到了霍无咎,不过想来这人本就是个时晴时雨、不可捉摸的臭脾气,就也没同他计较。

    待回了安隐堂，他便像往日一样,和霍无咎各据一方,谁也不招惹谁。

    他也在静静等候着自己与那两个幕僚的布置发挥作用。

    果真,从他生病时起,宫中就派了太医来。但太医只说他生病是因着体弱和惊悸，却治不出个所以然来,让他连吃了几天的苦药,也不见好。

    治来治去都不管用，渐渐的,太医带回宫去的消息就变味了。

    他告诉后主,靖王殿下这一病，使得身体每况愈下,如今只能卧床休息了,或许是因着病症来得急,伤了底子，使得靖王殿下本就不大康健的身体,更加雪上加霜了。

    这对后主来说,可是比过年还值得高兴的事。

    自然，独乐乐不如众乐乐。知道这件事后，他立马告诉太医，不用治了，但一定要再去一次靖王府,在不经意间将这件事透露给靖王殿下，告诉他，他那副弱不禁风的破身子，恐怕要时日无多了。

    太医自然照办。

    于是，这日一早，宫里来的太医给江随舟诊脉时，便露出了欲言又止的神色。

    “怎么了？”江随舟一眼便看出了他故作凝重的神色，靠坐在床头上，冷声问道。

    便见那太医叹了口气，欲言又止了一会儿，接着叹了口气，在江随舟的面前跪了下来。

    “臣虽不愿直言，但是……”他叹息道。“不如臣还是替王爷将这药停了吧。”

    江随舟心下了然。

    果然，这正儿八经的大夫，还是对付不了顾长筠那样的野路子。想必是这太医发现他治不好自己这病，跑去告诉了后主，得了后主的命令，今后可以不必再医治自己了。

    那么，自己招大夫的告示，便也可以张贴出去了。

    连带着徐渡替他豢养的那些死士，也可以充作小厮，派出去几个，到些偏远的地方去寻医问药。

    这么想着，江随舟心下一派舒畅，面上却摆出了一副不耐烦的模样，皱起眉问道：“停它干什么？”

    那太医小心翼翼地看了他一眼。

    “实是……”他结结巴巴，不知如何说出口。

    江随舟皱眉：“本王不爱听废话。”

    那太医心下腹诽。知道您不爱听废话，但是就怕这简练的实话，您接受不了。

    他心一横，小心翼翼道：“实是王爷病体沉沉，已伤根骨，难再治好了。”

    江随舟一愣。

    嗯？顾长筠的药这么好用，竟将这太医院的老油子都糊弄过去了？

    他只顾着看那太医，却没注意到，听见这话，不远处的霍无咎倏然抬起头，皱眉往他的方向看过来。

    便见那太医结结巴巴地接着道：“王爷也……不需医治。有什么补身的药材，燕窝人参的，您只管吃，或许能……能……”

    “能怎样？”江随舟皱眉。

    太医咽了口唾沫，将后主交代给他的话说出了口。

    “能多有几年活头。”

    话音落下，房中陷入了一片死一般的寂静。

    那太医以头碰地，一动都不敢动。

    许久之后，他听到了江随舟略带颤抖的声音。

    “滚。”他说。

    太医一愣，呆呆地抬头看向他。

    便见床榻上的江随舟，面若冰霜，居高临下，从齿缝中挤出了几个字。

    “滚出去。”

    太医像是捡了一条命似的，连滚带爬地跑了出去。

    房中一时间只剩下江随舟和霍无咎两人。

    霍无咎的眉头皱得死紧。

    ……那个太医刚才说什么？

    他紧紧盯着江随舟。

    便见坐在床榻上的江随舟，抬手揉了揉额角，似是在强压住什么情绪，嘴角抽动，几乎在颤抖。

    就因着在顾长筠那里住了几天，他就……

    霍无咎放在膝头的手攥紧了，手背上青筋条条绽起。

    他已经顾不得再埋怨讥讽江随舟放浪形骸了。

    现在的他，既想手刃顾长筠，又恨自己体残无用，没法将天下翻上一遍，替江随舟寻来个能治好他的大夫。

    他紧盯着自己的手。

    他忽然想要主动联系纪泓承，冒险提前找到娄钺，拿那救命之恩做要挟，提前杀一条血路出去。

    ——

    门口的孟潜山急匆匆地跑进来，噗通一声跪倒在江随舟的床前。

    江随舟被他吓了一跳。

    实在怪不得他分心，实在是那太医的表现太让他惊讶了。他和顾长筠原本只是想糊弄住他一时，从来没想过会有这么好的效果。

    甚至让人觉得他时日无多了？

    江随舟直想笑。

    便见跪在他面前的孟潜山双眼含泪，一开口，声泪俱下。

    “主子！”他满面悲色。

    江随舟让他吓了一跳，一时间感觉自己已经不是个活人了，而是一块放在床榻上的牌位。

    “憋回去。”他皱眉。

    孟潜山手忙脚乱地抹眼泪，可这眼泪越抹越多，根本没个头。

    “主子，定然能寻到个能治好您的大夫的！”他哭道。“您若是有什么三长两短，奴才也不活了，到了底下，奴才还伺候您……”

    “行了，行了。”

    江随舟让他哭得头大。

    “行，一会你就出去，寻人给本王张榜，再派些人马，到周边的郡县去寻大夫。”他吩咐道。“但凡医术高明，有些名声和野路子的，定然要带回来。明白了？”

    孟潜山连连点头。

    江随舟随手拽过一条绢帕，轻飘飘甩在他脸上。

    “明白了就去办，别在本王面前哭丧。”他说。

    孟潜山呜咽着点头，擦着眼泪一溜小跑出去办事了。

    江随舟有些好笑地看着他的背影。

    虽说自己这“要死”是假的，但孟潜山的这番反应……还听让他动容的。

    他收回目光，余光正好撞上了霍无咎。

    江随舟一愣，转头看向霍无咎。

    就见霍无咎皱着眉，目光沉沉地看向他。

    房中没有别人，江随舟愣了愣，便噗嗤笑了一声，勾着唇角笑道：“你也以为我要死了？”

    霍无咎皱眉，上下打量了他一番。

    片刻后，他缓声道：“不必太过在意。京中太医见过的疑难杂症少之又少，他们的话，过耳听听便罢。”

    江随舟一愣，才似乎意识到，霍无咎是以为，他被气得有些失常了。

    他愣了愣，正要说话，便见霍无咎按着轮椅走进了他，淡淡道：“总归能治好你。”

    江随舟一时有些怔忡。

    不知是不是他的错觉，他竟从霍无咎的口中听出了分明的肯定，像是在对他保证些什么。

    他此时，分明只是阶下囚罢了……

    江随舟并不知道，在这极短的时间里，霍无咎已经做下了怎样的打算。

    他将他心中早安排好的、按部就班的计划尽皆提前了，将一条稳妥的、安全的坦途，改成了一条荆棘丛生的捷径。

    而这一切，就是为了提前挣脱樊笼，将那些欺他辱他的仇敌统统踏进血泥里，剑指南景朝廷，顺便……顺便遍寻天下，替这傻乎乎的病弱靖王找出个能救他命的人。

    ……只是顺便罢了。

    江随舟并不知道这些，却莫名感觉到了他语气中的坚定。

    他怔愣片刻，继而缓声开口，说出口的话，让他自己都觉得有些有些越界。

    “我当然会好。”他说。

    “……我也能治好你，你信不信？”

    ——

    这日之后，江随舟便安安心心地在府上养起病来。

    他这模样太过于惬意，没两天便让霍无咎看出了端倪。他这模样，分明不像身患绝症，倒像是个守在陷进旁的猎人，惬意地等着猎物上钩一般。

    而他这么做是为什么呢？

    霍无咎总会想起他那天对自己说的那句话。

    他说他会治好自己，他问自己信不信。

    霍无咎不会猜不出其中的意思，但是，向来胆大的他，却头一次不敢往深里猜。

    怎么会有人为了给他求医，伤害自己的身体？

    这种想法像只跳脱的小动物，在他心里横冲直撞。他被撞得心慌，只得匆匆将那只小物关进笼子里，随便找了个角落塞进去。

    这是他有生以来，第一次做出这种懦夫的行径。

    靖王府一片安稳宁静，而礼部这几日，却是一片人人自危的兵荒马乱。

    刑部彻查了季攸，却只查到他贪污，查不出银子的去向。于是，按着朝廷的惯例，这些日子，礼部上下所有接触过千秋宴事宜的官员，都被上门的刑部官员探查了一番。

    身在朝堂的人，鲜少有干净得一尘不染的，更何况这次的案子是陛下亲自查的，谁也不敢有半点怠慢。

    这些被殃及的池鱼，心头多少也有些小算盘，须得在这样的盘查下东躲西藏，生怕被抓出把柄。

    靖王府也不能幸免。

    一路探查下来，终于有官员上了靖王府的门。

    朝中人人都知道，靖王这阵子身体不好，一直在府上养病。也有风声放出，说靖王殿下这次病得厉害，说不定会到要命的程度。

    这官员自然也不敢触靖王的霉头，到了他府上，例行询问一番，便告辞离开了。

    毕竟，靖王殿下又不缺钱，贪银子做什么？即便贪了这四五千两，陛下看在兄弟情分上，也绝不会怪罪他。

    这官员只想走个过场。

    却没想到，他这日刚离开靖王的安隐堂，路过靖王府的花园，便听见斜剌里一个压低了的声音，带着几分气性，传进了他的耳朵里。

    “这能怪我？还不是王爷在外置了宅子，又养了个小的？都不知王爷哪儿来的银子，竟给那小狐媚子盖了栋‘金屋’呢！”

    那刑部的官员脚步一顿，往那方向看去。

    便见园子的角落里，一位一袭红衣的漂亮公子正叉着腰，站在墙角，小声冲着身侧的侍女发脾气。

