    叮铃铃！

    一只产自海寒岛的雪色雄鹰翱翔于冰川之上，宽阔双翼轻轻一振，便能借助风势前掠百米，因其速度快耐力高，且能有效避开冰川崩塌与冰虫侵扰，所以成为酷寒之地最受欢迎的飞行载具，四大据地中凡是有些规模的商贩，都会向海寒岛采购几只，用于往来据地买卖特产。

    不过这只雪色雄鹰上载着的并非商贩，而是神奴聚落派出的火石护送队，一行六人被毛皮包裹得严严实实，逆着刺骨寒潮，朝着极光城的方向，飞往冰川深处，运送抵御寒冷的生活物资。

    正常状况下，这事关生计与修炼的火石，应该由极光城主动派人前来领取，但由于那场夜宴的出现，极光城的领头人物，仅剩下极光城主，而他又担心遭到阿难问罪，便选择视而不见。

    结果就一直拖到阿难亲自过问，命聚落之主组织人手，主动为极光城送去火石。

    尽管阿难因为某个原因，刻意忽视了极光城主和寒地极光的问题，但他一直心系极光城的信徒，那些人始终都是拾梦者的忠实子民，阿难绝不会见死不救。

    叮铃铃！

    雪色雄鹰的背上，再度响起清脆铃音，将融入呼啸寒风的诡异呢喃瞬间压制，并让护送队的六位成员顺势摆脱了意志困扰。

    不知道第多少次摇动铃铛的矿场管事，再度惊叹于阿难的神奇，如果此行没有铃音庇佑，护送队的所有人，早就被风声异变给弄疯了。

    不过，昼夜兼程精神紧绷所产生的疲累感，不是镇魂铃铛能够化解的，作为小队领袖的矿场管事，不得不为昏昏欲睡的队员们拍手鼓劲：“大家再坚持一下，极光城马上就要到了，我们就要回家了！”

    听到回家，队员们果真精神一震，因为火石护送队的六位成员，其实全都来自极光城，实力最高的矿场管事，乃是极光城派到神奴聚落监管矿场确保份额的，剩下的几人则是几天前跟随极光主祭远道而来的赴宴人员，由于他们实力不够被安排到宴会副厅，这才逃过了一劫。

    经过阿难的谆谆教导，这些极光城的教会成员，全都摆脱寒地极光的潜在影响，一心一意追随梦境主宰，所以阿难十分放心的派他们护送火石。

    而这六位拾梦信徒，也决定用行动回报阿难的信任。

    经过一天一夜的持续赶路，火石护送队已经飞跃大片冰川，即将抵达极光城，一想到能为留守极光城的教会同仁，宣扬新任拾梦主祭的伟大事迹，向虔诚信徒们讲述，拾梦神教大幅扩张的壮举，小队六人便感到振奋不已，纷纷打起精神警戒四周，力保剩下的小半行程安全度过。

    忽然，冰川上的一道身影，吸引了某位队员的注意，不禁问道：“怎么现在还有人敢在冰川独行？”

    护送队的其余几人随即望去，便看到一个穿着单薄黑衣的人类青年，正拖着一把锈迹斑斑的锁链断刀，于冰川中快速行进，在他身后的几百米处，便有一条身首分割的死亡冰虫仰躺在冰面之上。

    蓦地，似乎是感受到有视线观察自己，独行青年忽而抬头，以淡漠视线迎向小队六人。

    矿场管事立刻打起十二分警惕，提醒道：“做好防备！这种人最好不要招惹，我们的任务只是把火石送到，其他的一概不理！”

    护送队的六个成员，实力都不算高，所以哪怕他们没感觉独行青年气势有多强，也纷纷做好应对准备，要知道，古神世界最是不缺无法看透的隐藏强者。

    让矿场管事不禁庆幸的是，那独行青年虽说注意到了他们，却没有动手的打算，只是看过一眼，便又收回目光。

    然而还不等矿场管事庆幸多久，一股寒风便自下而上猛然袭来，骤然变换的呼啸狂风，仿佛是盯上了雪色雄鹰，径直灌入雄鹰双耳，等到矿场管事有所醒悟，急忙摇晃镇魂铃铛，却还是没能及时清除，狂风之中的诡异呢喃。

    冰川夜幕下，倏尔响起凌厉鸣叫，雪色雄鹰双目满是痛苦之色，再难维持自身平衡，一头扎向身下数百米的冷硬冰面。

    “不好！”

    矿场管事面色一变，一手扯着雄鹰羽毛，一手连连摇晃镇魂铃铛，但雪色雄鹰几近挣扎，依旧无法在短时间内恢复正常，而身下冰川却是逼近到危险距离。

    不得已，矿场管事只能命令众人准备自保，从数百米的高空极速摔落，以小队六人的实力，基本上都凶多吉少。

    “千万不能死，我一定要把火石送到极光城去，那里的十万信徒，都指着火石活命呢！”矿场管事强迫自己镇静下来，极力思索保命之法，“绝不能辜负了主祭大人的信任，我一定不能死在这里！”

    小队中的其他人在此时此刻，也产生与矿场管事别无二致的想法，然而情况却没有半点好转，雪色雄鹰彻底没了声息，令一片雪白的冷硬冰面，在众人眼中急速放大，再这么下去，所有人都得摔成肉泥。

    但就在心如死灰的几人，准备黯然迎接死亡的时候，那位穿着单薄黑衣的独行青年，却是突然出现在众人眼前，双脚斜跨倾倒鹰身，轻轻抬起缠绕着锁链断刀的健壮右臂。

    直面死亡的矿场管事等人，心神震动，根本生不出其他念头，不明白独行青年为何出现，也无法理解对方要做什么，茫然睁眼，看到独行青年甩动锁链断刀，对着雄鹰头颅隔空挥了一下。

    嗖！

    断刀切割空气，引着锁链飞了半圈，没有碰到任何物体，便就此回手。

    这一刀，在矿场管事等人看来，是独行青年挥空了，令他们好不容易升起的希望之火，又随即被冷水扑灭，可奇怪的是，无法被镇魂铃铛祛除异状的雪色雄鹰，却是突然恢复了精神，眼看即将坠落，便奋力振翅向上拔升，几番拼死挣扎后，总算是在撞击冰面的前一刻，堪堪恢复了飞行姿态，犹如乘坐过山车般，在急速下坠后，又连忙飞离冰面。

    呼……

    在鬼门关前走了一遭的小队成员，忍不住松了口气，惊魂一刻，让他们的疲惫之感彻底消散。

    可让矿场管事颇为讶异的是，那位独行青年竟然深谙做好事不留名的道理，双腿一蹬便跳了下去，继续独自行进于冰川之上。

    小队几人交换了眼色，矿场管事便赶紧邀请独行青年登上雄鹰，用于答谢救命之恩。

    独行青年倒也没有直接拒绝，抬起头来漠然反问：“我要去极光城，你们顺路吗？”

    “顺路，当然顺路！”矿场管事随即笑道，“我们此行就是专门去极光城的！这位小哥，不如让雪色雄鹰送你一程？等到了极光城，我们还要好好答谢你呢！”

    “那好吧。”

    独行青年凌空一跃，再度跳上雪色雄鹰，对着矿场管事淡淡说道：“答谢就不必了，举手之劳。”

    这句话，令原本还有丝丝担忧的矿场管事，立刻打消了所有顾虑，愈发灿烂的笑道：“小哥，不知道你去极光城所谓何事？我们几个都是拾梦教徒，不管你有什么需求，我们都会竭尽所能的给你提供方便。”

    “我的事情，你们帮不了。”独行青年随意的坐在雄鹰背部，锁链断刀放在手边。

    “哈哈，小哥不妨直说，我们几人是真心实意的想要报答，主祭大人教导我们要学会感恩，你的大恩大德，我们必须有所表示。”矿场管事说完，余下五人纷纷附和。

    面对火石护送队的热情，独行青年只得说道：“我要去极光城寻找命运。”

    此言一出，矿场管事等人不禁面面相觑，心说这个他们真的帮不了。

    命运缥缈，不可捉摸，比梦境还要虚幻，他们这些人连梦境之力都没有精通，更别提帮人家寻找命运了。

    于是，小队六人只能讪讪地打消这个念头，转而探听其他情况，而独行青年的态度也不再冷漠，对自己的来历略作答复。

    “原来小哥是来自瘟疫之地啊，那咱们现在算是一家人了，到了极光城，你的所有花销我一人全包！”矿场管事拍着胸脯说道，但察觉独行青年没有特殊反应，便又试探着问了一句，“不知小哥可否见过主祭大人的学生，狂医阁下？”

    余烬独自一人深入瘟疫之地，为信仰战争打下胜利根基的消息，早就传遍了神奴聚落，原本便对狂医之名如雷贯耳的矿场管事等人，对瞬间坐上拾梦神教第二把交椅的余烬，愈发推崇。

    矿场管事相信，独行青年一定知晓走遍瘟疫之地七座据地的狂医余烬。

    果不其然，独行青年点了点头，面色也出现变化：“我在病村见过狂医阁下，他是一位好人，也是一位好医生。”

    “哈哈哈哈！说得对，狂医阁下师从主祭大人，都是极好的人物，我等追随他们两位，一定能让拾梦神教发扬光大！”矿场管事哈哈大笑，其余几人也点头应道，尽管极光主祭和极光祭司被余烬师徒联手挫败，但他们现在想到吃里扒外的叛教者，心底便只有唾弃，完全将余烬视作拾梦神教的重要人物。

    雪色雄鹰上的气氛愈发热烈，火石护送队的六人围绕着阿难和余烬展开讨论，言语中步伐赞美和崇敬。

    只是那位独行青年虽然脸上挂着笑容，心思却飘到了别的地方，有一句没一句的参与话题。

    “刚刚那一刀，你斩掉了五年寿命。”

    突然，一道声音自心底响起，独行青年愣了愣，却不觉得有什么可惜，看着面前的六张面孔，暗暗说道：“五年寿命换六条人命，不算亏，何况斩出那一刀，让我对命运的感悟清晰了些。”

    “不愧是我看中的人，尽管你依旧天真，但对命运之力的悟性非常卓越。”那道听不出性别、年龄甚至是情绪波动的声音，再度响起，“不枉我专门给你营造机会！”

    独行青年瞳孔一缩，虽然他早就有所猜测，却还是不免对人类的脆弱感到悲哀。

    命运不受自己掌控，被那些高高在上的存在，玩弄于股掌之间。

    那道声音并未理会独行青年的情绪变化，自顾自的解释着：“这六人与坐骑的命运遭到灰雾遮掩，明摆着是无足轻重的小角色，现在死还是以后死，没有区任何别，让他们摔死在冰川上，对他们而言或许是一件好事，日后遭遇信仰战败，难保要承受非人折磨，你应该清楚，我们这些古神，最是擅长摧残心智。”

    独行青年的眼前出现火石护送队的命运云团，正如那道声音所说，全都被朦胧灰雾完全遮掩，意味着他们死亡，无法在整个世界激起半点波澜。

    而同样的情况，则发生在他的一位家人身上。

    “我至今无法理解，极光城中究竟藏着什么，能让我挥出斩破命运灰雾的一刀？”独行青年漠然问道。

    “解释这个问题之前，你要先深刻了解命运灰雾，虽然这六个人类和你关心的那人，看似情况相同，但本质却是截然相反，他们这些小角色，死了便死了，灰雾之下的命运也是这般颜色，未来本就没有希望可言，但你的那位血亲却不同，他的命运遭到外力篡改，突然焕发奇特光彩，这让他能够拥有无限未来，但……”

    拉长的声音，牵动了独行青年的心神。

    “但整个拾梦神教都被灰雾笼罩，你的那位血亲，纵使命运暂时改变，也注定要为梦境主宰陪葬，除非你能斩破灰雾，彻底切断他和拾梦者的联系，否则就算你强行将他带到天涯海角，灰雾也迟早会彻底将命运侵蚀得一干二净！”

    那道声音说到这里，突然涌现敬畏语气：“我们的命运，都被一位至高无上的神秘操纵着，祂甚至不必亲自动手，只用笼罩命运的灰雾，就能决定我们的生死。有能力窥探命运，看似获得与那位至高对垒的机会，但实际上，我们不过窥探命运的可怜虫罢了，只能愈发小心的躲藏苟活，轻易不可扰动命运。”

    声音愈发低沉：“就比如你刚刚那一刀，如果挥得再晚两秒，寿命损耗便会翻到十年，因为两秒之后，便是挽救命运的临界点！在此之前，坐骑若被意外唤醒，那还有机会挽救命运，所以你提前挥刀，只会引来部分灰雾反噬寿命。可是在决定生死的极限，场间便只有你能扰动命运，一旦出刀，那六人一鹰的命运灰雾，便会全数涌向你，十年，恐怕我都说少了。”

    独行青年听到这里，突然心有明悟：“我现在斩破他的命运灰雾，不仅救不了他，自己也活不成吗？”

    “那是当然，他现在什么身份，你又是什么身份？突然被拾梦者赐予神使地位，令他的命运与灰雾同时壮大到极高层次，贸然出手的结果，就是你立刻成为枯骨。”那道声音旋即说道，“所以，想要解救你那位血亲，就活着走出同样被改变了命运的极光城，我会按照约定，收你为古神侍者，这个称号听着不咋样，地位却高出神使一层。”

    独行青年点了点头，与此同时，坐落于冰川深处、雪山之下、极光源头的雄伟城池，出现在了他的眼前。

    矿场管事等人纷纷振奋至极的大叫起来，庆幸能够带着火石物资安然回返。

    想到阿难的满意眼神，想到城中信徒的开怀笑容，矿场管事便觉得这一路走来，不管遭遇多少艰难，那都是值得的。

    突然，矿场管事的眼角余光瞥到独行青年在瞭望城池，便随即郑重问道：“诶，一直忘了问小哥你尊姓大名，日后我有机会去病村的话，少不了麻烦你呢！”

    矿场管事觉得独行青年日后必然成名，便萌生了结交打算。

    独行青年犹豫了一下，想起来自心底的一道忠告，便决定最后一次向世人说出自己的名字。

    “我叫，阿努。”

