    “原来和精灵一起施展Z招式，对训练家的体力也要有一定的要求啊……小杨天王，看来你得好好锻炼锻炼了……”

    龙系道馆馆主云振飞得知杨御暂时因为身体因素无法短时间内再次施展Z招式，不由得开始摇头惋惜起来，那一双充满着“关怀”的眼神，看的杨御顿时起了一身鸡皮疙瘩。

    “就像北极熊国那边，那里训练家有些时候就跟不要命似的，有时候直接跟精灵肉搏，但是我们不得不承认，他们的身体素质，不知道的人还真以为他们的体内藏了一头穿着熊！”

    云振飞一边说，一边在这里摆起了手臂，随后右臂一用力，这暴起的经脉以及那鼓起来的肌肉，无不说明云馆主此时强健的体魄。

    杨御：……

    精灵现实世界的训练家在体魄上确实要比杨御记忆中的普通人要强很多，但是，这都是在没有施展Z招式之前的。

    天知道杨御为了准备这一次施展Z招式付出了多大的心血！

    杨御相信，如果让眼前这个五十多岁秀着自己手臂肌肉的云馆主自己来配合精灵施展一次Z招式，别的不说，就说在床上躺几天吧，怕是龙系道馆都得直接闭馆好几天。

    当然了，这话可不能这样说出来。

    “还是看杨御你自己决定吧，关于这个Z力量与Z招式，没有人能比你更具有话语权了……”夏志鹏总结道，“这样的力量，确实是我们诸多训练家所追求的，但是……”

    夏志鹏的语气渐渐凝重起来，目光，也与杨御开始认真对视。

    “这样的力量，会让其他国家地区的训练家们虎视眈眈。不过，杨御，我一直相信你，未来的精灵世界，就掌握在你们年轻一辈的手中！”

    这个狭小的客厅里，仿佛进行了一次跨越世代的对话。

    新生代的精灵世界……

    未来可期！

    “我会的！”

    在精灵世界，经历了世界中心岛，经历了天空之城，经历了海之神殿，以及最近的珠峰与雪崩，杨御深深地认知到……

    “能力越大，责任越大。”

    当他还只是一个普普通通的初级训练家的时候，或许对于这个概念，并没有多么的意识到，或者说，能够好好地生活，在生活中有些与精灵一起成长的乐趣，就已经是一种奢侈品。

    现在，不一样了。

    “我们走吧！”

    夏志鹏起身，其余的几位大佬级训练家也纷纷站立起来。

    诚然现在他们的心中还有很多的疑问，很多的不解，但是现在还不是时候，等到杨御休养几天之后，便能够看到Z招式的真正可怕之处。

    “夏大哥，你们准备走了？”杨御连忙问道。

    夏志鹏笑了笑，拍了拍杨御的肩膀：“难不成还要留我们吃晚饭吗？”

    为了避免客厅的过分拥挤，在杨御房间里呆着的呆呆以及魔墙人偶，这个时候从门后头探出了脑袋来……

    “夏天王，杨御家里有美食界的呆呆王……”云振飞小声嘀咕了几声，目光朝着那呆呆的方向迅速地眼神示意。

    “咳咳咳，那——我们再坐下来，继续聊聊？”夏志鹏轻轻咳了咳，感受到这气氛突然的尴尬，可奈何关于杨御的美食呆呆王……

    在华国的美食领域，乃至整个精灵世界，都有着莫大的名声。

    现在北美地区的呆呆甜品店，在北美波仕顿地区，就是一种风尚！

    夏志鹏又坐了下来。

    云振飞的脸色丝毫没有改变，都不带红的，直接也跟着坐了下来，甚至还像模像样地端起还有着余温散发着热气的茶细细地品了品……

    随即目光盛放，一副深得其味的表情。

    “好茶！”

    杨御：……

    大哥，这白开水……也能品出个茶味来？

    康成、杨斌瑞以及柳叶晴三人哪怕脸上有着说不尽的尴尬，但毕竟是见过大风大浪的，这点小演技，岂不是说来就来？

    一瞬间，三个人立刻跟着坐了下来。

    来都来了……

    怎么能不蹭顿饭就回去？

    这可是呆呆王的亲自掌厨！

    “小钰，去门口的小超市买几副碗筷……”

    杨御当然欢迎了，能够留这几位大佬们在家里吃一顿饭，那也是莫大的荣幸，尤其是夏志鹏以及云振飞对他的关照与帮助，杨御心中自然感谢。

    “不用不用，不用那么麻烦，杨御，你忘了我们训练家最好都是要带一只超能系精灵的么？”夏志鹏连连摆手。

    不一会儿，夏志鹏手中便多了一副碗筷。

    不用夏志鹏提醒，云振飞等几位道馆级训练家的手中，同样已经自备好了碗筷。

    训练家，就是这么任性！

    杨御：……

    ……

    北美地区，某卫星监测站。

    “上校，我们在卫星监测上看到了一个奇怪的图形，在华国领土的上空，出现了一头神龙！！”

    “神龙？别在我这里开国际玩笑，能够称的上神龙的，也只有传说中的烈空坐，那生活在臭氧空间中的大气守护神，难道烈空坐降临华国领空了？怎么可能！！”

    “上校大人，你看……”

    当模糊的但真真切切有着类似于神龙轮廓的影像出现在上校的眼前时……

    “WTF？神龙？！东方神龙？！快快快，快去接通特殊精灵安全部门，我们这里的消息，必须第一时间上传过去，如果真是神龙秘境的降临……而且还降临在了华国……”

    上校的内心一阵冰凉。

    “那大事，可就不妙了！！”

    ……

    北美地区，特殊精灵安全研究所。

    这是一处研究新种族精灵的大型研究基地，沐浴在蓝色与淡紫色的灯光下，其中可以看到来自于天空之城秘境的新种族精灵，如果杨御在这里，那么一定能够叫出其中不少的精灵名字！

    霜奶仙、逐电犬、毒电婴、捣蛋小妖……

    “梅卡博士，这里有一只精灵编号#7E3，像是要进化了，身上电系与毒系的属性，目前的容器无法承受这样强度的力量，需要更换成D级容器！”

    “进行容器转换，这一只……毒电属性的精灵，不知道会进化成为什么样的精灵，是强大，还是……仅仅普普通通？”

    当毒电婴身上夹杂着金黄与紫色的气息完全轰击在D级容器之中时，容器上的数据，不断地开始变化，最终，停留在了一个极大值上。

    “蝾螈……毒电小精灵的进化型，毒电蝾螈么？从外表上看，是极具强大力量的精灵，电系威力在进化时，不逊于雷精灵……不错！是一个巨大的收获！”

    在新种族精灵研究区域，迅速赶来一位研究人员。

    “梅卡博士。”

    在这里见证着毒电双系精灵进化的梅卡博士点了点头，带着这一位研究人员来到了更深层次的研究室内。

    “崔维斯，说吧，有什么事。”

    “我们从卫星监测中心收到了消息，华国地区卫星云层上出现了神龙的图案，由于图片比较模糊，但是很有可能与传说中的守护大气层的精灵神龙烈空坐有关！”

    “神龙……烈空坐？”

    梅卡博士的瞳孔陡然一缩。

    “这里是卫星图像的资料，最近我们的精灵研究人员会前往华国参加一次新精灵的研究峰会，届时会去考察其中的真实性！”

    “明白了，你先下去吧……”

    偌大的研究室里，只剩下了梅卡博士一个人的身影。

    “神龙……烈空坐？如果真的是它……我们精灵世界，能有什么样的力量能与它进行抗衡？”

    梅卡博士的目光缓缓朝着研究室后方的一扇秘密之门看去。

    渐渐地，有了偏执的疯狂！

    “已故普兰泽森教授研究的终极精灵……”

    “天空之城生命水晶的研究，或许，应该要开启最后关键的一步了，如果真的是烈空坐，不知道由我们人类创造的精灵，能不能有实力……与之一战！”

    “它的名字……应该叫什么呢？”

    “超能系的绝对力量，生命的终极体系……”

    “Ultra……Dream？”

    “奥创之梦？”

    “整个精灵世界，都将为之颤抖！！”

    ……

    关于“华国神龙”的出现，精灵世界的互联网，率先沸腾起来了。

    一个平时隐匿在众人之中的群体，悄然开始焕发属于他们的神秘力量。

    战忽局，开始了他们的表演。

