    石人的轮廓非常明显，映‘射’出了苍木恒的模样，他似乎在这里盘坐了很长时间，体表结出了一层坚固的石甲。

    姜小凡脸上带着笑意，这一趟果然没有白来。

    他将目光收回，望向围困着他的三大‘混’沌族强者。

    “真是哪里都有你们的身影。”

    他冷冷笑道。 ”

    ‘混’沌族三人确实是从‘混’沌世界再次跨过来的强大洲主，他们没有见到姜小凡斩杀蓝向明的那一战，但是知道眼前这个人类很不凡。此刻，他们全部都取出了准圣兵，杀光‘交’织，如同缭绕着一层黑‘色’的闪电。

    “小子，要不要本龙帮忙。”

    冰龙啧啧道。

    “不用。”

    姜小凡摇头。

    他撑起太极轮回域，神‘色’从容的望着‘混’沌族三人，当先迎了上去。

    “好胆！”

    ‘混’沌族一人冷喝。

    虽然知道姜小凡不简单，但是他这样一个人杀向他们三人，完全是没有将他们放在眼中，这让三人脸‘色’很是难看。

    “三元炼神！”

    三人齐声喝道。

    他们分别站在一个特殊的位置上，结出相同的法印，组成了一宗绝世杀阵。

    姜小凡神‘色’微凝，体外的杀阵很不凡。

    ‘混’沌族三人冷冷的盯着姜小凡，道“杀阵已成，老八，继续刚才的事，破开剑界，将石崖下方那人收入乾坤戒中，这片剑坟非同小可，必须将之夺到手中。”

    被称作“老八”的人默默点头，以准圣兵劈向前方。

    姜小凡感觉到了石崖前方有一片强大的结界屏障，这道屏障将‘混’沌族三人阻拦在了外围，护住了其中的苍木恒。此刻，‘混’沌族那强者手持准圣兵，一击又一击落下，令那神秘屏障一阵颤动。

    姜小凡眸子一凝，太极轮回域延伸开来，快速旋转而出。在其脚底，一道黑白‘色’的太极图若隐若现，透发着一股大道真义，卷起一缕缕的黑白气流，宛若是一道巨大的龙卷风般，撕裂触碰到的一切事物。

    “退！”

    ‘混’沌族三人变‘色’。

    太极轮回域延伸而过，姜小凡眸子冷漠，双手划动间打出轮回第二式，当场将三人组成的杀阵湮灭。他被太极轮回域包裹着，四方一切皆为他而尊，他在瞬间划过一抹闪电，‘逼’向手持准圣兵劈斩石崖前的结界的那人。

    这人脸‘色’森寒，猛力劈出一击。

    半步圣天强者的一击自然非凡，带着湮灭一切的道力。

    “滚开！”

    姜小凡低沉道。

    苍木恒此刻显然处在悟道之中，他不好闹出太大的动静，担心干扰到苍木恒。太极轮回域快速延伸，很快将这人覆盖在了其中，而几乎只是一瞬间，他出现在了这人身后，轮回拳无情压下。

    “噗！”

    神血弥漫，这尊强大的‘混’沌族洲主直接被砸的四分五裂。

    一道神魂从其中‘射’出，带着惊恐之‘色’，快速冲向‘混’沌族另外两人。对面，‘混’沌族另外两人也是脸‘色’大变，不曾想到同为洲主的“老八”居然一拳就被打碎了。

    “滚去死！”

    姜小凡冷道。

    这道神魂还处在他的太极轮回域中，在这片轮回域内，十方天地尽为他所尊。他只是稍稍动了一个意念，轮回域中顿时剑气，直接将这人的神魂绞的粉碎。

    神魂碎片飘洒，让另外两人脸‘色’瞬间变得有些苍白。

    “啧啧，小子，九重天之行后，你变得强大了很多嘛。”

    冰龙道。

    姜小凡不说话，如同一座不朽的丰碑，横在‘混’沌族两人与苍木恒化作的石人之间。‘混’沌族的两人想要破开石崖外的结界屏障夺取苍木恒的道果，他怎么可能令这两人如愿，手中凝聚光戟，直接斩向前方。

    “铿！”

    戟芒数千里，席卷八荒。

    ‘混’沌族两个洲主脸‘色’很难看，也不知道是被惊的，还是怒的。他们后退了数十丈远，同时撑起了领域，警惕的盯着姜小凡。

    “明明只是人类，明明只有罗天九重天而已！”

    其中一人咬牙。

    他们是‘混’沌族强者，无论是体魄血脉还是天赋资质，星空间都很少有人可以争锋，可是现在，一个罗天九重天的人类居然碾压‘性’的镇住了他们，抬手间灭了他们中的一人，这让他们又惊又怒。

    “一定要杀了他！”

    其中一人咬牙。

    “他必须死！”

    另一人也是脸‘色’‘阴’沉。

    两人对视一眼，不再有丝毫迟疑，神‘色’变得极为狰狞而残酷。他们合力祭出一宗宝葫芦，一阵阵玄青‘色’的光雾在葫芦口边缭绕，仿佛可以镇压吸收一切。

    “圣兵？”

    姜小凡眯着眼。

    冰龙开口，道：“小子，不要大意了，这葫芦非同一般。”

    它如今是堪比帝皇的存在，能够让它说出这样的话，显然这宗圣兵不简单。不过对此，姜小凡的神‘色’并没有什么变化，看不出半点慌‘乱’。

    圣兵而已，他又不是没有。

    “葫芦，吸！”

    ‘混’沌族两人喝道，同时撑起了‘混’沌葫芦。

    刹那间，一股巨大的狂风席卷开来，以‘混’沌葫芦的口径为中心，庞大的吸扯力拉扯着姜小凡往那宝葫芦中而去，磅礴威压似乎要将他当场撕碎。

    “进来吧人类！”

    两人冷笑。

    不过尽管如此，他们却也并没有完全大意和轻视。作为他们这等级数的强大存在，自然知晓姜小凡掌控有什么宝物。

    “嗡！”

    七彩霞光扩散，神图飞出，与银铜片融合在一起，道芒惊世。一时间，那股庞大的吸扯力顿时消失的一干二净。

    见到道图出现，两人脸‘色’顿时更加‘阴’沉。

    “果然。”

    其中一人咬牙。

    显然，他们知道姜小凡有着道图之手，若非他们有圣兵宝葫芦，估计之前见到姜小凡的时候就已经退走了。

    “没关系，我两人合力支撑圣葫芦，不信抵不过他一人。”

    另一人道。

    两人都‘露’出了冷笑，他们是半步圣天强者，而且有两人，他们两人合力催动圣兵葫芦，本就占据着绝对的优势。

    “轰！”

    他们一起用力，宝葫芦顿时圣光大盛。

    最为主要的是，他们不仅是以葫口对准了姜小凡，也对准了姜小凡身后的那座石崖，想要将化作石人的苍木恒吸入其中。

    姜小凡回头，只见石人在微微的晃动。

    “两个老家伙。”

    他眼中划过一抹冷芒。

    苍木恒此刻在悟道之中，不能受到过分的干扰。他心中意念一动，银铜从道图中飞离了出去，来到石人头顶，顿时定住了一切。

    见此，两个‘混’沌族强者都是一愣。

    “自寻死路！”

    两人冷笑连连。

    姜小凡将银铜从道图中分离出去护住苍木恒，道图的力量顿时削弱了许多。

    “哼！”

    姜小凡冷哼，满脸漠视。

    分离出银铜后，道图确实变弱了，但是却也依旧足以发挥出圣兵的威能，根本就不畏惧‘混’沌族两人的宝葫芦。他心中意念一动，神图震颤，七彩神芒化作一杆绝世神戟，闪电般朝着对面‘洞’穿而去。

    “破！”

    ‘混’沌族一人冷喝。

    ‘混’沌葫芦仙光闪烁，将七彩‘色’光戟压的粉碎。

    姜小凡微微皱眉，盯着那口宝葫芦看，他隐约间记得这口葫芦是‘混’沌族一尊帝皇所有，在当时的大战中见到过，却不想那尊帝皇将这宝葫芦赐给了下属。不过，他稍稍思量也就想通了，终极一战前，帝皇不好出手，他们不能出手，那么就赐下圣兵，圣兵可以发挥出帝皇级战力。

    “一群老狐狸！”

    他冷然一笑。

    神图再次震动，与他的太极轮回域共鸣，有一股更可怕的‘波’动传出。

    “小子，有人来了！”

    突然，头顶的冰龙开口。

    姜小凡微愣，眼中七彩神芒闪烁，望向来时的路。

    “九重天。”

    他眼中闪过一缕寒光。

    他停了下来，神图变得稳定了一些，而也是这个时候，‘混’沌族的两人猛然朝后望去，显然也察觉到了有人到来。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空的声音响起，三道高大的身影闪了出来。

    “剑坟出世，唯我天族有资格接收。”

    其中一人冷笑。

    不过下一刻，这人的脸‘色’变了，因为看到了前方的姜小凡。

    “小畜生，你也在！”

    这人脸‘色’‘阴’沉。

    旁边，另一人道：“不是正好吗？正好镇压了他。”

    姜小凡是九重天当世极为重要的一个扑捉对象，但凡罗天以上的天族强者都知晓，都想将他镇压后带回九重天。如今在这个地方见到姜小凡，这三个天族修士自然很满意，他们可都是半步圣天级存在，有信心可以镇压姜小凡。

    “圣兵碰撞？真是有意思。”

    三人冷笑。

    ‘混’沌族两人脸‘色’变得有些沉，仅仅只是一个姜小凡就已经‘逼’得他们要全力以赴了，现在，九重天的人突然出现，这让他们都生出一股不好的感觉。

    “祭灭世轮！”

    九重天一人道。

    另外两人点头，一道圣光从最中央那人体内冲出，快速变作一方巨大的磨盘，覆盖了整片苍穹，遮天蔽日。

    “又来一件圣兵，而且……”

    姜小凡眼中闪过一抹凝重。

    九重天的三大强者突然闯来，原本很从容的他顿时有了压力。。