    解府。

    解炬归来，直接去见解臣。

    解臣依然在小亭中，伴着暖阳读书。

    旁边是奴仆、侍女俱全，各带着托盘，上面盛放着水果。

    清风徐来，水波不兴，偶尔有着鲤鱼从小亭前的池塘中一跃而起，灿烂着明媚的春光。

    解炬到了小亭前，见解臣正在聚精会神的读书，便静静的立身在那里一动不动。

    解府有着规矩。

    在解臣读书的时候，若非是天大的事情，不然的话，是不可以随意打扰解臣读书的。

    曾经有着一个解臣喜爱的侍女，仗着自己受宠，在解臣读书的时候，贸然闯了过来，腻声撒娇。

    却是当场被解臣令人用竹杖打死。

    奴仆侍女，都在解府签了卖身契，属于解府的私有财产，纵使被主人打死也是白死。

    自此以后，再也没有人敢在解臣读书的时候出声。

    除了解庆页，他是不顾时候，不顾场合，任何时候都敢随意教训解臣。

    解臣不敢怒，不敢言，自是默默忍受着。

    不然的话，一旦有了不孝的名声，自身的仕途便是毁掉了。

    这是因为，大贞以孝治天下，不孝之人不可当官，这是大贞的潜规则。

    纵使才华横溢，若是不孝也上不了朝堂；纵使当朝一品，若是父母去世，也得回家守孝三年，静待起用。

    大贞对孝之一字，看的极重。

    清风吹拂，吹动了解臣的衣衫，衣角飞扬，书册哗哗，也有墨香随之飘香四处。

    听潮阁。

    这是解臣最喜欢的地方，平时无事的时候，就是在这里读书，习字，钓鱼，观垂杨松柏，赏晓风残月。

    合上书籍，有下人收拾好，解臣深深的吸了一口气，感觉浑身上下有着一种满足感，这是读书之后获得了知识的满足感。

    “你回来了，事情办得怎样？衙门派人去肖家抓人了吗？”

    解臣侧眼扫了一下在听潮阁前静候的解炬，便开口问道。

    解炬急步上前，到了解臣的身边，躬身行礼，低头垂眸，“公子，事情办妥了，我回来的时候，衙门已经派人去了肖家，想来这一会已经到了肖家。”

    解臣听了点了点头，转身看向身边的一奴仆，“肖家那边现在是什么情况，可闹出什么动静？

    肖童自小离家老大回，一直在山中随着他那师父修行，应该是山野村夫的性子，没有礼教束缚，遇到了事情，就知道动手，可见是个性情鲁莽的少年。

    这样的少年应该是最受不得委屈，一旦受了委屈，又有着武艺在身，恐怕会闹出不可收拾的事端来。

    等他得罪了朝廷，朝廷中有的是高手让他伏法。”

    解臣的嘴角含着冷笑，眉宇间带着得意。

    想要收拾一个人，何须动手，只是需要动动脑子，便可以轻易的让一个人万劫不复。

    一介平头百姓该是如何的狂妄，才敢轻易的得罪一位举人，是仗着一身的功夫吗？

    没有脑子，没有势力，没有背景，有着一身功夫又何用？

    除非你是有着可以改天换地的无边法力，无量神通。

    想到这里，他已经不太把肖童放在心上，只是想听一下事情的结果。

    解炬闪身，旁边的奴仆上前，跪在地上，“禀告公子，事情有变。

    早晨的时候，肖崇阳出门去地里看庄稼的情况，很多人都见到肖崇阳返老还童，说是肖家之子肖童是位活神仙，有着无边的法力，无量的神通，人人惊惧，人人向往。

    不久前，衙门捕头刘後破门进入肖家，要强势带走肖童，可是不知道肖家院子里发生了什么。

    出了院子之后，刘後对肖童十分的恭敬，躬身在前引路，引肖童前往县衙去了。”

    解臣骤然听到这个消息，心中便是一惊，站起身来，一脚踹在了跪着的奴才身上，勃然出声，“什么？竟然有这样的事情，怎么没有及时汇报？

    该死的奴才，把他拉下去，重棍打死！”

    “公子饶命啊，公子饶命啊，公子饶命……”那奴才大恐，屎尿齐出，脸色苍白，大声呼救。

    却仍是被走上来的两个奴仆，一边架着一个胳膊，硬生生的拽了出去。

    “返老还童啊，莫非世上真有仙人，若是得罪了仙人，可怎生了得？”

    解臣感觉四肢乏力，双腿一软，瘫坐在椅子上面，双眼中皆是茫然，有些惊慌失措，心中再也没有了刚刚的那一份从容与淡定。

    这个时候的肖童，已然随着大野县的捕头刘後，来到了大野县衙门。

    招呼着肖童坐在了衙门中的椅子上。

    刘後让人去给肖童倒茶，他自身恭恭敬敬的说着，“肖公子，你稍坐片刻，我这就去禀告大人，说是公子你已经过来了。”

    肖童点了点头，没有说话，自身的感知散发出去，这县衙的上空与别处不同，有着红色的国运笼罩。

    红色的国运宛如一片浓浓的火烧云，映照在县衙上空，只是那红云的当中，有着一个极大的窟窿，缕缕的国运便是从那窟窿中逸散。

    而在衙门上空的四周，越是朝着边缘的地方，红色的国运便越是稀薄，最终蔓延到了很远的地方之后，国运已然稀薄的不可见其颜色了。

    “国运败坏，处处如是，如何可庇护下辖百姓啊，这一县之地的衙门尚且如此，何况其威势未曾笼罩之地，想来更是难以预料，野蛮残暴，凶险横生。”

    趁着肖童喝茶的工夫，刘後急步朝着内衙后面走去，先是去见了师爷梁宽。

    师爷梁宽正在偏房中处理着大野县中的日常事物，旁边放着茶杯，茶杯着热水滚沸，绿色的茶叶飘着，茶香四溢。

    每每做完一件事，便噙上一口香茶，口齿留香，满腹馥郁，让他情不自禁的半眯着眼睛细品。

    在衙门里做事，对他而言，是一种悠然自得的享受。

    “师爷，要出大事了！”

    捕头刘後急步到了偏房之后，直接到了梁宽做事的单间，径直闯进去，叠声说着，“要出大事了，要出大事了。

    咱们抓了不能抓的人，要是一个处理不好，怕是要大祸临头。”

