
　　坐山客心中掀起巨大浪潮。

　　无数年前，他还是晋之神王之时，就知晓，神王之上还有境界，就是那传说中无上存在“元”。

　　但无论是宇宙海，还是起源大陆，无可量计的宇宙之中，或许有“元”留下的痕迹。

　　但没有人真正的见过“元”，知晓神王之上还有境界的人很多，但那到底是个怎样的境界，没有任何人知晓。

　　在见到顾少伤之时，坐山客心中就有疑惑，此时见顾少伤承认，自然忍不住开口问道。

　　“怎样的威能........”

　　顾少伤微微哑然。

　　本以为坐山客最先提问的应当是踏出那一步的方法，没想到，居然问的是威能。

　　“神王之上的境界，名为大罗，大罗者，一切时空永恒逍遥，至于其威能.......”

　　顾少伤微微思忖了一句，这个问题，并不好回答。

　　后天先天，虽只是一步之遥，但几乎是截然不同的两个层次，一般人，也无法理解其威能。

　　心中微微一动。

　　顾少伤微微抬头，眸光之中神意微微一动，垂落在坐山客身上。

　　轰隆！！

　　一眼落下，坐山客心中如同雷霆炸响，心中陡然泛起滔天巨浪。

　　心神剧震之中，他看到一道无法形象的遮天大手，沿着一切时空线条，横跨无尽时空，占据所有可能，浩浩荡荡的横推而来。

　　那大手无边浩瀚，如星海却比星海更为宽广，如穹天，却比穹天更为高远。

　　浩浩然而下，覆压一切时空变量，好似无所不在，无处不在！

　　霎时间，光影陡转，一切不可测之时空变量尽数显化而出！

　　“这是.......”

　　坐山客心神剧烈的震动，只感觉自己于刹那之间回转过去，一人千万化，同时看到了自己曾经经历过的一切！

　　.......

　　浩瀚无艮的宇宙海之上，坐山客咬牙跳入其中，惊鸿一瞥中，看到一只巨手，好似要囊括无尽宇宙海一般，陡然浮现......

　　无尽过去，起源大陆，晋国王都之中，战火蔓延，一袭金袍的坐山客正处于三尊强横存在的联手轰击之下，突然心中一震，抬首看去，只见一只巨手覆压而来，裹挟天倾之势，隆隆而来！

　　坐山客扬天长啸，证道神王，正自睥睨之时，突然看到大手盖压........

　　少年坐山客，刚刚加入宗门，抱得美人归，突然看到长空之中，大手按压......

　　起源大陆，偏僻村庄之中，一小儿刚刚诞生，哇哇大叫着，第一次睁开眼，就看到一只巨大手掌按下.......

　　一处处时空，一处处过去........

　　坐山客无比震惊的发现，顾少伤竟然无处不在，他的气息，早在亿万年前，自己就已然铭记于心了！

　　甚至，自己自诞生到如今，无时无刻都处于顾少伤的手掌之下！

　　生死，只在其一念之间！

　　“啊！”

　　坐山客忍不住大叫一声，身子一个踉跄，退后两步。

　　以他堪称此方宇宙第一至强者的身份，都只觉额头之上有冷汗滴落。

　　“呼呼！”

　　坐山客胸口微微起伏，抬起头来，只见一切都好似没有发生。

　　“感觉如何.......”

　　顾少伤正好生生的坐在哪里，一手端着茶杯，面色含笑。

　　坐山客心神微微恍惚片刻，回过神来，细细回忆了一下，只感觉，自己的过去，真的好似处于顾少伤的掌控之中，真实不虚！

　　甚至看着顾少伤，也熟悉无比。

　　“是真，是假？”

　　坐山客涩声问道，心中已然有所猜测。

　　“什么是真，什么是假？”

　　顾少伤哑然一笑，牛嚼牡丹般一口将端着的悟道茶一饮而尽。

　　大罗者，一切时空永恒逍遥，念动之间，便可以占据一条时间线之上的无数可能，刹那之间可以成为一界最为古老者。

　　坐山客过去所看到的巨手，所感应到的意识，所感觉到的一切，全都是真实不虚的存在。

　　顾少伤虽然来到此界不过数十载，但此刻，坐山客却好似认识了他亿万万年，这，都是真的。

　　大罗者，某种程度上来说，可以成为最古，最初，可以同存于过去，现在，未来。

　　所谓的时间，是不能够套在他们身上，这，并不适用。

　　顾少伤成就大罗之后不久，其自身之概念尚未在无尽无限多元宇宙海之中彻底蔓延开来，否则，一切宇宙，一切时空，他都可以占据最初，最古老者的一席之地。

　　当然，若是顾少伤亲自逆反时空，回溯无尽无限多元宇宙之开辟之初，成为最古老者。

　　则必然会遭遇同为大罗的老古董。

　　顾少伤虽然不惧，但想来，横亘在前的，必然有主神殿。

　　他此时，尚无把握。

　　诸天万界的大罗之数的存在，虽然理论上全都可以回溯最初，占据古老，但真正能去的，敢去的，又有几个？

　　理论，永远只是理论。

　　就如，那位灵山世尊，其成就大罗已然何其之久，理论上应当成为无尽无限多元宇宙的最古老，最初者，但，时至如今，佛门诵念佛号，诵念之佛号就不是“阿弥陀佛”了。

　　释迦牟尼，也绝然不是阿弥陀佛。

　　虽然，可能他想这么干。

　　当然，此时的顾少伤，虽然不能回溯最初，成为无尽无限多元宇宙的最初。

　　但一念间，占据坐山客的一切时空，成为他的最初，自然是不在话下。

　　佛门大能，还将这一大罗之不能，演化成了无上秘术。

　　便是多宝如来，五方明王用以度化顾少伤的佛门度化之术。

　　这门秘术，其本质就是大罗之威能，便是以自身之概念，覆压你的一切时空变量。

　　通俗来讲，就是将自己的概念，烙印在你之上。

　　“这就是大罗.......”

　　坐山客心思百转，最后化作幽幽一叹。

　　顾少伤那一眼，其中蕴含的意志，让他心中震撼。

　　他能感觉到，顾少伤的眸光若是落下，是真的可以将自己的一切过去，一切痕迹全都抹除。

　　死的干干净净。

　　“这就是大罗。”

　　顾少伤微微点头，说道。

　　无论在哪一方时空，大罗者，都是最为至高无上的存在。

　　便如顾少伤，若是本尊降临此界，可以念动之间，占据最初，自无尽久远的岁月之前，武道就将在此界流传开来。

　　就如他在一世之尊世界之时，曾以自身概念回溯最初，其的存在，在那一界，便能与三清等同的古老。

　　可惜，三清的古老，涵盖无尽无限多元宇宙，这一点，不是一般人可以比拟的。

　　至于三清，是否真的那么古老，其诞生是先天还是后天，其何时证道，没有几人知晓。

　　绝大多数人只知晓，他们是真的最古老，最强大。

　　当然，若是有人之概念，能盖压三清，他的存在，同样可以成为最古老。

　　据顾少伤所知，无尽岁月之前，有人差点成功，成为比三清更古老的存在。

　　那个存在，持造化玉蝶，号鸿钧老祖。

　　他当然不是三清的老师，这是因为，在他还未踏足最后一步之时，三清超越了他，而若是三清被他压过一头。

　　诸天万界，无尽时空之中，最为古老者，便是鸿钧老祖了，他真的成为三清的老师，也未可知。

　　“鸿钧........”

　　顾少伤心思转动千万，突然想起了那个道人。

　　回溯最初，盖压三千最古老之先天神魔，险些就真的让六尊无上存在为之俯首。

　　这是何等之了不起！

　　若是他真的成功，恐怕，无尽无限多元宇宙之中，三清的头上都会多出那么一位师尊来。

　　真真是细思极恐。

　　这么一想，顾少伤居然走神了。

　　顾少伤一走神，坐山客心中便微微有些忐忑起来。

　　顾少伤那一眼中，几乎便涵盖了他的一切过去，让他在顾少伤面前，都失去了坦然。

　　“坐，坐........”

　　这时，顾少伤回过神来，让坐山客坐下，摇摇头道：“最近想的有些多，不要见怪。”

　　“不敢，不敢。”

　　坐山客的态度比起之前还要恭谨的多，闻言连连摆手，直呼不敢。

　　“不必太过客气。”

　　顾少伤看了一眼坐山客，道：“关于大罗，你若有兴趣，我可讲述一些我的心得。”

　　“如此，如此，多谢道，道兄。”

　　坐山客大喜过望，连连道谢。

　　他身负大仇，敌人环伺，若能得顾少伤传授，踏出那一步，便可以复仇了。

　　堪称大恩了。

　　“何必客气？”

　　顾少伤笑了。

　　坐山客来到地球，倒是省了他不少的事情。

　　有些事，他做不方便，坐山客去做，那便很方便了。

　　便是未来的罗峰，也不可能因为自己师傅做了些什么而有所责怪。

　　..........

　　地球，江南，西湖，罗峰别院，虚拟宇宙之中。

　　滕青山，罗峰，雷神三人，正密切的关注着宇宙巅峰天才战的开启。

　　“这才一个小时，恒星级报名之人超过三百亿了！宇宙级报名之人都超过二十亿了！这还只是乾巫宇宙国，还有其他宇宙国呢！这次参加比赛的，该有多少人？！”

　　雷神无比震惊，但这报名的人数，就超过了地球之上的人口了！

　　要知晓，这报名者，都不是普通的武者，都是天才！

　　这样的数量，太过可怕！

　　“乾巫宇宙国可是有上亿的星系呢！足足一亿个银河系，何其之巨大，多少武者，都不值得奇怪。”

　　滕青山微微摇摇头，并不意外。

　　“是啊，全宇宙人族，类人族的天才，怎样多都不意外。毕竟，这巅峰天才战的奖励如此丰富。”

　　罗峰眸光亮着，显得斗志昂扬：“不过，以我兄弟三人的实力，必然能自其中崭露头角。”

　　“不错。”

　　滕青山一笑，道：“能见识一下宇宙之中的天骄，我放缓突破的脚步，也值得了。”

　　“糟糕！”

　　雷神突然大叫一声，站起身来：“虚拟宇宙遍布地球，那群小崽子们肯定也知晓这个消息，怕不是也有人报名了！”

　　滕青山微微一怔，神色变化中也站起身来。

　　他们这才想起来，虚拟宇宙公司的榜单，恐怕不止他们看到。

　　但凡是留在地球之上的武者，怕是都知晓这个消息了。

　　以官网之上排列的奖励，恐怕没有武者会不动心，说不得，此时地球之上的武者，就有人偷偷报名了！

　　“大哥，二哥。”

　　罗峰站起身，唤住了两人，道：“我们并没有禁止其他武者参赛的权利，恐怕，也阻止不了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1095章 属于地球人的宇宙巅峰天才战免费阅读。https://xs.23sk.com 