    在完颜奔睹看来，光复军内部可能不太稳，但是光复军一直在打胜仗。

    一直打胜仗，就能提升领导人的威望，领导人的威望提升了，就能震慑宵小，就能稳得住内部。

    所以光复军的内部暂且还是安稳的，只要那个苏咏霖还活着。

    完颜亮就不一样了。

    他可是一败再败，好不容易在契丹问题上打了个胜仗挽回了一点颜面，可是马上就被光复军光速打脸，让所有人都知道他这个皇帝还是一个危机重重的皇帝。

    这种情况下，让他和苏咏霖比战略定力，他能稳得住？

    到时候也不知道是谁先自爆。

    这一点上，温敦思忠的确是欠考量，没有设身处地的为完颜亮着想，难怪完颜亮会那么生气，换位思考一下，完颜奔睹觉得自己也会很生气。

    所以完颜奔睹就明白了，完颜亮绝不会接受任何妥协性的防御性的政策，他必然会选择主动出击来挽回自己的颓势，他必然会寻求军事上的胜利来巩固自己政治上的权力。

    甚至不惜把金国拖入战争泥潭，乃至于战争深渊。

    所以什么也别说了，就是一条路，往南走。

    或者干脆把这个皇帝给换了。

    换皇帝？

    完颜奔睹自认自己没那个胆子，也没那个实力，更没那个心思。

    他老了，更想安稳，不想折腾。

    他只能随波逐流，看着这条路到底会通向什么地方，竭尽全力保住自己的命，再保住自己所能够保住的，为了这个完颜阿骨打建立的国家做点什么。

    也算是他为了回报完颜阿骨打对他的恩德所做的最后一件事情。

    事情到了这个地步，完颜亮如果不孤注一掷南下寻找光复军主力决战，不尽快穿过河北缓冲区去找苏咏霖中门对狙，拖延的越久，金军失败的可能就越大，他就越危险。

    他会死。

    事已至此，别无他路。

    完颜亮当然也明白这个策略有多冒险，他也懂，但是他别无选择，他必须打了胜仗回去。

    虽然很冒险，虽然很有可能把金国的主力全部葬送在这里，但是……

    我都不是皇帝了，我都要死了，我还有什么必要为金国考虑！

    只有我活着，只有我还是皇帝，我才会为金国考虑！

    没有我做皇帝的金国，不值得我的怜惜！

    我要做皇帝，然后金国才有存在的价值！

    否则……就给我殉葬好了！我绝不让那些想要我命的人得逞！

    完颜亮红着眼睛下达了他的命令。

    南下！

    不惜一切代价的南下！

    完颜亮的意志不可动摇。

    他准备从河间城这座无论如何都攻不破的坚城下抽身而出，留下少量军队佯装包围，以此威慑城内守军，他自己将带着主力离开，去博野寻找纥石烈良弼。

    两军合为一军，开始执行新的战术。

    一路南下，一路围城，充分发挥金军的兵力优势，给主力骑兵部队的南下创造一条生命通道，以此为基础，寻找光复军野战主力部队进行决战，争取获胜。

    然后他再次下令纥石烈良弼，让他把博野城周边的乡间坞堡全部扫荡掉，能抓多少人抓多少人。

    等他抵达博野之后，让军队当着博野守军的面，把这些人全部杀掉，接着还要把这些人的人头堆起来筑京观，威慑博野守军，威逼他们投降。

    这在完颜奔睹看来是完颜亮对博野城的最后攻击，也就是攻心之策。

    他本以为之前的那一次失败的攻心让完颜亮不再试图用这样的计策，但是没想到完颜亮还是不死心。

    “陛下，这样的计策可能不会奏效，之前河间城也没有奏效，继续下去，只能是徒增城内贼军的士气而已。”

    “试试吧，如果可以当然可以，如果不行……那就纯粹当做泄愤，不仅泄我们的愤，也要让军队士卒泄愤，他们憋得太久了。”

    完颜奔睹顿时明白了完颜亮的意思，于是不再试图劝阻完颜亮。

    这个命令传到纥石烈良弼那儿去的时候，纥石烈良弼很吃惊。

    他立刻回复完颜亮，说这样做是不可以的。

    这样做将会极大地影响河北百姓对金国的态度，极大地影响他们将来还要面对的其他城池的守军，极大地影响金国战后对河北的再次统治。

    京观可以让人一时恐惧，却不能让人心悦诚服的接受统治，这对于金国来说是弊大于利的。

    他请求完颜亮收回成命。

    完颜亮领兵前往博野的路上接到了纥石烈良弼的劝说信，大怒，立刻派身边人痛斥纥石烈良弼，让他立刻办事。

    完颜亮的意思就是博野城死守给金军带去三千多人的损失，阻碍金军一个月，然后就那么放弃了，不打了，灰溜溜的离开了？

    那和战败有什么区别？

    我们才是进攻方！

    我们还会继续进攻！

    我们没有输！

    这不是屠杀，这是宣战书！

    完颜亮说的的确有道理。

    不管是河间还是博野，金军的攻击都失败了，没能攻克，现在还要执行南下战略，不能继续攻城，这在大家看来，就是失败。

    士气会遭到沉重打击，赏钱也没什么用，只能让士兵增加活命的希望。

    为了维持士气，必须要做一些可以激励军心的事情，比如一场酣畅淋漓的一边倒的屠杀。

    纥石烈良弼那边遭到了完颜亮身边人的训斥，得知皇帝意志坚决，感到非常忧虑，于是和身边的部下说起这件事情。

    “博野城上下一心，不是京观可以动摇的，反而可能进一步激怒他们，逞一时之快，将来会遇到何种阻碍可就真的难说了。”

    移剌成等部下皆无言以对。

    多次攻城之后，他们也知道博野城到底有多坚韧，这样的做法，毫无疑问会进一步刺激到他们。

    纥石烈良弼想要最后做一次努力。

    于是他一边命令军队四面出击，攻击乡间坞堡，按照完颜亮的要求掳掠民众，收集粮草、物资，一边又亲自快马赶往拜见还未抵达博野的完颜亮。

    见到完颜亮之后，纥石烈良弼痛陈此事之弊端，请求完颜亮更改决断。

    完颜亮意外的没有生气。

    等纥石烈良弼说完之后，深深叹了口气，把自己和完颜奔睹说的理由再与纥石烈良弼说了一遍。

    “士卒久战不得突破，遭遇极大挫折，士气大损，若不进行补救，接下来的战事就别想打了，攻克坞堡掳掠贼众，可以激励士气，让士兵知道大金国依然强大，依然保持攻势。”

    这样说着，完颜亮又询问道：“若不能这样做，你觉得这仗还打得下去吗？”

    纥石烈良弼差点就没把【那还不撤兵】这样的话说出口。

    但他忍住了。

    他知道在完颜亮面前说这样的话无疑是在为自己念悼词，他还想活着，还不想死。

    “陛下所言，臣未曾考量。”

    “那就现在开始考量。”

    完颜亮叹息道：“士气最重要，没有什么比士气更加重要，你明白吗？”

    纥石烈良弼无言以对。

    金军四面出击攻打周围被发现的乡间坞堡，这些坞堡个个都有守卫，个个都有简易的土墙或者木栅栏，有一定的防御力，面对一些山贼土匪乱兵什么的倒是足够了。

    但是这些人显然不曾意识到他们这次面对的是有组织的正规军。

    正规军出手了，他们还想讨到好处？

    数日之内，周边地区各大坞堡被攻破甚多，主动投降的也有不少，金军不断获得坞堡破袭战的胜利，一场接一场的胜利之下，金军本来低落无比的士气奇迹般的获得了提升。

