    如此，楚江南一行人在悦来客栈又住了五日，其间秋清渝来过一次，告诉楚江南已经飞鸽传书给苏州发出了消息并完整的详细叙述了经过，杨浩也于昨日起身，从水路秘密押运江龙涛去往武昌府。

    单婉儿诸女已经从苏州府前往武昌府，现在东溟山庄虽然没有完全建好，但是业已完工一部分，她们暂居在修好的院落中。

    燕京分坛与江龙涛有勾结的弟子俱被清除处置，金虎帮近段时日也偃旗息鼓，收敛了许多，自从那日遇见八派联盟第一种子高手‘剑僧’不舍之后，楚江南便开始命人打探双修府的消息。

    按照他的记忆，此时双修夫人谷凝清应该已经退居二线，双修公主谷姿仙接掌双修府大权，而且还秘密在江湖上行走，以双修府一种奇妙的内功心法寻找自己的爱人。

    想到这对堪比单婉儿母女俩的绝色母女花，楚江南就变得心痒痒起来，不过双修府隐秘在茫茫八百里洞庭湖中，而且有黑榜十大高手厉若海坐镇的邪异门罩着，实在不是着急就能成事的。

    耐着性子，楚江南这几天都屋在后院练功品茗，单婉儿给他的三卷《天魔策》已经被他背熟的滚瓜烂熟了，所以他很是小心地将它藏在了自己琉球的新府邸中，不虞安全问题。

    在楚江南不懈的努力下，《九阴真经》也循序渐进的参悟了三、四成，九阴白骨爪的威力更胜从前，大约有了六成火候。

    唯一让楚江南心中懊恼烦厌的是，秦柔的九阴绝脉之症仍然一点办法也没有，这可是关系了自己下半身性福的重要问题，秦柔的特殊体质，除了四大奇书之一的《长生诀》和传说中吕洞宾传下的《无极纯阳功》以外别无他法。

    可传说毕竟当不的真，四大奇书楚江南就握有《天魔策》残卷，倒是不虞空穴来风，《长生诀》如果没有什么意外，应该是被寇仲和徐子陵收在埋着傅君绰尸骸的小山谷中，至于具体位置，尚待探查。

    再说《无极纯阳功》，这可是早已失传了近千年的绝世武学，一时之间让楚江南哪里去找？

    闲暇之余，楚江南便缠着单疏影、乾虹青和柔柔三女不分时间地点的做那些只羡远洋不羡仙的事情，期间还不时加上椎名由夜这东瀛美人亵玩5P大战，一龙多凤的香艳肉搏，日子过得逍遥又自在。

    值得一提的是，椎名由夜的武功在楚江南的指点下，有了长足的进步，按照日本忍者的排位标准，现在已达到中忍上限，比一些上忍也不逞多让。

    想要成为一名合格的上忍，不但要武功高强，更要完成一定数量的刺杀任务，得到家族认可，这样才能被提升成为能够掌管数十中忍，数百下忍的忍者最高级别——上忍。

    由于前几日的不快，所以这些天来，楚江南都是让店小二把弄好的饭菜送到后院厢房，并未再去前堂用餐。

    这一日用过晚膳，楚江南终于耐不住寂寞，对身旁三个美人儿笑道：“解决了叛徒的事情，现在变得无所事事，不知道应该做些什么？”

    单疏影、乾虹青、柔柔三女相视而笑，温婉柔声道：“夫君定是闷了，不如影儿陪你出去逛逛，散散心好吗？”

    楚江南端起香茗喝了一口，放下茶杯，笑道：“所谓静极思动，今日就出去看看燕京夜景。”

    大街之上，灯火通明，热闹非凡，单疏影、乾虹青、柔柔三女傍在楚江南左右，椎名由夜隔着两步距离，亦步亦趋，不紧不慢的跟在四人身后，眼神不时注意四方动静。

    美人如玉，依偎身旁，楚江南轻轻伸手把单疏影和乾虹青柔嫩的纤手纳入掌中，大街之上，两女虽心中羞涩，但仍不愿拂了他的心意，任由温暖滑嫩的小手落入他的掌握。

    楚江南他们在街上慢慢散步，观看大街两旁摆出的小摊点，三个女人一台戏，加上好色男人不时插荤打科，四人说说笑笑，指指点点，好不惬意。

    他们一行四人，男的英俊潇洒，风流倜傥，气宇不凡；女的娇艳秀美，性感妩媚，曲线撩人，行人无不举目注视，其中也有不少青年侠少上前搭讪，都被楚江南一一打发了。

    单疏影侧着臻首，柳眉微蹙，玉容露出不悦之色，嗔道：“这些人真烦，跟苍蝇似的，没完没了。”

    “嘴和眼都长在别人身上，夫君就是有天大的本事，可也管不了这个。”楚江南心中涌起一股男人特有的自豪感觉，呵呵笑道：“不过不用怕，她们这些贪图我家宝贝儿花容月貌的好色之徒，夫君全部给你打发了。”

    单疏影俏脸微红，略微娇羞道：“夫君不怕太过张扬了吗？”

    楚江南闻言大摇其头，大声笑道：“有我家宝贝影儿在，就算我想低调也低调不起来。”

    单疏影突然抬起臻首，娇媚一笑，顿时艳光四射，春色无边，大街上似乎突然静了一静，然后仿佛煮沸的开水般猛地闹了起来。

    就在此时，前面喧闹的大街突然生出了一些慌，路上行人纷纷闪避。

    “难道前面也有国色天香的大美女？”楚江南抬眼望去，远远便瞧见三十多名起着高头大马的骑士，护送着三辆奢华车驾走了过来，身后跟着大约一队百人左右的军队。

    瞧这大张旗鼓的架式，明眼人一看就知道，车里的人必定非富即贵，寻常人哪里吃罪得起？纷纷避让开去。

    “大明铁律，藩王以及藩王的子女严禁私离封地，嘿嘿，朱高煦私自离开封地，为了躲避宗人府的眼线，连护卫都不敢多带几个，没想到刚一回燕京却又如此明目张胆起来。”楚江南锐目如电，眼神似刀，瞥了骑马走在最前面的独孤胜和雷豹一眼，冷冷道：“不过你可回来的真是时候。”

    楚江南眼中精芒一闪而逝，心里盘算着是不是找个机会去见他一面，而目的则是借助官府的力量，铲除燕京城里其他大大小小帮会的势力。

    被这么一闹腾，他们也也失去了游玩的兴致，楚江南领着三个大美人和一个保镖，转身返回客栈。

    翌日，食罢早餐，楚江南告别三女，携井中月，飘然离开。

    稍一打听，楚江南便知道了燕王府的所在。

    燕王府位于城南翡翠湖边，整座王府依湖而建，掩映于湖光水色之中，让人恍惚间仿佛来到江南。

    主体建筑也并不像秦都内粗犷的砖瓦结构，大多数都采用了木质结构，处处雕梁画栋，飞檐叠瓦，写满江南的柔美与婉约。

    来到门前，楚江南并未事先准备拜帖，只是取下朱高煦转送给他的玉佩，递给门倌。

    没过多长时间，就看到身穿白色武士服的独孤胜从府中迎了出来。

    独孤胜看见楚江南，远远便笑道：“少侠果然来了主人昨日还问起可有年轻少侠来找过他……”

    这顶高帽子戴的倒也舒服，楚江南微微一笑日见你少主人归来，所以我今日一大早便来拜访。”

    楚江南和独孤胜相视大笑了起来，笑声让守在大门两旁的带刀侍卫有种背心发冷的感觉。

    独孤胜恭谨的将玉佩递还给楚江南，伸手做了个相迎的姿势侠里面请。”

    楚江南伸手接过，点了点头，昂首跨步，傲然而入。

    仆一走入燕王府气势磅礴的朱漆大门，楚江南才知道这府邸面积实在比他看见和想象中要大的多。

    郁郁葱葱的参天古木掩映中，只见请选择;//一弯月牙形的碧湖跃然眼前，小湖的正中有一片纵横数十亩的绿洲，上面有十余座雅致精巧的亭台秀阁，小楼房舍，红瓦高墙。

    一道同体雪白，汉白玉打造的长桥连接贯穿绿洲，匠心独运，花费甚剧。

    楚江南走上长桥，感觉自己就像是走入了美丽的山水田园。

    风拂碧水，林树争艳。

    碧粼波潋，绚丽多姿。

    绿洲上的亭台楼阁与湖光山色交相辉映，小桥流水掩映於枝青叶秀之中，使人心旷神怡，心情舒畅。

    独孤胜领着楚江南，穿过了一请选择;//条修竹曲径和经过了两个避雨小亭后，他们方才来到那片小楼前的空地上。

    楚江南从周围的格局猜测到，这燕王府内的小湖定然是引府外的翡翠湖水建成，在府内建成了这湖中有湖的人间仙境的确是妙想天开。

    在内心中暗暗赞赏了一番，却也发现了一些掩藏在妙境中的杀机，不经意间，他发现所有的至高点和光影隐秘的位置都安排有高手潜伏，而一路上三步一岗五步一哨，大队身材彪悍，神色严肃的带刀侍卫来回巡逻，络绎不绝。

    小楼前的秀丽花园之中，有数名身穿白色长裙的女子正在修剪花枝，个个生的人美如玉，分别穿着红皂绿绛绡衣，声音犹如黄鹂般清脆动听，在鲜花的掩映下显得越发的娇艳可人。

    两人穿过花丛，来到朱高煦平日读书的小楼前，楚江南抬头看去，蹙眉仔细观察片刻，这才辨出原来建筑小楼的材料居然是以檀香木楔合而成。

    整座小楼三十二以地面为基石，另有三分之一则悬在湖水之上，楼前的观景台上还用一条绳索，拉住一只独木兰舟。

    檀香木极其珍贵，中国天然檀请选择;//香树早在明清时期就已经被砍伐殆尽，市面上的檀香木已是难得一见。

    檀香木释放的檀香气息，佛家谓之“栴檀”，素有“香料之王”、“绿色黄金”的美誉，这小楼实在是避暑防蚊，休闲娱乐的最佳去处，打死楚江南也不相信朱高煦会在这里面看书，**还差不多。

    “不知道本少爷的东溟山庄修建的怎么样了？”楚江南嘴角逸出一丝笑意，暗自想道：“给他们传个消息，也给我在湖上修一座檀香木的小楼。”