
　　“piu——嘭！”

　　璀璨的烟火信号从秦王府冲霄而起在高空炸开，整个京城清晰隔间。

　　“轰轰轰.....”

　　紧接着就是震天的马蹄脚步声从东、南两个城门响起，两个城门的上万驻军忽然全军调动，涌向秦王府。

　　两军横穿街道，一路横冲直撞，街上的行人无不变色骇然，看着这一幕，所有人都知道，京城，要彻底变天了，大乱已起。

　　一些知道一些内情信息的人都知道，东、南两城门的驻军早已被东太子秦王赵宗收买，两军大将李游、方义早已归顺秦王赵宗，现在这般全军调动，再加上先前秦王府爆发出来的恐怖气息与之前的信号，答案基本已经不言而喻。

　　东太子赵宗反了。

　　“末将李游（方义），拜见太子殿下。”

　　李游、方义刷领大军赶至秦王府大门口，躬身向赵宗拜道，此时的赵宗已经一身甲胄，骑在一匹高头大马上，全身银白色的战甲，后面整个秦王府的人除了女眷也基本已经全府成兵，紧跟在赵宗身后。

　　赵忠看着率军到来的李游、方义和两人身后的整个大军，直接朗声道。

　　“君若贤，臣当忠，但君无道，为了天下黎民，自不可愚忠，本王身为太子储君，绝不可坐视昏君害国，纵使君父，为了天下苍生，也当反之.....”

　　琤！

　　说到这里，赵宗将腰间宝剑一拔朝天一指。

　　“众将士，可愿随本王杀进皇宫，讨伐昏君，重塑朝纲。”

　　“誓死追随殿下！”

　　众将高呼。

　　“好，那今日，我等便杀进皇宫，本王身为太子储君，君无道，当取而代之，本王若继位，定忘不了众将士。”

　　赵宗当即又大喝一声，说完又回头看向一个文士和一个黑衣中年男子道。

　　“柳先生、夜殿主，此战，就有劳二位了。”

　　这两人，也是赵宗最大的依仗，两个天人高手，只要此战能以迅雷不及掩耳之势攻破皇城拿住永安，那当可鼎定乾坤。

　　“殿下放心。”

　　片刻后，皇城。

　　轰隆隆！

　　一只巨大的遮天大手印突然出现在皇城上空，猛地一掌拍下，直接将整个皇城城门拍的粉碎，紧接着就是赵宗巨大洪亮的声音随之响起。

　　“吾乃太子赵宗，永安无道，祸国殃民，今日本太子替天行道，讨伐昏君，重塑朝纲，尔等若识天数，当弃暗投明，随吾共讨昏君。”

　　轰！

　　大战彻底爆发，赵宗直接率军攻入皇城，在两个天人高手的支持下，一开始直接呈现一副势不可挡之势。

　　城中，所有人也是彻底变色，看着京城方向。

　　“逆子！”

　　皇宫内，慈航大殿门口，永安大帝看着大战爆发的城门口方向，脸色愤怒阴沉到极致，被自己儿子起兵造反大骂昏君，这种愤怒，也就只有他自己能体会了。

　　“阿弥陀佛。”

　　一身金袍法丈打扮的普渡慈航双手合十念了一句佛号，出现在永安身后，缓缓道。

　　“太子殿下此举，实乃不知陛下良苦用心，不明陛下宏图大志，一旦陛下神道彻底成功成就天帝之位，赵氏江山，将永存千世、万世、万万世，真正与天地同寿、与万物同辉，万古长存，铸就无上天庭、神庭，而太子殿下，也将彻底成为帝子、神子.....”

　　普渡慈航这话完全说到了永安大帝的心坎上，他心中所想的，也正是普渡慈航所说的，却没想到，自己如今的关键时期，外人没来反他，反而是自己血脉最亲的子嗣来反他，这不由让他心头更怒。

　　轰隆隆！

　　浩浩荡荡的天人交战气息从皇城门口方向爆发出来，那是武卫大统领墨青阳和厂卫大都督魏忠出手，拦住了赵宗手下的两个天人高手。

　　“杀！”

　　震天的喊杀声响起，大战彻底爆发，赵宗坐镇大军后方，手中佩剑高举一指，指挥着大军冲入皇城杀向慈航大殿方向。

　　虽然自己这边的两个天人已经被缠住让赵宗心头微沉，但现在这个局面，对他而言已经是开弓没有回头箭，不成就死，唯一的活路，就只能往前冲。

　　正好趁现在攻破城门御林军被打散没有大军阻拦，只要他率领大军能抓住永安控制皇城，那他就有成功的希望。

　　“娘娘，不好了，大军快攻进来了。”

　　白玉宫，侍从跌跌撞撞的慌乱跑进来向端木晴汇报道，赵宗起兵攻入皇城，她这里也不可避免的受到波及。

　　端木晴心头也微微有些慌，不过整体还是从容，一个是知道赵宗不可能起兵成功，毕竟赵宗仅仅只有两个天人支持，还只是天人第一境的实力，再一个，就算赵宗真的起兵成功，有陈川在，她也相信陈川定可保自己安然无恙，闻言沉声道。

　　“大喊大叫，成何体统，大军再乱，也自有陛下，慌什么。”

　　另一边，月清宫，赵轻舞立身高出，远远看着城门口方向，看着视线中浩浩荡荡犹如钢铁洪流般的大军还有高空中交战的四大天人。

　　“赵宗一除，太子就只有一个，他赵政就成为唯一的太子储君，倒是好算计。”

　　虽然目前看起来赵宗率领大军势如破竹，但是赵轻舞知道，赵宗不可能成功，因为仅仅魏忠和墨青阳两个就已经挡住了赵宗最为依仗的两大天人，就连护龙卫都还没有出来，除非赵宗还有底牌，否者凭什么成功。

　　更何况还有那个实力深不可测的普渡慈航。

　　“公主的意思是此事是西太子的算计。”

　　跟在赵轻舞身后的柳清菱闻言则是神色一动。

　　“除了他，还能有谁。”

　　赵轻舞语气肯定，他敢百分之九十的确定，这次的事情，绝对是赵政一手策划。

　　“那陈侯那边？”

　　柳清菱则立即考虑到陈川那边。

　　如果此事真的是赵政在背后的阴谋算计，那这次赵政算计的，可不仅仅只是赵宗一个人，还有陈川，但是如今的陈川，又岂是那么好算计，那么是太子。

　　赵轻舞闻言也是神色一动，陈川那边的反应，接下来会怎么做，也正是她现在所关注期待的。

　　对于陈川那边，她有一个大胆的想法和期待。

　　............

　　“轰隆隆！”

　　震天的巨响响起，京城上空，整个天空都昏暗了下来，受四大天人交手影响。

　　楚王府，赵政负手而立，抬头看着高空中的大战和皇城方向，面容含笑，然后笑的逐渐肆意。

　　“赵宗果然愚蠢，说他有勇无谋都是抬举了，只是略施小计，就让他步入深渊，仅凭两个天一就像起兵夺位，简直可笑，和他并列齐名，简直是本王的耻辱。”天籁小说网

　　“殿下英明神武，又岂是区区赵宗可比。”

　　红袖立即接话道，脸上也布满了笑容。

　　“恭喜殿下，此战之后，殿下将是大乾唯一的太子储君。”

　　“无双侯那边动机如何？”

　　赵政问道。

　　“无双侯那边暂时还没有动静，不过如今赵宗起兵，陛下必然震怒，待赵宗败亡之后，有他好受的了。”

　　红药道，说到这里时，心中想到之前陈川毫不留情的拒绝她时的场景就感到一种快意。

　　“可惜了，原本本王惜他人才难得，不过既然不愿归附本王，那就只能舍弃了。”

　　赵政道。

　　这时候，忽的一道悠悠的声音突然想起。

　　“所以，这件事情，就是你们所算计？”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百三十二章：赵宗起兵免费阅读。https://xs.23sk.com 