
　　虽然，他不清楚江茶提醒那几句有什么用意，也不知道江茶是从哪里知道对方家里有乱七八糟的东西。

　　可他能感觉得出来，江茶的好意。说真的，如果换成是他，绝对不会这么大度。别说提醒了，说不定还会落井下石。

　　江茶不是没有感觉到廖振邦的目光，不过她却没有理会。因为她知道，如果廖振邦真的有事找自己，肯定不会只是看看自己这么简单，肯定会过来找她。既然他没有过来，那就表示没什么事情。

　　江茶做事很专注，只要投入进去了，外界的一切都影响不了她。莫森忙里偷闲的时候，也会看看江茶。

　　随着和江茶接触的时间越长，他越觉得自己以前看待江茶太片面了，越来越觉得江茶这个人不错。

　　江茶把黄老师交待的事情一一完成后，这才抬起头来歇了一口气。刚刚坐的时间有些长了，江茶站起身来准备出去走一走，活动活动。不想这时，办公室的电话响了。

　　电话正好在黄老师的办公桌上，她接起了电话，随即一脸惊讶的说道，“刘老，原来是您啊。您找江茶呀，稍等一下，我喊她过来接电话。”

　　黄飞说完，一边把电话放了下来，一边朝着正要出办公室的江茶喊道，“江茶，你电话。”天籁小说网

　　“我电话？”江茶愣了一下。心想，这是上班时间，谁会给她打电话？

　　不过想归想，她脚上的速度却不慢，很快来到了黄老师的办公桌前，拿起了放在桌上的电话。

　　刚把电话拿起来，就听到了对面的声音，江茶不由笑了起来，说道，“师父，原来是你啊，我还以为是谁找我呢。”

　　“茶茶，刚刚我接诊了一个病人，是一个小孩。听孩子的父母说，他们先去的你们那边。”

　　想到早上林菲带来的那对夫妇，江茶笑着问道，“师父，您说的小孩不会是姓汪吧？”

　　“没错，就是姓汪。听孩子的父母说，他们先找的是你，不过觉得你年纪太小，医术不行，这才找到了人民医院，找到了我。”

　　“是啊，原本那孩子是学校的师姐介绍给我的，想让我给他看看。谁知道，孩子的父母看不上我，觉得我不行。怎么样，师父，那孩子的情况严重吗？”

　　“严重倒是不严重，不过有些小麻烦。你也知道，我年纪大了，精力不行。如果用针灸的话，估计还是得你帮忙。”

　　“师父有事，弟子服其劳。不过，我怕孩子的父母没办法接受。您先和他们沟通沟通，看看他们的意见。对了，还有一件事师父你帮我提醒他们一下，孩子会得这个病，和他们家里的一件东西有着关系，让他们把那东西送走。不然就算这次治好了，下次孩子也还会得病。时间长了，估计会有性命之忧。”

　　“什么东西？”

　　江茶把东西描述了一下。

　　“行，我知道了。”刘老也没有多说，挂了电话就直接对汪庭夫妇说道，“孩子太小，确实不适合做手术。我虽然会针灸，不过已经很长时间不动针了。平时给病人针灸，都是我的徒弟动手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1133章免费阅读。https://xs.23sk.com 