    “滚开！”

    看着严阵以待的禁军，龙清菱眼眸低垂，那绝美的脸上明显闪过一丝不耐烦，整个人的气质都是在此刻陡然一变。

    林逸站在其身后，明显感觉到了一股寒意袭来。

    这是杀意！

    在外游历那几年，林逸见过不少人，一般拥有这股气息的，最起码都得是手上沾了血的。

    而且与普通的凶煞杀意不同，这股杀意，几乎凝为实质，甚至不输之前林逸所见过的一些魔门长老。

    “这得是杀过多少人？”

    林逸心中微惊。

    他还是第一次发现龙清菱这不为人知的一面。

    这还是那个看起来绝美得甚至有些可爱，对自己笑脸相迎的小公主？

    在他的印象里，龙清菱可是极好说话的。

    甚至感觉，她有些天然呆……

    否则也不会见到自己第一面，就对自己那么好，而且还丝毫不吝啬……

    但此刻，这印象几乎是瞬间转变。

    她绝对不是看起来这般人畜无害，这么简单。

    若是小看她，那肯定会吃大亏。

    不只是林逸，连那些步入道基境界的禁军此刻也是眉头紧皱，喉咙滚动，被这股无形杀意吓得不由自主退后了数步，看向龙清菱的眼中，充满了忌惮，却是不敢在多言半句。

    龙清菱也不言语，自顾自朝着宫中走去。

    林逸迟疑了一下，也只能跟上。

    其他禁军眉头皱得更紧，对视一眼，而后还是硬着头皮咬牙道。

    “请公主止步！”

    龙清菱脚步一顿，周身已经隐隐有着金色的灵力涌动。

    “上！”

    禁军统领沉喝一声，也顾不得那么多了。

    其他禁军闻言，接连拔刀出鞘，拦在了龙清菱的身前。

    “找死！”

    龙清菱冷喝一声，玉掌微抬，便是一掌轰出。

    金色灵力爆发，瞬间击中最前方的几位禁军身上，将其轰出老远，撞在路旁的圆柱之上，气息瞬间萎靡。

    其余人见状眼皮直跳，忌惮地看向龙清菱。

    果然不愧大周第一天才，这实力，当真恐怖。

    他们并不是对手。

    “再敢拦路，不管你们为谁卖命，下场都是死！”

    龙清菱冷冷的声音传来，惊出几人一身冷汗。

    这清菱公主，实在是太过可怕了。

    但几人并未就此放过，而是跟随着龙清菱的步伐向前。

    林逸一直跟在龙清菱身后，眼中若有所思。

    从刚才龙清菱这简单一击，对比了一下自己的实力。

    他发现这简单一击，蕴含灵力之下，还不如他普通挥出一拳。

    也就是说，如今林逸只凭借肉身力量，就能堪比道基中期的武者了。

    不过，林逸知道，这并不是龙清菱的全部实力，还没有催动武技，否则破坏力绝不会这么低，只怕是一招，便能要了这些禁军的小命。

    天才的战力，果然不简单。

    只是林逸也清楚，自己施展全力，怕也能够与龙清菱抗衡一下。

    如果加上斩天拔剑术，获胜难度更高几分。

    这让林逸心中稍稍多了几分安全感。

    “公主，这话可不兴说啊！”

    也在此刻，一道阴恻恻的声音响起。

    林逸抬头看向前方，阶梯之上，出现了一个身穿紫色太监服的太监。

    这太监年纪不小，眉发皆白，但看起来却异常红润，宛如婴儿般稚嫩，好似返老还童。

    其胸口纹着象征着一品的蟒纹，标志着此人的地位。

    周身那股隐而不发的气息，更是令人心悸，怕是实力也绝对不弱。

    在其身侧，还有着两个公公候在一旁。

    龙清菱的目光同样落在这个太监头上，眼中有几分凝重，同时闪过其人生剧本。

    【姓名：刘宽】

    【命格：紫·位极人臣，紫·一代枭雄，青·野心勃勃……】

    “果然！”

    龙清菱丝毫不意外。

    刘宽，宫中掌印太监。

    代替传圣旨圣意，地位极高，位居一品。

    从某种角度而言，比起王公大臣更得陛下青睐。

    而其实力，也是极为夸张，已经步入紫府境大圆满，在宫中只有大将军等一品大臣能与其媲美。

    但龙清菱却知道，这不过是他掩人耳目的手段。

    其实他的实力，早已经达到了源婴境，与自己父皇都相差无几。

    在前世，自己父皇陨落之后，这位刘宽野心勃勃，意欲染指宫廷，仗着得父皇信任，提拔五皇子为傀儡，想要独掌皇室大权，也是给她造成了不小的麻烦。

    刘宽目光也是落在龙清菱身上，眼眸低垂，始终一副笑吟吟的模样。

    如果不了解他的性子，怕是会以为他是什么好人。

    但龙清菱却知道，他所修炼的乃是童子功，专门吸纳童男童女之精元，提升自己实力，十分阴狠歹毒。

    不过其行事十分隐秘，基本上没人得知。

    “皇道灵体果然不凡，可惜……”

    刘宽心中暗感可惜，如果其不是公主，若是吸纳其精元，那自己的实力又将有着精进，自己大计的成事几率也会高上几分。

    他看都没看其他禁军，便是捏着兰花指道：“你们退下吧！”

    禁军们对视一眼，不敢多言，连忙退去。

    刘宽的声音又是响起。

    “公主刚才此言，是连陛下都不放在眼里啊！”

    “让开，本公主要见父皇！”

    龙清菱却是懒得与他争辩。

    她很清楚，这刘宽知道这些禁军都是其他皇子收买好的。

    这般说法，只是故意令自己为难。

    不过自己可不是十六岁的小孩子那般好糊弄。

    “未得召见，不可入宫，难道公主连这规矩都不知道吗？”

    刘宽依旧笑吟吟的模样，但声音却是有了几分冷意，丝毫没有将所谓公主放在眼中。

    大周东西二厂，他是东厂厂公，权势滔天。

    他唯一忌惮的，除了大周陛下，便是左右丞相与镇国将军。

    其他朝臣，连三公都得看他脸色。

    区区公主，根本没有任何威胁。

    便是在陛下面前给他打小报告，也是无用。

    除非陛下敢直接不要东厂！

    而那样的话，朝廷将会大乱，陛下敢吗？

    他知道，陛下没那个魄力，而且如今心思不在朝政，根本不会管这些事情。

    更何况，眼前公主与陛下十年未见，早已经失势，感情恐怕早已经淡薄如水，更不放在眼中。

    “哼，此事你可做不得主！”

    龙清菱冷哼一声，直接便是冲上前去。

    这群人越是不让自己见父皇，那就肯定有鬼。

    虽说自己对那个父皇没什么好感，但当彻底失去的时候，才发现，后悔已是无用。

    她必须得想办法解救自己父皇，不能让其蒙在鼓里。

