    ps:第十五盟诞生，盟主娇绕！

    “你当时还真下得去手。＞≥ ”楚离喝着茶茗，摇头笑道：“换了旁人，怕是没这么硬的心肠。”

    “他们再痴情再可怜，却是对手。”6玉蓉淡淡看着他：“只要是对手，我就绝不会手软！”

    楚离笑道：“我们是对手吧？”

    “你说呢？”6玉蓉道：“这一次我记住了。”

    “我知道，你会还回来的。”楚离点点头道：“不过冷峰进了你们国公府，就不怕他有危险？”

    “你敢——！”6玉蓉蹙眉，明眸陡然变冷。

    她听说楚离话里的威胁之意，自己要是讨回这次的便宜，他就要对付冷峰。

    楚离摆摆手：“我还没想跟景王闹翻。”

    “你若胡来，逸国公府就甭想清静了！”6玉蓉冷冷道。

    楚离笑道：“罢了，我们都有对方的把柄，谁也奈何不了谁，你最后用的是什么秘术？”

    “你果然在一旁！”6玉蓉哼道。

    楚离道：“这般热闹岂能不看？这一掌威力无穷，我也挡不住。”

    “你明白便好！”6玉蓉斜睨他一眼：“这是九天玄女掌，我修为尚浅，修为若深，瞬间即可施展，随意一掌便是九天玄女掌！”

    “九天玄女神功着实厉害！”楚离赞叹道。

    6玉蓉蹙眉看他：“白虎炼阳图果真如此厉害？”

    她回去好好查了白虎炼阳图，现修炼者罕见，唯一练的还被楚离杀了，夺了白虎炼阳图。

    楚离叹息着点点头：“白虎炼阳图威力无穷，我觉得现在大伙都走错了路，炼体之术并非想象的那么不堪，上古武学有不少是炼体之术。”

    “世易时移，今时不同往日。”6玉蓉摇头道：“当初的绝学能不灭传承的又有多少，很多武学已经不适合现在修炼。”

    “个人的资质问题吧。”楚离道。

    6玉蓉轻颌：“血脉越来越差，照这么下去，千年之后，咱们如今的武学也未必能传承下去。”

    楚离失笑：“6姑娘想得够远。”

    6玉蓉白他一眼哼道：“你们府内没有光明圣教弟子？”

    楚离摇摇头。

    “怎么可能！”6玉蓉哼道。

    楚离道：“照这般看来，光明圣教弟子没咱们想象那么多，景王府尚且只有一个，其他府未必会有。”

    “但愿如此。”6玉蓉一提起这个就不舒服。

    又想起被楚离硬生生占的大便宜。

    三娘是天外天高手，田石也是天外天，比起他的天外天高手身份，更可贵的是他的智谋，一个田石抵得上数个天外天高手。

    楚离伸了个懒腰，微笑道：“大公子马上要大婚，仁国公府的高手何时能到？……6姑娘不去凑凑热闹？”

    6玉蓉淡淡道：“我不想看到萧铁鹰春风得意的模样！”

    楚离笑道：“那倒是可惜。”

    “想必不会很热闹！”6玉蓉道。

    楚离知道她言外之意。

    上一次一下灭杀十个天外天高手，一举奠定了逸国公府的地位与震慑力，这次大婚，怕是不会有不开眼的闹事，应该会很平静。

    “有备无患吧。”楚离道。

    两人又说了几句闲话。

    看似闲谈，每一句皆是勾心斗角，彼此试探，寻找对方的破绽。

    外面忽然传来敲门声，雪凌的声音响起：“公子，府外有两个和尚到了，要拜访王爷。”

    “两个和尚？”楚离皱眉，大圆镜智一扫，看到了外面的两个和尚。

    一个浓眉大眼的中年和尚，一个低眉顺眼，相貌丑陋的青年和尚。

    6玉蓉看向他。

    楚离道：“是大雷音寺的。”

    “这么快便来了？”6玉蓉讶然。

    她虽动用关系推了一把，仍没想到大雷音寺行动这么快，这才几天的功夫已经过来了，看来他们对阿修罗神功的重视远自己想象。

    “让褚总管迎进大厅。”楚离道。

    “是。”雪凌应了一声。

    “我也见见这二位高僧吧。”6玉蓉道。

    楚离点头。

    两人把茶喝完，然后起身到了大厅。

    大厅内端坐了两个和尚，没有动端上的茶，垂帘坐在太师椅中，拨动着佛珠，如同入定。

    楚离二人进来，浓眉大眼的和尚起身合什一礼：“贫僧法相，见过楚施主，这位女施主。”

    “法相大师是大雷音寺的吧？”楚离抱抱拳，微笑道：“有失远迎，这位小师父是？”

    “贫僧明性。”丑陋小和尚忙合什一礼。

    楚离打量这个明性几眼。

    “楚施主，在下想求见安王殿下。”法相合什道：“还望楚施主成全。”

    楚离道：“法相大师，实在抱歉，王爷正在闭关，不能见外客。”

    “安王殿下可是在修炼阿修罗神功？”

    “这个嘛，恕在下无法相告。”楚离摇头微笑道：“王爷修炼什么武功，咱们是不知道的。”

    法相浓眉轩了轩，平静的看着他：“楚施主，安王殿下修炼的正是阿修罗神功！”

    “哦——？”楚离微笑道：“大师怎知？”

    “在下曾修炼过阿修罗神功。”法相缓缓说道：“深知修炼阿修罗神功之苦，所以前来奉劝安王殿下，莫再修炼下去，苦海无边，回头是暗！”

    楚离笑道：“那也等王爷闭关结束之后再说罢。”

    “就怕到那时候，一切已经晚矣！”法相合什一礼，缓缓说道：“楚施主，为天下苍生念，还望楚施主成全，让贫僧见一见安王殿下。”

    楚离摇头道：“王爷正在闭关，谁也不能打扰的，护关的是虚宁尊者。”

    “虚宁？”法相皱眉沉声道：“他已经出寺了？”

    “原来二位大师还认得。”楚离笑道：“真是缘份不浅，既然如此，还是问虚宁尊者的意思吧。”

    “那就有劳楚施主引路。”法相合什行礼。

    楚离抱抱拳，与6玉蓉出了客厅，很快来到练功院外。

    练功院外放着一个蒲团，蒲团上坐着虚宁，一动不动如一尊雕像。

    听到脚步声，虚宁缓缓睁开眼，静静看向楚离，又望向法相与性明。

    “虚宁！”法相合什，沉声道：“没想到你这么快出寺！”

    虚宁平静的道：“你们大雷音寺有何贵干？”

    “安王殿下正在里面修炼阿修罗神功？”法相沉声道。

    虚宁平静的点点头。

    法相沉下脸，喝道：“胡闹！”

    虚宁神情不动的看着他。

    法相道：“修炼阿修罗神功会有何种后果，你不是不知，竟然任由安王殿下修炼？！”

    “王爷也知道。”虚宁道：“我跟王爷说过，他执意如此，徒呼奈何。”

    “嘿，你们金刚寺毫无悲悯之心，对安王不过随意一说而已。”法相冷冷道：“他见你如此随意，故并不在意，不知有何等可怕！”(未完待续。)8

    
