    “这个……”江离暖顿了顿，小心地看向江慕彦，轻声说道；“我忘记说了，郁子老师和温尘是朋友。”

    江慕彦顿时一怔，接着不相信地摆手一笑，笃定地说道：“不可能！郁子老师都多大岁数了，怎么可能会和温尘这小子扯上关系？”

    江离暖闻言笑了起来，“四哥难道不知道，有个词叫做忘年之交。”

    江慕彦沉默了下来，不知道在想些什么，过了两分钟才不确定地问道：“你这意思是说，你能这么快拿下来代言权，都是因为中间有温尘的帮忙？”

    她缓缓点了下头，给出了确切的答案：“是这样没错。”

    江慕彦暗自皱了下眉，看着江离暖苦口婆心地劝说道：“小暖，你得长点心，别因为他给过你什么好处就对他死心塌地的，这感情的事情谁也说不清楚，现在他对你好，以后呢？”

    江离暖不禁失笑：“四哥，我记得你这不是第一次和我说温尘的坏话了吧？难道你真的希望你妹妹做那种水性杨花脚踏两只船的坏女人啊？”

    “呸呸呸！”江慕彦不悦地瞪了她一眼，“你这丫头胡说八道什么呢，这话也乱说？”

    江离暖努了努嘴，接着一脸正色地说道：“四哥，我相信他。”

    江慕彦闻言沉默半晌，视线无意间落在桌子上一本《IT时代周刊》的杂志上，他脸色微微一变，转过头来问道：“小暖，你实话实说，你到底有没有和温尘同居？”

    江离暖眨了眨眼睛，佯装不解地问道：“四哥你怎么会这么问？”

    江慕彦身子微微前倾，随手拿起来那本明显被翻阅过多次的杂志，探寻地看向了江离暖。

    江离暖心里一惊，紧接着撇撇嘴，装作不以为意的模样说道说道：“一本杂志你就误会我，四哥，我就不能看点温尘喜欢的东西吗？”

    “是吗？”江慕彦略有深意地看了她一眼，随后笑了笑认错道：“好，是四哥错了，小暖暖啊，总之随时保持警惕心，别被那家伙给骗了！”

    话落，江离暖下意识皱了下眉头，申辩道：“温尘不是这种人，就算真像你说的这样，那他能从我身上得到什么？”

    温尘放着温老爷子规划好的人生不要，宁愿远赴异国他乡自己拼搏，这样的人，他能从江离暖这样一个要什么没什么的女人上获得什么？

    江离暖真心想不明白，江慕彦可以讨厌温尘，甚至可以一直不接受温尘，可是他在江离暖跟前就这样大大咧咧地说温尘的坏话，抱歉她真的无法忍受。

    江慕彦顿时一噎，嘴硬地说道：“你长的漂亮吧，身材不错吧，重要的是比他年轻吧。再说虽然他们温家也不错，可是通过两家一联姻温家的势力会更加巩固，这还需要四哥我细细给你分析分析吗？”

    听完他这番话，江离暖只感觉自己脑瓜仁疼，她无奈地叹了口气问道：“比我漂亮身材好还年轻的多的是吧，说到巩固势力，最有这个心思的应该是温家老爷子吧？如果真像四哥你说的这样，那两家直接订婚对外公布不就得了，为什么还会拖到今天？四哥，你想的太复杂了。”

    江慕彦不满地瞪她一眼，说道：“你怎么老胳膊肘往外拐，这还没怎么呢，到以后嫁过去你眼里还有我这个四哥吗？”

    “切！”江离暖忍不住翻了个白眼，“我只是站在客观的角度上实话实说而已，还有你别在老爷子跟前嚼舌根啊。”

    “不是！我至于吗？”江慕彦郁闷地看了看她。

    别说在老爷子跟前说温尘了，就是提一句关于温尘的坏话，老爷子也跟江慕彦呛个半天。

    别看这老爷子跟温家老爷子闹脾气，可在他老人家心里，也确实觉得温尘是个不错的孩子。

    再说，要是跟老爷子说温尘的坏话有用，他何苦跑到江离暖这里来特地嘱托啊。

    见状，江离暖弯唇笑了笑，跑到江慕彦身后体贴地给他捶起肩膀来，“我都知道你说这些全是为了我好，可是你也不看看我好歹也是在娱乐圈里混的风生水起的人物，能轻易被人骗吗？”

    江慕彦没说话，用鼻子哼了哼，明显对江离暖这番讨好不太受用。

    她眼睛里闪过一抹笑意，继续说道：“四哥你放心吧，我现在呢，就是想快点做出来一个成绩，这方面的事情我没有想太多。”她想的最多的就是快点达成所愿，以后好多出来更多的时间来陪温尘。

    后面这句话江离暖没有说出来，江慕彦自然也不知道，听见江离暖这番保证，江慕彦的脸色才好了些，他拉下她的手说道：“记住你今天说的！”

    江离暖笑着点了点头，举起右手说道：“我保证！”

    “虽然你的代言权是定下来了，可是毕竟是今年夏末才开始接广告，你接下来有什么打算？”江慕彦想了想问道。

    江离暖指了指跟前的笔记本电脑，说道：“你来之前不久，《风起扶摇》剧组的导演刚跟我确认过签协议的时间。”

    “就是前段时间选角搞的动静很大的那个，罗中远导演的电影？”江慕彦越说眼睛里的亮光越盛，“我说这罗导怎么一直没有定女主角，原来早就相中你了啊！”

    江离暖点了点头，说道：“你还记得前段时间，我和谢庭轩谢大天王合作拍的他新专辑里主打曲的MV吧，当时导演就是罗导。”

    “你这运气也真的太好了吧！”江慕彦不禁感慨道：“不错不错，不过这个电影估计要连载的吧。”

    “应该要分两三季或者更多才能完成，毕竟是由长篇玄幻小说改编而成。”说到这，江离暖目光微微一闪，她也不确定自己是否能够把这部电影全部拍完了。

    “拍戏虽然重要，别累坏了身体，注意多休息。”他看着江离暖劝说道，可眼底到底闪过一丝欣慰。

    以前的江离暖只知道想各种法子惹恼老爷子，各种让他头疼，尤其每次一出绯闻，他比谁都要着急。年前江离暖度假一回来就被传出来有身孕的新闻，当时他出差不在国内，要不是有顾玦的死命令他说什么也得回来。

    可是自从那个温尘一回来，江离暖明显就像变了一个人。

