    夏菲醒来时已是第二天中午，她正吊着盐水，夏夕守坐在床边打瞌睡。房内安安静静的，静到连夏夕轻微的打鼾声都清晰可闻。

    小时候，夏菲喜欢和夏夕睡一处，觉得夏夕是她生命里最重要的人，是她的依赖—姐姐聪明、温柔，姐姐能做好吃的，姐姐会保护她，抱着姐姐，她觉得很安全。

    可自从“私奔”事件之后，她对夏夕便不再有任何依恋，她只想逃离姐姐的掌控。而来自夏夕的关爱，也变成了一种桎梏。

    她不仅想在精神上脱离姐姐的说教，更想从金钱上和姐姐断绝关系。因为她每次向姐姐要生活费时，姐姐都要说一句“好好读书，别辜负妈妈在天之灵”。

    虽然夏夕从来没用生活费威逼她，可这种伸手讨要的屈辱感令她没办法理直气壮地反抗姐姐。

    直到今年她年满十八周岁。

    当她和倾城影视签了合同，当她走T台赚到钱时，她终于觉得自己有了尊严，不用再向夏夕伸手就能养活自己—哪怕钱不多。

    为了不让夏夕起疑，这几个月，夏夕给的钱她照旧拿，毕竟做艺人总得置办一些行头。

    她本以为她会有一个美好的未来，可结果呢？

    此时此刻，她只要一看到夏夕，就会想到自己的种种全拜她所赐，心头顿时有说不出来的恨。

    她猛地起身，粗鲁地拔了输液管，跳下床后却因为身子发软，扑通一声倒在了地上。

    “菲菲。”夏夕立刻惊醒，想去扶她，手却被她狠狠拍开。

    夏夕倒地时，一不小心打翻了边上的凳子，手心被撞掉一块皮，血顿时冒了出来。

    “你别碰我。”夏菲厉喝，双目喷火，视她为仇人。

    夏菲扶着床颤颤巍巍地爬起来，想要离开，打开门却看到门口守着两个人，还拦住了她的去路：“夏小姐，请回房好好休息。”

    “你们这是要囚禁我吗？”她再次尖叫，“滚开！”

    她本以为自己叫得很大声，结果出口的声音十分虚弱，一点气势都没有。

    夏夕不顾自己受了伤，沉着脸爬起来，狠狠将夏菲拉回房内，甩上门，呵斥道：“够了！你要闹到什么时候？”

    自从她阻止夏菲“私奔”，她的话就对夏菲没了作用。

    “我的事，不用你管！”夏菲拼了命地想逃出去。

    夏夕再次面无表情地将人押回病房，用更大的声音吼回去：“我的确不想管你！我又不是你妈，你的路走好或是走歪，关我什么事！”但说完她就后悔了。

    以夏菲现在的情况，她不该和夏菲斤斤计较。

    可容不得她后悔，夏菲已经吼了回来：“那就让我去死！死了我就彻底解脱了，死了我就不用再痛苦了！夏夕，你从来都不知道你有多幸运！你读初中时，向阿姨把你当心肝宝贝，对你呵护备至；你读高中时，卓樾哥哥一直陪着你，教导你；你读大学，和卓樾哥哥同住一处，成天恩恩爱爱……你什么时候缺过关爱？而我呢？”

    她赤红着双目，用手狠狠地拍着胸口，脸上尽是痛苦：“我什么时候真正被你尊重过？我喜欢演出，你不让我签约；我好不容易交了一个志趣相投的朋友，你不让我们交往；我想当演员，你禁止；我结交一些娱乐圈朋友，你说我不务正业……我想问问你，到底我要怎么做，你才觉得我是对的？你除了命令我，就是想灌输我那些大道理。

    “真是好笑，我为什么要听你的？我的世界我做主，凭什么让你指手画脚？凭什么事事都要由你牵着鼻子走？”

    面对这句句控诉，夏夕一时竟无法反驳。不，应该说她的心一下变得特别冷。

    每个人都会经历这样的阶段，觉得自己长大了，可以振翅高飞，不想任何人阻碍自己飞向梦想，哪怕跌得鼻青脸肿也无所谓。可父母长者却总会干涉，而他们也只是希望自家的孩子平平安安，不要跌得太惨，那些弯路能不走就尽量不走。

    夏夕知道自己可能管妹妹管得严了，但她更害怕自己如果放纵妹妹，会毁掉她的一生。

    她错了吗？她让自己活得这么累，又当妈又当爸，一直为他们操持，她能从他们身上得到什么好处？这么一想，她都不知道这些年自己忙忙碌碌、辛辛苦苦的意义是什么。

    网上有句话说：生孩子的意义不是为了养儿防老，而是为了赋予一个生命的成长。可弟弟妹妹不是她生的，她拼尽一切护他们周全的价值在哪里？这教养的责任从来不是她的，不是吗？

    原本她可以不用这么累，像她这样的年纪，最该做的事是，把工作做好，实现自己的社会价值，再正正经经谈个恋爱，享受自己的青春。

    然而这些年她在干什么？她在没完没了地工作，只希望可以给他们提供相对宽裕的生活条件，为了让一家四口人可以过得好。她累到没了自我，可得到的还是责怪。

    夏夕：“我是在替妈管你。”

    这是她答应妈的，就因为这句话，她苦苦坚持到现在，却落不到一句好，她的委屈要向谁去倾诉？

    “可你不是妈！”夏菲捏着拳头大叫，“而且，妈之所以会死，全是因为向楠！那向楠是你招来的！我没妈，全是因为你！”

    这牵强又偏激的迁怒，狠狠刺激着夏夕的心脏。

    失去母亲的不止她夏菲一个！这么多年了，她不痛苦吗？可她喊不出口。

    “这一次，我会被人掳去，还是因为你。我所受的痛苦，全是拜你所赐，就连我喜欢的男人，心心念念也全是你！夏夕，你是我在这世上唯一痛恨的人！”

    床头柜上放着一些水果，上面还搁着一把折叠式水果刀，夏菲突然把刀抓到手里，打开后对准自己的脖子，一脸决绝道：“我只要想死，你根本看不住我！”她面容扭曲，额头上青筋凸起。

    “你干什么？快把刀放下！”夏夕吓得直哆嗦。

    这孩子疯了吗？

    夏菲不予理会，手下一用力，脖间顿时被划出一道血口。

    “你到底想怎样？”夏夕按捺下几近崩溃的情绪，放软语气，“只要你放下刀，你要什么姐姐都给你。”

    血水自她白净的脖间蜿蜒而下，看来这一刀划得很深，所幸没伤到主动脉。这个时候，夏夕得先稳住她，再说其他。

    “我要什么你就给什么？”夏菲一脸讥笑，“如果我要你把景尧让给我，你也愿意？”

    这个无理取闹的要求顿时令夏夕浑身一震，她以为自己听错了，好半天才反问了一句：“你说什么？”

    “我说我喜欢景尧，我要他当我男朋友，你也肯放手？”夏菲重复道。

    夏夕耳朵嗡嗡作响，无比震惊地瞪着夏菲，想到刚刚夏菲说过的“就连我喜欢的男人，心心念念也全是你”，顿时回过味来了。

    夏夕：“你……你喜欢景尧？”这怎么可能？

    “对，我喜欢他。他救了我的命，他长得好看，他本事大，他幽默风趣……我喜欢这样的男人，我想和他在一起。在地底下被他救下时，我就想，只要我活着，我就要和你一争高下。可我的脸毁了，这全是你害的。你不光毁了我的事业，你还毁了我的幸福。所以，夏夕，如果你还想要我这个妹妹，那你退出，把他让给我。这是你欠我的，你必须加倍补偿我。”

    夏菲肯定是疯了，她怎么可以喜欢上景尧？

    夏夕知道，人在危急的时候很容易生出感激之心，这份感激经过催化很容易变成喜欢，但景尧是她姐夫啊！

    “你到底让不让？”夏菲厉声喝道。

    夏夕的喉咙像被什么堵住了，一时说不出话，只有心脏怦怦乱跳。

    婚姻能让吗？

    “就算她同意让，也要看我愿不愿意。”一个冰冷冷的声音从门口传来，下一刻，坐着轮椅的景尧面无表情地出现在两姐妹面前，然后稳稳地站了起来。

    “你……你别过来。”景尧一步步逼向夏菲，而夏菲则一步步后退。她面色灰白，刀死死地架在脖子上，倔强地大喊。

    “景尧，你别逼她！”夏夕拉住他，怕把夏菲逼急了，那孩子真会做傻事。

    “好啊，有种你就死给我看。”景尧没看夏夕，而是紧紧盯着夏菲，眼里带着一股骇人的狠劲儿，好似能把人吃了一般，“你要死，可以悄无声息地死，这么大张旗鼓，是想让全天下的人都知道你想死，然后拦着你？夏菲，你还真有表演的天分，也真是会算计。”

    夏菲吃力地喘着气，眼泪汪汪，尖声大叫：“我不是在演戏！你要是再上前一步，我真的会死给你看！”

    景尧：“你不是在演戏？哼，我看就你最会演。前几天那出戏，难道不是你配合他们演的？只不过演到最后，你成了弃子，险些命丧黄泉，还差点儿害得我陪葬。

    “夏菲，之前我就和你说过，出来混，没一点真才实学，又不肯从底层干起，还不懂自我保护，蠢得就像猪一样，早晚会被人毁。瞧，现世报不是来了吗？明明是你干了一件丧尽天良的混账事，却还在这里卖惨，扮无辜。

    “你心里应该清楚得很，这一切全是你咎由自取，与别人何干？现在居然还敢要补偿？夏菲，你的脸呢？你读了十二年的书，书读到哪里去了？狼心狗肺说的就是你，你不配做夏夕的妹妹。不，你根本就不配做人，是人都有感恩之心，你的心是不是已经喂狗了？”

    景尧骂得毫不留情，在这番呵斥中，他快步逼上去，轻轻松松就夺下了夏菲手上的刀，咣当一声扔在地上，紧跟着就把人推到了床上。

    夏夕听得完全摸不着头脑，昨天发生的事和夏菲有什么关系？

    “不是这样的，这一切的罪魁祸首是你。”被骂蒙的夏菲在回过神来后，想去捡地上的水果刀，却几次被推翻。

    她折腾得没力气了，冲景尧吼道：“景尧，不对，你不是景尧，你是凶手！我们家会有今日的种种，全是因为你！”

    他们如此针锋相对，真的是把夏夕搞蒙了。

    景尧本就气色不好，因为这样的控诉，他的脸越发惨白。

    “老江。”他咬牙道。

    门外，老江应声。

    景尧：“你把陆悠然叫来，顺道把医生请来。”

    老江：“是。”

    夏菲面色惨白，景尧脸色铁青，而夏夕满眼尽是迷茫和惊疑。

    她扶住景尧，心下隐隐意识到，这个男人好似隐瞒了什么大事，眼皮不禁直跳。

    “景尧……”她叫了一声，却不知道要问什么。

    此时，陆悠然敲门后走了进来。

    他直觉此事有蹊跷，所以一而再地找景尧谈话，想从他的回答中找出破绽。

    他们先前聊了一会儿，中途队里来了一个电话，谁想他不过接了一个电话，回来就听到这里闹得不可开交。

    “发生什么事了？”他一进来就看到夏菲满脖子血。

    医生随后赶到，想给夏菲止血，却被她甩开了。

    景尧见状，冷冷一笑：“你要是不想被绑起来，最好识趣一点。对于精神有问题的人，我们做家属的有义务协助医生控制好病人。这里有的是人，不怕制服不了你。”

    夏菲恨恨地瞪圆了眼，最后不得不妥协。

    待伤口包扎好，医生离开，陆悠然再次问道：“你找我来什么事？”看样子他有话要说。

    夏夕也看向景尧，期待他可以给一个说法。

    景尧已经坐回轮椅上，闻言道：“你刚刚不是还在问我到底想隐瞒什么吗？我现在可以告诉你。”他指了指缩在床上的夏菲，“我只是不想毁了她的前程，既然她现在连命都不想要了，前程算什么东西？对付白眼狼，唯一正确的方式是让她为自己的行为买单。

    “陆队，这次夏菲被绑架，全是她与人串通，最终引火烧身。这一切都是她自找的，现在居然还有脸哭，甚至在这里要死要活。嗬，等着吧，法律会让你知道什么叫责任自负。”

    夏夕听得双耳嗡嗡作响，觉得难以置信。陆悠然则紧紧盯着夏菲。

    “你……胡说！”夏菲吼道，“如果我和绑匪是同伙，为什么我会落得这般田地？”

    “嗯，这问题问得好。”陆悠然示意景尧，“来，你给我一个合理的解释。”

    景尧闭了闭眼，到底醒来没多久，身子依然有些虚弱。他没有马上回答，而是稍稍休息后才看向夏夕，轻声道：“我的表坏了，夏夕，你呼叫一下小叮当。”

    “为什么要呼叫小叮当？”她一脸惊疑。

    “等一下你就知道了。”

    “哦。”夏夕点头，依言行之。

    一道蓝光闪过，一个稚嫩的声音在病房内响了起来：“亲爱的女主人，有什么我能为您效劳的？”

    夏夕将手表解下来，递给景尧，“你和它说。”

    “这表已经专属于你，只有你能驱动。”景尧靠在椅背上，说话明显中气不足，“这样，你和它说，暂时把表的使用权授权给我。”

    她点头：“小叮当，把表的使用权暂时授权给景尧。”

    “好的，女主人，请对着表面进行眼瞳扫描。”

    夏夕照做。

    “扫描成功，被授权人进行语音采集。”

    手表中传来提示声。

    “不用语音采集，语音确认，我是景尧，收回小智二号使用权。”景尧下达命令，把表接了过来。

    “语音扫描成功。亲爱的主人，有什么需要我为您效劳的吗？”小叮当笑着询问。

    床上，夏菲看得又惊又骇，这块智能表竟有这种功能？

    陆悠然目光深邃，只觉得这表真的是一个好东西，景尧也是一个了不得的天才。

    景尧下达指令：“连接HUNT1号。”

    “请稍等，正在搜索。搜索成功，连接成功。请主人指示，接下来需要我做什么。”

    “筛选这五天的数据，按顺序快进投影有关夏菲和白芷，还有黑狐的所有视频。”

    “请稍等。”顿了一下，它又接道，“已经筛选完毕，正在缓冲。缓冲完毕，开始投影播放。”

    话音落下，一道流光自手表投射到了墙面上，由于拍摄视角的问题，并不能看出夏菲的脸，但她的声音很清楚。

    第一个画面，学校，四周有学生在走动，声音很是嘈杂。

    夏菲在打电话：“喂，你是谁？”

    “我叫白芷，你还有印象吗？”

    “你想干吗？”听到这声音，夏菲立刻警觉起来。

    “你想知道你母亲是怎么死的吗？来一个地方，你会发现一件特别有趣的事情。如果你不来，你将悔恨终生。”白芷笑盈盈地挑唆，“事关你姐姐，还有那个景尧，错过这个村就没那个店了。”

    夏菲沉默了一会儿，才咬牙应道：“地址。”

    白芷再次轻笑一声：“等着，我这就发地址到你手机上。”

    第二个画面，某公寓内，夏菲被关在卧室里，正拼命拍门，镜头晃动得厉害。

    她的声音又急又怒：“白芷，你为什么把我关起来？”

    “当然是为了营造你被绑架的假象。房里什么都有，你只需静待一天一夜，把你大姐引过来，你就能知道那个有关景尧的惊天秘密。我敢保证，一旦你知道真相，你会恨不得将他千刀万剐，而我可以助你一臂之力。”

    “我要出去，放我出去！你这个骗子，我不想知道什么真相了！”夏菲愤怒地大叫。

    “可惜已经来不及了。”白芷哼了一声，“不过到底谁是骗子，我们很快就能见分晓。”

    第三个画面，废发电厂，视频中闪过一个戴口罩的男人，正饶有兴趣地打量着夏菲。

    “白芷，这个男人是谁？”夏菲惊慌地叫。

    白芷微笑：“他叫黑狐，他会让你知道景尧的庐山真面目。”

    黑狐的声音跟着传了出来：“小姑娘，景尧已经回到渭市，你等着，他很快就能找到你。”黑狐的声音显得极度兴奋。

    第四个画面，还是在废发电厂，黑狐在镜头内一闪而过，一个处理过的声音响了起来：“向楠，你果然是向楠。”

    紧跟着是景尧的声音。

    这一段正是之前景尧在车里和黑狐打电话的情形。

    第五个画面，依旧是废发电厂，戴着口罩的黑狐出现在画面里，他已恢复了原声：“夏菲，你听清楚了没有？你姐姐身边那个人就是害你失去母亲的罪魁祸首。怎么样，意不意外，惊不惊喜？”

    白芷的声音跟着冒了出来：“夏菲，想不想报复他？我们可以给你提供一个不错的方案，想合作吗？”

    一直沉默的夏菲终于咬牙切齿地接上话：“你们想怎么做？”

    白芷：“黑狐会负责把人引入陷阱，你配合一下，让他以为你被劫持了，到时我们会把他关起来，饿上几天，回头你再跑去和你姐揭发他的身份，逼你姐和他一刀两断，这样也算是解了你的丧母之痛。”

    夏菲：“这样做对你有什么好处？”

    白芷恨恨道：“我现在这么惨，全是夏夕害的。我不好过，她就别想太平。夏菲，难道你想让这样一个仇人当你姐夫吗？”

    夏菲静默良久，然后把牙齿咬得咯咯作响：“好，我帮你，这是景尧欠我的。”

    第六个画面，蓄水池内。

    夏菲怒吼道：“放我出去！你们这是想干什么？”

    黑狐笑声奸诈：“小姑娘，你太天真了，今天景尧要是没办法救你出去，你就在这里等死吧！”

    夏菲：“你们骗我！你们怎么可以骗我？”

    黑狐哈哈大笑：“骗你又怎么了？像你这么蠢的，活该被骗。你真要死了，我们会告诉你姐，一直围着她打转的男人是谁。到时，隔了一条人命，相信你姐也不可能和他在一起了，也算是为你报仇了，你说是不是？”

    第七个画面，是景尧第一次跳入蓄水池救夏菲时的场景。

    第八个画面，景尧成功救下夏菲，叮嘱夏菲换衣服。过了一会儿，他正准备带她出去，四周却突然发出爆炸声，画面内顿时一片漆黑，她的尖叫声随之响起。

    第九个画面里仍是一团漆黑，只有黑狐的声音，他咒骂道：“那老东西，连我都想炸死。小子，我带你出去，我俩之间的事就算两清了。”

    “救夏菲。”景尧忍着疼痛要求。

    “救什么啊！这丫头出卖你，死了活该！都这种时候了，你还要救她？先顾自己吧！”黑狐说得很无情。

    “必须救。”景尧的语气很是强硬，“你抱她，我自己可以走。”

    “不救。”

    “好啊，那你跑出去也没用。我设定了紧急报警按钮，只要我出不去，你就会被曝光。从今往后，你别想回去逍遥，只有牢底坐穿的份。”

    “算你狠！”

    ……

    经过整理筛选，事件的前因后果终于摆在了大家面前。

    景尧闭着眼，一脸疲惫；陆悠然神色深沉；夏夕脸上满是难以置信；夏菲骇然，瑟瑟发抖。

    没错，这正是她这几天经历的事情，可夏夕的手表里怎么会有这些记录？

    “HUNT1号是什么东西？”陆悠然充满了好奇。

    景尧：“一块具有定位、录音、摄影等功能的手表。夏菲有一块，夏誉有一块，姥姥也有一块，那是我离开渭市去京市前送给他们的，以防他们出现什么意外。最近发生的事情太多，我怕贼人对他们下手，只要小叮当在身边，或是戴着智能表，我就能定位方圆六十公里内HUNT的具体位置。”

    夏菲低头看向自己手上的表，竟是这块看上去漂亮的腕表揭发了这一切。

    她愤恨地将它解下来，往地上一扔，气恨交加，却吐不出半个字。

    “夏菲，你还有什么要说的？”陆悠然盯着这个爱闯祸的小姑娘。

    夏母的死对她影响太大了，她竟轻易被人利用，险些酿成不可挽回的大错。

    夏菲恨恨地咬着嘴唇，望着景尧，只觉得这个人太无情了，而她则太天真了，本以为他是因为太喜欢夏夕才隐瞒了自己的身份，结果……

    那晚被救，夏菲从内心深处感激景尧对自己的搭救。她能活下来，全是因为他帮自己挡了那么一下，而他则因此身受重伤。她在被震撼到的同时，突然觉得他是谁已经不重要了，重要的是他真的很值得人喜欢。

    只是等她醒来，发现自己被毁容，以及看到姐姐和景尧卿卿我我的画面，顿时被嫉妒冲昏了头脑，于是又自导自演了一出自杀戏码，想拆散他们好取而代之。

    结果，她果真太天真了，景尧竟根本不受威胁，还把真相公之于众，将她彻底逼入绝境。

    “我恨你……夏夕，你只要嫁给这个毁掉我们一家人的人，你们的婚礼就是我的葬礼！”夏菲再次放狠话。

    “疯子。”景尧掷下两字，扶墙站起，看着身边面色煞白的夏夕，幽幽地说，“对不起，我瞒了你这么久，现在终于可以坦坦荡荡地对你说了，夏夕姐，我是向楠，我回来了，很抱歉骗了你，但我一点也不后悔。”

    夏夕望着他，拳头慢慢捏紧，面色逐渐涨红。她扬起手似要打他，却又缩了回去，最终咬紧牙关，什么也没说，掉头跑了出去。

    景尧追了两步，脚下一软，险些栽倒，是陆悠然扶住了他。

    “你还好吗？”陆悠然担忧地说。

    “没事，我缓缓就好了。”景尧心头一痛，看向老江，“快，去跟着太太。”

    她果然还恨着他。

    只是老江要追夏夕，却被门口的夏誉拦住了。

    “不用，我的姐姐我来保护。”他瞟了景尧一眼，“景尧，回头我再和你算账。”

    刚刚他来得巧，把该听到的全听到了。

    十多年前，他害他们失去了母亲；十多年后，他害夏家姐妹反目成仇，而他还表现得像一个救世主。

    不错，当年事发时景尧还是一个小孩子，他也无辜，但也不可否认他间接害死了母亲。既然互不往来这么多年，为什么他还要出现，来打扰他们的平静生活？

    夏誉跑了出去，老江也跟了上去。

    景尧有点虚脱，由陆悠然扶着，慢慢走回病房，重新躺上床。

    昏昏沉沉中，他仿佛又回到了那年秋天，夏夕第一次来孤儿院讲故事，他坐在底下听着，觉得她的声音好听极了。

    他好想和她认识，可是他不敢。

    所有人都不喜欢他，因为他是一个不合群的怪物。

    他很落寞，悄悄跑了出去，想上楼去听收音机，不料有人抢了他的维尼熊，害他从楼梯上滚落下来。

    这时，她突然出现，还抱起了他。

    那份简单的喜欢，就是这样萌发的；那份纯纯的依恋，是后来悄悄养成的；那份深深的单相思，是长大后慢慢酝酿而成的……

    夏夕，是你给了我一个全新的世界，既然如此，就请不要再收回去了好吗？

    我是真的很喜欢你，这辈子只想守护你。所以，请你给我一个机会，让我用行动告诉你，我有多想陪着你。

    愿得一人心，白首不相离。

    此生，我只想和你在一起。

