    

    趁着夜色，藤原佑在交易的仓库四周都安好了监控，保证组织的人无论从那个方向过来都能被看见。

    第二天，在看见琴酒并没有带除伏特加以外的人前来，宫野明美终于放弃，乖乖地呆在藤原宅准备接受一段时间的伪装培训——

    确保在培训结束后没人能认出她。

    宫野明美藏匿十亿现金的保险柜，也让藤原佑装好了机关，确保第二天早上巡警在巡逻的时候能看到从中溢出的红色液体。

    ……

    “所以说——”已经帮宫野明美洗脱杀人嫌疑的柯南露出死鱼眼，“为什么要我来找她的小习惯？明明你这家伙的观察能力也不赖吧？”

    有了黑衣组织的消息是很开心啦！可是为什么自己要每天来这里当苦力？

    “一个人伪装的再好，那些下意识的小习惯被熟悉的人察觉到就会前功尽弃，这只是提高她的存活率——”将宫野明美打发去倒茶——这位女士到现在也不清楚柯南的身份，只当是一个聪明的小鬼，“像你，工藤新一一消失，毛利先生那边就多出一个之前没有记录的小孩子？而且原本糊涂的某人一下子就变成了名侦探……”

    “你也就是占了别人不知道你可能变小的便宜。”藤原佑摇摇头，还是太年轻！当大数据是假的吗？

    “那种药既然生产出来了，肯定是要用的！只要再发生一起类似你的这种情况被察觉……呵呵……”

    以不怀好意的目光上下打量了一下柯南，其中的意味不言而喻。

    “喂喂……”

    不用这么吓他吧？柯南苦笑，还好，这人是自己这边的，否则就太可怕了！

    “哎呀，怎么都不说话？”身份变为在逃犯的宫野明美在边上坐下，“我这两天表现的不错吧？”

    “刚刚拿杯子的时候小指又翘起来了……”柯南面无表情地说。

    “啊？是吗？呵呵……呵……”宫野明美笑容尴尬。

    所以才要让柯南来啊～

    藤原佑抿了口茶水，否则两人低头不见抬头见的，多尴尬？

    “今天把这三个人的资料记熟——”藤原佑放下茶杯，将一叠资料摆在茶几上，“这几个人常年住在乡下，身形又和你相似，到时候就用她们的身份出国。”

    “可为什么是三个？”看着那叠和百科全书差不多的资料，宫野明美正试图让自己减轻负担。

    “因为怕出现意外。”柯南看了眼藤原佑——总觉得这人变得更可怕了！要是哪天选择做坏事，大概没什么人能奈何得了他……

    不对不对，我怎么能这么想？

    “易容到时候会有人帮你弄好，”不知道为什么柯南一直狂摇头，谈话的二人忍不住多看了几眼，“你只要掌握怎么把自己画成另一个人就可以了——这个不急，等下周老师来了再练……”

    化妆这门课很重要，只要多改变一点小细节，一个人很容易会让人认不出，最多被当成是长相相似。

    总比柯南就戴一副眼镜强多了！        

