    市局刑侦办公室。

    大虎跟着物证科从邱大伟家取证回来，把物证照片递给励扬和乐恒里，解释道：“这是从邱大伟家阳台砖头下面搜出来的一袋*海洛*因碱，痕检已经在袋子表面提取到邱大伟的指纹，毒化科新来的小章正在分析浓度成份，看和受害者体内残留的是不是同一种毒|品。”

    励扬：“什么时候能出结果？”

    “最快也要下午五点，”大虎看了看表，“最近毒化科忙得很啊，人都抽不出来。”

    还有四个小时，但励扬并不着急，审讯邱大伟的突破口很多，就算没有这份毒|品对比结果，他也有办法撬开邱大伟的嘴。

    三人心知肚明，邱大伟和明宸案绝对脱不了关系。

    邱大伟对李连山的哥哥李承山抱有如此大的敌意，更何况是李连山的直属上司明宸。而且根据温澄的指认，李承山曾在当晚伪装成环卫工人出现在温建大厦，具有重大作案嫌疑。

    听完大虎这番话，乐恒里不经意间想起温澄向他提到的梁有焘，他皱了皱眉，抬眼问道：“毒化最近很忙？”

    “你不知道？禁毒队上个月末刚破了一起跨市大案，搜到很多货，毒化科的人基本都调走了。”励扬解释道。

    “跨市？哪里？”乐恒里挑眉，放下照片，看向励扬。

    励扬看了他一眼：“好像是荥城吧。”

    大虎瞪大眼望向乐恒里：“这不是你老家么？”

    乐恒里不说话，坐回自己的工位上，双手交叉在脑袋后，仰着身子，盯着天花板，有些出神。

    励扬一掌拍向乐恒里的大腿，“发什么呆呢，跟我去审邱大伟。”

    ……

    审讯室内。

    邱大伟很快被两个看管民警带进来，坐在不锈钢制的审问椅上，神情略显慌张，脸色苍白没有血色，双手紧握在一起，乐恒里甚至能看到他的手汗在灯光下泛出莹光。

    励扬一看到邱大伟的神情，心下稍松，这场审讯应该比他想象中要简单些。

    根据邱大伟先前在分局的审讯结果，他属于冲动型人格，常常会因一些细小的精神刺激而爆发愤怒情绪，对他人进行暴力行为，情绪变化无常，缺乏坚持性，在警察问询的强压下很容易自我瓦解心理防线。

    励扬和乐恒里分别介绍完自己的名字和身份，在出示警官证时，邱大伟明显一愣。

    不等邱大伟想通其中关窍，乐恒里已经开始询问他几个简单问题，都是对他袭击李承山一案的细节。

    “……李连山用八十万买了我爹的命，那可是活生生的一个人啊，”提到李连山的哥哥李承山，邱大伟的表情突然变得狠厉，手臂的青筋爆出，冲着他们二人咆哮，“凭什么，凭什么他哥哥李承山还能开着豪车、住着豪宅，而我却只能在菜市场杀猪？”

    那天晚上，当他的运输货车剐蹭到那辆宝马时，邱大伟心里是无比懊悔，早知道会发生碰撞，他就应该再开得慢点，或者不要抢道，让宝马先过。直到他看到醉醺醺的车主从车窗里扔出一根燃烧的烟头，邱大伟才看清他那张与李连山有着七八分相似的肥头大脸。

    竟然是他！邱大伟几乎在第一时间就认出了李承山。

    可是李承山并没有认出邱大伟，见他只盯着自己，并不说话，李承山的火气蹭一下顺着醉意从后脑窜上来。他踉跄地下车，嘴里骂骂咧咧，对邱大伟指手画脚，铺天盖地骂尽侮辱之词。

    站在货车前的男人并没有还嘴，阴鸷的目光一直停留在他身上，李承山有一瞬间怂了，怕自己遇上一个变态，记下他的车牌号便驾车离开了，打算明天再报警处理。

    邱大伟知道李承山此时因为醉驾不敢报警，他开着那辆拙旧的货车，一路跟着宝马，暗中希望李承山能因为醉驾导致车祸，最好撞向一辆油罐车，或者翻下跨江大桥，再不济，撞死一个路人让他入狱也好。

    很可惜，凌晨路上车辆稀少，行人更是没看到一个。李承山一路平安，居然开回了他位于江畔的豪宅。

    邱大伟呼吸微窒。他不甘心放过李承山，跟着李承山进了停车场，停了货车，提着他那把剔骨刀，藏在腰侧。

    连老天都在帮他，门口的保安打着瞌睡，头都没抬就给他放行，李承山更是醉得不省人事，连有人跟在他后面一起进了电梯都没察觉，人靠在墙角只懂得哼哼唧唧。

    在智能锁提示开门成功的那刹那，邱大伟的目光在李承山身上划过，那种久违的冲动、隐藏的暴戾被彻底掀翻，他提起刀，按照平时切割猪肉的习惯，直直捅进李承山身上。那一刻，迸溅出的鲜血似乎解放了他的天性，让他想起手刃仇人的快意，一刀一刀，一鞭一鞭，落在他们身上，留下一地腥咸狼藉。

    ……

    听完邱大伟的坦白，乐恒里跟他说：“如果你对温建提出的补偿金有异议，可以通过正当渠道反馈，而不是伤人泄愤。”

    邱大伟冷笑一声，“就算要拿到再多钱、杀再多人……又能怎么样，我爹是回不来了。”

    杀再多人？

    听到这里，乐恒里抬眼直视他，抓住他话里的漏洞：“除了李承山，你还伤害过其他人？”

    邱大伟霎时间抿住了嘴。

    一旁的励扬翻开分局提供过来的口供，邱大伟女朋友提到过，邱大伟对他父亲邱国义的感情很深，从小父子相依为命，基本没产生过矛盾，在邱国义去世之后，邱大伟情绪低落了很久，甚至有些偏执，一直说是明宸伙同李连山害死他父亲。

    最重要的是，根据菜市场负责人所提供的信息，在明宸失踪后的一周，邱大伟一直没有出现在市场，连猪肉卸货都是摊主们联系屠宰场亲自拿的货，因为这件事，有好几个摊主都投诉到市场管理处了。

    乐恒里不再跟他绕弯子，开口问：“三月二十七号，也就是上周三，晚上七点之后，你在哪里？”

    听到“三月二十七号”，邱大伟明显怔愣了一瞬，怒气凌人的架势无形中弱下来，嗫喏道：“什么意思……太久了，我不记得了。”

    励扬双手抱臂，盯着邱大伟，感受到他的呼吸逐渐发沉，脸色隐隐有些崩溃。

    邱大伟似乎现在才想通，为什么他今早从分局送到了市局，而审问他的人从派出所的民警换成了市局的刑警。

    乐恒里给他看了一段视频，同时问：“我再问一个问题，三月三十一号凌晨，你为什么会出现在温建大厦的地下停车场。”

    邱大伟看着视频里穿着制服的保洁工人，咽了咽口水，矢口否认：“这不是我。”

    “是么？”乐恒里话锋一转，“杨桐可是什么都招了，你确定还不说实话，要我在笔录里记录你抗拒……”

    “杨桐招了？”邱大伟慌了神，身子往前倾，打断乐恒里的话，忙问道，“她招了什么？”

    “你给我坐好，”乐恒里的音调陡然提高，严厉地敲了敲桌子，“给你最后一次机会，还不说实话么！”

    然而邱大伟一直重复着“我不知道”，他现在才反应过来，话里话外都说自己并不认识杨桐这个人，甚至还装傻充愣，问杨桐是男是女。

    励扬冷笑一声，淡淡道：“杨桐和林子祥是什么关系，你知道么？”

    “我不知道……”邱大伟还在装傻，“他们是谁？”

    “杨桐的姐姐，曾经是林子祥的爱人，他们差点成为一家人。”励扬没等他做出任何反应，又继续说，“你们三个之中，你应该是一直被排斥在他们两人之间的吧。”

    邱大伟愣住，抬头直视励扬，等他的下一句话，手却止不住微颤。

    励扬继续攻心：“你难道就不担心，他们两个串通起来，把事情都推在你身上，反咬你一口？你现在还不说实话吗？”

    邱大伟彻底不说话了，明明是温凉的四月，他的额头上却滴下大颗的汗珠，落在不锈钢制的铁椅上，映着他惨白的脸。

    ……

    与此同时，一辆不起眼的灰色小轿车停在一幢新中式装潢的别墅花园前，管家看着车牌眼熟，以为是温家大房的车，连忙过来招呼，却看见一个陌生的年轻男人下了车，彬彬有礼，神情谦卑。

    “我是来拜访温峙先生的，有劳了。”年轻男人说道。

    管家知道他的名字后，连忙将他迎进花园里，“您快请进，先生等您有一阵子了。”

    男人沉默一阵，“路上有些堵车，所以来迟了。”

    他走进花园里，只见温峙正在修剪盆栽，旁边站着一个穿着矜贵的青年，眉眼细长，是极为轻佻的丹凤眼，见他来了，只微微一瞧，又懒懒地收回眼神，不再看他。

    似乎根本不把他放在眼里。

    温峙拿着把精致的园艺剪刀，一边修剪一边说道：“……虽然说，一年四季都可以修剪植裁，但还是需要讲究时机的。”

    青年点头。

    “冬天修剪的时候，需要保留充裕的芽，”温峙收起剪刀，交给一旁的佣人，又继续道，“但是等到春天到来时，嫩芽一齐萌发，如果这个时候还置之不理，就容易出现枝条过密，失去控制。特别是植株还不够茁壮时，一旦产生太多分枝，就会营养不良啊。”

    “父亲说的是。”青年赞同道。

    温峙笑呵呵地点头，在佣人递来的水盆里净了手，才转头看向等在一旁的男人，笑道：“你久等了，先礼。”

    姚先礼不敢，连忙回道：“是晚辈来晚了，还请温峙先生赎罪。”

    佣人用毛巾给温峙擦拭干净双手后才离开，路过姚先礼时向他礼貌点头示意。

    那人走近，姚先礼才发现，这个佣人约莫只有一米五左右，看起来不过十四五岁女孩的样子，面容稚嫩，神情中却带着不属于她这个年龄的肃然和悲戚。

    面对姚先礼的道歉，温峙笑着摆摆手，口里说着“不打紧”，眼神却一直停在姚先礼脸上。

    “听说你来的路上堵车了，是从哪里来？”温峙问道。

    姚先礼一怔，答道：“今日二小姐突发肚痛，我刚刚送她去嘉德私立医院，是从城南来的。”

    温峙用食指隔空点了点他，“你对我那个侄女，倒是挺上心的。”说话的调子平平淡淡，听不出是赞许还是斥责。

    “只是碰巧遇见，顺路送二小姐去了趟医院。”姚先礼攒紧手指，低下头，不敢看温峙的神情。

    还没等姚先礼松一口气，一直站在旁边看着他的青年开口问道，“明家的事情都处理好了？”语气沉沉。

    “五少爷，都处理好了。”姚先礼答。

    温墨屿却突然闷笑，忍不住倚在覆满紫藤的花架边，笑弯了腰，“我二姐的孩子呢？你打算怎么处理？”

    姚先礼猛然缩了缩脖子，震惊地看向温墨屿。他说话的神情，不曾带有丝毫温度，好像将那个孩子当做一件商品，用“处理”这个词来定义孩子的未来。

    温墨屿见姚先礼不说话，勾起的嘴角渐渐耷下来，像审判者一般审视着他的表情，似乎想从姚先礼的脸上找到一丝能让他捧腹大笑的笑点。

    “不忍心？不敢下手？”温墨屿走到姚先礼身前，举手投足都是贵公子的气质，却遮掩不住他眼里那股冷得刺骨的讽意。

    面对温墨屿的逼近，姚先礼只好说道：“二小姐肚子里的孩子，毕竟是您的侄子……”

    “可他也流淌着明家的血！”温墨屿蹙眉，紧接着又绽开笑容，似乎先前那种讥诮的神情只是姚先礼的错觉，“如果你说，温玉琢肚子里的货是你的种，那我暂且还可以放过他，我还可以再给你一笔钱，毕竟能给明宸那个蠢货戴上一顶绿帽子，也能叫我笑上两三天。”

    “我……从没有和二小姐做过任何逾矩的事情。”

    “那就让这个孩子没了吧。”温墨屿扔下轻飘飘一句话。

    姚先礼转过脸，看向温峙，想从他平和的脸上找到一丝不忍，却只见这位表面温和的中年人垂眸，将仅剩的一丝仁慈留给手中的国兰。

    温峙抚了抚一株盛开的大花蕙兰，修长的剑叶划过他的手心，他头也不回道：“先礼，我教过你，病枝弱枝，一刀到底，不留余地。只要温玉琢还留着明家的孩子，就会给大房和明家再次联合的机会，只有除掉这个血脉，稍微煽风点火，就能让他们反目成仇。”

    姚先礼静静地站着，过了许久才回了四个字——

    “我明白了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    病娇老五来了，快逃QAQ

    温玉琢：瑟瑟发抖（哭

    回看的时候发现上一版把温峙写错成温山了，2021.4.5改正。

    温山是温家大房，已经出局。温峙是温家二房，即将被祁家踢出局。

