    “是不是要成功了？”

    人群中有人激动的大声问道。

    “看这样子就是了，没想到有生之年竟真能见到此等神迹出现！”

    学子们的激动程度，就好像即将成就儒士的是他们一样。

    但这一股感染力，却是直接牵动了全场。

    令得所有人都翘首以盼，刁秀儿和蔡贞姬也是如此。

    此刻刁秀儿看着陆林的神色，有激动，也带有些许复杂。

    她能清楚的感觉到，陆林正在一步步拉开与她的距离，再这样下去，她以后恐怕就得仰望陆林了。

    与刁秀儿有相同想法的还有一人。

    那便是小环。

    应该说，小环此刻已经是满眼星星的在仰望陆林了。

    她是第一个知晓陆林有多天才的人，那时候她就知道，陆林总有一天会大放异彩。

    只是小环没有想到，这一天来得这么快，快到无法想象。

    此时，高台上。

    文武大臣们多数都是站着身子，眺望着陆林这边。

    可以看到，好些人都在无奈摇头。

    陆林表现出来的天赋，真的让他们极其的无奈。

    何皇后此时抬着下巴，笑靥如花。

    那样子就好像是在告诉一众文武，陆林是她的人！

    相比何皇后的高兴，董太后以及刘宽他们的表情就不怎么好看了。

    他们也没想到，陆林能在一天时间内连观十碑。

    不仅如此，还直接成就儒士……八岁的儒士！

    而且董太后甚至认为，照这样下去，头名的位置还真有可能会被陆林给夺走。

    董太后的目光忽然是看向了刘宽和刘虞，此时两人的神情都异常的阴沉。

    特别是刘宽，他的内心竟然是产生了后悔之意。

    他后悔当时没有直接杀掉陆林！

    若当时他不惜才，可能就不会有这样的事情出现。

    甚至刘和都不会死……

    现在陆林展现出这么强的天赋，他想杀陆林就难了。

    现在陆林的声势，那可是如日中天。

    而且刘宏都表现出要培养陆林的态度，若陆林死了，刘宏必然会怪罪。

    想到这些，刘宽心中忍不住叹出了气，颇有一种大势已去的样子。

    再看刘虞，此刻双目死死盯着陆林，眼中的血丝清晰可见。

    没人察觉到刘虞此时的眼神变化，那是要杀人的眼神。

    ……

    熹平石经处，儒术之力还在不断汇入陆林体内，不过速度已经慢了下来。

    陆林此时闭着眼，他已经观碑完毕了，但他需要掌控这股力量。

    儒术之力洗涤着陆林的身体，他能清楚感觉到自己身体的变化。

    当儒术之力走遍陆林体内每一处地方后，他吐出了一口浊气。

    那一瞬间，气浪喷涌，四散而出。

    学子们瞬间感觉到了儒术之力的压制，好些人都无法抬起头。

    这时，陆林明眸微睁，抬起了头。

    那一股儒雅的气质，如春风吹拂，席卷全场。

    学子们无不神往，一脸痴迷。

    蔡邕和卢植见到此刻，脸上都露出欣慰笑容。

    随即就见蔡邕清了清嗓子，放声叫道：“黄门令陆林，年仅八岁，一日观十碑，成就儒士！”

    一声喊出，就见周遭学子，双手抬起，俯首作揖，恭声叫道：“我等学子，拜见大士！”

    “拜见大士！”

    陆林听到这一声声的敬语，下巴不由得往上抬了几分。

    这种感觉，还真挺不错的……

    除了被蔡邕叫出他的职位外。

    必须得拿下头名！他再也不要做太监官了！

    陆林心中暗下决定，脸上的笑容也舒展了许多。

    此时，就在陆林旁边的荀彧和戏志才都先后从观碑状态中脱离。

    看二人的样子，应该也都观碑成功了。

    两人就在他们刚恢复意识的时候，便听到那全场齐声的‘拜见大士！’

    这直接是让两人面面相觑，脸上表情也都极其凝重。

    他们怎么也没想到，在自己观碑的时候，陆林竟然已经跑到他们前面去了。

    不仅如此，还比他们先一步成就了儒士。

    这股挫败感，着实是让他们心里有些难以接受。

    “再这样下去，事情就不可控了啊。”戏志才忽然眯起了眼睛，凝声道。

    荀彧微微颔首，目光有意无意的往张让所在的方向瞥了一眼。

    但很快荀彧就回过神，他便是说道：“咱们得加快速度了，不能让他领先！”

    说罢，荀彧先一步走向了第二十块石碑，戏志才紧随其后。

    陆林自然是见到了二人，三人对视一眼，皆是一笑。

    “恭喜恭喜，陆大士小小年纪变成了儒士，前途无量啊。”

    荀彧很有礼数的对陆林拱手说道。

    戏志才也在一旁对陆林拱了拱手。

    陆林对此自然是报以微笑，他看了两人一眼，道：“想必二位应该也很快便成儒士了。”

    两人心照不宣，笑而不语。

    陆林见状，再次拱手道：“二位先失陪了，我还要继续观碑。”

    说罢，陆林走向了第二十一块石碑。

    当看到陆林往第二十一块石碑走去之时，学子们全都傻了。

    “大士要做什么？他还要继续观碑吗？”

    “这已经够了啊，完全没有必要了啊。”

    “难道大士想夺头名？！”

    不知是谁喊了一声，立刻引来了不少人的认同。

    “不可能吧，荀彧他们都看了十九块了，大士若要拿下头名，最少还得再看九块，这怎么可能……”

    没人能够相信陆林能拿下头名，实在是差距太大了。

    而且从第二十一块石碑开始，写的就不是论语了，而是另外的经学。

    想到这些，不少人的眼中都流露出了遗憾之色。

    他们都知道，若陆林早一日参加观碑会，肯定能夺得头名。

    可想一日之内连看十九块碑，基本不可能。

    不仅是不可能，是想都不用想。

    要知道能看到第三十块碑的人，都是大儒！

    整个大汉，成就大儒的人都屈指可数。

    陆林一个八岁小孩，怎么可能做得到。

    此时陆林并不知道别人是怎么想的，反正他是想夺得头名的。

    不仅仅是为了刘辩，更是为了他自己。

    就算剩下的碑文再难理解，陆林咬着牙也得看下去。

    只见陆林停在了第二十一块石碑前，同样是一息入定。

    不过陆林的内心，却是激起了千层波澜。

    这第二十一块石碑上，刻的是易经……

