    “爱德华先生，公司能不能先预支我两周的薪水，我已经欠房东两个月房租了。”梦露小声道。

    眼神中带着一丝丝哀求。

    爱德华刚刚看过梦露住的公寓，只有一个房间一个卫生间，房间里家具特别少，一看就知道生活很拮据。

    “向公司预支工资很麻烦，这样吧，私人借给你200美元，等发了工资再还我。”

    爱德华说着掏出皮夹子，从里面拿出两百美元递给梦露。

    梦露高兴的接过钱，“谢谢您爱德华先生，等发了工资我会尽快还给您。”

    爱德华点点头和梦露告辞。

    等坐到车里，看了看手里的合约，自从做了HD总裁，这些小事都是手下人去办。

    今天他之所以亲自来找梦露，完全是因为老板的原因，他很了解自己这位大老板，如果不是特别看重的人，不可能亲自给自己打电话交代。

    既然老板交代，那自己就必须做好，自己什么身份，虽说自己现在是HD总裁，可那是在外人眼里，在老板面前自己就是个干活的，如果不能把老板的活干好，那要他干嘛。

    怕出现纰漏，所以他亲自过来。

    他原先就是经纪公司经理，对合约这一块非常熟悉。

    不过虽然是老板交代找梦露签约，他却没有给梦露特别优厚的合约，只是最普通的新人C级合约。

    自己要做的是套住她，施恩是老板才能做的事，他必须给老板留下逗弄猫咪的空间。

    如果好人让自己做了，那老板还怎么玩，如果老板恼了自己，那自己的好日子就到头了。

    另外还有一个小原因让他亲自过来。

    或许今后这个女人会成为老板的枕边人，他可是知道枕头风的厉害，亲自过来可以提前和梦露打好关系，对自己也有好处。

    不过。

    不得不说老板的眼光真的很厉害。

    这个梦露一看就是那种性感尤物，长相甜美身材火辣，她属于那种骨架小，肉肉长在最应该长的地方，有着无数女生梦寐以求的身材。

    加上漂亮的脸蛋，给人一种成熟水蜜桃般的感觉。

    ......

    海选继续。

    ABC电视台每天都会播放海选节目。

    这个节目一出，吸引了全美观众的眼球，普通人追求梦想，有机会成为大明星，这是最完美的美国梦。

    超级偶像一出，电视台收视率暴增。

    只要一到晚上八点半，人们全部把频道转到ABC电视台，据调查公司调查，超级偶像这个节目现在的收视率，达到了恐怖的90%以上，比当初《家有仙妻》最火的时候都要高。

    其他两家电视台刚刚有所冒头，再次被压下去，就算前段时间大火的电视剧《吸血鬼与狼人》，收视率也大幅度下降，弄得哥伦比亚电视台不得不改变策略，把电视剧挪到《美国偶像》播放结束后，避其锋芒。

    当然，两家看选秀节目这么火，也起了心思，可是查过之后发现，ABC已经进行了版权注册。

    在这方面ABC很少出纰漏。

    即便他们想到新模式，绕过ABC的版权，想要制作这种大型选秀节目也很不容易，需要投入大笔资金。

    之前为了增加节目时长，他们已经投入了很多，制作了一批和ABC类似的节目，现在想要制作大型选秀节目，又要投资一大笔，董事会那边可不好通过。

    不投资就不能赚钱。

    可有时候投资了，也未必赚钱。

    两家电视台很纠结。

    而且就算现在投资一大笔钱，追赶ABC的脚步，谁知道接下来他们又会弄什么新点子出来。

    永远也追不上。

    ......

    电视台开始制作选手生活环节。

    帅气小伙埃尔维斯·普雷斯利，现在还是一个初中生，他家中的墙壁上挂满海报，都是现在全美最知名的歌手。

    普雷斯利很活泼，介绍自己的家人，他的父母都是农场工人，他还有一对弟弟妹妹，小时候参加过唱诗班，然后就喜欢上了唱歌。

    节目最后，他坐在一棵树下给自己的弟弟妹妹唱歌，两个小家伙似乎经常被哥哥这样摧残，只听了几句就跑开了，猫王对着镜头露出一个无奈表情。

    那个说是来看明星的女孩仙妮亚唐恩，家境很优渥，父亲是商人，母亲是大学老师，从小就接受音乐教育，会弹钢琴和多种乐器，妥妥的公主型。

    她现在在上大学，就读于南加大表演系，未来的理想是成为一名知名演员，歌星也行。

    那位妈妈选手佩茜.克莱恩的生活，和仙妮亚唐恩简直就像人生的正反面，佩茜.克莱恩长相普通，身材走样，完全就是一个最普通的家庭妇女。

    而且因为某些原因她离婚了，独自带着一个8岁大的女儿生活，平日在服装厂做女工，房子是租的，每月工资刨除房租和其他开销，几乎所剩无几，每天工作一天，回家后还有一堆家务等着她，每天过得都很疲惫。

    她唯一的爱好就是听收音机。

    这也是她们家最贵重的东西。

    她所有的歌都是跟着收音机学的，她不懂什么呼吸唱法嗓音运用，就是跟着模仿。

    不得不说她的天赋太好了，就是用这种最原始的方法，她竟然可以把歌曲唱的那么好听。

    佩茜克莱恩站在一个土坡上，唱着最喜欢的歌曲，下面只有一个观众就是她的女儿，她的梦想很简单，就是有朝一日能登上真正的大舞台。

    佩茜克莱恩的故事瞬间感动了很多人。

    又播放了几个入围者后，最后一个就是梦露。

    摄影机在梦露的房间转了一圈，明显看出房间极其简陋，梦露穿好衣服去今天工作的地方，一家摄影工作室，她给人做写真模特。

    化妆时，梦露在脸上点上一颗痣，记者问她为什么要点痣，梦露笑了笑，“有时候残缺的才是最美的。”

    在摄影师的要求下，她不停换衣服，摆出各种姿势，或是性感或是可爱，偶尔还会对着镜头甜甜一笑。

    拍摄结束。

    她拿到了今天的酬劳5美元。

    拿到钱梦露很高兴，对着镜头道：“不是每天都能有这样的工作机会，这是我这周接到的第二个活。”

    回到家已经是傍晚，梦露刚推开公寓门，房东秃头男人走出来，看着梦露道，“梦露，你已经欠两个月房租了。”

    梦露脸上浮现哀求神色，“房东先生，请再给我一周时间好吗，如果超级偶像选秀不成功，我会找到一份更稳定的工作，到时候一定还您的房租。”

    房东摊摊手，“那祝你成功”。

    说完又退了回去。

    其实在从爱德华那里借到钱后，梦露已经把房租给了秃头房东，这次只是拍摄需要设计的剧情。

    对于能上电视房东非常高兴，算是友情出演。

    回到房间，梦露拿出面包果酱，两片面包中间加一点果酱，这就是她的晚餐。

    “这点够吗？”主持人问道。

    “我在减肥。”梦露笑着道。

    可很多人感觉这个甜美笑容里带着一点心酸。

    晚上睡觉。

    梦露换了一身睡衣出来，凹凸有致的性感身材展露无遗，她真的是那种会让无数男人产生幻想的女人。

    梦露躺在床上看书，镜头慢慢拉远，仿佛在向她告别，梦露冲着镜头挥挥手。

    “晚安”。

    梦露已经签约，公司设计师对她的定位就是性感，她的一颦一笑都透出一股性感气息，这份气质是与生俱来的。

    俗称天赋。

    有人的天赋是聪明。

    有人的天赋是绘画。

    有人的天赋是音乐。

    而梦露的天赋就是性感。

    这一晚，不知道会有多少男人梦到梦露。

    ......

    哈迪看完电视，想了想拿起电话给爱德华打过去，“节目做的不错，好好培养梦露，性感这个主题很适合她，继续下去，把她打造成新一代性感女星。”

    “老板，要给梦露小姐安排第一名吗？”爱德华问道。

    “不，她的实力绝对不能做第一名，虽然这次超级偶像是咱们自己弄得节目，可也要尽量显得公平公正，那样才能打出口碑，前面的名次必须给那些有实力的人。”

    “至于梦露吗~~~”

    哈迪想了想，

    “可以给她弄一个‘观众最喜爱的女歌手’之类的名头。”哈迪道。

    爱德华心里顿时一亮。

    还是老板厉害，不排名次，给一个单独称号，既不破坏公平，又给了梦露足够的关注度。

    而且这个奖没有凭据，‘观众最喜爱’，梦露这样的女孩肯定受观众喜欢啊，尤其是男观众。

    不愧是老板啊，随随便便就能想到这么绝妙的点子。

    “老板，既然有‘观众最喜爱的女歌手’，那也可以有‘观众最喜爱的男歌手’，或者“最佳舞台表现歌手”，“最佳优美声线歌手”等等奖励。”爱德华道。

    “呵呵，这些你自己定。”哈迪笑着道。

    哈迪手下都是一群聪明的家伙，只要给他们一些建议，他们就能自由发挥的很好，这一点让哈迪很满意。

    挂断电话，哈迪拿起酒杯喝了一口。

    至于接触玛丽莲·梦露？

    现在不着急，

    来日方长。

