    玉天心本来就防着他，当下看到他出招间黑焰升起，心下大惊道：“赵疯子，你敢违背祖训，只怕是会大难临头。”说着全身玉光冲起，白玉色的右手迎了上去。

    双手相抵，白玉般的手掌几公分前，漆黑的五爪前进不了分毫，黑白两色灵力相互碰撞，四下射开，落地的灵力砸在林间，爆炸开来。

    二人气势放开，方圆百里内，原本的虫鸣狼嗷之声顿时消失，林间飞鸟四下惊慌逃窜，野兽狂奔，如世界末日一般。那二人交手的中心，爆炸声四起，附近的小山树木更是全部被摧毁。

    二人就这样僵持着，黑焰越来越浓郁，玉天心原本光洁的面容渐渐变得有些灰暗了。脸上汗水越来越多，汇成一小股汗水流而下。

    片刻后，白玉般的手掌响起了细密的裂纹声，咬破舌尖，一口精血喷出，玉剑一闪，将空中精血吸收一空，化作一道白光直刺赵疯子眉心。

    玉天心灵力狂涌，趁着对方侧身避过玉剑之时，玉色右手猛地一下震散黑光，借力飞退。随后手中青光一闪，一把符箓砸了过去。

    赵疯子见状，撑起黑色护罩，各色符箓不下数十张，齐齐冲撞而来，冰剑火刀，雷光电闪，巨大的轰鸣声中推着他向后飞退而去。片刻后，轰鸣声散尽，撤去散乱的黑色光罩，吐出一口鲜血。

    借此机会，寻玉天心早己拍了一张挪移符，逃遁而去。

    感应了一下，地仙后期的修为好像增长的了那么一丝，当下他疯狂的大笑起来：“哈哈哈，哈哈哈，天助我也，五百年了，五百年了，终于有机会再进一步了。”

    黑烟弥漫中，苍白无须的面容，嘴角呕出的鲜血还未擦净，一双铜铃般大的眼珠中透着一丝猩红，状如疯魔的赵疯子眼前闪过一片影像。

    五百年的修炼，为了修为更进一步，杀过多少人，抢过多少宝物，无法寸进的修为终于有了一丝增长，还有什么能比这更让人兴奋的。

    大乘，飞升，自己终于有机会可以离开这片束缚自己的天空了。

    左腾身死之处，赵疯子停下循光，灵识扫动间，走进山洞之中，血液，剑痕。看来左腾是被人杀的，会是谁呢，以左腾的修为，就算是重伤，一般的元婴都不是他的对手，更何况他还是修的幽冥大法。

    伸手虚抓，一丝淡淡的雷火气息。还有什么人或门派有修炼雷法了吗，从来没有听说过的啊。

    赵疯子不思不其解，不过怎么也不会想到会是李时动的手，在他心中，李时应该早就死了，他也不再多想下去，有什么用呢，高阶修士就那么多，那天来的都有嫌疑，幽冥大法在，都吸收了就是了。大好的前景在自己面前，还有什么好考虑的啊。

    就在他大笑之时，远在数千里外，识海中太乙神符震动了一下，感应了片刻，李时压下神符的异动，青光闪现间直往青木宫方向循去。

    心中有太多的疑惑了，师傅应该知道一些什么，不过他暂时应该还回不了青木宫，自己先回去等着吧，也许谜团也该解开了。

    数日后，黑水城中，云起客栈，一些低阶散修正在谈论幽冥宫被灭之事。李时一边喝着酒，默默地听着。

    “听说幽冥宫被灭门了，无一活口，原因是那幽冥老祖左腾修炼了幽冥大法。”一散修说道。

    “什么是幽冥大法啊，怎么从来没有听说过？”另一人问道。

    “这你都不知道，那是大明开国时候的事了，听说这功法异常毒辣，专吸人灵力精血增长自己的修为，那太华门当时被灭也是因为这事，你不知道吧。”

    “这个我倒是知道，上次还去太华山了呢，你是没有看见，那是一个生生的万人坑啊，不知道多少人被吸了精血灵力，怪不得这蛮荒一带一直人丁稀少，不会是都被拿来练功了吧。”

    “还有一个消息，你们知道吗？”那个散修低声悄悄地说道。

    “听说大明开国的那个赵世奇，就是建国两百年后，带着一干部下飞升的那个，他那里是飞升啊，听说也是修炼了这功法，到后期，控制不住自己，把部下全部吸干了，然后自爆而死的。”

    “而后皇室为遮掩，才说是飞升的，后来这功法本来是要被毁掉的，不知道怎么流转到了幽冥宫。”

    听到这里，李时皱了皱眉，沉思了片刻，付了酒钱，信步走出了客栈，不远处，那王有年的大院早已被他人占据了，灵识扫过，院中又是一片花天酒地，却又是一个富家子弟的纵欲之所。

    城中流民比以前少了许多，新来的城主却也是皇室中的一个弟子，筑基期，只顾自己修炼，那里会管百姓的生计。

    偌大的一个黑水城，居然没有一个像样的学堂，怕是识得字的也没有几个，想当初连乌镇都有一个教书先生，当时自己还不解，原来那个先生也是逃难去的，识得的字怕也是有限。

    转过街角，当时就是在这里遇到的朵朵，想到此处，他心里不禁有了一丝安慰。那个小窝棚现在被另外的流民占据了，一样的食不果腹，生存艰难。

    他买了不少吃食，来到这片流民聚集地，分发出去，流民见他的小黄包里总也有拿不完的食物，无不惊奇不已，以往的那些仙师哪里会管他们的死活，不杀了他们都是好的，怎么还会给自己吃食。

    几个病入膏肓的流民，也在他手中也醒了过来，留下几包药草，在流民们的千恩万谢中，他出了黑水城。当流民问起姓名时，他只道自己是青木宫游历的弟子。

    一路就这样走走停停。凡是遇到的每个城镇中，他都会停留下来几天，给流民赠食施药，乐此不疲。好在那左腾的指环中除了灵石灵材，钱财也是无数。

    一个月后，青木城中，李时路过青木医馆门前，成立不久的医馆已经小有气候了，人来人往的一派繁忙景象。

