
　　大家不知道的是此时网络上已经掀起了一片风雨，无数网友都在评论萧云海与漫威的这场首播晚会。

　　“萧不愧是世界公认的音乐天王，歌舞实在是太棒了，看的人热血沸腾呀。”

　　“十三个人跳霹雳舞、机械舞、月空漫步、四十五度倾斜，天呢，太壮观了。”

　　“强烈要求漫威电视台重播这场晚会或者上传到网络上，光是萧的两首歌就足够吸引我的了，更何况还有其他知名歌手的精彩表演呢。”

　　“漫威电视台要火呀。仅仅一场晚会，最高收视率就突破了百分之二十一，太牛了。”

　　“这下子那些广告商们该高兴了。这么高的收视率实在是太吓人，对它们产品的名气绝对是一个巨大的提升。”

　　“以后就看漫威电视了。以萧的为人，我深信漫威的节目一定不错。”

　　“萧加油，漫威电视台加油。”

　　望着评论上一片赞誉，仍然呆在派拉蒙总经理办公室的富兰克林

　　脸色难看到了极点。

　　百分之二十一的最高收视率，已经堪比自己花了三十八亿美金得来的格莱美颁奖典礼了。

　　要知道萧云海搞的这台晚会连同宣传、筹办、请嘉宾也才花了三亿美金而已，看这个情况，肯定是能大赚一笔了，而且也打出了漫威的威名，这对派拉蒙来说无疑是一件坏的不能再坏的事情。

　　漫威电视台的成功，让富兰克林是如鲠在喉，但他心中却是充满了无奈，一向精明睿智的他硬是想不出任何办法来阻挡萧云海前进的脚步。

　　富兰克林不得不承认，这个比自己小了十多岁的年轻人确实不一般。

　　富兰克林脑子里飞快的运转，imd电视台被派拉蒙买下来的事情，很快就要召开新闻发布会了，自己是不是也应该跟萧云海学，搞一个晚会呢。

　　富兰克林皱着眉头，思考着imd电视台未来的路。

　　当天晚上，除了他之外，其他几家电视台的高层也都是彻夜难眠。

　　萧云海漫威电视台的成功，让他们与富兰克林一样，都有种如坐针毡的感觉。

　　强大的对手又多出了一个，这是谁都不愿意看到的。……

　　萧云海请大家吃完宵夜，回到庄园别墅的时候，已经是凌晨一点了。

　　洗了个热水澡，刚想上床休息，手机便响了起来。

　　“我说文森特先生，都这么晚了，你打电话来干嘛？”萧云海没好气的问道。

　　文森特嘻嘻笑道：“当然是恭喜萧老板的漫威电视台首秀成功了。最高收视率百分之二十一，我的乖乖，真是厉害的让人难以置信呀。”

　　萧云海没好气的说道：“少说这些没用的，赶紧说事儿。我现在都快累死了，需要休息。”

　　文森特笑道：“我打这个电话除了祝贺你以外，确实有一点点小要求希望您能答应。”

　　“咱能干脆点儿吗？”

　　“能，我希望您把今天晚上的首播晚会放到我的美妙视频网，这个要求不难吧？”

　　“美妙视频网？你什么时候有视频网的？”萧云海惊讶的问道。

　　“萧，你竟然连我去年购买的视频网站都不知道，我简直太伤心了。你忘了？我还给你打过电话邀请你参加晚会呢。可惜，你在拍戏，没有过来。”

　　“哦，对对对。不好意思，我最近忙的很。行，没有问题。不过，咱们亲兄弟，明算账。你准备给我多少分成。我可告诉你，网络上的网友们都对它非常的关注，相信下载量少不了多少。”

　　文森特想了想，道：“6:4。你占百分之六十，怎么样？够意思吧。”

　　萧云海打了个哈欠，道：“还算可以。不过这事儿，我说了不算。你明天早上让人去找漫威电视台的台长罗伯特，以后凡是电视台的事情都由他掌管。我会提前跟他打个招呼。”天籁小说网

　　文森特道：“好吧。我明天亲自过去。”

　　萧云海笑道：“这么重视，也好。”

　　第二天早上，萧云海练完功夫，吃了早餐，便来到了漫威电视台，走进了自己的老板办公室。

　　过了一会儿，刚刚统计完数据的罗伯特敲敲门，走了进来，高兴的对萧云海说道：“老板，我们昨晚的节目彻底成功了。平均收视率达到了8.51%，最高收视率达到了百分之二十一，简直就是创造了一个奇迹呀。”

　　萧云海笑道：“我们前前后后投资了三亿美金，几乎将欧美音乐界一网打尽，得到这么一个成绩并没有什么了不起的。对了，昨天的广告费用达到了多少？”

　　罗伯特道：“一共是一亿两千三百万美金。”

　　“怎么会这么多？”

　　萧云海难掩惊讶的问道。

　　要知道，漫威电视台不过是刚刚成立而已，应该吸引不到广告商们的注意才对，怎么会得到这么多的广告费用呢。

　　罗伯特解释道：“在之前，我们确实很难得到广告商们的青睐。我走了不少家公司，他们都不是太感兴趣。于是我就想了个办法，让他们先将广告交给我们电视台，如果晚会的收视率不错，他们可以给我打电话，直接将广告穿插进去，价格按照广告时段的平均收视率计算。我们当时一共放了三段广告，时间十五分钟，收视率基本在百分之十六左右，所以才会有如此高昂的广告收入。”

　　萧云海恍然大悟，道：“原来如此。罗伯特，你还真行，竟能想出这样的办法。看来选择你作为漫威电视台的台长确实没有选错。现在是不是正在播放电视剧《尸解》？收视率怎么样？”

　　罗伯特道：“非常不错。现在正是上班期间，依然拥有1.1%的收视率，在北美各大电视台中应该能排进前五位。相信那些广告商们在得到消息后，很快就会过来洽谈了。”

　　萧云海点点头，道：“非常好。罗伯特，我跟你商量一件事情。既然咱们电视台走的精品路线，你说能不能按照你刚刚说的收费方式收取广告费用呢。我觉的这无论是对我们电视台还是那些广告商们都是完全可以接受的。一旦收视率高了，我们就会获得更大的利益。”

　　罗伯特道：“可万一收视率低了，那岂不是会损失惨重。”

　　萧云海道：“所以才要督促你们对各个节目精挑细选，更重要的是我们可以与一些广告商进行长期合作。货真价实，童叟无欺。”

　　罗伯特考虑了一下，点点头，道：“行，我们可以试行一下。我这就安排人去计算一个合适的收视率价格。”

　　萧云海点点头，道：“罗伯特，等会儿，原音唱片公司的文森特会过来跟你商量将漫威晚会放到他们网站的事情。他给我的价格是6:4，我觉得有些低了，最少要达到7:3才行。这小子富的流油，你能要多少就要多少。”

　　罗伯特笑道：“好的，老板，我明白了。”

　　萧云海问道：“我们拍的那些超级英雄电视剧什么时候能够播出？”

　　罗伯特道：“两部片子都已经杀青了，正在紧张的做后期特效，估计一个月之内就能与观众见面。其他的则需要很长的时间。”

　　萧云海道：“告诉这些导演，拍戏不要着急，我们要的是质量。”

　　罗伯特道：“我早就嘱咐他们了，而且也看了一部分片子，效果非常的不错。”

　　萧云海道：“那就好。你出去忙吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1166章 惊人收视率免费阅读。https://xs.23sk.com 