
　　在秦康寿的童年里，无疑是快乐的，他出生于一个修仙家族，虽然因为自身灵根资质不行，但是父母也对他疼爱有加。秦府是个很大的宅院，府里也有很多人，这些人中给秦康寿映像最深的就是那些身穿黑袍，面无表情的人。

　　父母告诉他，平日里要躲着这些人走，在府里看见了，更是要远远地避开。一开始，这样的人还很少，但是后来，府里有很多人都变成这个样子，秦康寿对此开始感到害怕，甚至有一次他忍不住的问他的父母，为什么不搬离这里呢？

　　可是他的父母却很害怕，然后劝告他千万不要有这样的想法，因为秦家每个人身上都被下了禁制，只要有人敢逃跑，那么就会受到最严厉的惩罚。为此秦康寿感到不解？大家不是都是秦家族人吗？为什么会这样对自己的族人？父母告诉他，因为有些人从来就没有把他们当做自己的族人。

　　日子一天天过去，秦康寿也一天天长大，虽然他的身高从八岁那年就再没变过，虽然他一直被秦宅里其他人看不起，虽然他知道整个秦家里处处都透着古怪，比如不断有人变得面无表情，比如府里的丫鬟仆从日渐稀少，比如府里管事的大人们明明在外面还是一副为了某处资源打生打死的态势，回来后却会将府里许多东西都偷偷卖掉，然后换回各种材料物品送入密室……

　　但是，当年初的一个夜晚他的父母让他以后好好活着，做个健康长寿的普通人后，一切都开始变了。秦府里大部分人都变得面无表情，他们日出而息，日落就集体赶到密室里，不知道做什么。秦府也被布下阵法，让秦府里仅剩的活人也无法逃脱。

　　可惜，就算是这些仅剩的活人，也在不断减少，直到数月前才停止。而此时，秦府里也只剩秦康寿一个活人了。

　　秦康寿从未有过如此痛苦，即使是在他父母变得和那些面无表情的人一样时，他依然有种父母还是和他在一起的感觉。但是现在，他真切的有种父母已经不在了感觉。那声巨吼中，似乎有太多秦家族人的不甘、愤怒。

　　他踉踉跄跄地走出了躲藏地，手里捏着一张父母给他的金刚符，他恐惧地看着周围的环境，但是还是坚定不移地走向那处密室，那是过去的他从不敢踏足的地方。

　　当他来到密室的时候，只看到那个在祭坛上的光茧，在密室的法阵光辉照耀下，如同活物一般鼓动，而周围再无其他特殊之处。

　　这时，那个光茧似乎发现了他的到来，而后从里面传出来一阵断断续续的声音。“你？你是那个谁？你是我的儿子？不对，你是我的孙子？不对……”声音苍老，似乎还在思虑什么，这时，从光茧里又传出一个女声：“寿儿快逃，逃得越远越好，逃出秦家……”转瞬又换了一个男声，“快，打碎这个光茧，快……”“你敢！小家伙，你若敢毁了此宝，老夫必将你碎尸万段……”“快，大家合力把这个老鬼的魂魄吃了，只有吃了他，我们才能逃出去……”

　　光茧之上犹如沸水，翻腾起伏变化无常，秦康寿一时懵了，不知道是该逃，还是该把这个东西打碎。

　　他原本以为会在这里见到那位他一直害怕的太爷爷，那位整个秦家的主人，他本来是准备豁出一条命去问问他，“为什么要把整个秦家变成整个样子，他的父母又是生是死？”但是当他进入密室看到如此场景后，他又退缩了。

　　本来他以为自己会直接死在老鬼的手下，但是现在他似乎可以不用死了，那么是逃跑还是做什么？他又不自觉地前进了一步，这一步似乎刺激到了什么，只见光茧陡然膨胀，“我是你们的老祖宗！你们居然敢反抗我！我要你们死！”苍老的声音嘶吼道。

　　秦康寿吓了一跳，一个后退跌倒在地，“哈哈哈，废物，都是废物，如果秦家没有我在暗地里帮你们，你们早就死了不知道多少回了，现在居然敢造反，都给我去死，去死……”

　　“废物，你是一个四灵根废物！”“怪胎，你这个侏儒怪胎！”“寿儿，你不要在意别人的看法，你只要自己好好活着就行。”过往的一幕幕似乎重新浮现在秦康寿的眼前，他眼中多了一股恨意，“你们都给我死吧！”秦康寿挥手拿出一张火弹符，一阵掐诀念咒后打向光茧。

　　光茧上一阵晃动，似乎在火弹符下受到了一点伤害，而后从光茧上浮现出一个人脸，“很好，很好，小杂种，等老夫出来了，一定要用阴火一点点把你的魂魄烧掉，让你后悔来到此世。”

　　秦康寿在人脸出现的时候似乎重新陷入过去那种恐惧之中，而后他又拿出几张攻击符箓，掐诀激发打向光茧，这些符箓都是他的父母留给他防身的。天籁小说网

　　只是光茧虽然在这些攻击中不住晃动，但是却一直没破，而且光茧下面也开始慢慢平息下来，似乎老者已经快要搞定了那些魂魄一样。

　　好不容易打出几张攻击符箓后，秦康寿看着面前只是稍微暗淡了一点的光茧，忍不住心生退意，这时他忽然看到在祭坛后边有几个储物袋摆在那里，不由一喜，心里逃跑的念头也开始占据上风，随后他就准备去将那些储物袋拿走后逃出秦家。

　　只是他才走到祭坛后面，光茧里就传出一阵怪笑，秦康寿抬眼望去，只见光茧尽然开始慢慢地凝聚成一个人形，不由吓得魂飞天外，当即随手拿起两个储物袋，而后头也不回地跑向出口，因为跑地太急，跑到祭坛边的时候还摔了一跤，而光茧上那个人脸重新出现，开始阴沉沉地看着他。

　　秦康寿吓得手足并用，一边往外挪，一边随手从储物袋里拿出一个物品砸向光茧，结果准头不行，根本没能打中，而是打向了光茧脚下的祭坛上。

　　见此，秦康寿更是不敢迟疑，翻身从地上爬起，跑出密室。

　　只是正逃跑的他根本没有看到，那个原本在空中不断凝聚的光茧，竟然开始变得不稳起来。而秦老鬼的脸上也满是不敢置信，看着那把被对方当成暗器打出来的一把法器飞剑，正稳稳的插在祭坛中心。

　　逃出密室的秦康寿正在自己刚拿到的储物袋里翻找着什么，最后他惊喜地掏出一面小旗，在秦府大门前不住挥舞，可是毫无动静，他不由脸色一白，而后又挥着小旗在院子里四处挥舞起来。

　　也不知道是不是运气太好，在院子里一个假山前，他刚挥舞着小旗通过，就有一个类似的小旗悬浮在假山上，秦康寿不敢耽搁，收下小旗后又开始在院子里舞动起来，只是再也没有小旗出现。

　　秦康寿不由心生绝望，最后似疯了一般，从储物袋里拿出一个符箓催动后打向秦府大门，而这个符箓在飞出大门后又飞了一段距离才爆开，秦康寿看的眼中一呆，随后不由欢喜地跑出大门，头也不回的逃离秦府。

　　只是此时虽然是深夜，但是叶家派来值守的弟子依然在此守着。虽然因为过去这么长时间里秦府都未有什么人出来而守备松懈无所事事。但是之前秦康寿放出的符箓所爆发的光芒还是被他们所见，正还好奇怎么回事呢，就已经有眼尖的人看到逃出来的秦康寿。

　　叶家那人自然大喜，高喊道：“快看，有秦家人跑出来了，快追。”叶家其他人闻言自然开始四处打量。

　　“那人往东边跑了，快追。”“派两个人去族里通知家老，告诉他们秦家人要跑了。”“再去几个人去秦府四周，看看还有没有其他人从其他地方跑了。”“人手不够了，因为秦家一直没人出来，好几个人已经回去了。”“该死的，秦家人真是狡猾，竟然打我们一个措手不及。”“别废话了，快追吧，再不追人就不见了。”

　　且不说叶家众人如何手忙脚乱鸡飞狗跳，而秦康寿在发现叶家众人在追捕他的时候也不由吓了一跳。一边随手从储物袋里掏出攻击符箓往后打去，一边专挑偏僻小路逃窜。只是他修为本就不高，使用符箓也使用不了多快，而今夜天色也不好，四周一片黑暗，秦康寿一不小心就滑到一个山坡下，身上的衣服哗啦一下划破了一大块，而后面叶家众人也在四周开始吆喝：“他好像往这边跑了，大家四处看看。”

　　秦康寿不敢发出声响，在扯了几下被勾住的衣服后，悄悄地从山坡下爬了出来，猫着身子往远离叶家众人的方向逃去。

　　也是秦康寿身材矮小，四周又暗淡无光，一直逃到天光大亮的时候，秦康寿催动了一张地遁符才终于逃出秦叶岭，看着东方逐渐升起的太阳，秦康寿第一次感到这轮太阳是这样美好，美好到，即使他现在浑身泥泞，破衣烂衫，也只觉前路一片光明。

　　秦康寿嘴里喃喃道：“被这太阳金光照耀的感觉真好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，12.金光生免费阅读。https://xs.23sk.com 