    佐佐木真一都要闭上眼睛，接受自己就要被杀死的结局了。

    结果，这个时候，一个略显稚嫩的声音传来。

    这个声音，还带着一些戏谑！

    但佐佐木真一却觉得这个声音无比的悦耳，和之前心里的哪一点厌恶相比。

    佐佐木真一觉得，这简直就是世界上最美好的声音！

    伴随着这个声音的，是一道道的水枪，将眼前的匕首击打而拍飞，将眼前的绪方音叶撞开！

    活下来了！

    佐佐木真一暗道，心里无比的庆幸，这位真新镇的少年，果然是强大！

    这还是一个十一岁的少年么？哪位刚出道的少年能有这么出色？

    嗯，还真有！

    比如，那位御龙家族的少年，现在的天王排行榜第一的那位！

    还有各地的四天王少年时期，应该也可以比拟！

    可那些人都是谁？

    那可都是四天王，即使不是，那也是四天王的候补！

    眼前这位少年，难道以后也能成为四天王？

    这个猜想一出，佐佐木真一内心就是一震！

    他内心有些后悔了，刚才和太一接触的时候，太生硬了，语气也太强硬了。

    若是之前交好，以后或许还能有所助力呢！

    太一可不知道，自己的这一番表现，让一个大家族的子弟，突然想要投资自己了。

    就算是知道，他也不会在乎！

    他已经过了原始积累的过程，不缺原始资金，不缺人脉了。

    乔伊家族的资助，已经让太一迅速的走出了一开始的困境了。

    指挥着几只精灵，将这些疯狂的精灵都给拖住。

    对付这些精灵，最主要的，其实不是击败他们。

    因为注射了精灵病毒的他们，注定了实力会在短时间内爆发出自己都无法想象的高度！

    但，这也只是暂时的。

    就好像是绚烂一时的流星，只需要坚持过这一段时间，他们自己就会把自己埋葬！

    这其实也算是这种精灵病毒战术的一个漏洞吧！

    不过，火箭队利用这些精灵，本来也不是想要战胜谁，只是想要拖住敌人，借此离开而已！

    对于这个目的，太一就没有办法了。

    那绪方音叶被呆呆兽的水枪撞开之后，起身之后，就已经果断的离开了。

    不愧是邪恶组织火箭队的成员，这一番果断，就不是那些混混可以比的。

    至于还有两个训练家，已经昏迷了，绪方音叶等人根本没有在意！

    他们的精灵都被拖住，如果收回去，他们自己恐怕都没有办法离开。

    如此，这几个人就算是拖累了。

    不是太一不想留下这几个人，实在是就算是将快龙放出来，打败对方可以。

    但要绕过这些疯狂的精灵，过去将几人抓住，就不那么容易了。

    而且，太一也有自己的考虑。

    佐佐木真一显然不是火箭队的成员，太一没有办法灭口的情况下，一些实力还是要隐藏一二的。

    他马上就要去火箭队发现的那个秘境，太一不确定那个秘境的资料，火箭队里面是不是还有！

    还有那个发现秘境的小队存在，若是这一次再次遇到火箭队！

    那么隐藏的快龙，就是太一安全的保障。

    所以，太一不想暴露太多了。

    再说，这些人在这里经营那么久，很难说没有其他的手段。

    比如之前华蓝市地下建筑的自毁。

    这可是金黄市内部，一旦这里爆炸，到时候整个金黄市不知道多少人和精灵会受到波及！

    这一点，也是太一不愿意接受的。

    等那人离开后，太一让精灵们将疯狂的精灵引开。

    太一自己来到佐佐木真一的面前，说道：“你怎么样？可以走吗？这些精灵太疯狂了，此地不宜久留！”

    佐佐木真一挣扎着起身，太一召唤出吉利蛋，给佐佐木真一做了一个简单的治疗。

    然后太一对吉利蛋道：“吉利蛋，麻烦你帮比雕他们治疗，坚持到对面的精灵倒下为止。”

    吉利蛋点头：“lucky！”（交给我吧！）

    吉利蛋是最好的助理精灵，不是没有道理的。

    看到吉利蛋，佐佐木真一眼睛都是闪烁一二。

    精灵世界的人，只要有一些认识的，没有不想要一只吉利蛋的。

    可惜，吉利蛋被乔伊家族垄断，这是联盟都承认和赞成的事情！

    其他家族几乎不可能拥有吉利蛋！

    除了一些幸运儿，只有乔伊家族十分看好的人，才会拥有吉利蛋！

    但就算是这些被乔伊家族看好的训练家，在退役或者死亡后，吉利蛋也会送还给乔伊家族！

    这才是外面很少见到吉利蛋的原因！

    佐佐木真一只是羡慕，没有其他的情绪。

    因为佐佐木真一觉得，太一就和以往拥有吉利蛋的训练家一样，以后退役后，要把吉利蛋交还的。

    佐佐木真一可不知道，这是太一和乔伊家族做的交易，这已经是属于太一了。

    只要得到幸运薰香，就可以让现有的吉利蛋生蛋，获得新的小福蛋。

    这是一个源源不断的培养吉利蛋的路线，太一有过打算，只是暂时没有找到幸运薰香这种道具！

    就连联盟的兑换网站上也没有找到，太一猜测，应该是这种东西被乔伊家族垄断。

    毕竟这事关吉利蛋的繁衍！

    等了一会，佐佐木真一终于是恢复了一些体力，太一搀扶着他，从地下走了出来。

    外面还是很热闹，似乎下面的战斗，一点都没有影响到这里。

    太一站在出口对佐佐木真一道：“你去把人群疏散了，另外通知君沙过来善后。我会在这里拖住那些精灵的，速度快一点。我怕会有什么意外发生！”

    佐佐木真一迟疑了一下，然后才凝重的点了点头：“好，我会立刻去办的！”

    这件事情想要隐瞒是没有办法了，不说太一不会答应。

    单是西尔佛公司里有火箭队的成员这一点，佐佐木真一就兜不住！

    再说了，为什么要兜？

    刚才那个火箭队的成员，差点就把他干掉了。

    如此，他佐佐木真一为何要替火箭队遮掩？

    佐佐木真一去办事了，太一回头，再次进入到地下。

    这一次的事情，还真是飞来横祸！

    不过看到手里的孵化器，太一笑着将懒人獭的精灵蛋收起来。

    接下来还有战斗，还是收进天书世界稳妥一些。

    虽然不知道自己对于懒人獭的研究会不会有进展，这都是一种不错的精灵！

    对于培育家来说，没有培育不好的精灵，只有能力不够的培育家！

    再加上自己的研究员身份，太一很有自信。

    只是接下来，还有一场硬仗要打呢！

    太一神色一肃，已经重新来到了战斗的场地。

    看到自己的精灵被压制了，太一赶紧把其他的精灵都给召唤出来。

    此时，呆呆兽他们已经被疯狂的精灵压着打了。

    若不是吉利蛋的治疗能力高超，他们怕是就要输了。

