    “……”蓝裴琳被Lisa“高超”的中文水平给雷倒了，第一次有人把吃不完兜着走用的那么淋漓尽致。“Lisa，我做菜的速度很慢，做那么多菜恐怕做完最后一个，第一个已经凉了，这样吧。今天我只能答应你做四菜一汤。其他的以后接着做。行不行？”

    “行！”Lisa爽快的答应了，“我也没让你今天一天就做那么多菜，你愿意做菜给我吃，我已经很开心啦。哪能对你有要求呢？好了，厨房就交给你了。我去帮你煮咖啡。”

    Lisa说完便离开了厨房。

    蓝裴琳摇了摇头，轻笑一声，开始投入到认真的做菜中去。

    蓝裴琳根据现有的食材，选择了鱼香肉丝、红烧排骨、干锅花菜、麻婆豆腐和奶汤鲫鱼，做成四菜一汤。

    不一会儿，饭菜就端上了桌。

    “哇！琳琳，你也太神速了吧。”Lisa望着一桌子的菜感叹道，“还说自己做菜速度慢，你们中国人是不是特别喜欢妄自菲薄啊？”说完还不忘补充一句，“妄自菲薄这个成语没用错吧？”

    蓝裴琳：“……”她发现Lisa好像特别喜欢在她面前拽中文。

    “哇，好香啊！”Lisa用手抓了一块红烧排骨放进嘴里，发出满足的喟叹：“嗯！！太美味了，就是这个味道。我的舌头都差点被吞下去。”

    蓝裴琳：“……”谁能告诉她，眼前这个没有一点淑女风范的吃货还是不是英国上流社会的贵族？

    Lisa抬眸看了蓝裴琳一眼，立即热情的招呼道：“琳琳，别站着呀，赶紧来过吃。”

    “你先吃吧。我去厨房把汤端来。”蓝裴琳说完转身走向厨房。

    “我来，我来。”Lisa拉住蓝裴琳，“你是客人，让你做饭已经很不好意思了，怎么还能让你端汤呢？”

    “没事儿。”蓝裴琳把Lisa按回座位，“你是孕妇，应该好好坐着。我去吧。”

    Lisa笑道：“你这样，让我觉得自己不像孕妇，倒像是婴儿。”

    “嗯，对啊。我就是为了你肚子里即将出生的婴儿着想。”蓝裴琳说，“所以，乖乖坐着。”

    蓝裴琳说完走进了厨房。

    流理台上，袅袅冒着热气的奶汤鲫鱼看起来特别美味。

    汤盆里，露出鱼头和鱼尾，鱼身浸没在已经给熬得呈现乳白色的汤汁里，香气扑鼻。

    蓝裴琳像往常那样，端起来，习惯性的低头闻了闻，胃里突然泛起一阵恶心，直冲脑门。

    她急忙放下鱼汤，跑到厨房的垃圾桶边，干呕起来。

    怎么回事？难道她忘了放葱姜了？不然这鱼汤怎么会闻起来特别腥？还是说外国的鱼比中国的腥味大？可即便这样，自己也不至于被腥味熏吐吧？太奇怪了！

    蓝裴琳仔细的想了想，觉得应该是后者吧。外国人的体味就比较浓，外国的鱼腥味大，也正常，正常！

    她抽了张纸巾擦了擦嘴角，去水池边洗完手，重新端起鱼汤往餐厅走去。

    一路上，蓝裴琳秉着呼吸才不至于被鱼汤的腥味恶心到。

    “奶汤鲫鱼。”蓝裴琳将鱼汤放在餐桌上。

    “哇！好香啊！我尝尝看。”Lisa嘴里塞满了菜，看到鱼汤端上桌，还是忍不住拿起汤匙来舀了一大勺，凑到鼻子边闻了闻，“嗯，光闻着就好吃。”说完呼啦一声，也不管烫不烫，一大勺子鱼汤全数进了她的嘴里。

    一勺不够，Lisa又接着舀了第二勺。

    “Lisa，你……你不觉得这鱼很腥吗？”蓝裴琳捂着鼻子，“不是说有了生孕的人特别敏感吗？我看你怎么一点儿都没反应啊？”

    “你当我刚怀孕啊？”Lisa笑道：“我已经怀孕五个月了。所以妊娠反应几乎没有了。”

    蓝裴琳的脸色变了变：“你是说刚怀孕的时候，会很敏感？”

    “对啊！刚怀孕的时候是最敏感的时候。”Lisa马上换了一副心有余悸的表情，“你是不知道，我刚怀孕的时候，吃什么吐什么，可辛苦了。尤其是不能闻鱼腥味。还好你来的正是时候，如果你早来几个月，就算烧了一桌子菜，我都无福消受。”Lisa说完将勺子里的鱼汤送入嘴里，“嗯，好喝！”

    蓝裴琳心中警铃大作。不会吧。难道她这是怀孕初期的症状？

    她真的怀孕了吗？蓝裴琳脑子里像电影倒带似得回放着。刚结婚的时候，慕瑾谦每次都会做措施。

    可是那次去老宅的时候，慕瑾谦为了陶旭冬的事情迁怒于她，两人发生口角后，慕瑾谦强行和她发生了关系，且没有使用小雨伞。

    那次，他不管不顾的要了她一整晚，不仅他没有做任何措施，连她都忘了吃事后药。所以……极有可能是那次。

    蓝裴琳算了下日子，大姨妈已经快推迟了一个多月了，她的生理期本来就不太准，也没在意。现在想来，真的有怀孕的可能，而且可能性极大。

    这段时间，她动不动就很累，还嗜睡，头晕，犯恶心，现在想来，这些不都是怀孕的症状吗？

    老天！不带这么耍她的吧？

    她一个快离婚的人……

    “咦！琳琳，你怎么不吃啊？这鱼汤真的很好喝！”Lisa边吃边说。

    蓝裴琳闻着浓郁的鱼汤喂，忍着呼之欲出的胃酸，扯了扯嘴角：“呵呵。你吃吧。我坐飞机太久，胃有点不舒服。”

    Lisa看她好像真的不舒服，就没有再劝吃。自己一个人大快朵颐起来。

    一顿饭，蓝裴琳只吃了一些蔬菜和水果，连饭都只吃了半碗。

    吃完饭，她借口倒时差，就上楼休息去了。

    躺在床上，蓝裴琳翻来覆去睡不着，她抚摸着平坦的小腹，真想知道里面到底有没有小生命。

    胡思乱想了半晌，她决定还是不要瞎猜了，让科学来证明吧。

    明天，她就去医院检查，看看自己到底有没有怀孕。

    可是……如果检查结果怀了的话，那该怎么办啊？

    孩子到底留还是不留？

    不留的话，她会不忍心。不管如何，这到底是一条小生命啊！

    留的话，可……将来她的孩子长大了问她要爸爸怎么办？

    慕瑾谦应该不会要的吧。他们都要离婚了。他已经不爱她了，肯定也不会爱她的孩子。就像以前父亲不爱母亲，自然也不待见母亲生的女儿。

    况且他已经有了新欢，很快会有属于他们的孩子。

    留或不留都弊端多多。所以，老天保佑，千万不要让她这个时候怀孕啊！

    蓝裴琳双手合十，向天祈祷。

    正在这时，手机突然响了起来。

    蓝裴琳拿起来一看，是裴晚晴打来的。

    一接起来，裴晚晴急切的声音就从电话那头传来：“琳琳，怎么一直不接电话？你到伦敦了，是吗？”

    “妈……”蓝裴琳叫了一声，顿了顿，开口道，“如果你没有不告而别的话，这会儿你也到伦敦了。”

    “……”裴晚晴被噎住，一句话都说不出来，半晌，她叹了一口气，“琳琳，妈对不起你。说好和你一起去英国旅行的，妈却……你骂我吧。”

    “骂你干吗？”蓝裴琳嗤笑一声，“妈，我理解你。一辈子就为了一个情字。这次你在爸最困难的时候，跑去安慰他，他总该有所顿悟，敞开心扉接受你了吧？”

    “……”电话那头陷入了沉默，半晌，却听见小声的抽噎。

    蓝裴琳听清楚后，惊讶的问：“妈！你……你在哭？”

    蓝裴琳话音未落，抽噎声转为了哭泣声，且越来越清晰，越来越响。

    记忆中的母亲很坚强，这么多年来，几乎没有看到她流过泪，就算现在蓝裴琳看不见她的表情，也能猜到电话那头泪如泉涌的景象。

    蓝裴琳有些急了：“妈！别哭呀！到底发生了什么事儿？啊？告诉我，好不好？”

    “妈错了！这么多年来，他一直没有改变过。无论我再怎么努力，他对我始终都没有好感。现在甚至于把我当成仇人。什么屎盆子都往我头上扣。他说……是瑾谦设计了蓝裴芸，才害得公司被贱卖。他还说，这一切都是我为了报复他在背后操纵。原来他是这么看我的……”

    裴晚晴哽咽的说不下去了。

    蓝裴琳愣了愣，她没想到时至今日，父亲依然执迷不悟。不过她并不觉得多难受，仿佛父亲那么做完全合乎他自己的逻辑。

    “妈！别太伤心。”蓝裴琳劝慰道：“这次你去找他也好。让你彻底看清他的真面目。你对他也算是仁至义尽了。他要怎么误会你都随他。反正你问心无愧就可以了。”

    “嗯。”裴晚晴重重的点点头，也只有这么想来安慰自己了，“妈只是觉得太对不起你了。”

    “没事儿。妈！我不怪你，真的。”蓝裴琳说，“我也不是一个人啊！在机场，我遇到了一个朋友，现在就住在她家，这几天她会陪我的，你放心。你的行李我已经寄回国了，过几天大概会到，到时候你去取一下。”

    “好！”裴晚晴总算松了一口气，却又想到了一件大事，“琳琳，你要和瑾谦离婚了，是吗？”

