    <!--go-->    这座金字塔显然并不仅仅只是一座陵寝，或者说它本身就不是当做陵寝在使用的。

    与很多人所想象的不一样，古代先人们在修建大型陵墓的时候，并不会像那些盗墓小说或者冒险小说中描绘的那样，在墓穴里修各种机关暗道，还大的能让盗墓贼在里面玩神庙逃生。

    虽然说古代帝皇会讲究一个视死如生，将各种生前的心爱之物用来陪葬，讲究点的还要陪葬点人带到阴间使用，更有甚者还把自己的军队也带上了。

    但从来没有哪个人会在自己的陵墓里面布置大量的机关。

    一者是受到生产力和科技条件所限，根本不可能做出能够保持上千年还能够正常使用的机关。

    二者则是因为丧葬的习俗，因为事死如生，陵墓也好，墓穴也罢，是死者在阴间的居所。

    家门口装防盗是理所应当，但没有谁会在自己家里还摆上各种陷阱机关，甚至床头卧室都摆上一大堆弓弩砍刀的。

    那样不但惊扰死者，而且也不现实，这种所谓的机关弓弩，只是臆想出来的东西。

    真正用于墓穴防盗的机关，有火烧、水淹、陷坑、流沙、滚石，但仍旧只是防止盗墓贼进入墓穴而已。

    然而眼前的这座金字塔却截然不同，复杂的内部结构，遍布的机关和各种毒虫，与其说这是一座陵寝，不如说是一座迷宫。

    “有意思，看来阿努比斯对自己的军团还是很看重的嘛，不仅在外围设下了层层保护，就连金字塔内部都布置下了这么多的手段。”看着脚下一条壕沟之中满是毒蝎，陈墨不由得调侃了一句。

    “这些陷阱不是用来保护蝎子王的吗？”一旁的伊芙琳此时或许是摘掉了威胁性命的手镯，总算是又表现出自己对什么都好奇的一面。

    面对这个问题，陈墨只是挥手驱散了地面上的蝎子，带着众人继续往前走着，这才顺嘴解释道：“蝎子王在生前曾经发誓，如果阿努比斯愿意帮助他复仇，他就献上自己的灵魂。

    而在历史记载当中，蝎子王在用阿努比斯的大军攻陷了底比斯之后，他的灵魂就被阿努比斯收走了。

    阿姆谢绿洲的这座金字塔是阿努比斯用来放置蝎子王灵魂的地方，任何人只要能够杀死蝎子王，就能够获得阿努比斯的军团。

    所以这里才会机关重重，因为阿努比斯需要考验闯入这里的人，以确认他们是否有资格掌握自己的军团。”

    “那怎么才能杀死那个蝎子王，获得阿努比斯的军团呢？”一旁的乔纳森似乎是对这个问题十分感兴趣，凑到了陈墨身边，关心的问道。

    面对这个问题，陈墨从乔纳森手上拿过了他的那根金棍子，然后拧了两下将它整个拧开，变成了一根长矛。

    “这一根就是传说中的审判之矛，只有用它刺穿蝎子王的心脏，就能够杀死他。”陈墨拿着审判之矛稍稍把玩了一下，便将它扔给了奥康纳。

    奥康纳赶忙伸手接住审判之矛，但拿在手中却有些不明所以。

    “按照这上面的描述，应当是由法老侍卫来杀死蝎子王，所以这玩意你拿着吧。”陈墨指了指一旁的壁画，向奥康纳说道。

    奥康纳顺着陈墨的手指看去，只见在墙壁上刻画着法老侍卫杀死蝎子王的场景，而壁画上法老侍卫的手臂有着和他手臂上一样的图案。

    这让原本并不相信所谓的宿命和转世的奥康纳，颇有一种自己掉进了一张早就编织好的大网里，自己的命运都被安排好了的宿命感。

    而且最让他感到无语的是，按照陈墨的说法，这个金字塔和被关在里面的蝎子王至少是五千年前的存在。

    也就是说他的命运在五千年前就被人写好了，这怎么能不让奥康纳感到震惊，以及三观的炸裂。

    不过陈墨倒是看出了奥康纳的情绪不太对，于是对他开口说道：“别太把自己当回事，法老侍卫并不是特指你一个，阿德贝和他的族人也都是法老侍卫，只不过你比较特殊，是转世而来的法老侍卫。

    这上面刻的人未必特指是你，但既然你来到了这里，那么在命运的影响下，这个人就变成了你。

    至于说命运这回事，并不如你所想的那么夸张，它可能会有一些必然的东西，比如你是法老侍卫，你老婆是法老的公主，你今生就是来保护她的。

    但这并非一成不变，同样也不是一定会必然发生，想想看如果几年前在哈姆纳塔的时候，我不救你们两个，让你们被当时阿德贝的族人砍死，所谓的命运也就不存在了。

    命运所代表的的只是诸多可能性中一种比较大的可能性，并且可能存在一些因素在影响着事情的发展，将其导向这个结果，但这并非是一成不变的。”

    陈墨对奥康纳说着，而这番话是他在从加勒比世界回来之后，这段时间的思考。

    所谓命运其实就是一种趋势，只不过在没有干涉的情况下，世界本身的运转会将一切导向这个趋势。

    就好像一条河流，大的方向是固定的，但并不是河流里的每一滴水都会流向下游。

    有的水会飞溅，有的水会蒸发，有的水会被抽走，有的水会被污染，还有的水干脆溢出河道或者渗入地下……一切并非绝对。

    而命运也是一样。

    干涉命运是可行的，只是视对命运影响的程度，所付出的代价也截然不同。

    在上个世界，陈墨对命运的干涉不可谓不深，但最终并没有引来太大的变数。

    而在这个世界，上次他干涉命运差点翻车，这让陈墨觉得或许是两个世界的差异，所以这一次他要再干涉一次命运，看看这一次是否会带来什么不一样的变化。

    一行人继续前行，穿过重重叠叠的走廊和各种机关陷阱，总算来到了金字塔内最核心的地方，蝎子王的墓室之前。

    墓室的大门之前，一对阿努比斯的神像半跪，似在守护，却也同样是在迎候。<!--over-->

