    “要是敲门的人不是送吃的来的，俺一定不放过你！”在王立春不停的催促下，张大勇不情愿的从炕上跳了下来，借着里屋油灯散发出来的昏暗光芒，摸索着走到了门边，打开了房门。

    其实不用开门，他就知道外面的人必定是来送吃的了，因为来到门边的时候，他就已经透过门缝嗅到了肉香的味道，肚子里“咕咕”了两声，嘴里也不由自主的吞咽了两口唾液。

    来的人是虎踞岭二当家柯正武，一只手拎着两个纸包，另一只手则端着一瓶酒，阴霾的脸上显露着难看的笑容，顺着灯光走进了里屋。

    张大勇极没出息的跟在他的身后，不停的吞咽着口水，眼睛死死地盯着了柯正武手上的两个渗透着油迹的纸包，眨都不带眨的。

    他的这幅模样完全落入了王立春的眼中，暗骂了一句没出息，依旧斜靠在被褥上，高架着右脚不停的晃悠，嘴里又叼上了刚才被吐到一旁的竹棍，一副吊儿郎当的模样。

    “王政委这几日可还适应？”柯正武客气的问了一句，坐在了炕上，将手中的酒瓶和纸包放到了炕桌上，正想在说些什么，忽然一股怪味随风飘来，不禁皱了皱眉头，“这是什么味儿啊？”

    王立春咬住了竹棍，右手食指指了指柯正武的身后，学着柯正武阴阳怪气的声调说道：“那边，三丈之外，就是传闻中的五谷轮回之所。二当家，你说是什么味儿啊？”

    柯正武面露尴尬之色，讪讪地笑了一下：“是我们安排的不妥当，王政委多担待一些。如今寨子里事情繁忙，等抽个空子我就请大当家替王政委换间院子。”

    说着话他打开了两个纸包，一个里面装的都是油炸花生米，而另一个里面则是一只烧鸡：“想是王政委初来我们这小地方，不习惯这里的伙食，今天正好有兄弟在山上打了几只野鸡，我就给王政委送来一只……”

    柯正武的话说不下去了，因为王立春忽然动了。

    “噗”地一声吐掉嘴里的竹棍，王立春右脚放下，同时身子骤然坐起，双手如同闪电般快速抓向烧鸡，从腹中插入，轻易将烧鸡撕成两半，然后将其中一半递给了站在一旁的张大勇：“石头，你的。”

    “谢谢政委！”张大勇这回是真心的感谢，他左手接过半只烧鸡，张嘴就是一口，先过了嘴瘾，然后右手径直抓向桌上的油炸花生米。过油的东西自然吃得香。

    蒲扇大小的巴掌一伸一缩，纸包里的花生米就少了一小半。快速撤回右手，将几个快要掉下来的花生米胡乱塞到嘴里，张大勇的眼睛又盯在了酒瓶上。

    “滚！”王立春实在是看不下去了，大骂一句，骂走了一脸悻悻不甘的张大勇，然后冲着柯正武笑着解释道，“他没见过什么世面，二当家别见怪。”

    你那样子也不像见过世面的人！柯正武心中腹诽了一句，笑着说道：“就像王政委说的，咱们都是一家人，这样才显得不见外。”

    说着话将炕桌上的两个瓷碗放好，给王立春和自己各倒了一碗酒：“王政委，咱们是有缘千里来相见，我先敬你一碗！”

    王立春也不多让，学着柯正武的样子端起碗跟对方磕了一下，然后一饮而尽，顿时一股辛辣的感觉充斥着整个口腔，一阵火辣顺着嗓子直到心底，连忙抓着半只烧鸡狠狠的咬了一口，胡乱咀嚼了两下，咽了进去。…,

    柯正武看到王立春居然直接拿着半只烧鸡张嘴便啃，不由得暗暗撇了撇嘴，伸出两根指头，优雅的向着桌上的花生米夹了过去。

    就在他的指尖快要碰到花生米的刹那，王立春似乎是被什么呛到了一般，猛地打了一个喷嚏，方向正好是那包油炸花生米。

    柯正武的反应可想而知了，快速的缩回右手，厌恶的在自己穿的袍子上擦了几下，再想伸手，却是抓住了酒瓶，给自己和王立春各自又倒了一碗，不再碰花生米和烧鸡。

    “二当家深夜前来有何贵干啊？”王立春一手抓着烧鸡，狠狠的从上面咬下一条鸡肉，另一只手从纸包里抓起一小把花生米，直接抹到自己嘴里，然后又喝了口酒，嘴里不停的用力咀嚼着，抽空才问了这么一句。

    没办法，他穿越到这个时代后，真没怎么见过荤腥，尤其是来到虎踞岭这几天，嘴里都淡出个鸟来了，而且每天晚上都是在饥饿中入睡，如今美味在前，他哪还控制的住？

    看着王立春狼吞虎咽一副饿死鬼托生的模样，想到他之前还指责张大勇没见过世面，柯正武心中一阵鄙夷，更是想到了传闻中八路缺衣少粮，枪炮比不上日本人和国民党，不仅对大当家柳一刀的草率决定忧心忡忡。

    “王政委，你慢点吃，咱们寨子里虽然比不上别处，不过隔三差五的还能打打牙祭，看样子你们八路比我们这儿还不如啊？”想到了自己今晚的目的，柯正武试探着问道。

    王立春由于吃得太快，结果不留神给噎住了，连着打了几个嗝，又喝了一碗酒，大口的喘了几下，这才好转：“二当家，那个，我得提醒你一句……嗝！咱们如今都是八路，不分什么你们我们的，而且总部那边伙食也不差，只不过是这三天我被你们饿惨了。”

    王立春一边吃着一边说着，眼睛就盯着手里的吃食，未看柯正武一眼，仿佛手中的吃食要比柯正武重要得多。

    将嘴里还没有嚼烂的混着花生米的鸡肉强行咽下后，王立春终于看向柯正武，可怜巴巴的说道：“二当家，我求你一件事，不管你们平日给我送的饭菜如何，起码要让我能吃饱吧，你说呢？”

    “呃，这个，我还不知道此事，可能是由于这两天寨子里的事儿太多了，回头我问一问……”说到这里他说不下去了，因为王立春似乎根本没有在意他，而是嘴里不停的嚼着，不时吐出几块鸡骨头。

    迟疑了一下，柯正武忍住心中的厌恶之感，说道：“不知道贵军派王政委来我虎踞岭有何指示呢？”

    夜越来越深了，初春时节山岭上的夜晚颇是寒凉，漏风的窗纸随着丝丝凉意轻轻的响个不停，再度送来了不远之处那难闻的气味，弄得王立春没了心思，将手中除了鸡腿完整，其余大半都只剩下了骨头的鸡架丢回了桌上，咗了几下手指上的油水，歪着头看向柯正武。

    柯正武皱了皱鼻子，这种味道的确是太难闻了，尤其是你以为自己适应了，结果一阵凉风吹来，又会引得心中阵阵作呕之感。

    这个王立春居然在这里住了三天，没有任何的牢骚和抱怨，看样子果然跟前两个雏儿不同啊！

    柯正武哪会知道，王立春其实心中大恨，满腹的牢骚和抱怨，可问题是他临来之前领了死命令，无论如何不能被虎踞岭赶回去。因此他明知道这是虎踞岭众人故意而为，他也只能默默认了。…,

    “王政委怎的不说话？”等了半响，柯正武再次问道。

    王立春又将那被吐到一边的竹棍寻来，先是剔了剔牙缝，然后将竹棍叼在口中，反问道：“二当家，你说呢？”

    柯正武这才明白过来，连忙改口说道：“哦，是我说错话了。不知道上峰派王政委前来有何指示？”

    “二当家，咱们八路不来这套弯弯绕，有什么话你直说好了。”

    “王政委果然快言快语，是条汉子！”柯正武眼中闪动了几下，“那鄙人就直说了吧。八路是个什么情况大家都心知肚明，而且龙盘山西北一带情况复杂，八路根本插不进脚，不说各个绺子一致排外，就是阳泉县城的鬼子也不会坐视八路插手。

    鄙人看王兄弟是个聪明人，何必要给人卖命，不若跟咱们兄弟一起大碗喝酒大块吃肉，哥哥我保证王兄弟安坐二当家的位置，绝无怨言。

    况且将来天下究竟落到谁的手中尚未成为定数，就如今形势看，不论是鬼子还是国民党，都比八路强，兄弟为何不替自己考虑？咱们虎踞岭出了名的易守难攻，等到天下大事将定之际，再决定投靠哪一方，不是更好么？”

    傻鸟，老子会不知道将来天下落到谁手里？

    王立春瞥了眼柯正武，看着对方满脸为自己着想的样子，心中鄙夷不已。这种试探他在后世的电视小说中见得多了，若是把柯正武的这番话当真，那他真就对不起自己着穿越者的头衔了。

    不过他的首要任务是在虎踞岭扎下根来，所以不能跟这几个当家闹翻，尤其是一脸阴霾的二当家，一看就知道是那种满肚子坏水的货，更是不能太过得罪。

    心念至此，他把口中的竹棍拿下，在手中把玩着，然后咂了咂嘴，说道：“二当家一片好心兄弟领了，只不过此事事关重大，兄弟还得细细斟酌一下，希望二当家理解。”

    这番拒绝虽然听起来软绵绵的，可是已经流露出淡淡的拒绝之意，柯正武又如何听不出来？反正他的目的已经达到了，这里味道这么重，他自然不愿多待，当即起身告辞道：“如此鄙人就不强求了，还望王兄弟多思量思量，若非鄙人对王兄弟一见如故，也不会好心前来劝说。”

    等到柯正武走后，王立春一下子从炕上坐了起来，将还算完整的鸡腿撕下，放在嘴里一阵咬嚼，眼中露出了淡淡的笑意。