
　　第106章预选赛第一场

　　对于唐逸的挑衅，最高看台上的一群人挑了挑眉毛，却也没有说些什么。

　　开幕式是有固定时间的，全大陆都瞩目的盛事，若是因为这一点小小的事情错过了时辰，不仅不吉利，而且还会让其他两大赛区的人看笑话。

　　伴随着史莱克战队的入场，天斗帝国三十支战队全部集结完毕。

　　“下面，有请天斗帝国皇帝陛下雪夜大帝，亲自为本届全大陆高级魂师学院精英大赛开幕致词！”四周的扩音魂导器，再次响起。

　　闻声。

　　高坐于最高看台正首位，一身赤金色长袍的雪夜大帝，顿时在各种欢呼声和呐喊声中站了起来。

　　双手在身前轻轻一按，十数万人的现场一下子便安静了下来。

　　左右看了一眼，遥望着四周密密麻麻的观众，瞳孔里倒映着下方一张张或激动或紧张的脸庞，雪夜大帝嘴角含笑。

　　“我，天斗帝国皇帝雪夜，今代表天斗帝国，也代表今次大赛主办方正式宣布，泛大陆高级魂师学院精英大赛现在开幕！”

　　威严的声音透过扩音魂导器传遍全场。

　　掌声雷动，各种欢呼声雀跃声不绝于耳，现场的气氛再次达到高潮。

　　等到热烈的现场逐渐沉寂下去，雪夜大帝目光中透露着一丝期许。“在这里，我希望所有参加本次大赛的年轻魂师们，皆都能够充分的发挥出自己的实力，展现出你们的光辉，获得好的成绩，为了帝国的荣耀！”

　　“为了帝国的荣耀！”

　　现场所有的参赛魂师，以及负责维护现场秩序的士兵皆都目露狂热的高声附和了一句。

　　那整齐划一的声音，竟是喊出了千军万马般的威势。

　　对于这些年轻的参赛者来说，精英赛的舞台将会是他们在大陆上展现出各自光辉的第一站，在这场全大陆都瞩目的比赛里，取得的成绩的好坏，将会影响到他们后半生一生的命运。

　　满意的点了点头，雪夜大帝重新坐回了自己的位置。

　　本来雪夜大帝讲完话，应该是代表各大宗门家族势力的七宝琉璃宗宗主宁风致讲话，不过不知道什么原因，现场直接跳过了这一个阶段。

　　“接下来，有请武魂圣殿天斗帝国分殿殿主，白金主教萨拉斯阁下，为本次精英赛第一轮预选赛进行抽签，抽签结束以后，将会由天斗皇家学院二队战队与对手战队，进行天斗赛区的开场对决。”

　　扩音魂导器话音落下，萨拉斯便缓缓站了起来。天籁小说网

　　这是一位神情倨傲的老者，头上发色已经花白，他似乎是有些不太愿意说话，直接就进入到了工作流程当中。

　　最高看台上的画面，有着投影魂导器即时投放到斗魂场的上空，以供四周的观众观看。

　　每抽取出一对对手，周围的扩音魂导器就会公布出相对应的对战名单。

　　很快，对战名单便全部揭晓。

　　预选赛第一轮。

　　苍晖学院对阵紫星学院。

　　雷霆学院对阵风花学院。

　　神风学院对阵烈火学院。

　　......

　　天斗皇家学院二队对阵史莱克学院。

　　本来众人对于预选赛的对阵名单并没有什么异议，可是当最后一个对决阵容公布出来以后，现场顿时陷入了一阵短暂的寂静。

　　本届的开场赛便是由天斗皇家学院二队和他们的对手共同进行。

　　然而看着史莱克学院那奇葩的队服，再联想着先前广播里所说的他们很可能是来走一下过场的，观众们顿时便有些接受不了。

　　纷纷高喊着什么黑幕、作弊、打假赛之类的话。

　　在观众看来，那史莱克学院就是一个垃圾学院，主办方很明显就是想要给天斗皇家学院二队找一个软柿子来捏。

　　毕竟，若是在开场赛上输了，这简直就是在打天斗帝国皇室的脸。

　　天斗帝国官方主办的比赛，结果开赛第一场官方战队就输了，还有比这更为打脸的事情吗？

　　听着现场各种各样的呐喊声，萨拉斯双手负于身后，平淡的目光扫过全场。

　　“本座抽签绝无虚假，如有异议，可上来与本座理论！”

　　话语初一出口，现场呼声顿时小了不少。

　　武魂殿白金主教，魂斗罗级别的强者，谁特么吃了熊心豹子胆的敢上去找他理论。

　　先不说有没有那个实力，就算是有，其身后站着的武魂殿，也不是什么人都能够惹得起的。

　　见观众席上的观众逐渐安静下去，萨拉斯目光落向了下方站着的一列列高级魂师学院战队的成员，语气平静的道。

　　“本座承诺在场所有的参赛者，凡是能进入到最后总决赛的人，武魂殿皆都可以破例准许其直接加入到武魂圣殿。”

　　此话一出，无论是观众席还是下方队列中的人，又或者是最高看台上的一众代表，所有人皆都倒吸了一口凉气。

　　观众和一众参赛者皆都是因为震惊于武魂殿阔绰的出手，而最高看台上的一众代表，则是震惊于萨拉斯敢于说出这句话的胆量。

　　在天斗帝国举办的比赛上，公然出言招纳天斗帝国境内的天才魂师，这已经不是挑衅那么简单了。

　　而是直接就没有把最前方的雪夜大帝放在眼里。

　　众人纷纷扭头朝着雪夜大帝看去。

　　果然。

　　只见原本还一脸微笑的皇帝陛下，此时一张脸庞阴沉如水。

　　旁边的宁风致见状，顿时伸手轻轻拍了拍雪夜大帝的手背，示意他稍安勿躁。

　　武魂殿强势不是一天两天了，现在最重要的是尽快完成魂师精英赛的开幕式，至于萨拉斯，以后慢慢收拾也不迟。

　　这里是天斗帝国，虽然武魂殿强势，可也容不得他们过多放肆。

　　伴随着萨拉斯坐回到位置，最高看台上的气氛忽然变得有些微妙。

　　好在就在这个时候，四周的扩音魂导器再次响起。

　　“好的，下面即将开始的是本次精英赛的开场赛，预选赛第一轮第一场比赛，由天斗皇家学院二队对阵史莱克学院战队。”

　　“各参赛学院战队请退场，谢谢配合。”

　　“同时也请稍后即将进行比赛的学院双方做好准备，半个时辰以后，比赛正式开始！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第106章 预选赛第一场免费阅读。https://xs.23sk.com 