    为什么张子维会露出那种表情？为什么张子维会以一种近乎白给的形式把泛用性万能解毒剂给自己？

    黎赎不知道，但其实他可以大胆猜测一下，或许是和他的某次副本经历有关？

    但无论具体情况为何，能露出这种表情并以一种近乎白送的方式送给黎赎这么一个道具的人黎赎并不觉得眼前的这个男人会是坏人——尽管这并不能改变他是奸商的事实。

    黎赎收起道具，不再多问——聪明人不应该随便询问他人的过往。

    “谢谢。”黎赎简单致谢道。

    “哪里，这只是一场交易罢了。”张子维收拾好神色，继续面露微笑道：“还需要看看其他东西吗？我这里一应俱全哦？”

    “好。”黎赎点点头道。

    或许是因为刚才的事情的缘故，他对眼前的张子维感官要比最初好了不少，这也提起一些他想在张子维这家店铺继续消费的想法。

    他走到其他货柜前查看道具，但遗憾的是尽管无所名商铺内的道具不少且高等级道具不在少数然而其绝大多数都是科技侧的道具，神秘侧的东西虽然也有不少，但总体来说和黎赎不适配——有些道具能力合适但道具等级有些低了对黎赎的作用不大，有些则是价格根本不是现在的黎赎可以负担得起的。

    简单看了看之后，黎赎就对这些道具提不起什么兴趣了，他走回无名身边问道：“你有看上什么道具吗？”

    此时的无名气也消了一些，倒也没有再对黎赎摆脸色，她指了指眼前的道具说道：“嗯……也算是有吧。”

    “让我看看。”

    黎赎转过头看向无名所看上的道具。

    那是一把黑色机枪，但机枪通体布满了一种奇怪的纹路，看起来有些怪异。

    道具名称：择期枪刃

    道具类别：主武器

    道具等级：紫色史诗

    道具属性：敏捷+10 力量+10（刀形态专属）

    道具效果1：具备刀与枪两种形态，不同形态下道具效果的表现形式会略有不同。

    道具效果2：25%破甲效果，25%能量穿透，25%攻速加成（枪形态下攻速加成改为子弹速度加成）。

    道具效果3：攻击时附带撕裂效果，可对敌方单位造成额外撕裂伤害饼持续造成流血伤害。

    注：该道具的枪形态具备子弹发射与能量发射两种模式，子弹发射需要对应形态的子弹进行攻击，而能量发射则需要消耗行走者自身神秘值。

    售价：30000源点

    “确实很适合你。”黎赎点点头道。

    因为无名本身是拥有近战精通与枪械精通两个基础技能的，因此无名本身的战斗方式也是近战搭配远程进行战斗，这个择期枪刃这个道具枪刀一体的设计完美契合了无名的战斗方式。

    但相应的，价格也十分美丽，30000源点，直接帮黎赎的财产抹了个零。

    “能便宜点吗？”黎赎转过头看向张子维问道。

    “很遗憾，不行。”张子维摇摇头道：“在无限领域中哪怕是最垃圾的紫色道具价格也在20000以上，你们眼前这个道具虽然说道具效果和属性并不出彩，但却是少见的复合形态道具，一件装备可以顶两件用，光是这一点它就值这个价格。”

    顿了顿后，张子维再次开口道：“我想关于这一点，您应该比我清楚。”

    “……”黎赎沉默不语，在消耗了新手指南的情报后，黎赎自己也对无限领域的物价有了一个较为清晰的认知。

    择期枪刃的价格实际上已经算是比较公道的了。

    更别说这个装备十分契合无名的战斗方式，这一点难能可贵。

    “要不算了吧。”可能是察觉到黎赎的为难，无名开口说道：“我也不是非要这些不可。”

    “没事，源点而已，花完了再赚就好了。”黎赎摇摇头道。

    尽管源点的花费确实让人心痛，但将源点转化为实力才是重中之重，况且无名还是自己的从者，也算是自己的力量体系中最为重要的一个组成部分。

    没有太多犹豫，黎赎将30000源点转给张子维，而在收到源点进账后，张子维也笑眯眯的将择期枪刃交给了黎赎：“谢谢惠顾，相信我，您一定不会为这次的消费后悔的。”

    “但愿如此吧。”

    黎赎略微肉疼的看着自己的余额，忽然间他觉得自己貌似也挺穷的，按照现在的消费水平自己最多再买三件道具他就要破产了。

    更别说他还计划着想要给自己的个人空间改造改造，还要转个职——这99000源点够个der啊！

    “那我们就先走了。”在买完东西后，黎赎自然是想着该走了，但马上他就被张子维叫住了。

    “请稍等一下。”张子维说道：“如果你们想要神秘侧的道具的话，我可以推荐你们去一家店铺，那里有很多高品质的神秘侧道具。”

    “……你这该不会是在给你的同伙介绍客户吧？”黎赎很是谨慎的说道。

    “自然不是，在下在无限领域中算是独行者，不存在什么同伙之类的，只是一个由衷的建议而已。”张子维耸耸肩道。

    “……也行，那那个店铺怎么走？”黎赎考虑了一下后问道。

    “您介意我们互留联系方式吗？不介意的话我可以通过通讯系统把位置发给你。”张子维说道：“毕竟交易区是很大的，单纯指路的话可能您一会就晕了。”

    “……也行。”黎赎想了想后点点头，他打开通讯系统将张子维设置为了联系人，随后一个对话框打开，片刻后张子维给黎赎发了一个位置。

    “您能只要按照地图所指出的方向走就好了。”张子维发送了位置后笑笑道。

    “嗯，谢谢。”黎赎点头致意。

    “哪里，那么……”张子维朝着黎赎伸出右手说道：“祝您一路顺风。”

    “……借你吉言。”黎赎微微犹豫，但最终还是选择伸手握住了张子维的手：“谢谢你的药剂。”

    “哪里，这只是一场生意而已。”张子维笑着摇摇头。

    “那么我们就先告辞了。”黎赎松开张子维的手，随后便拉着无名的小手走出了无所名商铺。

    而后张子维也走出商铺目送黎赎和无名离开，直到黎赎与无名的身影彻底消失在张子维的视线中。

    他转过身回到无所名商铺，而也就是在这转身的瞬间，原本和煦的笑容化为如深渊冷风一般的冷笑：“这种熟悉的神族气息……真是让人……作呕！”

    他走到商铺后面的休息室，打开休息室的水龙头疯狂冲洗自己的右手，就好像此前自己的右手沾染了什么脏东西似的。

    水龙头前的镜子中映照着张子维的脸——他的表情狰狞且扭曲。

    “找到了！哈哈哈！找到了！哈哈哈！终于找到了！如此浓郁的神性气息……即使是S级高等神族都不曾拥有这种程度的神性气息！EX级！这绝对是EX级神族血统！哈哈哈哈哈！”

    “杀了他！杀了他！杀了他！他和祂们一样！”

    “我们完全没必要借助他的力量！哪怕没有他！哪怕我们不必那样做！我们也可以做到！”

    “不，我们应该很清楚，这样的我们早已没有未来，想要更进一步我们必须……”

    “但即便我们终于等到我们所期待的命运又能如何？我们的世界……我们的同伴早就已经……”

    “那……那个……我们真的要那么做吗？我……我……我已经……不想再伤害别人了啊……”

    兴奋……暴怒……不甘……无奈……悲伤……怯懦……

    那种种的情感在张子维的脸上瞬息万变，就如同某种卡帧的录影带，上一秒张子维还是那种表情，下一秒张子维就突兀的变为另一种表情，宛如疯魔。

