
　　她快步跑过来，高兴的问我：“好巧，原来真是你啊！这是你的车，你这是要去哪儿？”

　　我脸上硬挤出一丝笑容：“我去福建旅游。”

　　“那你能不能捎我一段路，我到雅江下，我去我姨家。”

　　“你这不是有车？何况你没看到？我车坏了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“江叔只能把我送到前头，他不顺路，江叔修车可厉害，我让他给你修下车。”

　　“江叔！快过来！”

　　“这是我朋友，你帮忙看下他车哪里坏了，能不能修好。”

　　“原来你们认识，我看看。”

　　司机检查了车，擦手说：“问题不大，泵不出来油，应该是化油器堵了，我给你通通化油器。”

　　他跑回货车上拿了工具，回来把化油器拆下来一阵鼓捣在装上，我连续打火了几次，轰隆隆着了。

　　货车司机确实不顺路，人家刚帮了我，我实在不好意思拒绝，便说：“到地方就下，后排有人，你只能坐副驾驶。”

　　“可以，我坐哪里都行！”说完她直接笑着上了车。

　　再次出发，米娘拉珍时不时看眼后视镜。

　　后排蛇女低着头不说话，怀中抱着她娘。

　　“这我朋友，她们刚从县医院出来，老人伤到了头，基本上是半植物了。”我解释说。

　　“哦，你好。”

　　蛇女依然低着头，没搭理她。

　　因为耽误了时间，走着走着天色渐黑。

　　我一个急刹车，因为突然看到前方出现了爆闪的警车灯。

　　我暗骂一声，心想十一早过了，怎么国道上晚上还有交警查车！

　　我直接将车熄了火，车灯也关了。

　　“怎么不走？”米娘拉珍问。

　　“你有没有驾驶证？”

　　“有，不过我开车不行。”她说。

　　“听着，你一个人开车往前头走，绕过检查站，在下一个路口等我。”

　　“为什么？你好像没喝酒，我们直接过去不行吗？”

　　“别问，就算我求你帮个忙！你记得说就你一个人！”

　　“快走！”

　　轻轻关上车门，我把老太太拉出来背起来，又让蛇女从后备箱拿上我的包。

　　刚关上后备箱，就看到有闪光手电，冲着我们这里爆闪！

　　同时，一名身上穿着反光制服的正在走来。

　　现在翻护栏下去，肯定会被看到！

　　情急之下，看开过来了一辆翻斗车，我直接将蛇女手中的包扔了出去，正好，丢到了这辆翻斗货车的斗里！

　　“站住！你们干什么！怎么把车停这里不走了！还关了灯！”

　　我连忙迎过去，冷静道：“警|察同志，主要刚看到你们，害怕。”

　　手电照向我。

　　“害怕？你喝酒了还是怎么？用力吹一下。”

　　我配合照做，仪器上显示酒精数值为0。

　　对方狐疑打量我，问：“你没喝酒怕什么？这位大娘是谁？”

　　“同志，所以我才说怕你们啊，你看看。”

　　我一把撩开了盖着老太太脸的衣服。

　　手电一照，交警看到后脸色巨变！大声呵斥：“怎么回事儿！你车上怎么拉了死人！死者是谁！”

　　“警|察同志，我也不想！这是我丈母娘，昨天人在医院就不怎么行了，路上死了，我这才出此下策想把我丈母娘送回老家，所以看到你们夜查才害怕，想着停下来躲一下。”

　　说着说着，我哭了，用力抹眼泪。

　　“有什么证据能证明你说的话？你不知道法规？私家车运送尸体是不允许的，如果你要走长途，只能向当地殡仪馆报备，由殡仪馆帮忙运送。”

　　我抬起头，眼含泪光，大声道：“同志，你以为我们不想那样吗！可我们穷人付不起那个钱！殡殡仪馆送回去管我们要五千块钱！五千！我一个月工资才四百块钱！”

　　“同志！你看看！这是我媳妇！”

　　我情绪激动，一把将蛇女拽过来，大声道：“你看看，看看她都瘦成什么样了！”

　　“我们家为了治病已经是一贫如洗！我们这种穷苦老百姓！五千块怎么花的起！我们死不起啊！”

　　听到我的话，蛇女抽泣着，抹了抹眼。

　　她本来就面黄肌瘦个子矮，任谁看，都是一副长期营养不良的模样。

　　“就....就算是这样，你们也不应该违法乱纪，何况，你们有什么证据证明你说的关系？”

　　“有！我们有证据！”

　　我从蛇女包里翻出来了之前她们看病的病历，其中一张病历卡上有贴照片，还注明了她们母女的关系，上头盖着医院的章。

　　交警翻看了几分钟，抬头问：“你们这是福建地方医院的病历，为什么会跑到四川来看病？”

　　我红着眼，赶忙解释说：“你也看了，知道这病基本治不好，我们是听有人说。四川这里的医院有过治疗这种病的先例，所以才抱着试一试的心态来的。”

　　“没想到，没想到.....娘啊！娘啊！”

　　“我对不起你！没治好你，还让你受苦了啊！”

　　“行了，小伙子，节哀顺变，人家姑娘家都没哭，你一个大男人倒哭了。”

　　我又哽咽着，伸手抹眼泪。

　　“把后备箱打开，我检查一遍。”

　　我马上开了后备箱。

　　他打着手电仔细查了一遍车内角落，又要了我的身份证看了，然后叹了声，开口说：“我知道你们的难处，但规矩不是我定的，我也不能不按规矩办事儿。”

　　“你就在这里等我，还有五分钟我们执勤任务就结束了，到时我来找你。”

　　交警说完就走了。

　　看着他背影，我止住了眼泪，攥紧了拳头，

　　不管怎么样，我的包一定要追回来！

　　五分钟后，检查点撤了，这位交警同志似乎忘了，并没有回来找我，而是直接开着警车掉头离开了。

　　“快！都上车！”

　　从后视镜中看到警车已经走远，我打着车，一脚油门窜了出去！

　　油门直接踩到了底！

　　米娘拉珍现在知道了车里拉的其实是尸体，她脸色有点难看。

　　晚上的318线没路灯，车速已经提到了100，还在提速。

　　路两旁的树就像放电影，嗖的一下就过去了！

　　米娘拉珍抓着门上的扶手，她看着前方道路，脸色惨白。

　　“慢.....慢一点吧，看不到路，太危险了。”

　　“641....”

　　我没回她，只是眼睛死死盯着前方国道说：“那辆翻斗货车，车牌尾号是641。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第77章 惊吓免费阅读。https://www.23sk.com 