    韩严法和战天云满脸煞气，后面还有四个冷面长老，个个神色都不是很好。

    三人上得天刀峰，把准备去神兵堂的三人堵了个正着。

    “多宝师兄，背后嚼人舌根，可不是神兵堂大师兄应该做的事。”

    韩严法施施然的来到多宝真人近前，笑容满面的道。

    说他冷血无情，太冤枉他了。

    他在处理触犯了门规的弟子时，往往都会采取以牙还牙，以血还血的方式，即把施暴者用过的手段，乘以被他们陷害的人数，再用到施暴者身上罢了。

    但对没有触犯门规的弟子，他一向是非常护短的。

    谁伤害了他们，欺负了他们，他不知道也就罢了，知道了是一定会帮他们主持公道的。

    多宝真人却是一眼看出，韩严法是表面上笑得灿烂，实际上却是皮笑肉不笑，他为了自己未出世的侄儿，赔笑道。

     “韩师弟，算是贫道失言了。”

    韩严法目光一扫，依次在多宝真人、王元丰、吴媚娘身上扫过。

    对这里曾经发生的事，他并不知道，所以，看到这种情景，他又开始猜套路了。

    套路一：王元丰收到消息，准备带着吴媚娘跑路，吴媚娘却磨磨蹭蹭，一直在收拾东西，什么锅碗瓢盆，样样都舍不得，好不容易收完东西，她又跑去换衣服戴首饰，最后，王元丰实在不耐烦，就打晕了吴媚娘。

    套路二：吴媚娘收到消息，想要抛下王元丰，独吞赃款，提桶跑路。不料王元丰突然回来，撞破了吴媚娘，与吴媚娘发生争执，最后打晕了吴媚娘。

    不过，套路毕竟是套路，不能把所有人套进去，他也没有多当真。

    当韩严法的目光落到吴媚娘身上，王元丰立刻紧张起来，像一只护崽的老母鸡，死死的护住吴媚娘。那表情，就好像韩严法会把吴媚娘吃了似的。

    韩严法无语。

    “王元丰，是你自己去执法堂，还是让我们动手请！”

    战天云早早就按捺不住了。

    一开始，他只是想打架，在得知萧长生的所作所为后，他就只想把这些人全部抓到执法堂了。

    王元丰本就不愿意和执法堂对抗，他怀抱吴媚娘，缓缓站起，就准备走到韩严法那边。

    “慢着！”

    多宝真人轻声喝道。

    “多宝，你是什么意思？莫要为了私情，触犯门规。”

    韩严法十分不悦。

    这个多宝真人，平常不是修炼就是在神兵堂炼制法宝，今天却专门跑来维护王元丰。

    他不想再有亲传弟子被抓了。

    多宝真人却是看向韩严法，用玩味的语气问道。

    “你师弟楚天行执掌执法堂期间，严重渎职，致使门中妖孽丛生，现在还出现了五大势力这样的毒瘤，白石师叔不是也徇私包庇，没有处罚他吗？”

    这个话题就十分尖锐了。

    放在这个时间来看，楚天行在其位不谋其政，这才给了笑千秋、萧长生这些人胡作非为的机会，这是大罪！

    白石道人只是撤了楚天行的职位，让韩严法接任，对楚天行没有丝毫的处罚，确实有包庇徇私的嫌疑。

    然而，多宝真人的话有点赖皮。

    之前，事情根本没有发展到这个地步。因为在明面上，外门五大势力未曾触犯门规，是韩严法请到赏善罚恶令，才有了捉拿一干人等的理由。

    像李时贞，他是明明知道萧长生的种种劣迹，，以及其试图毒害外门弟子之事，却为萧长生打掩护，这样的包庇之罪就怎么都逃不掉。

    多宝真人此时拿来说，是偷换概念，白石道人并不知道楚天行渎职的后果，他废除楚天行的权力，已经是一种惩罚了。

    多宝道人言语中的陷阱，韩严法自然是一清二楚，只听他道。

    “楚天行贪杯好色，执法不严，乱了门中秩序，等他出关，我自会按门规，秉公处置。这一点，就不劳多宝师兄挂心了。”

    他周身微微泛起雷电光芒，头顶升起一片雷云，眼中更是充满了警告的意味。

    多宝真人的宝物确实非常多，但他也不虚，他的万年龙元不是白吃的。

    宋凌霄等皆是面色不善，围了上来，这一个多宝真人，仗着自己是天之骄子，连白石道人也不放在眼里。

    一时间，场面竟然有些剑拔弩张。

    “够了！”

    王元丰大声制止。

    “多宝师弟，你回去吧！不要为了我这个罪人，触犯门规。”

    对峙双方闻言，都收敛了身上的气势。

    多宝真人深吸一口气，冲着韩严法作揖：“韩师弟，方才是贫道失态了。不过，吴媚娘此女已有身孕，她腹中的孩子要是有灵根，当是我太玄门弟子。同门相残是大忌，望韩师弟能够网开一面。”

    这一段话，他说得极为艰难。

    想他多宝真人，自从踏上修道之路，就顺风顺水，各种宝物张口就来，哪里向人低过头。

    但是，为了王元丰，为了自己的师侄，他愿意低下这个头。

    王元丰看着多宝真人，感动得无以复加。

    这就是同门师兄弟！

    韩严法等听了多宝真人的话，却是心生不悦，诛杀一个孕妇，哪怕这个孕妇该死，也不是正道中人做得出来的。

    多宝真人如此说，分明是认为他们执法堂残暴不仁。

    韩严法冷冷道：“呵。多宝师兄，我韩严法执掌门中刑罚以来，可曾冤杀过一个无辜？”

    他的话，让王元丰师兄弟欣喜万分。

    韩严法执法虽严，杀人的次数却非常少，只有那些大奸大恶，他才会去杀死。

    还是那句老话，执法只是教化的手段，不是为了惩罚人而执法。

    王元丰差一点感激得五体投地，他抱着吴媚娘，来到了韩严法的近前。

    “韩师弟，谢谢你！”

    多宝真人见状，也不再阻止，不过，他还是内心盘算，回去就把事情禀报给神火真君，免得出什么问题。

    王元丰不作反抗，束手就擒，让韩严法对他的观感好了不少。

    他正要让宋凌霄带王元丰回执法堂，就听王元丰道。

    “韩师弟，其实外门的这些事情，都是周天元怂恿媚娘做的。我不是为媚娘求情，也不是为自己开脱，我是想告诉你，一定要抓住周天元，千万千万不能让他逃走。否则，恐怕后患无穷！”

