    第142章 死物复苏

    周围的环境变得越来越清楚，陈落也愈发的肯定自己就是身处原位，这里跟他被雾气席卷之前是一模一样。

    在前方不远处有着一堆茂密的灌丛，左前方则有着一棵相对于其他树而言稍微小一点的树。

    对于这些比较明显的标志，陈落一眼就看到了。

    早在雾气到来之前，陈落就将周围环境的一些特征记下，现在算是派上了用场。

    “周围的环境虽然没有变化，但这并不意味着我还在原本的地方，我还是感觉我又来到了新的幻境……”

    才在心中做下判断，陈落很快又推翻了自己的判断，他之前就有想到的进入其他幻境的想法已经再度在他脑海中出现，并且出现之后就一发不可收拾。

    “沙沙沙沙……”

    明明这里没有起风，但是陈落却依旧感受到了一股凉意迎面而来，随之陈落就听到了很细微的响声。

    这种响声很奇怪，像是很多虫子在快速爬动一样，或许一两只虫子弄不出来这么大的动静，就是因为数量多，所以才弄出了可以听见声响。

    声音一出现，就越来越大，且离陈落越来越近。

    与此同时，陈落也察觉到了极为浓郁的危机感。

    陈落并没有因此而慌张，他紧握死神之镰，保持着高度集中精神的状态，直视前方，那特殊的声音就是从正前方传来，就在灌木丛后方远处。

    声音越来越近了，已经到灌木丛后面了。

    陈落透过灌木丛间的些许缝隙，看到了些许灰色闪过，是灰色吗？他也不确定自己看没看清，但很快就验证了自己心中的想法。

    是灰色！

    他这一次看的很清楚！

    但具体是什么就不得而知了！

    可以肯定的是，危险就来自于他们！

    “沙沙沙沙……”

    越来越密集的声音来到了灌木丛后方，陈落很想上前去查看灌木丛后面到底有何物，最终还是忍住了。

    “呼！！！”

    突然火烧东西的声音响起，灌木丛上附着了一层灰色的火焰，火焰很快就席卷了整个灌木丛，就连旁边不远处的大树也没能免于幸难。

    短短几息间，整个灌木丛被烧得干净，连灰都不剩，旁边倒霉的大树亦是如此，那是一种很难形容的速度，快到你根本反应不过来。

    没有了东西阻拦，陈落终于看清了那灰色的，准确来说是那些灰色的东西。

    是一群灰色的蜘蛛，有大有小，小的只有拇指般大小，大的有拳头般粗壮。

    通过较大的蜘蛛可以很清楚的看到他们的外表特征——

    九只黑色的眼睛排成三列，步足粗壮，全身都被灰色的绒毛覆盖，锋利的毒牙寒光闪闪，看起来格外狰狞。

    见到这些灰色的蜘蛛后，陈落下意识的环顾了一眼四周，他竟然已经被灰色的蜘蛛包围！

    “都是死物！”

    陈落神色凝重，他无法从那些灰色的蜘蛛身上感应到任何生命气息。

    灰色蜘蛛出现后，并没有立即朝着陈落前进，而是将周围一切存在都用灰色的火焰烧毁。

    不一会儿功夫，陈落周围一大片区域都成了真空地带。

    所有的树木、灌丛都在灰色的火焰下消失，取而代之的是数之不尽的灰色蜘蛛。

    清场过后，开始有灰色的蜘蛛朝着陈落这边靠近，他们的速度并不快，但却给人一种整齐划一的感觉。

    陈落这时则挥动死神之镰猛地朝地面斩去，他身上的第四魂环骤然一亮。

    “第四魂技，黑焰冲击！”

    死神之镰的镰刃轻松的没入地面，随之一股强悍的力量伴随着恐怖的高温猛地从陈落周围一大片区域升腾而起，黑色火焰如潮水般从地下冲出，将无数灰色蜘蛛吞噬，瞬息间就烧成了飞灰。

    黑焰冲击，是陈落获取大地之王的魂环之后所获得的第四魂技。

    使用过后，能够令自身周围大片区域瞬间冲出黑焰，黑焰温度极高，且附带了陈落身上黑焰的所有属性。

    有毒焱的麻痹毒性，有烈焰的爆裂。

    这第四魂技黑焰冲击还是非常强力的，就是需要一定的蓄力时间。

    以往的日子里，陈落身边都有着强悍的死灵守护，他甚至连使用魂技的机会都没有。

    如今他需要单独面对一切，正好可以将许久未用的本事都拿出来练练。

    早在灰色蜘蛛出现的时候，陈落就已经在蓄力黑焰冲击，他才不会傻乎乎的等着灰色蜘蛛主动攻击他。

    黑焰冲击释放过后，陈落周围一大片区域的灰色蜘蛛都被干掉了，但还是有着潮水般数之不尽的灰色蜘蛛朝着陈落冲来。

    陈落没有坐以待毙，而是主动出击。

    他挥动死神之镰，释放一道又一道烈焰，黑焰无情的吞噬朝陈落靠近的灰色蜘蛛。

    但不管陈落怎么努力，始终无法将灰色蜘蛛全部解决掉。

    这灰色蜘蛛如同数不尽一般，怎么杀也杀不完。

    还好陈落的魂力恢复速度足够给力，否则他早就力竭无法作战。

    黑焰冲击虽然给力，但使用过后需要等较长的一段时间才能再度使用，若是黑焰冲击能够像烈焰一般不断使用，清场效果将会非常棒。

    “再这样继续下去也不是个事，就算我魂力储存再多，魂力恢复速度再快，也有被耗干的时候，就算魂力没有被耗干，精力也会被耗干，必须得要找到灰色蜘蛛的源头才行！”

    陈落在心中立即做下了决定，选定了一个方向后，就立即朝着那个方向冲去，使用烈焰不断的开路。

    距离陈落较近的灰色蜘蛛也会主动的发动攻击，他们不断的喷出灰色的火焰，只是那灰色的火焰并不能够攻击到陈落，陈落的速度实在是太快了，有了死神之靴的加成，他整个人如同飞一般快。

    若是陈落的速度不够快，他也不敢贸然的冲进灰色蜘蛛之中，那无异于找死。

    灰色火焰的威力是看得到的，那远远不是陈落能够抵挡的存在，只能够选择躲避。

    一切比陈落想象中的要顺利很多，他没用多久时间，就直接冲出了灰色蜘蛛的包围。

    并且，他找到了灰色蜘蛛的来源地，一条灰色的溪流……

    (本章完)

