    “绝大部分铁峰郡人把你当成我的人，无论事实是否如此，我说的没错吧？”

    “所以你的行为不仅代表你，还代表我的态度，你能够理解吧？”

    “刚刚经历了一场很艰苦的战役，铁峰郡现在最不需要的就是内部倾轧。我不能与公教会正面开展，你应该也清楚。”

    除了进门时的先声夺人，温特斯再没有任何过激行为。

    他心平气和地与卡曼摆事实、讲道理，连语气都带着任何的责备。

    “埃蒙德神父刚刚给我下了最后通牒。”温特斯重重叹了口气：“像这种事，你应该先来与我商议。否则就会变成现在这样——把我置于非常被动的处境。”

    卡曼脸颊红到发紫。他僵硬地站起身，不情不愿地弯下腰，声音小得像蝴蝶扇动翅膀：“对不起。”

    温特斯其实带着一点捉弄卡曼的心思，毕竟卡曼平日里对他总是爱答不理。

    但是看到卡曼因为负罪感鞠躬道歉，温特斯并没有任何得意感，反而很不自在。

    “哼，态度这么好，我还真有点不习惯！”温特斯赶紧把卡曼按回座位，打趣道：“你该不会真惹了什么大祸吧？”

    卡曼闻言，又要站起身。

    温特斯嗅到一丝危险的气息。

    “卡曼先生。”温特斯扶着卡曼的肩膀，问：“我们是朋友吗？”

    卡曼先是一怔，随后生气地瞪了温特斯一眼。

    “咱们共同经历过那么多事情，就算不是朋友，也很接近了。我绝不会背叛你，也相信你不会背叛我。”温特斯认真地说：“但我现在还不知道被牵扯进什么事情里，我觉得你应该给我一些说明。”

    卡曼欲言又止，他挣扎许久，最终放弃：“我曾在真圣徽前立下守密誓言……”

    卡曼不提还好，一提起“守密誓言”，温特斯反而被勾起兴趣——因为上一次卡曼说到守密誓言，还是在谈论到神术时。

    温特斯立刻走出房间，命令夏尔守在门外，不许任何人靠近。

    关上门以后，温特斯给卡曼倒了一杯水：“守密誓言？誓文能说吗？严谨吗？我可以找找漏洞。”

    卡曼不屑地嗤笑一声，没有答话。

    “那这样如何？我来提问，你只管回答‘是’和‘不是’。”

    卡曼摇了摇头：“不行。”

    温特斯又提了几个办法，全部被卡曼否决。

    “唔，我明白了。你只要给出任何回应，都会违背誓言。”温特斯愈发感兴趣：“还蛮严谨的。”

    “这件事不会牵扯你太久。”卡曼艰难的说：“我只是需要争取一些时间。”

    “假设东方有另一个国家，假设那个国家有另一个异教教会，假设那个国家的那个异教教会也有另一个守密誓言……”温特斯打断卡曼，他在房间里踱着步子：“我们讨论的都是虚构的事情，能不能绕过誓言？”

    “你能骗得了其他人，但是骗不了自己。”卡曼摇头：“就算是骗得了自己，也骗不过主。”

    温特斯好象没听见卡曼的话，他停下脚步，拿出了最终方案：“没别的办法了，那就这样——我来陈述，你不用回答，也不用表态，你只听我说就好。”

    卡曼有些恼火：“你怎么还不明白？单是我容忍你谈论这个话题，很可能就已经违背了誓言。”

    “可能？”温特斯抓到卡曼话语的漏洞：“你说了‘可能’，对吧？既然存在可能性，那说明誓言还是有弹性空间的嘛。”

    卡曼生气地闭上了嘴。

    “我有些好奇，那你们这些立下守密誓言的人又该如何交流？难不成誓言约束你们‘只能与另一个立下守密誓言的人交谈’？”温特斯如同在比剑中抓到对方的疏漏，连续抢攻：“那我也立个誓言，你是不是就可以和我说了？”

    卡曼的肩膀和双手都在发抖。

    “算了，今天不谈那些。”温特斯理智地决定不再继续刺激卡曼，他给自己倒了一杯水，也不管卡曼愿不愿意听，自顾自地说道：“罗纳德少校曾在信中提到，他在赫德人手里解救了一名老奴隶，那名奴隶自称是扫洛神父，其他信息不详……”

    卡曼面无表情地坐着。

    温特斯仔细留意着卡曼的神情。对于他而言，卡曼没有起身走人就意味着胜利。

    誓言？哪怕誓文再严谨，执行誓言的终究是人——人就是最大的漏洞。

    “……自称扫罗神父的老奴隶来到中铁峰郡以后，是你最先见到他……”温特斯停顿片刻，一字一句地说：“而你把他藏匿了起来。”

    卡曼盯着水杯，没有任何回应，但是他的情绪无形中出卖了他。

    温特斯语气平淡，如同正在闲聊：“你想秘密行动，可是天下没有不透风的墙。热沃丹修道院的修士们得知此事，反应之激烈超出你的预想。无奈之下，你借用了我的名义——或者说，你想用我的名声吓住他们，为你争取时间……”

    卡曼盯着杯子里的水，仿佛水中有圣母显灵。

    温特斯坐回椅子，语气中带着几分责备：“你怎么这么单纯？”

    卡曼猛地抬起头，目光猛刺温特斯。

    “你既然借用我的名义，就不可能瞒得过我！你看，埃蒙德不就直接找到我这里来了？”

    对卡曼的愤怒眼神视若无睹，温特斯好整以暇地点评道：

    “我之前还以为你在教会享有特殊地位。结果呢？连几个乡下神父都压不住！教会就是这样优待神术使用者？我真是奇怪了，教会是如何平衡权力和神术？你们不造反？”

    “够了！你把我们当成你们？”卡曼简直是怒不可遏：“圣职者的地位是平等的，不因神赐分出高低贵贱！”

    “平等？那圣秩是什么？”温特斯反问：“为什么有人是主教、有人是司铎、有人穷到饿死？”

    “圣秩是圣事，是使命和责任！当伸手去敲天国大门的时候，人人都是平等的！”

    “使命？责任？你说这些你自己信吗？”温特斯支起下巴。

    卡曼撸起袖子：“[虽然情绪很狂暴但是杀伤力很弱的粗鄙之语]！”

    “好啦好啦。”眼看就要亲身体验致死型神术，温特斯迅速叫停：“我又不是来和你辩经的，大辩论不是三十年前就结束了吗？”

    “我只问你一件事。”一瞬间，温特斯的神色变得冷峻，情绪转化之快令卡曼都有些措手不及。

    温特斯冷冷地问：“那俘虏人在哪里？”

    ……

    一刻钟之后，热沃丹军官寓所。

    转了一圈，温特斯居然回到了自己的住处。

    温特斯算是弄明白了——为什么埃蒙德神父羞愧地向他行贿？为什么热沃丹修道院不干脆先杀后报？

    卡曼把人藏在血狼的巢穴里，试问谁敢伸手？

    “你把人藏在这里？”温特斯惊讶地问卡曼。

    卡曼有些不好意思，但还是冷着脸：“暂住。”

    “我的意思是。”温特斯指着厨房的门，有些难以置信：“不管怎么说，人家也是神职人员，你就把人家安置在厨房里。”

    卡曼更加羞愧：“这是扫罗修士自己要求的。”

    推开门，厨房里暖洋洋的。炉火很旺地烧着，锅里“咕嘟咕嘟”煮着东西。

    一个须发灰白的老头佝偻在炉灶前，正在削甜菜皮。

    温特斯无论如何也想象不到，铁峰郡教会无论如何也要清算的“异端”，竟然是这样一位风烛残年的老人。

    老人并不因温特斯和卡曼的到来感到吃惊，仿佛早就预料到会有这样一刻。

    他眯缝着眼睛看清来人，点了点头算是打招呼，又继续低头给手里的甜菜根削皮。

    温特斯走到锅旁，看了看正在熬煮的浓汤。

    “原来今早的汤是您的手艺。”温特斯有些无奈地笑着：“难怪带着些草原的风味——还以为是我想太多了。”

    “胡乱煮罢了。”

    温特斯忍不住大笑：“赫德人炖汤可不就是胡乱煮？”

    老人也露出一丝会心的微笑，唯有卡曼尴尬地站着。

    “老人家，我有些事情想问。可是他不告诉我。”温特斯指了指卡曼：“那我就只能来问您了。”

    “请问吧。”老人拿起另一个甜菜根，继续削着皮：“如果您愿意听的话。”

    温特斯席地而坐，因为他比老人高大，所以两人目光正好平齐：“您没有立过什么守密誓言吗？”

    “立过。”

    “立过守密誓言也可以说？”

    “可以。”

    “扫罗修士！”卡曼焦急地出声。

    “卡曼修士。”被称为扫罗的老人慢慢削着甜菜皮：“我已经被绝罚。”

    卡曼哑口无言，他愤愤地推门离开。

    “他不愿意听，走了。”温特斯起身盛了两杯热汤又坐回原位：“也好，我们可以慢慢说。”

    老人不置可否。

    讯问通常会从姓名、年龄、来历开始，但是温特斯并不在意那些。所以他一开始就直插要害：“为什么热沃丹教会非杀你不可？”

    老人沉默片刻：“因为我隶属于[革新修会]。”

    一旦找到线头，接下来就很简单。

    “革新修会。”温特斯顺着关键词继续询问：“又是什么？”

    “革新修会是……”老人的手停了下来，温特斯无法理解的复杂情绪浮现在枯潭般的双眼中，但仅仅只是一瞬间。

    老人继续削甜菜皮：“一个已经消亡的团体。”

    “没关系。”温特斯抿下一小口热汤：“我有时间。”

    ……

    ……

    人的本性是什么？

    对理性的追求？还是无法抑制的盲动？

    二元论的形式显然无法有效阐述，但是哪怕对人性最悲观的哲学家也不得不承认：有些时候，对理性的追求会占据上风。

    因为探究万物规律是人类的本能，哪怕面对“神”，人类也会想要一个解释。

    所以我们能看到如下一番奇景：正统的经院神学的基础是严密的逻辑学，而且在接受其给定前提的情况下，经院神学在逻辑上能够形成自洽。

    神术也是如此。

    在公教信仰——不是教会——诞生之初，神术便被视为神迹、主的恩典、主通过圣职者之手传播的福音。

    古代帝国原本尊崇多神旧教，极为排斥信仰公教的“异教徒”，屠杀、迫害屡见不鲜。

    最初的公教是一个属于穷人的宗教，“富人上天堂比骆驼穿针眼还难”，因此面对来自统治阶级的屠刀毫无抵抗能力。

    公教想要继续生存，唯有一条路可走：消灭对手，取而代之。

    于是乎，原本在穷苦人中传播的公教开始主动贴近权贵，甚至自我改造以迎合统治阶级。

    公教会——严密的、中心化的组织团体——也是这一阶段逐渐成型。

    最终，公教被康斯坦丁大帝正式接纳为独尊国教。

    从此公教会借助政权的力量，系统性地消灭旧教体系，并将其蔑称为“异教”。

    而在公教会与旧教争夺上层人物的战斗中，独一无二的神术出力至伟。

    随着公教会的地位愈发稳固，稳固到无法被撼动的时候，公教会的圣职者们终于有余力思考一个问题：

    神术是什么？

    神术当然是神的恩典，可它又是如何实现的？在逻辑上又是否可证？

    神术是完全的神迹？还是施术者一定程度上也参与其中？

    如果是前者，就意味着神术可以被剥离；如果是后者，那二者的比例又是多少？

    怀疑之火一旦燃起，立刻就会蔓延到不可收拾。

    讨论越来越多，针锋相对的观点开始出现，帝国的东部教会和西部教会甚至因此严重对立，史称“第一次争论”。

    对于教会而言，这是一次关于真理的辩论。可是对于统治集团而言，这是一次帝国的内出血。

    当时的皇帝是戴立克二世，戴立克二世对于神学毫无兴趣，一点也不想看神学辩论。

    皇帝要的是相安无事、老老实实。

    因此戴立克二世最终颁布[米亚敕令]，以“你们说的都对，但不准再继续讨论了”的方式强行平息了第一次争论。

    如果被百年前与异教信仰苦战、打下公教根基的使徒们听到第一次争论的内容，使徒们恐怕会当场拍案大骂：“我看你们全都是吃饱了撑的！”

    可是没办法，人一旦摆脱存在的危机，就会开始思考存在的意义。

    米亚敕令暂时平息了争论，但是并未解决根本问题。

    被强令闭嘴的圣职者们转头开始查找典籍，希望从历史档案中找到支持己方的论据。

    然而文卷中找不到关于神术的最初记载——完全的空白。

    反倒是有人找到了另一样东西——关于异教邪术的描述。

    虽然大部分关于异教信仰的文字都已经被胜利者抹去，但是仍有只言片语证明异教也拥有“实现超乎常理的事物”的能力，只是对于权贵们的价值远不如公教神术。

    这一发现引起了轩然大波，如果异教也有“神术”，那……那就意味着公教信仰变成了空中楼阁。

    公教会立刻又分成两派。

    一派声嘶力竭大吼“不要再探究了！神术就是神的恩典，是神迹。异教的邪术是魔鬼的黑魔法，是不洁的力量”。

    另一派则坚定认为“一定要查清楚，否则公教的教义将永远无法存在逻辑上的漏洞”。

    最终又是皇帝出手平息争论。

    这一次，戴立克二世没有再和稀泥，他全力支持“神迹派”，对“探究派”展开了残酷清洗。

    探究派被打成异端，大部分探究派圣职者被抓捕、审判、施以火刑。

    还活着圣职者转入地下，逃往世界边缘——逃往皇帝和公教会无法触及的蛮荒之地。

    史称“第一次大决裂”。

    对于神术的探究从此成为公教会的禁忌，相关内容不允许查阅、不允许讨论甚至不允许提及。

    ……

    “戴立克二世，还有那个时代的圣职者们，他们可能以为事情就这样结束了。”扫罗老人背对着温特斯，伸手靠近炉膛烤火：“可是你知道知道最恐怖的是什么吗？第一次大决裂的回响至今仍未消散。”

    温特斯听得入神，他不断抿着热汤，浑然不知杯子已经空了。

    “就像戴立克二世所预想的那样，争论平息了下来，很长很长一段时间都是如此。古帝国毁灭了，人们在他的尸体上建立了新的帝国。公教会时而衰落，时而兴盛，大体还是蓬勃发展。温暖的土地已经尽数皈依，于是公教会开始有计划地向北境派遣传教士。”扫罗老人沉思片刻：“那大概是五个世纪以前吧。”

    温特斯一瞬间有些恍惚。

    “然后，那些前往北境传教的修士们发现。”扫罗的在炉火的照映下起伏不定：“北境蛮族的‘半神们’竟然掌握着公教会独有的神术……甚至能够实现更加惊人的奇迹。”

