    麦子文其实有点受不了孙娴的智商，“这话你可不要乱说，你知道我男人什么性格的。”

    孙娴似乎想到了什么，打了个冷战，“我知道了，这小子...你认识？”

    麦子文说：“这件事情你就不要管了，按照我说的去做就行了。”

    孙娴若有所思的点点头，“那好，就按你说的来。”

    麦子文走到于松面前，笑吟吟的说：“我刚才说的赔偿方案，你没有意见吧？”

    于松不知道这女人为何改变了注意，不过他还是点点头，“没意见。”

    说完，于松正准备掏钱，麦子文却说：“我不要现金，你知道支付宝吧？你给我转到支付宝里面去。”

    于松眉头一皱，支付宝？这女人想要的恐怕不是钱，而是其他的东西。

    “那你给个卡号，我晚点转给你。”于松说。

    麦子文说：“你留个电话给我吧！卡我放在家里了，回家再告诉你卡号。”

    于松也不想多事，直接把电话号码给了麦子文，心想反正自己马上就换号码了，给她也无所谓。

    麦子文拿到于松的电话后，笑着对他点点头，然后带着孙娴走了。

    黄仪见这件事情搞定了，紧提的心终于放下了，“姐夫，这次真的非常谢谢你。”

    于松摆了摆手，“没事就好。”

    黄仪这时小声的说：“姐夫，这件事情你能不能...不要告诉表姐？”

    于松一愣，问道：“为什么？”

    黄仪扭扭捏捏的说：“我不想让我爸妈知道。”

    于松会心一笑，“我懂了，我一定不会告诉你表姐的。”

    黄仪脸上这才露出了微笑，“谢谢姐夫。”

    于松看了一下时间，问：“需要我开车送你回去吗？”

    黄仪看了一下倒在地上的单车，“我和同学还要去还车...”

    于松说：“没事，我跟你们去，到时候直接送你们回去。”

    黄仪说：“租车的地方就在前面那条街，过两个十字路口就能看到了。”

    于松点点头，“那你们先过去，我马上过来。”

    这倒不是于松没事做，他是见黄仪心有余悸，不放心她一个人回家，这才提出要送她。

    于松等她们消失在自己的视线里，这才上车，慢慢的开过去。

    黄仪专心的骑着车，旁边的同学问：“黄仪，那个真是你姐夫啊？”

    “那当然！”黄仪不知道为什么，心里还有点小得意。

    同学说：“你这姐夫好厉害啊！三言两语就让那个泼妇住嘴了。”

    另一个同学说：“黄仪，你姐夫很有钱吗？开口就是赔一辆新车？”

    黄仪支吾道：“这个...我也不是很清楚。”

    同学惊讶的说：“你怎么会不知道？他可是你姐夫啊！”

    黄仪说：“其实不是啦！他跟我表姐还是恋爱关系啦！”

    同学打趣道：“差不多是了！都谈恋爱了，你肯定要叫姐夫啊！”

    刚才那个同学又问道：“说真的，你姐夫家是不是很有钱？”

    黄仪本来想说不知道的，可是话到嘴边却变了，“他家里我不是很清楚，不过微信农场你们知道吧？他就在农场的那个公司上班！”

    同学目瞪口呆的看着黄仪，“你说的是域公司吧？”

    黄仪点点头，心里那点优越感被无限的放大了。

    一直没说话的同学突然大声说：“啊，我想起来了！”

    旁边的同学被她小一跳，“干嘛一惊一乍的，你想起什么来了？”

    那同学说：“如果我没记错的话，黄仪的农场等级在我们班是最高的？”

    另一个同学恍然大悟道：“没错！当时我还问过黄仪，黄仪她没告诉我，难道就是因为她姐夫？”

    黄仪矜持的说：“对，我姐夫给了我一百包化肥。”

    同学惊道：“一百包化肥！怪不得你等级能提升的这么快！”

    黄仪看着同学们脸上的羡慕，虚荣心得到了极大的满足，这个姐夫还是不错的，看样子要在表姐面前多说姐夫的好话了。

    来到租车的地方，黄仪的心情可以说由地狱到天堂了，脸上一直挂着笑容。

    同学问：“你姐夫开的什么车？”

    黄仪愣住了，“我不太清楚啊！”

    车这种东西，女孩子一般没几个人喜欢的。

    刚巧黄仪的这位女同学，对车很在行，问黄仪：“你记不记得车上的标记？”

    黄仪想了一下，形容了一下于松之前开的那辆赛欧，那个时候于松还没有换车。

    同学有点失望，“好像是赛欧，很一般的车。”

    黄仪心里很想反驳，可是她对车又不懂，不知道怎么去反驳自己的同学。

    正在这时，一辆黑色的宝马S600开了过来，对着众人按了一下喇叭。

    同学赶紧说：“这好像是S600啊！大家快让一下！”

    黄仪不屑的说：“不就是一辆车吗？你这么激动干嘛？”

    同学鄙视的看了一眼黄仪，“你知道刚才你刮的那辆车，可以买多少辆你姐夫的赛欧吗？”

    黄仪看着同学摇了摇头，她只是听那个女人说车很贵，具体多少钱还真的不知道。

    同学伸出三根手指头，“最少三辆。那你知道眼前这辆车，能买多少辆那泼妇的车吗？”

    黄仪和同学都摇了摇头，心里却是在想，难道也能买三辆？

    同学说：“差不多12辆。”

    黄仪和剩下的同学嘴巴全部张的大大的，12辆！那就相当于36辆赛欧！

    听到这个数字，黄仪一下就蔫了，原来姐夫混的没有自己想象中的好啊！

    就在黄仪和同学说话的时候，S600又按了一下喇叭。

    黄仪跟同学赶紧走到了边上，这车要是被自己刮到了，就真的是赔不起了!

    于松在车上看着黄仪她们跑到一边，有点哭笑不得，这才想起来黄仪不认识自己这辆新车。

    无奈之下，于松只好熄火，打开车门站起来向她们招手。

    黄仪他们还在四下寻找于松的车，没想到刚才那辆S600下来一个人，在朝他们招手。

    同学惊讶的说：“黄仪，那个人好像是你姐夫啊？”

    黄仪定睛一看，好像还真是！

    另一个同学说：“走过去看一下，不就知道了！”

    迈出第一步，黄仪的心跳速度就加快了许多。如果那个人真的是姐夫的话，那不是说这辆S600是他的？

    我姐夫，开着36辆赛欧出门？

    黄仪的同学看向黄仪的眼中，除了羡慕就是嫉妒了，自家怎么就没有这么好的姐夫呢？

    走近一段距离之后，黄仪和同学就已经确定了，那个从S600下来的，就是黄仪的姐夫。

    哇，一个能送农场化肥，还开着S600的有钱姐夫！

    于松把黄仪送回去之后，便回到了学校，陈默那边他要去通知一声。

    陈默今天下午有课，跟辅导员有约的他自然是不敢翘课，老老实实的待在教室里...睡觉。

    于松来到时候，陈默还在座位上呼呼大睡，根本不理会旁人的眼光。

    “起床了。”于松推了一下陈默。

    陈默抬起头，睡眼朦胧的说：“怎么是你？我记得你下午没课啊！”

    于松说：“你被人投诉了，我给你换个岗位。”

    陈默一下就清醒了，“这我真的要谢谢你了，芩总太难说话了，我感觉再跟她一起上班，我会疯掉的。”

    于松笑骂道：“算了吧！你上班才做多少事情，就在这里叫苦！”

    陈默讪笑了一下，“那我接下来要做什么？”

    于松把和史大仙开公司的事情说了一下，希望陈默以后去那边帮忙。

    陈默兴奋道：“做游戏？这个我喜欢啊，作为一个游戏迷，我肯定能提出很多好建议的。”

    于松打击道：“你以为做游戏很简单啊？要真按照你的思路来做游戏，公司早就倒闭了。”

    陈默摸了摸头，笑道：“开个玩笑而已，反正我多游戏这一方面挺感兴趣的，工作上肯定没问题的。”

    于松说：“其实现阶段你也没什么事情，主要就是负责跟娱公司的对接。等你毕业了，那才是你出力的时候。”

    这话于松倒没有说错，现在巨娱公司只是一个名字而已，它还不具备做游戏的资格。

    于松的想法很简单，先花一年的时间把巨娱公司的框架打好，不能缺胳膊少腿的。

    等到职位人员这一块到位后，于松准备把农场的一小部分运营放到巨娱公司，磨炼一下员工。

    同时组建一个开发团队，正式开始开发游戏。

    至于要开发什么样的游戏，还要看到时候团队能磨合成什么样。

    现在说开发游戏的话，确实有点早了。

    陈默听完后点点头，“我明白了。”

    于松拍了一下陈默的肩膀，“你接着上课吧！我撤了！”

    没等陈默回答，于松起身就准备离开。刚走到教室门口，于松就被人叫住了。

    于松回头一看，原来是熟人沈凝。

    “没想到在这能碰上你。”沈凝淡淡的打了个招呼。

    于松说：“刚好过来找个同学。”

    沈凝看了一眼陈默，“他是你同学？”

    陈默的目光刚好看到两人，于松可以看到他眼中那浓浓的八卦气息。

    这家伙，被崔亮、吴赫给带坏了。

    于松点点头，“对，快上课了，我就不耽误你时间了。”

    沈凝却说：“你记不记得上次我说，要请你吃饭的事情？”

    于松笑道：“我已经忘了，其实没有这个必要。”

    沈凝认真的说：“难道你想食言？”

