    车上，叶冷峰看向了坐在副驾驶上的柳如烟闻道：“刚才阿姨在给你使什么眼色？阿姨想要你做什么？”

    叶冷峰总觉得骆佩雯冲着柳如烟使眼色是和他有关。

    柳如烟想着骆佩雯下午的那些话，自然知道她妈的意思。

    她妈不就是想要她好叶冷峰将生米煮成熟饭吗？

    想着，柳如烟的小脸有些发烫。

    柳如烟立马收回了自己的思绪，说道：“这可是我们母女的秘密。”

    随即，柳如烟看向了叶冷峰，说道：“我感觉我爸妈对你越来越满意了，再让你假扮我的男朋友，只怕这件事情不太好收场啊！”

    “我妈今天竟然还问我们睡过了吗？还让我和你睡觉，让我套牢你。”

    叶冷峰的脸上露出了惊讶的表情，他咳了咳说道：“呵，阿姨还挺开放啊，竟然还管你这个事情。”

    柳如烟喃喃道：“别人的父母都不同意自己的女儿婚前同居，我妈还觉得我太保守了，难道我的思想太封建了？”

    “这件事情有些棘手啊，事情发展到了这样，无论是告诉他们事情的真相，还是继续让扮演我的男朋友都不是一个好的选择。”

    叶冷峰想了想，最后说道：“要不然还是将我们之间的关系告诉他们吧，我们主动的将我们之间在演戏告诉他们，总比他们发现端倪要好。”

    “若是你不太好开口的话，我去说吧。我相信他们能够接受的。”

    柳如烟看向叶冷峰故意吓唬他道：“我爸生气的时候可是要打人的，难道你就不怕你说了这件事情，他对你出手？”

    叶冷峰笑着说道：“我皮厚，耐打。我是男人，有些事情自然需要我来承担。”

    柳如烟听见叶冷峰这话，心跳竟有一瞬间加快了。

    柳如烟压下了心里的异样，说道：“算了，这件事情先不着急。”

    “我爸妈就是想要我谈恋爱，等我到时候找到了男朋友，再将我们之间的关系告诉他们，那个时候他们也要容易接受一些。”

    “所以，这段时间只能再辛苦辛苦你了。”

    叶冷峰看向了柳如烟说道：“柳警官，你这样压榨一个公民真的好吗？”

    柳如烟说道：“大家都是朋友，你就帮帮我嘛，这种事情我总不可能中途还换人嘛！”

    “大不了，我请你吃饭来表达我的感谢嘛。”

    叶冷峰挑了挑眉说道：“在柳警官的眼中，我的酬劳这么低？”

    柳如烟看了叶冷峰一眼，说道：“只是让你扮演一下我的男朋友，又没有让你卖身。”

    叶冷峰笑道：“卖身？只怕我卖身你买不起啊。但是看在我们两个已经这么熟的份儿上，你若是想要买我的身的话，我给你免费怎么样？还可以提供上门服务。”

    柳如烟瞪了他一眼说道：“不需要。”

    叶冷峰说道：“现在不需要万一以后需要了呢？我说的话一直有效，到时候你一个电话，我肯定是愿意提供上门服务的。”

    柳如烟说道：“上门服务不用，但是你可以提供给我当男朋友的服务。”

    叶冷峰说道：“给你假扮男朋友，我又没有任何好处，其他人的女朋友都要叫自己的男朋友为哥哥。要不你也叫我一声叶哥哥？”

    “还哥哥呢？我看你是在做梦。”

    柳如烟顿时瞪大了眼睛。

    叶冷峰一边开着车一边说道：“行啊，不叫的话，下一次也别叫我帮你演戏了，你找别人吧。”

    柳如烟气愤的看向了叶冷峰，说道：“你！你怎么能言而无信，你说过要帮我演戏的！”

    叶冷峰笑着说道：“你连一声哥哥也不愿意叫，我演戏也没劲啊。”

    柳如烟瞪了他一眼，说道：“那我叫了你，你就愿意帮我演戏了？”

    叶冷峰说道：“当然。”

    柳如烟说道：“那好。”

    柳如烟抿了抿嘴，最后还是叫道：“哥哥，叶哥哥。”

    “够了吗？”

    柳如烟叫完，小脸不由有些发红。

    她总觉得有些羞耻。

    叶冷峰看着柳如烟的样子，顿时笑了起来。

    “不错，这个称呼我很满意，以后你就这样叫了。”

    柳如烟恼羞成怒的看向了叶冷峰，沉声道：“你做梦。”

    叶冷峰开着车便将柳如烟送回了她家。

    到了小区外面，柳如烟看向了叶冷峰说道：“今天的事情谢啦，我就先上去了。”

    叶冷峰看了柳如烟一眼，调笑道：“怎么，今天我帮了你那么大一个忙，你就不请我上去坐一坐？”

    柳如烟冷笑了一声，说道：“你别以为我不知道你在想什么？大晚上孤男寡女能做什么？我才不会给你机会呢？”

    叶冷峰说道：“你可是一个警察，你难道还怕我对你做什么不成？”

    “那你现在承认，你的实力不如我了？所以才不敢让我上楼了？”

    柳如烟听见这话，有些不服气的说道：“喂，你别太嚣张了，我现在虽然实力不如你，但是我总有一天会超越你的！”

    “要知道我现在可是每天都在训练，而你每天都只忙着泡妞，所以我想要超过你，不过就是时间的问题！”

    “总有一天我要将你打败，我要让你跪着叫爸爸。”

    叶冷峰说道：“你让我跪着叫爸爸是不可能了，但是我倒是有可能让你跪着叫爸爸，还是哭着叫的那种。”

    柳如烟听见叶冷峰的话，先是一愣，随即，她就反应了过来。

    她顿时瞪大了眼睛，红着脸大骂道：“你这个色狼！”

    “我懒得和你说，我要上楼了。”

    说完，柳如烟便打开车门想要下车。

    这时，叶冷峰拉住了柳如烟，说道：“等等。”

    柳如烟转过头看向了他，说道：“怎么？你难不成被本小姐迷住了，舍不得本小姐走吗？”

    叶冷峰笑道：“柳警官，你怎么这么自恋？我叫住你，是想给你一个东西。”

    说着，叶冷峰便从储物柜中拿出了一个礼品袋递给了柳如烟。

    柳如烟看见叶冷峰手中的东西，微微的皱起了眉头，说道：“这是什么？”

