    沈隆并不知道自己给后世的历史学家留下了多少难题，他现在正在琢磨诸葛亮能给自己啥？借东风、禳星术这些我都学会了啊，学识水平啥的王安石也不差他多少吧？政治能力我在《人民的名义》、《闯关东》等多个世界也锻炼出来了，至于木牛流马就更不算啥了，这玩意儿在三国时期可能挺牛逼，和现代科技水平一比就差远了。

    正思索间，脑海里传来了系统那熟悉的提示音，“来自《三国演义》世界的诸葛亮非常感谢您实现了他的愿望，帮他再兴汉室，结束诸侯纷争的乱世，让大汉的荣光重新照耀中原大地！现赠送您他的智商天赋，是否接受，请确认！”

    “接受！”沈隆毫不犹豫选择了接收，这个倒是和他预期地差不多，诸葛孔明同学可是被评价为“多智近乎妖”的人物啊，他最有价值的就是智商了。

    沈隆虽然在此前接受老白的化学天赋还有伊凡-万科物理机械天赋的时候提升了不少智商，这两位可都是诺贝尔级别以上的天才，不过天才和天才还是有差距的，伊凡-万科肯定比不上托尼-史塔克，老白肯定也比不过爱因斯坦。

    但有了诸葛亮的智商，那就不一样了，要是用漫画里的标准衡量，诸葛亮绝不弱于张衡，而在漫威的作品中，张衡那可是人类智商巅峰级别的存在，和牛顿、伽利略等人不相上下，光靠嘴皮子就能忽悠住天神组的大能。

    依旧是一道白光闪过，沈隆陷入短暂的迷糊之中，旋即又感觉到了前所未有的清明，他做了一个简单的测试，从空间里拿出平板电脑，开始查看阿尼姆-佐拉留下的种种设计，这位的智商就算在漫威世界，也算是优秀的。

    虽然还比不上托尼-史塔克、皮姆博士和神奇先生这种妖孽，但也能算是人类巅峰级别的了，先前自己虽然有伊凡-万科的机械物理天赋，可看他的设计还稍微有些吃力，涉及到物理和机械的还没问题，涉及更多就有点抓瞎了。

    但是现在呢，已经完全不一样了，沈隆感觉到自己只要稍微补一补相关方面的基础知识，就能彻底搞懂这一切；而且原来就非常精通的计算机技术、物理技术、机械技术还有化学技术等等，都有了更新的认识。

    这就是天才的感觉啊，果然很棒呢，沈隆对这个奖励非常满意，孔明兄，实在是太感谢你了，让我也能体验到成为天才是什么一种体验。

    咦，似乎现在可以做点有意思的东西出来了啊，看着装满阿尼姆-佐拉资料的平板电脑，沈隆突然想起在《钢铁侠2》世界里，阿尼姆佐拉和贾维斯的纠结来，给自己做个人工智能似乎是个不错的主意，这样的话以后干什么的事儿就省力多了。

    现在我要差点啥资料还得自己动手，可看看人家托尼史塔克，喊一声贾维斯就帮他办得妥妥滴了，这多轻松啊。

    连接上网络搜了搜，发现情况依旧没有彻底控制，自己还得在家里宅一段时间，天天和家人打麻将也有点太无聊了，就当是给自己找点事情干吧。

    所以，等第二天家人醒来，吃过饭准备打麻将的时候，沈隆赶紧说道，“我最近一段时间可能有个项目要做，你们要不打三个人的四川麻将？或者斗地主？”

    “哎，现在这情况，你那饭馆也开不了，有正事儿干那是好事儿，你别管我们，自己忙自己的去吧。”父母表示了理解，然后拉着艾莉亚一块儿斗地主去了。

    沈隆则回到自己的房间里，打开电脑开始忙活起来，嗯，这个人工智能该怎么做呢？是参考阿尼姆-佐拉的源代码，还是模仿贾维斯的源代码？可别弄个奥创出来。

    思索片刻沈隆便有了主意，既然人工智能的原理自己都搞明白了，那就干脆自己写一个好了，为啥非要模仿谁？咱现在也是按照漫威标准智力标准6的超级天才了，写个人工智能又能算得了什么？

    那么就开始吧，先给这个人工智能确定几条原则，就像机器人三定律一样，杜绝他搞破坏的可能，然后再根据自己的需要来设置能力。

    于是沈隆就重操旧业，宅在自己的卧室里闷头写起来代码，不过要想研发一个高水准的人工智能，光有代码可不行，还得有相应的硬件匹配；好在他在漫威世界里做任务的时候弄了不少好东西，给自己的电脑大大升了一次级，做到这些还是没问题的。

    接下来几天时间里，沈隆除了吃饭和睡觉，就一直在忙活这个，而父母和艾莉亚三个则从斗地主玩到了三人麻将，然后又改成跳棋，倒也不怎么寂寞。

    只是吃饭的时候偶尔会问，“这回是个啥项目？麻烦不麻烦？”

    “倒是不怎么麻烦。”沈隆略一思索就想到了个好借口，“现在不是流行智能家居么，有人让我帮他写个控制职能家居的程序，马上就快写好了，等写好了之后我给咱家也装一个，以后你们在家里就方便多了。”

    “以后晚上起来想开灯了，喊一声就行，开窗帘也是一样；煲汤的时候把材料放到锅里就行，啥时候大火啥时候小火啥时候关火就都不用你操心了，洗衣服也是一样，你只需要把衣服丢进去就行，它还能告诉你洗衣粉放多了还是少了…….”这点事情对人工智能来说简直不值一提。

    “对了，最关键的是还能监控你们的身体情况，有啥小毛病了能及时提醒。”这才是沈隆最关心的，这样的话他就不会担心自己不能经常帮他们检查身体了。

    人年纪一大，对各种新事物的接受能力就变差了，不过既然是自己孩子做出来的东西，那肯定是好东西，他俩乐呵呵道，“那感情好，我俩就等你享你的福了。”

    忙活了好几天，沈隆敲坏了两个键盘，还跑到其他世界买了键盘替换，才终于做出来了，但是有个重要问题还没解决。

