
　　稻城，远郊。

　　本应该荒芜的地方，已然多了一片连绵的建筑。

　　如果有人在路边经过，远远看一眼的话，还以为那里城市，再不济也是繁华的乡镇。

　　然而，当一群人驱车，抵达所谓的城市。23sK.com

　　车子穿梭，透过车窗就可以轻易看到，这个“城市”其实就是一个空壳子，只是有建筑的存在，没有建筑的实质。

　　所以……

　　有人忍不住嘀咕，“电影取景而已，全国这么多个影视城，都可以提供这方面的服务，干嘛要自己另外建一座城。哪怕有钱，也不能这样浪费啊。”

　　“据说……”

　　旁人悄声道：“这是大导演余念的要求，他打算实拍。”

　　“其他影视城，不能实拍吗？”

　　其他人不解。

　　“不，你们没理解，这个实拍的意思。”

　　旁人笑着解释，“余大导演的电影，最大的特色是什么，大家心里应该有数……”

　　“特效？”

　　“大场面？”

　　其他人七嘴八舌讨论。

　　“差不多。”

　　旁人笑道：“反正我听说，这些建筑……在拍摄的时候，会用实弹直接炸开，然后实拍。”

　　“……不会吧，好大的手笔。”

　　其他人不由得咋舌。

　　如果真是这样，那么重建一座城，就很有必要了……

　　才怪。

　　这样的操作，那是几十年前，特效不发达的时候，为了达到更好的拍摄效果，才需要使用的“原始”手段。

　　但是现在，特效技术发达了，完全可以以假乱真，真假难辨，根本不需要搞什么实拍。

　　为了追求什么艺术、质感，把辛苦修好的建筑摧毁。

　　这不叫工匠精神，而是吃饱了撑的，没事找事。

　　败家子……

　　当然，一帮人心里吐槽归吐槽，却没人宣诸于口。特别是，在见到了余念、周牧之后，更是绝口不提“浪费”、“有这必要吗”之类的字眼。

　　“余导，预祝票房大卖，更上一层楼。”

　　“火爆海内外！”

　　“……”

　　一个个人奉承起来，能把人夸上天去。

　　余念与周牧，却无动于衷。主要是听多了，他们也麻木了，自然不会放在心上。

　　不过好话总是比较中听。

　　所以周牧不介意，露出和煦的笑容，“多谢大家的美好祝福，我们努力不辜负大家的期盼。”

　　“不过拍电影，从来不是一两个人的事情，需要大家齐心协力，结合所有人的力量，拧成一股绳，才可以完成工作。”

　　“俗话说得好，一人计短二人计长，众人拾柴火焰高。”

　　周牧微笑环视，“还有麻烦诸位的时候。”

　　“好说，好说。”

　　“力所能及，绝不推辞。”

　　“具体有什么章程，不妨直说……”

　　一帮人立即拍胸口，十分的积极、热忱。

　　废话，他们是广告商、品牌方。

　　周牧、余念，以《超体4》剧组的名义，邀请他们过来，总不能是单纯的请客吃饭，谈的自然是广告植入的事情。

　　如果是不知名小剧组，他们肯定是嗤之以鼻。

　　但是周牧、余念，那可是金字招牌。更不用说，《超体4》这样的大IP，享誉全世界。但凡对电影有所了解的人，都不会拒绝，在这样的电影里打广告。

　　所以一召唤，一群人全来了。

　　先是二三十个人打头，然后陆陆续续，又来了四五十个。当走进宽敞的会议室中，已经有一百多个人共聚一堂。

　　好家伙……

　　众人相互打量，有熟悉的面孔，那是直接的竞争对手。也有陌生人，完全不认识。

　　就算有对头在，大家也没撕破脸，反而言笑晏晏，互换名片。走了一圈下来，大家心里更奇怪了。

　　因为他们发现，现场的广告商……有点杂啊。

　　衣食住行各个行业，都包含在内。

　　不过有一说一。

　　有资格或有需要，在电影中植入广告的商家，肯定不会很多。比如说，一些小品牌、小企业，市场份额又不大，根本没必要浪费这个钱。

　　只有一些，有扩张需求，面向广大受众的品牌。

　　或者本身是大品牌，需要稳固市场份额，让品牌的形象，更深入人心的企业，才会考虑在电影植入广告。

　　总而言之。

　　这样的事情，有一定的门槛。

　　一般的大片，有十几家公司汇聚一堂，竞争有数的几个名额，也算是成绩斐然，说明剧组有吸引力。

　　但是现在，一百多家企业，还没摸清楚具体的情况，就立即赶了过来，说明了他们的迫切。

　　特别是看到了竞争对手之后，他们更是清楚。

　　这事……

　　就算败给别人，也不能输给对头。

　　一些人对看了一眼，空气中仿佛有电光闪烁。

　　火花四溅。

　　……

　　一会儿，会议厅大门合上。

　　周牧推着东西，来到了主席台上。他直接掀开了一层绸布，一栋城市立体模型，就出现在众人的眼帘。

　　这是……

　　许多人眼睛一眯，想到了外面的“城市”。

　　“大家且看。”

　　周牧拿了根小棍子，指着“城市”示意，“《超体4》百分之八十的剧情，就发生在这个城市。这是天网起源之地，也是主角穿越了时空，抵达的地方。”

　　他娓娓而谈，“当时，在确定取景城市的时候，很多人给我们推荐国内几个大城市，什么上京、星城、桂城、中州……”

　　“他们罗列的理由，基本差不多。”

　　周牧笑道：“这些大城市，有观众熟悉的地标，还有繁华热闹的景象，可以入镜，增加观众的代入感……”

　　现场商家轻轻点头，觉得有道理。

　　电影嘛，讲究的，就是代入感。

　　哦，当然。

　　类似《超体2、3》这种科幻大片，有没有代入感，不影响观众的观影体验。

　　不过有，就是惊喜，可以加分。

　　更何况，现场商家都知道，《超体4》的大概主线，那是从未来时空，回到了现在……

　　这种情况下，出现一些观众耳熟能详的商品广告，理所当然，一点儿也不出戏。

　　就是明白了这一点，一百多家企业才会汇聚而来。

　　其中不乏各行各业中的龙头。

　　世界五百强之类。

　　“但是我拒绝了，主要是因为……”

　　周牧继续说道：“在这部电影中，有大量的追逐戏。要拍这些戏份的话，需要申请封锁街道，各种协调，非常麻烦。”

　　“比如说，几条主要的闹市街道，还有天桥、大商场，更有剧烈的打斗、碰撞的场面……”

　　他的小棍子，在“城市”中的几个区域，轻轻一点。

　　在给现场众人增加印象的同时，他眼里又浮现一抹狡黠的意味，“关于这部电影，余导有一个基调，就是……能实拍，就尽量实拍，减少特效的频率。”

　　“说白了，就是尽量营造质感，让观众身临其境。”

　　周牧左右看了眼，就轻笑道：“所以电影中，这些地方的布置，最好贴近生活，与现实保持一致。”

　　“我这样说，大家能听明白吗？”

　　“……”

　　嘶！

　　一阵沉默之后，有人轻轻抽凉气。

　　明白。

　　怎么不明白。

　　贴近生活，还原现实。

　　靠……

　　大家又不傻。

　　想想看，现代的大城市，最无孔不入的是什么？

　　广告啊。

　　从高楼大厦，再到普通民宅。

　　从户外的大屏幕，到电梯电子屏。

　　从机场、地铁、公交站的墙壁海报，再到电线杆子的顽疾贴片小传单。

　　对了，更有大大小小，形形色色，各种各样的户外招牌。

　　反正只要出门，不管是低头，还是抬头，只要张望一眼，就可以看到广告的存在。

　　现在……

　　周牧指着一座，堪称是“白地”的“城市”，告诉大家《超体4》要怎么拍。

　　这不是暗示了，分明是赤裸裸告诉他们。

　　广告位招商，价高者得。

　　“……到底谁才是奸商啊。”

　　一个业界精英，喃声自语，“怪不得他们否决了，去大城市、影视城取景的提议，非要‘败家’自己建城。这不是怕麻烦，而是想吃独食，大肆圈钱。”

　　“对。”

　　其他人深以为然。

　　不怪他们非议，主要是周牧这个做法，让他们嗅到了熟悉的味道。这样的套路，似曾相识啊。

　　好像在什么时候做……啊不，应该是在哪里见过。

　　对，是见过，不是做过。

　　在腹诽、吐槽的同时，许多人也打定了主意。

　　这个植入，他们要定了。

　　因为别的电影，植入的广告，都十分生硬。观众看了，只顾吐槽了，对商品没有什么正面印象。

　　就算提高了商品知名度，也没转化成为营业额。

　　但是周牧提供的方案，却高明多了。

　　整个“城市”都是广告位。

　　当车子追逐碰撞的时候，出现一些车标。当主角与反派打斗，摔在了大商场、大广告牌上。上面有显眼的logo，广告语，这不是正常情况吗？

　　只要不影响剧情，不让观众看了出戏。

　　这样的植入，润物无声，有潜移默化的效果。

　　虽然大家也知道，周牧这是在“自吹自擂”。但是他们确实心动了，打算尝试一下。

　　当下……

　　周牧与余念走了。

　　会议厅中，自然有专门的人，主持广告位的竞标。

　　热烈的叫价声，此起彼伏。

　　这让周牧露出得意的笑容，“看吧，我说过……建筑乐园的钱，不需要我们出。”

　　“真不会被骂吗？”

　　余念还是有些疑虑，“广告太多了，观众有意见。”

　　“怕什么……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第728章 到底谁才是奸商！免费阅读。https://xs.23sk.com 