    这一刻，整个礼堂中落针可闻！

    ——是的！

    很多人被这番话震撼到了。

    今天可是国度庆典日啊！

    这次晚会，本来就是为了呼应官方缅怀先烈而举办的。

    可他们做了什么？

    晚会都还没正式开始，就一副嘻嘻哈哈没正形的样子。还有人开口拿主持人的绰号开玩笑，这是一个有素质的大学生原本应该的样子吗？

    他们对国家的感恩何在？

    对那些先烈们敬重何在？

    这不是上纲上线，是每一个国人在今日应有的态度！

    因为，今天是国度庆典日……

    ……

    其实不只是这些大学生。

    哪怕是身在后台的刘夜，在听到李天龙这番振聋发聩的质问后，也不知不觉中挺直了身躯。

    说真的，

    在他心中，对于这番话的理解只会比其他人更甚！

    前世在地球时，自己所在的那个伟大的文明就因为刚走出困境不久，需要大力发展经济，一时间没有对它国的文化入侵太过重视，以至于国民的思想逐渐被别国言论所腐蚀！

    渐渐的，

    很多人甚至高举言语自由的大旗，开始指责起自己的国度来。

    而那些原本满怀恶意的敌人反倒被很多人各种夸赞、各种跪舔起来，让人感到极度恶心！

    那些香蕉人的出现，给国家发展带来了很大的桎梏！

    这也导致了伟大国度的高层在反应过来后，再想去振兴属于自己国度的文化，已然是举步维艰了！

    好在自己身处的国度，对于文娱这方面很是重视。虽然也被某些对手文化入侵，却一直在顽强抵抗着。

    别看李天龙会长是在发火。

    可从他那喝斥的话语中，刘夜能感受到其内心的怒其不争！

    “呃！既然穿越到了这里，我是不是也该出份力呢？”

    从重生以来，刘夜内心第一次萌生出这种想法。

    突然间他就觉得，自己那咸鱼的态度似乎对不起很多人。

    尤其是照顾自己长大的老院长。

    自己被她含辛茹苦的养大，可到最后自己偷摸着网考上清北，都逼着她不准说出去，是不是有些过份了？

    自己的孩子出息了，哪一个作为长辈的不想跟别人炫耀？

    可就这么点乐趣，自己都要从老院长那里剥夺掉。

    这一刻，

    刘夜突然觉得自己很混蛋！

    人这一辈子，总不能自私到只为自己而活吧？

    为这个世界，为这个国度，

    为了那些关心、疼爱自己的人，他是不是该做些什么呢？

    刘夜眼神陷入迷茫，

    端着瓷茶杯的手指因为抓太紧泛起了一抹苍白……

    由于刘夜身处一偏僻角落，故而沉思时并没受到打扰。

    ——没办法！

    突然升起的念头，跟他穿越过来后躺平的理念起了严重冲突，让他一时间心乱如麻，不知该如何选择！

    也不知过去了多久。

    好半天刘夜才端起茶杯啜了一口，心中苦笑道：

    “算了，折衷一下吧……”

    没人知道他所谓的‘折衷’是什么意思。只是当他再次抬头看去时，却愕然发现晚会节目早已开始！

    心中一慌，刘夜连忙掏出自己那部老年机看了下时间

    卧槽！八点四十了？

    如果自己记得没错，苓珑姐的节目应该是在九点左右吧？

    ——这尼玛，

    要是因为自己在角落躲清闲，耽误了玲珑上台就出大事了。

    要不说发呆容易误事呢！

    刘夜心中慌的一批。

    他忙从角落里走出，快步向着之前苓珑所在的化妆间走去。

    谁知刚跑到半路，就遇到了匆匆忙忙赶过来的热芭！

    只见她气喘吁吁的，一见刘夜顿时掐起了小腰柳眉倒竖：

    “你死哪去了，还知道出现呀？再过两个节目就到你们上场了，还不化不化妆、换不换衣服了？”

    要不说少数民族的姐妹热情呢！

    这热芭，不知道的还以为即将上台演出的是她呢！

    “呃！抱歉，之前差点睡着了。”

    刘夜一脸苦笑，也只能尴尬的如此解释道。

    “快快快，时间不多了，希望你化妆的速度够快吧！”

    热芭翻了个白眼，推着刘夜就向着化妆实跑去。

    进入房间后，刘夜甚至来不及跟苓珑打招呼，在看清四周没其他人后，一屁股坐在了梳妆台前！

    轻轻放下水杯，

    刘夜眼睛微眯间，双手齐上顿时抓过了好几样东西。

    各种化妆品、化妆用具，到了他的手上后仿若有了生命一般，一个个在其手指间跳动不已，镜子里刘夜的容貌渐渐开始有了变化……

    ……

    五分钟，仅仅过去了五分钟！

    当刘夜站到苓珑、热芭面前时，两女顿时呆愣在了当场。

    “我……我没做梦吧？这真……真是小……小夜？”

    热芭目瞪口呆的看着眼前这个成熟帅气、俊逸到让人嫉妒，浑身又散发出浓烈阳刚气息的男子，不由结结巴巴的问道，下巴都差点掉在地上！

    “是……是吧？”

    旁边苓珑也是一脸懵逼，口中喃喃不确定的说道。

    要知道刘夜才十六岁啊！

    可眼前这英俊青年，看样子怎么着也该有二十六、七了吧？

    身上那股属于成熟男人的魅力，简直让任何女人都难以抵挡。

    说他是刘夜？

    别说热芭了，就算是从小看着对方长大的她也不敢去认啊！

    苓珑很不明白，

    就算刘夜化妆技术绝顶，能将自己打扮的让人认不出本来面目，可有些东西也不可能掩盖的掉啊！

    比如说年龄带来的那份稚嫩，还有自身那股慵懒的气质！

    ——这些，想改变很难。

    但不管怎么说，

    苓珑不得不承认的是，在看到这张脸的时候自己心跳顿时加快了很多，俏脸上也浮现出一抹羞红。

    不仅是她，旁边的热芭更加不堪。

    这会口水都差点流出来了，眼神就没离开过那张帅脸。

    可当二女看到对方手中那熟悉的瓷杯时，登时觉得的美梦破碎了。

    “小夜，我跟你没完！”

    热芭一声尖叫，顿时捂着早已红透的脸跑了出去。

    ——丢脸，太丢脸了。

    居然对着一个小屁孩花痴了半天，这要传出去岂不是丢人丢大了。

    看着这一幕，刘夜不由无语之极。

    不就是打扮帅点，顺便又练习了下神级演技么？

    这家伙自己发花痴，怪他咯？

