
　　如胜者般的徐祖来到趴在地上爬不起来，狼狈不堪的卓宇身旁，脸上浮现出戏谑的笑容，两根手指捏着卓宇的衣服，轻松地举了起来在面前。

　　徐祖望着脸色苍白，双眼萎靡，快要死过去的卓宇冷笑道：“刚才你不是很狂吗，现在怎么不狂了？真以为外门没人能治你了吗。”

　　“你一个从后山记名弟子侥幸升上外门的普通弟子，来到卧虎藏龙的外门，不知道好好隐忍就来多管闲事。”

　　徐祖看向周梦涵等人，神色阴冷的笑道：“今天我就要在所有人的面前，给你留下一个深刻的印象。”

　　“让你清楚，这个世界，不是什么人都能出来蹦跶的。出头鸟，总是第一个被打下来。”

　　周梦涵的心都揪到了一起，她不能眼睁睁的看着卓宇出事。

　　卓宇双眸寒光闪烁，声音虚弱的嘲弄道：“废话那么多干什么，要下手就赶紧下手，跟个娘们一样。”

　　徐祖冷哼道：“不要着急，我叫两个熟人来和你见见面。”M.23sk.com

　　“周洋，戚丽，上来！”

　　徐祖喝道，他身后的灵气屏障开了一个口子，一脸充满怨恨的周洋手里推着一个轮椅走了上来。

　　轮椅上坐着一名全身包扎白布的人，只露出一双怨毒到极点的眼神。

　　坐在轮椅上的人正是戚丽，被卓宇的雷意点燃的她被烧了个半死。

　　要不是卓宇收手，徐祖用了大量的灵药为其恢复伤势，如今早已成为一具尸体。

　　徐祖粗大的食指点在卓宇的腹部，一道狂暴的灵气进入卓宇的灵府，压制灵气，卓宇脸色痛苦，但却忍着没有发出声。

　　“他的经脉与灵气被我封印，如今连废物不如，就交给你们两个了。”

　　徐祖如丢垃圾般松开了卓宇的衣领，卓宇砰地一声跌落在比武台上，又喷了口血。

　　周洋停住了轮椅，轮椅上的戚丽那血红的眸子中的怨毒之色仿佛可以溢出水来，盯着地上的卓宇，声音嘶哑尖锐的说：“卓宇，你也有今天。”

　　“你将我的一生都给毁了，我也要把你的一生给毁了。”

　　“周洋，我要你将他每一寸的皮肤用刀慢慢割开，将每一根看到的经脉挑断，只要他不死，就给我一直这样做下去。”

　　嘶！

　　所有人听到戚丽的要求都忍不住心头一抽，这也太残忍，太不人道了。

　　“徐祖，你们可别忘了这里不是你们的地盘，不是你们想干什么就干什么的地方。你们这么做，外门是不会纵容你们的！”周梦涵喝道。

　　徐祖瞥了一眼周梦涵，讥讽道：“哎，你还是太年轻，太单纯了。这个世界上本就没有什么公平的事情，一切都是要靠实力。”

　　“再说了，外门的规则只要不弄死人，就不会把我们怎么样。”

　　“而且卓宇将我的手下弄成了这个样子，你见过外门有对他怎么样吗？既然他卡着死亡的那一点边缘折磨我的手下，我手下为什么不能反过来折磨他？”

　　说到这里，徐祖对着周洋喝道：“你还愣着干什么，下手。”

　　周洋心中早就迫不及待地想要好好虐待一番卓宇，以泄当时被卓宇打败的心头之恨，包括看到浑身烧得不成人样的戚丽对卓宇产生极致的怨恨。

　　他听从戚丽的要求，从腰间掏出了一把尖刀，锐利的刀头闪烁着寒光，他带着得意的冷笑，走到卓宇的身旁，用尖刀在卓宇的眼前晃悠了两下笑道：“现在，你后悔吗？”

　　此时此刻，卓宇的表情竟是迅速平静下来，用极为不屑的眼神看着周洋，淡淡的笑道：“有本事，你就下手吧。”

　　“看来你没有丝毫的悔意，那我就要好好教训你！”

　　说着，周洋举起尖刀，就要在卓宇的脸上扎下。

　　“你给我住手！”

　　周梦涵不能让卓宇被他们那么欺负，她刚想上台，比武台边缘的灵气屏障便是掠出一道红光击在她的腹部，本就受伤的她更是严重，一口血喷出，倒飞了出去。

　　徐祖戏谑道：“自不量力。”

　　咣当！

　　一道清脆的金铁声响起，周洋原本脸上的笑容骤然凝固。

　　因为尖刀扎在卓宇的脸上竟是直接断成了两半，反观卓宇的皮肤没有一点损伤。

　　“这怎么可能？他的皮肤怎会如此坚硬。”周洋心中震惊无比的说道，这把尖刀可是灵器啊。

　　卓宇冷笑道：“你的刀不保真啊！”

　　“别嚣张，有的是办法治你。”

　　然而就在周洋要再次掏出另外一把灵器时，趴在地上的卓宇眼神突然爆闪出摄人的寒光，整个人跳了起来。

　　周洋还没反应过来，整个人就被卓宇一脚踹飞了出去，连带着坐在轮椅上的戚丽，正好朝着灵气屏障的那道口子飞到了比武台之外。

　　什么？

　　徐祖大惊，卓宇这一系列动作都在眨眼之间，快到了极致。

　　他被自己封印了修为和了灵府，不可能破解的！

　　所有弟子看到卓宇再次站了起来都不敢置信，被徐祖重伤还封印了修为，居然还能恢复？

　　而且整个人看起来状态比先前还要好很多，难道他一直都在隐忍？

　　“你，你是怎么？”徐祖眼神惊骇至极的问道。

　　卓宇深深吐出了一口浊气，徐祖在他体内设下的灵气被他化解吐了出来，一身灵气雄浑犹如正在喷发中的火山，苍白蜡黄的脸色变得红润。

　　“你的修为……突破了？”徐祖感受到卓宇的灵气波动比之前要强大了两倍不止，已然突破到洗髓境巅峰，震惊到了极点。

　　卓宇淡漠的笑道：“这还要多谢你的帮忙。”

　　随即，徐祖惊骇的表情很快恢复了平静，冷笑道：“就算你侥幸突破了又如何，可你还不是我的对手。”

　　说完，徐祖巨大的拳头再次对卓宇挥了过去，可如今的卓宇没有闪躲，他眼眸五彩光芒闪烁，竟是伸出手掌要硬接！

　　砰！

　　轰隆！

　　一股狂暴的气浪向四周席卷开来，震得灵气屏障都在颤抖。

　　而且……台上的卓宇站在原地不动，他一掌竟是真的接下了徐祖那充满力量的巨拳！

　　徐祖脸色震惊到了极点，只不过他魁梧的身躯正在迅速缩小。

　　徐祖心道不好，化兽诀怎么在这个时候失效了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四十七章：隐忍，突破！免费阅读。https://xs.23sk.com 