
　　谁？！

　　水魇身躯瞬间僵直，人臂粗的铁链狂啸着升腾而起，袭向空中。

　　轰！

　　一道人影冲天而降，砸弯了所有阻拦在水魇头顶的铁链，一脚将水魇整个身躯踢进了落叶堆中。

　　李昂单膝压住水魇脊背，后者顿觉背后像是被万吨青石碾压，脊椎都要被折断，

　　他挥舞着手臂拍打地面试图挣扎，

　　然而却被李昂左手捏住双手手腕，毫不费力地压在脖颈后方，

　　由于动作过于蛮横，水魇的双臂齐齐脱臼，以诡异的角度在背后交叉，好似蝴蝶。

　　此时的李昂解除了身躯一半的限制，清晰深邃的肌肉线条全都隐藏在蜃龙外衣与黑色披风当中，

　　一身的蛮横怪力全部碾压在了水魇身上，将其彻底压制。

　　“说！你大晚上穿这么点出门，是不是暴露狂？”

　　李昂低沉吼着，一拳又一拳，像工地上的打桩机一样，将水魇的脑袋生生砸进了泥泞土壤当中。

　　那张苍白浮肿的面庞彻底被泥土掩埋，泥浆顺着狭长鼻孔源源不断地涌了进去，光是看着就能令人想到那种窒息的痛苦。

　　水魇拼命挣扎着，却根本无法抵挡来自李昂的怪力，

　　后者的每一拳，都融合着狂暴蛮力与波纹能量，

　　每一击都在削弱水魇的抵抗能力，让他无法从雨水浇灌中恢复伤势与气力。

　　“咕噜噜咕——”

　　水魇摇晃着埋在泥浆中的脑袋，散落一地的整整十八条铁链有如毒蛇，蜿蜒爬行一阵，拧成一股，朝李昂背后疾射袭来。

　　砰！

　　铁链拧成的长蛇砸中李昂后背，却只是使他身形稍顿，膝盖仍然牢牢压在水魇脊背上。

　　水魇急忙拆散铁链，令其分散成十八股，迅捷绕过李昂的腋下、膝盖、手肘，试图将他牢牢困住。

　　“我打你你还敢反抗？反了你了！”

　　李昂两眼一瞪，无视铁链缠绕，扯过一条链子，刷拉刷拉地绕过水魇脖颈下方，随后狠狠一勒。

　　清脆的骨骼断裂声瞬间响起，

　　水魇的脖子差点被硬生生扯断，缠绕在李昂身上的铁链骤然失去力量来源，掉落一地。23sK.com

　　“好你个小子，胆子不小啊。”

　　李昂拉过铁链，运用他从翻花绳里学到的技巧，迅速将水魇的手脚折到身后、缠在一起，如同过年捆猪一样，捆成一团。

　　水魇那覆盖着白翳的眼眸中赤红一片，他还从来没有遭受过这样的屈辱！

　　哪怕是密林之中那几个更加强大的怪异，也不敢这么对待他！

　　水魇浑身颤抖，比身躯宽大出好几圈的松垮皮肤莫名裂开，红黑色血液伴着脓水涌了出来。

　　他的体型本就骨瘦如柴，瘦削纤细，

　　褪去皮肤之后，就像是一只被拉高的、没了皮肤的猴子一样，灵活敏捷，

　　整个身躯顺着铁链间的缝隙，以不可思议的角度“滑”了出来。

　　“感情还能把皮套脱下来？”

　　李昂捏着重重铁链里剩下的臃肿发白皮肤，惊道：“你就是奥特曼特技演员？”

　　水魇并不知道什么是奥特曼，他双手扣着地面，身躯灵活弹起，直立在地，眼神无比怨毒地盯着李昂，沙哑问道：“你不是人，你是什么东西。”

　　水魇这里说的不是人，倒不是在说李昂刚才的虐待行为没人性，

　　而是他能嗅到李昂身上那一股和常人截然不同的异类气息。

　　比起人类，面前这个穿着红色外衣的男子，更像是一种披着人类皮囊的怪物。

　　“说我不是人？！你竟然敢污蔑我？”

　　李昂瞪眼怒道：“你我小刀哥每天生活规律，八点拉屎，九点醒，十点起床，

　　爱做好事，出门必扶老奶奶来回过马路，为帮学生书包减负经常堵在小学门口从学生包里搜钱。

　　保护环境，看到路边狗屎都会戴着手套将其重新塞回狗狗体内，

　　热爱工作，作为医生经常能通过抢救保住感冒患者的全尸。

　　表白的所有女生都说我是个好人，

　　你算什么东西，敢对我指指点点？

　　信不信我往你伤口上抹满蜂蜜丢进蚂蚁窝里？”

　　水魇一时间被李昂的气势所摄，不知道该如何开口，愣了好半天，才沙哑地对李昂说道：“你是这些人的头么？”

　　“我们是一个团队。”

　　李昂冷漠道：“是一个团结友爱的伐木累。”

　　“...你是想要离开这片森林吧？”

　　水魇死死盯着李昂，说道：“放过我，我就帮你们带路，离开这片森林。”

　　“呵呵。”

　　李昂摇了摇头，“你害我的队友陷入昏迷，现在还想谋害我的其他几位伙伴，

　　你觉得，我可能放过你么？”

　　水魇沉默片刻，幽幽说道：“...这片森林里有很多邪祟，

　　很多，很强大的邪祟。

　　光凭你们自己，是走不出去的。”

　　“邪祟？”

　　李昂眼前一亮，“那感情好，你知道它们的位置吧？等会儿带我去。”

　　水魇闻言一愣，怀疑自己是不是听错了。

　　这小子，是不是不怕死？

　　没了皮肤的怪物刚想问“你确定？”，却在即将开口时憋了回去，对方要是一心求死，让他带着往其他邪祟靠近，

　　那刚好给了水魇逃出生天的机会。

　　“好。”

　　水魇点了点头，“距离这里最近的邪祟在那个方向...”

　　“别急。”

　　李昂摇摇头，捏着铁链甩了几圈，缓缓走向水魇，

　　这一回，他把对方像粽子一样捆了一圈又一圈，只留下两只脚和脑袋露在外面，看起来惊悚怪异，又有那么几分搞笑。

　　李昂手里牵着链子的一端，看向从树干下握着弓箭、缓缓站起来的柳无怠，问道：“没事吧？”

　　“没事。”

　　柳无怠摇了摇头，手上还握着角良弓与爆裂箭矢，“封刀呢？”

　　“应该快解决了。”

　　李昂随口说道，水魇瞬间感到一阵又一阵的剧痛浸透全身。

　　剩下的十四具浮尸，以极快的速度逐一消亡，每失去一具尸首，就令水魇如遭雷击，脚下踉跄，差点摔倒在地。

　　片刻，遍体鳞伤的万里封刀从远处林中缓缓走来，他身后，漂浮着一具手握染血镰刀的红白铠甲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百三十章 好人免费阅读。https://xs.23sk.com 