    瞬间，九根木针朝着楚风爆射而去。

    虽然是木针，但这每根针上都蕴含着恐怖的力量。

    撕裂空间，传出一阵破空声。

    这九根木针按照一种特定的轨迹线路飞射而来。

    将楚风四周的退路都给封锁住了，直取楚风身上的几大穴位。

    一旦这几大穴位被刺中，

    楚风虽然不会有生命危险。

    但却会瞬间失去一切的战斗能力。

    作为神农氏后人，这位少女对于人体的穴位自然是了如指掌。

    唰唰唰！！！

    ……

    楚风直接挥舞着黑金古刀，将这九根木针全部都给抵挡住了。

    这木针和黑金古刀碰撞在一起，发出刺耳的声音。

    这木针面对着黑金古刀的锋利，却并没有被砍断，可见其材质特殊。

    “神农九击！！！”

    雨潼直接喝道，她双手再次连连挥动。

    这九根木针在空中转了一个圈。

    化作九道匹练之光朝着楚风爆射而去。

    砰砰砰！！！

    楚风挥舞着黑金古刀不断抵挡。

    一连九道轰鸣声传出。

    楚风被震的连连后退。

    他体内一阵气血翻滚，脸色泛白，眼中闪烁着光芒。

    这九根木针刚才的攻击威力十分可怕，乃是一种独特的攻击招式。

    “还要继续打么？”

    雨潼看着楚风说道。

    “继续！！！”

    楚风大喝一声，他再次朝着雨潼冲了出去。

    一时间两人再次激战在一起。

    这时那个上官冷目光闪烁着。

    他直接冲到上官琉璃身边，一把抓着对方说道：“给我走。”

    “你……”

    上官琉璃还想说什么。

    结果就被上官冷给拉着离开了。

    雷魔王他们目光全部在楚风身上，根本没有去在意上官琉璃的离去。

    一番激战下，楚风被少女给压制了下去。

    雨潼操控着九根木针攻击，威力十分的强大。

    而且这木针攻击招式变幻多端，让人难以琢磨。

    天地造化诀！！！

    楚风运转天地造化诀，体内七种力量全部爆发出来。

    天地间的七种天地能量汇聚在其周身，伴随着他的攻击爆发出来。

    锋芒锐利的金之力，

    炙热可怕的火之力，

    生机勃勃的木之力，

    连绵不绝的水之力，

    厚重磅礴的土之力，

    冷冽刺骨的冰之力，

    狂暴凶猛的雷之力，

    七种天地能量全部汇聚在楚风周身。

    伴随着他的攻击全部轰杀而出。

    顿时这七股能量汇聚在一起，形成一股恐怖的威压。

    更是让楚风的攻击力不断暴涨。

    “你是七属性武者？怎么可能？”

    这时雨潼看到眼前这一幕，眼中露出了一抹不可思议的神色。

    显然她将楚风当做了是拥有属性元气的属性武者。

    而且还是拥有七种属性元气的强大属性武者。

    雨潼的内心直接被震撼到了。

    楚风没有废话，他不断挥舞着黑金古刀，全力攻击而出。

    七股天地能量汇聚在一起，形成恐怖的威势。

    伴随着黑金古刀不断轰杀而出。

    轰轰轰！！！

    在楚风一番凶猛的战斗之下，加上雨潼对于楚风拥有七种属性元气的震撼。

    她的攻击直接弱了下来，整个人被打的节节败退。

    “破！！！”

    楚风怒吼一声。

    他全身力量包括魔煞之气一起伴随着黑金古刀轰杀而出，将虚空都给撕裂开一道口子。

    在这可怕的一击之下。

    雨潼的九根木针被击飞出去，其身子更是被轰的连连后退。

    雨潼闷哼一声，嘴角溢出了一抹鲜血。

    不过她周身萦绕着一股神秘的光芒。

    她体内的伤势直接恢复了过来。

    “狂龙之子，你很厉害！！！”

    “你是叫楚风对吧？”

    雨潼看着楚风沉声说道。

    她一双明亮的眸子注视着楚风，眼中泛着异样的神采。

    “没错！！！”

    楚风说道。

    “我记住你了，神农医经我一定会拿回来的！！！”

    雨潼沉声说道。

    随后她转身就离开了这里。

    呼~

    随着这位神农阁的少女离开，楚风深呼了一口气。

    他能感觉到对方并没有使出真正的力量。

    面对着这位少女，饶是楚风都有一种很大的压力。

    只是不知道为什么这少女会突然离开。

    如若对方全力出手，恐怕楚风只能是拿出镇天印来应付了。

    这雨潼的年纪绝对不到十八，却拥有着一身如此强悍的力量。

    不愧是神农氏的后裔。

    看来这华国还真是卧虎藏龙啊。

    之前在西方世界，楚风觉得他这个年纪能有这等实力，在年轻一辈已经属于最为强悍的存在了。

    但如今接触到宇文化及，秦剑，雨潼这些人。

    楚风才知道华国之中一山还有一山高！

    华国这些势力的底蕴的确不容小觑。

    他必须要尽快找到狂龙殿提升实力才行。

    “主人，上官琉璃被上官一族的人带走了。”

    雷魔王对着楚风说道。

    “一个女人跑了就跑了。”

    “不过上官家其他人全部解决掉！！！”

    楚风冷漠的说了一句，他直接走了出去。

    转眼间，帝都五大家族之一的上官家继慕容家之后成为第二个被楚风灭掉的家族。

    一时间，整个帝都再次被轰动了。

    各大帝都势力再次议论起了楚家大少爷楚风这位少年天骄！！！

    ……

    华国，小世界。

    天月一族——

    “让我和一个死人结婚，你们疯了么？”

    一间大殿中。

    一位身穿紫衣的女子看着眼前几位老者和老妪一脸不可思议的说着。

    她正是当初那个杀手紫月。

    “拓跋族族长已经下达了命令，要不你和他儿子拓跋云举行冥婚。”

    “要不他灭了我天月一族，你让我们如何选择？”

    一位老者看着紫月说道。

    “他拓跋族和我天月一族同为天级家族。”

    “他哪来的口气灭我天月一族？”

    紫月冷冷地哼道。

    “据说拓跋族有人已经踏入了那一步。”

    “如今拓跋族的实力比之九大王族都不差。”

    “更何况他们当初便是九大王族之一，只是被人给取代了而已，底蕴依旧存在。”

    “如若是在千年前，我天月一族可以不惧怕他们。”

    “但如今天月一族一代不如一代，我们已经无法和拓跋族抗衡了。”

    “为了天月一族的未来，你必须和拓跋云举行冥婚！！！”

    这时另外一位老者沉声道。

