
　　何塞和迩苟商议了许久，商议如何用语言的艺术洗脑新兵、提升忠诚度，口号、仪式感、荣誉感等等皆用上了，又讨论并完善一些细节，终于得出了最终方案。

　　“主人，没别的事，我先告退了。”

　　“等等。”

　　何塞注视着自己的第一个眷属。

　　第一次，代表着一种前所未有的体验，是从陌生走向熟悉的起点，是从懵懂走向成熟的开端，正是因为第一次的唯一性和重要性，让它极具纪念价值。

　　对于自己的第一个眷属，何塞也是格外的重视。

　　但长久以来，他发现自己这个眷属仿佛圣人一般，除了完成自己交代的任务之外就无欲无求了，这不符合生物逐利的天性。

　　其实，他本可以选择通过契约探测眷属的内心世界。

　　但何塞不想这样做，并非道德约束，他有自己的顾虑——魔法、契约实在是太便利了，他担心自己对魔法产生依赖，失去通过双眼感知世界的能力。

　　“迩苟，你的愿望是什么？”

　　迩苟没想到主人会问出这样的问题，先是愣了一下，随即回答道：“为主人效力。”

　　对此，何塞不可置否，迩苟工作很认真，自己布置的任务在他手中总是超额完成。

　　“除此之外呢？”

　　迩苟低头思索许久，幽幽道：“变强。”

　　原来如此。

　　何塞恍然，自己这个眷属的想法居然和自己出奇的一致，自身的强大才是一切的根本。

　　其实，在何塞心中，财富、眷属、居所必要时都可以舍弃，只要力量还在，换个地方上述东西他依旧可以获得。

　　“主人，我很迷茫，不知道未来的道路该怎么走。”

　　何塞点点头，他能理解迩苟的想法，因为他曾也有类似的烦恼。

　　龙脉术士和龙一样，年龄增长魔力也随之增长，并自然而然觉醒新的魔法，变得更加强大，但先祖的馈赠终有极限。

　　很多有远见、有资源的术士会修行另一门职业，作为血脉走到尽头之后的道路，其中法爷是最受欢迎、也最有发展前景的道路。

　　何塞也打算走这条路。

　　但施法者可不是能吃饱就有机会的战士，财富、天赋、师资、时间投入缺一不可。

　　“不要心急，我的仆人，我向你保证，用不了几年，你现在所担忧的都将不复存在，”说完，他摆摆爪子示意眷属可以走了。

　　得到承诺，迩苟眉头舒展，恭敬的弯腰一礼，退了出去。

　　第二天。

　　五大狗头人部落按照红龙的命令，送来共计两百二十二名年轻战士，战士们还顺带带来了各部落长期积攒的矿锭，三处铁矿、一处铜矿。

　　至于金矿，这玩意儿产量很小，哈萨·血爪献上的金子已经是全部了。

　　索达专门腾出废弃的四号生活区域，带着新来的战士们在矿洞中进行训练，而迩苟则指挥族人将金属锭搬入仓库。

　　何塞通过迩苟的眼睛见到一块块垒高，直至洞顶的金属山，心中欢喜的同时也为之烦恼。M.23sk.com

　　铜锭、铁锭都很值钱，值钱是因为它们用处广泛，能够用来铸造钱币、打造武器铠甲，若是一直躺在仓库里，那这些金属锭就毫无价值。

　　而狗头人的铸造工艺……实在是有些惨不忍睹，翻来覆去就是制造模具、灌入铁水、定型打磨。

　　这可不行，他打算在冬季要结束时，乘积雪尚未融化，藓皮豺狼人食物匮乏、饥饿无力之际，对其发起进攻。

　　豺狼人刚刚挨过冬天，正是身体最虚弱的时候，而狗头人食物充足，又经过几个月的战斗训练，何塞想不出会输的理由，因此他打算将这一战当成试炼眷属的考验。

　　“要将这些铁锭转化成实质的战斗力，我需要一批优秀的铁匠，”何塞捏着下巴想了想，决定询问野猪人商人有没有办法。

　　他通过眷属契约连通野猪人商人，发现这他已经离开鹰身女妖部落，正在返回部落的途中。

　　“咦？你身体养好了吗？这么快就离开了？”

　　红龙的声音直接在心底想起，野猪人商人——浩克先是一愣，随即反应过来：“主人？哦，是这样的，我一刻也不想看到那些鹰身女妖了，该死！这简直就是一场噩梦！”

　　何塞感应到心灵连接传递过来的恐惧，看来这野猪人被鹰身女妖玩出心理阴影了。

　　真是个悲伤的故事~。

　　他也不知道如何安慰这名心灵受创的眷属，只得转移话题：“浩克，你知道那里能雇佣到优秀的铁匠吗？”

　　浩克毫不犹豫道：“在阳帆港，只要价格适合，连矮人铁匠大师都能雇佣到。”

　　“矮人大师，emmm……，不得不说，很有诱惑力。”

　　何塞思考了一下，还是打消了这个诱人的念头，一方面矮人价格太高，地位也高，不好绑票。

　　另一方面，又不是要打造什么神兵利器，稍好一点的人类铁匠就能满足需求。

　　“用不着矮人大师，我只是想给狗头人眷属打造一些武器、防具，一般水准之上的铁匠就够用了，有什么好的推荐吗？”

　　“唔，让我想想，”野猪人商人顿了顿：“有了，三角平原边缘有一个黑蹄牛头人部落，黑蹄牛头人部落里有个黑布尔匠师，曾在阳帆港给矮人大师做学徒，回部落后教授族人打铁，以此在草原上谋生，他们口碑还不错。”

　　何塞回忆着牛头人的信息，牛头人是一个古老的游牧民族，至今保留着古老的图腾崇拜习俗，一直以来，牛头人给外界的整体印象都是力大无穷、老实憨厚。

　　当然，种族印象这东西代表的是整体形象，而个体嘛……各种奇葩都有。

　　曾经就有一个牛头人冒险者，借着给部落卖粮食的名义向雇主请求预支大笔工资，凭借前期的良好表现和牛头人憨厚老实的好口碑，还真有人信了他的邪，结果该牛借着送钱的名义一去不复返。

　　这种恶劣的牛头人毕竟只是少数，牛头人这个种族整体而言还是不错的。

　　“好，就是这些牛头人了，雇佣的事就交给你了。”

　　“哎？！等等！主人！按照伟大的红龙的习惯，您不是应该找上门去，直接把他们抓过来吗？！”

　　何塞：……

　　实际上，野猪人眷属的意思是：按照巨龙一族爱财如命一毛不拔的习惯，不是应该打上门去，直接绑票，监禁PLAY，各种压榨吗！

　　“我的仆人，你刚加入不久，还不太了解我，我和一般红龙有很大不同，我不介意花费一点小小的金钱来达成我的目的，但如果有人敢跟我耍小心思……”

　　红龙的语气逐渐低沉，野猪人商人打了个冷颤。

　　“您会得到您想要的，我向您保证。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第38章 雇佣免费阅读。https://xs.23sk.com 