    张御理解了方谕中的意思，在造物修士的事机败露后，这件事必然会造成极为深远的影响。

    作为一府玄正，他对待造物的态度可谓极其重要，若是他在随后上奏玄廷的附书上对造物表示排斥或者要求压制，那么玄廷很可能会考虑他的建议，甚至还有可能会对造物派进行打压。

    毕竟现在的天夏，是由以玄廷为首的修道人主宰的，可短短数百年发展起来的造物派力量十分有限，放眼天夏诸洲，还远不足以与修士相提并论。

    在张御看来，造物本身其实不存在对与错，造物的发展其实也给天夏的军事民生提供了巨大的便利。

    可这样的东西必须有所束缚，以往虽有一定的规令限制，但做得还是不够。

    不过这也很平常，造物发展对上层修道人来说时日尚短，有些问题也是以往从来没有出现过的，而且就眼下来看，其所带来的好处更大于弊端。

    而且他他心中清楚，造物修士这件事，其实光凭天机院本身，那根本做不到，这里面实际上是因为有上层大能的参与和引导。

    如果没有上层大能的指点，再给他们一百年也未见得做成这等事。

    所以问题的根源并不是在造物上。

    而抛开这些来说，他也不可能就这么简单粗暴将造物技艺给剔除了。

    方谕中方才说得没错，只是光州一地，围着天机院打转的就足有百万人。

    青阳上洲二十三州，每一州都拥有天机院，即便没有光州规模这么大，可涉及的人数同样不少。

    再加上造物所用的各种材料更不是凭空而来，还有各种菌灵的采集和培育，各州郡上下所牵扯到的生民又何止千万。

    无论从哪个方面去考虑，都不可能这么轻易的将这条路给否定了。

    他思定之后，平静言道：“我知道方总院的意思，我可以和方总院明言，在随后交给玄廷奏书上，我对造物之事会有一个公正的论断，不会有所偏倚。”

    方谕中直视着他，最后点了点头，道：“那我就代青阳上洲千千万万的工匠谢过张玄正了。”说完之后，他端起双手，正容对张御一个揖拜。

    张御道：“方总院，如果你没有什么再要交代的，也没有什么东西要收拾的话，那么就随我一同离开此处吧，你所犯下的罪过，过后自会有一个恰当的判审。”

    方谕中坦然道：“方某愿意接受天夏律令的裁审，只是方某还有一件事，需要与玄正明言。”他微微一顿，语声略显沉重道：“关于造物修士的技艺，可能已是传出去了。”

    张御眸光微闪，道：“可能？这是何意？”

    方谕中叹道：“玄正或许已经知道了，我自身是一个造物，我在青阳天机院最主要的目的，就是为了发展造物技艺。

    其中有关造物修士的技艺，我在我自己无法控制的前提下，已经转移了出去。”

    张御凝视他道：“方总院把这些技艺转交给谁人了？”

    方谕中苦笑道：“这正是方某要说的。”他点了点自己脑袋，“方某是在近乎无疑是的情形下做得这件事，所以并不知道传给了什么人。”

    他叹了口气，道：“抱歉了，方某此前受制于人，必须按照之前根植在意识内的命令去行事，现在做完这一切，我才算获得自由，现在的我，才算是真正的我。”

    张御心下一转念，道：“方总院最近应该没有离开过天机院，那么你是用什么办法转移这些技艺的？是拜托给了谁人了么？”

    方谕中沉声道：“我事后查过，我没有拜托任何人，不过我根据我自己查证，应该是通过外层传递的方式送出去的。”他顿了一下，“这里不排除下层。”

    张御思忖道：“外层和下层么……”

    所谓的外层，是相对于天夏诸洲如今所在的地域来说的。天夏在外层建立了大量的堡垒和军事要塞，据说天夏到来此世之中所用的天城就有不少停留在那里，并用以来应付外层的敌人。

    如泰博神怪、魇魔之流，其实全都是从外层进来的。

    而一些微小物事和传讯，则可以通过一定的手段，利用间层的跃迁直接送达外层。

    过去浊潮的影响下，青阳上洲因道途断绝，与玉京和外洲最常用的交流方式，就是通过外层传递。

    只是这样的交流方式并不稳妥，因为外层的复杂性，信息极容易流失和损坏。

    而下层的话……

    对此他听说过一些，但了解也是不多。

    他思索片刻，道：“我在来此之前，截住了回转总院的魏护卫一行人，负责记述的窦师匠当还未曾把最后的记录交给方总院。”

    方谕中道：“是的，我所传出的，只是此前乌制院他们交给总院的技艺和记录，但是涉及到最后的部分都是没有，正如玄正所言，魏护卫还并没有将此携带回来。”

    张御微微点头，这是一个好消息，这说明方谕中所传递出去的技艺并不完整。

    哪怕他不是工匠，也知晓造物技艺这东西差一点都会偏差极大，更别说缺少了最为关键的一部分了。

    可仍然对此不能掉以轻心，因为乌制院他们毕竟是成功了，他们能成功，那么其他人也有成功的可能。

    他问道：“方总院，假如有人得到了这些技艺，你认为他们可否凭借这些将缺失部分补充完整？”

    方谕中道：“那要看得到的人是谁了，假如是一名技艺精湛的大匠，那么什么都不好说。”

    张御道：“我也知道认识不少大匠，也知道大匠你们天机院中地位最为尊崇，在你看来，一名这样的大匠在这件事里面究竟能起到多大的作用？”

    方谕中回道：“评判一名大匠，最根本的标杆，就是看他能否跳出图谱的束缚，创造出独属于自身的技艺，只有凭着自己的经验和认知，只用原生菌灵就能独立打造出上乘造物的工匠，才能称之为大匠。”

    “真正的大匠，对造物的理解和见识，已经远远超脱了一般的工匠，若说工匠会的技，师匠掌握的是术，那么大匠探索的就是道！”

    “不过如今的大匠，有一部分只是一个资历的认可，并不具备这样的出众能力，可能承担这样的头衔，至少在技艺上是合格的。”

    张御点了点头，这般看来，一个技艺精湛的大匠，的确能够创造出许多看似不可能的奇迹，说他们也在寻道真不为过，这件事他也不能轻忽，需要设法查探一下那些技艺到底被转去了哪里。

    他见方谕中再无有什么要说的了，便带着其人出了总院枢厅，将其暂时交给万明道人看押。

    因为这次的事涉及各方，如何处置此人，下来除了需与两府那边进行沟通之外，他会在过后与恽尘一起上书玄廷，并交由玄廷来裁断。

    在方谕中被暂时看押起来后，为了避免意外，他又令百余名修士进入总院枢厅，进行最后的排查。

    半天之后，一名修士走了出来，拱手言道：“玄正，我们已和那几位愿意配合的师匠一同查验过了，里面并没有留下什么危险的物事，只是我们在旁边一间密室找到了这些东西，但是无法辨认是什么。”

    他侧过身，道：“端上来。”

    后面一名役从托着一块玉盘走上来，他掀去上面的盖布，显露在下面的是几块残破的石板，上面刻画着许多古怪晦涩的符号。

    张御见到之后，目光微微一凝。

    这东西与当初他养父留给他的石板十分相似，他拿起一块看了看，没错了，就是一样东西。

    他心下想了想，养父当初留下了关于这石板的不少线索，看去是希望他去寻找这些东西，但是他有自己的路，而且当时自认实力也不够，所以后来并没有去找寻，没想到又在这里看到了相类似的东西。

    他觉得这件事并不简单，于是带上了这些石板找到了被看押在大厅之中的方谕中，向他问道：“方总院，你认识这些石板么？”

    方谕中看了一眼，道：“这应该是我曾经搜集过的石板，但是这并非是出于我的自愿，应该打造我的人赋予我的，我在传出造物修士的技艺后，就失去了一部分的忆识，其中也包括这部分。”

    张御见他这里问不出什么，便一拂袖，把这些石板给收了起来，准备回去之后再作译读。

    因为天机院中此刻已无需他坐镇，便迈步自正面走了出来，此刻正值日映时分，外面的阳光温暖和煦，天机院原本冷硬的壁垒上也是多了几分暖色。

    他负袖站在广场之上，见到那些有着鲜丽羽毛的造物灵禽又是再度归来，有的并在日光沐浴之下翩翩起舞，颇为赏心悦目。

    他在看了一会儿之后，忽有所感，抬头望去，见天空之中飘荡着一驾云舟，上面站着一个手持朱色玉箫的白衣女子，并对着他万福一礼。

    他记得这是那日在白秀斗战之时外海之上见到的女修，看去似非是青阳上洲的修道人，这会儿出现在在这里，似是寻他有事。

    他心下一转念，便就乘光而起，须臾来到了云头之上。

    ……

    ……