    没有人喝醉。

    燕玲儿的舞跳完，酒尽兴，只留锅里的羊肉在翻腾。

    刀流云和林北风真就臭味相投，他也喜欢吃羊肉火锅，两人以抢食的方式，很快将一锅羊肉全部吃光。

    阿梨对羊肉火锅不感兴趣，她对刀流云的实力特别感兴趣：“我想和你打一架。”

    同为天北年轻一代佼佼者，阿梨很想和刀流云切磋。

    刀流云在阿梨恢复女装时，认出她的身份：“我去秀春门游历时见过你，那时候的你刚被黄门主收养。黄门主曾经说过，你会是他未来最得意弟子，如果有朝一日我与你相遇，让我与你切磋，我答应了。”

    阿梨六年前被黄秀收养，那时候刀流云应该正好是游历结束前的归途，毕竟北路镇距离北荣城不过三日路程。

    六年不见，刀流云还能认出阿梨，记忆不错。

    刀流云问阿梨：“黄门主近来可好？当初在北路镇，多亏黄门主指点，我才能悟透第五刀，入四品。”

    两年游历，刀流云实力从初入七品提升到初入四品，提升速度之快，可当天才之名。

    可惜。

    在寻找燕玲儿的三年，他有了牵挂，境界有所停滞。

    后，找回燕玲儿，有了新目标，他开始疯狂与人比试，得少年刀狂之名，迅速将停滞的三年追回，如今境界巩固在二品大圆满，随时有入一品的可能。

    林北风替阿梨回答：“黄门主已入先天。”

    黄秀入先天的消息还未传开，北荣城想要收到消息，最快也要在一两天后。

    刀流云惊讶，随后惊喜：“黄门主入了先天？”

    他很清楚，已经快行将就木的黄秀要是不入先天，很难撑过十年。如今入了先天，生机焕发，再活几十年不成问题。

    修炼武道虽不能长生，却可延年益寿，先天强者只要不是中途陨落，活到百岁以上不成问题。

    一百二十年前破碎虚空飞升的武帝顾念安，飞升时活了一百六十岁。

    林北风感叹：“一步入五气。”

    刀流云的震惊变震撼：“五气朝元！黄门主不愧为当年天北武道奇才，难怪我父亲会感叹，若是黄门主不被心魔所困，四十年前入了先天，如今实力能够与齐恒远相媲美。我父亲一生很少佩服人，他只佩服三人，一位是天北王，一位是天安学院安院长，最后一位就是四十年前的黄门主。正是因为受到父亲的影响，我在游历归途时才会特意去拜访秀春门，寻求黄门主指点。”

    四十年前的黄秀，弃文从武，自创《大梦春秋》，是何等的绝世风采。

    可惜。

    他错过了四十年最好的时光。

    不过。

    现在他一步入五气，梦回四十载，很快风采会重新传遍整个天武大陆。

    得到好消息的刀流云，心中舒畅，立马要去履行当年的承诺，与阿梨切磋。

    林北风很是乐意看到阿梨和刀流云切磋，这样他能够更加完美的找回克制北刀十六斩的方法，去完成系统任务。

    阿梨和刀流云的交手，没有惊天动地，两人是点到为止。

    阿梨输了。

    刀流云技高一筹。

    阿梨没有沮丧：“再给我一年，我能赢现在的你。”

    一年后，刀流云肯定突破到一品，阿梨自问自己很难在一年内入一品。

    “你我年纪本来就有三年之差，我从6岁开始修炼，六年前你被黄门主收养时才11岁，这里又差了5年。现在你已入二品，我任未突破一品，以天姿分辨胜负，你已胜我许多。秀春门未来有你，黄门主可以安心修炼追求很高境界。”

    刀流云哈哈大笑，没有骄傲，而是难得谦虚，要是外人看到，一定会惊掉下巴，这还是他们认识的那个，骄傲无比的刀狂吗？

    林北风通过观察刀流云和阿梨，初步了解了北刀十六斩前几刀。

    不是他没有信心，以这种方式作弊。

    是因为他与刀流云境界整整差了一个大境界，如果不能了解北刀十六斩，想要获胜很难。

    林北风现在三品小圆满，刀流云现在二品大圆满。

    两者差距，以境界相论，天差地别。

    刀流云与阿梨交手没有使用全力，真用全力，斩出第八刀，阿梨如果没有保命手段，非死即残。

    刀流云全力斩出第八刀，以林北风境界，极有可能会死。

    要赢刀流云，不能让他斩出第八刀。

    林北风指向一旁抱刀靠树，又在那里闭目养神装深沉的林烈，对刀流云道：“有没有兴趣，和他打一架。”

    刀流云见识过林烈的实力，没有自负，很是光棍道：“不打，我和他差了一个大境界，就算我斩出第八刀，一样会输。而且，我有预感，即便我突破自我，斩出第九刀，一样无法战胜他，他比我想象中要强。没有意义的架，我不打，打了反而会让自己的武道之心动摇。”

    能说出这番话，刀流云光明磊落，并非沽名钓誉之辈。

    刀流云对林烈似乎有所了解，毕竟同为天北用刀高手：“雪狼军中曾经的雪中狂风我还是有一定了解，虽非雪狼军用刀第一人，但可排进前三。”

    世间哪里有这么多先天，雪狼军更不可能一堆先天，雪狼军中用刀先天更少，所以林烈当得起前三。

    刀流云很有自知之明，借用了阿梨的话：“再给我一两年，我或许可以一试。”

    刀流云与林北风同年，林烈又大林北风六年。

    林烈其实已经入一品大圆满两年了，至于何时能入先天，无人能肯定，正如林烈自己所说，一品入先天，一步之遥，难如登天。

    林烈的刀是与北荒敌人战斗中杀出来的，还真不是现在的刀流云可比，至少在斩出第九刀之前没有希望，斩出第九刀或许可以一试，依然不能确保必胜。

    林北风狐狸尾巴终于露出来，主动邀战：“那我与你打一架如何？”

    刀流云一怔，他真的没有想到，林北风会主动挑战自己。

    刀流云从林北风先前的气势判断：“如果我没猜错，你现在的境界是三品小圆满。”

    林北风没有掩饰：“不错，我知与你有境界差距，不妨我们可以只比招式，不比真气。”

    刀流云其实很想试一试林北风的实力，不是碍于他的身份，是碍于境界之差，所以才没有不要脸的主动提出来。

    作为北刀家族当代传人，刀流云还是要脸皮的。

    林北风如此主动提出切磋，正合他意。

    “我刀流云的刀，从不伤自家兄弟。”

    刀流云用重锋斩下一根树枝，然后把重锋插在地上：“就以树枝为刀，点到为止。”

    他不是看不起林北风，想以此羞辱，而是因为在他的原则中，他的刀永远不会对准自家兄弟。

    刚刚的一顿酒，他已经认可林北风这个兄弟。

    林北风明白他的意思，能够结交如此重情重义的兄弟，是他今天之幸，心中大快道：“行，就以树枝为刀，点到为止。”

    此刻，胜负已不重要，任务已不重要。

    以树枝为刀。

    不需要林北风亲自动手。

    红蝶为他折断一根树枝，放入他的手中。

    善解人意，当属红蝶。

