    “陈岳呀陈岳，你这是在干什么？倩倩和茵茵才离开多久，你就耐不住寂寞要去撩拨别的美女了吗？你就这么经不住离别的考验吗？”陈岳在心里狠狠地责骂着自己。

    与此同时，他心念一动，主动收回了投射在倪兰脑海里的残余幻象，断开了与倪兰的精神力连接。

    在收回幻象的时候，陈岳故意运力让自己的脸色变得有点苍白，然后身体略微摇晃了一下，紧接着又抬起一只手扶了扶脑袋。

    这么一来，旁边人就很容易能够看出，陈岳刚才在与倪兰进行无形交锋，并在交锋中处于下风吃了点小亏。

    陈岳收回幻象与裴舒对倪兰的问候几乎在同一时间发生。陈岳刚一收回幻象，倪兰的心神就完全恢复了正常。她脸上的红晕也就骤然消失。

    “舒舒放心，我没事。”倪兰轻拢了一下秀发，柔声对裴舒说道。

    “哦。”裴舒半信半疑地点了点头。

    裴舒总觉得倪兰这时候说话的语气似乎与先前的语气有一些不同。但具体有什么不同，她却又说不上来。

    如果有久经情场的人在这里，其实就很容易听出倪兰现在的语气里多了一点女性特有的温柔味道，少了一点以前那种金戈铁马的铁血味道。只不过裴舒与倪兰一样从来没有涉及过男女之事，对此没有任何体验，所以才形容不出来。

    “陈岳学弟你就不要过于谦虚了吧？以你现在的真实实力，能在修炼上对你进行指教的学兄学姐恐怕是绝无仅有。对吧？”倪兰看了陈岳一眼，语气有点嗔怪地说道。

    倪兰这话无形中证实了她刚才对陈岳进行了无形试探的事实，也让陈岳的突然‘失态’有了明确的解释。

    但听着这话的几个副会长却怎么都觉得他们会长的语气有点怪怪的，很不自然的样子。

    而陈岳更是从倪兰看他的眼神中看出了一点异样的东西。这种异样东西，在他与柳茵茵初开始进行接触的时候，他就看到过。

    “完了，完了。倪兰学姐，你可千万不要当真啊。我可是有两个老婆的人了。”陈岳心中暗暗叫苦道。

    “学姐过奖了。学弟我虽然不敢妄自菲薄，但与学姐相比，差得天远那是绝对的。所以至少学姐就有足够的资格指点我。”心里虽然在叫苦，但陈岳也没有忘记把表面功夫做好。

    “呵呵，陈岳学弟你过于谦虚了。对了，我之前看你的资料上说，你是有两个道侣的。她们分别去了哪个大区呢？”倪兰眨了眨眼睛，装作无意地问道。

    李倩三人被最高议会接去人类核心之地的事情目前还处于非常严格的保密状态。资质检测的当天与陈岳等人同在现场的人都只知道李倩三人出来检测大殿就被飞船接走的事实，却并不知道其后的结果。

    是以倪兰才会有这么一问。

    陈岳的眼神当即一黯。

    “怎么，陈岳学弟，我的问题有什么不妥吗？”倪兰连忙问道。

    不知道为什么，陈岳就这么一个眼神变幻，就让倪兰的心湖似乎又震颤了一下。她似乎从心灵深处就不愿意见到陈岳难过的样子一样。

    “不不，学姐的问题并没有不妥。只是，我的两个道侣在资质检测结果出来之后，因为她们的资质比较特殊，被接到别处培养去了。一同去的，还有我的妹妹。”陈岳竭力平复心绪，装作若无其事的样子说道。

    “资质特殊？接到别处培养？”倪兰等人一时间大惑不解。

    什么特殊资质会被接到别处培养？星空学院银河系分院里面连超越星战神境界的大神人物都有，还不能胜任对陈岳道侣的培养任务吗？

    突然，倪兰等人的身体都是剧烈一震。她们几乎同时想到了一个非常令人震惊的可能性。

    作为资质卓越天资聪颖的高等级星战士，又在星空学院这个系统里面混迹了多年，倪兰等人的见识之广阔那是不用多讲的。

    能让银河系分院都无法胜任培养任务的学生，只可能是资质达到九星级的绝世天才！除此之外别无解释。

    毕竟银河系分院里面至少有六成以上的学生是四星级资质。而陈岳等人的情报资料上，陈岳的两个道侣以及他的妹妹石梦涵都是七星级资质。银河系分院没有理由不能培养她们。

    “陈岳学弟，难道你的两个道侣和你的妹妹，都是九，九......”倪兰美目大睁，不可置信地问陈岳道。

    因为过于不敢相信和过于吃惊，倪兰甚至都不能将‘九星级’三个字说完整。

    陈岳缓慢而又肯定地点了点头。

    倪兰和五个副会长立即目瞪口呆，感觉自己是在做梦。

    九星级，那可是九星级啊。

    在倪兰等人的固有观念中，别看八星级顶级资质与九星级下品资质就一个品级的差别，但实际上的差距却几乎无法形容。

    八星级资质可以是几百万或者几十万年一见，但九星级资质却是亿年难见。

    九星级资质的人只要不中途陨落，那就几乎是稳稳地代表着一个超级大神！

    这宇宙中的超级大神多吗？不多，真的不多。不但不多，反而还是少得可怜。几乎每个超级大神都能在世间留下亘古的传说。

    而现在陈岳所说的和所承认的是什么？是银河系分院在半个月的新生考核中检测出了三个九星级资质！

    最扯的是，这三个九星级资质都是与陈岳关系无比密切的女性。

    这个陈岳到底走了什么运道？

    一时间，要不是因为清楚知道陈岳根本没有在这种事上说谎的必要，倪兰等人真的就要怀疑陈岳是不是脑子犯糊涂在说胡话。

    “陈岳学弟，你与她们，要多长时间才能再见面？你们还有联系吗？”倪兰震惊过后，不知道怀着什么心思，鬼使神差地问出了一个问题。

    “她们离开之后，我了解了一下情况，才知道可能在一两千年的时间里都是没有见面希望的。而且，这一两千年里也不能通讯。”陈岳情绪惆怅地随口说道。

    倪兰眼里掠过一丝窃喜之色，又飞速地消逝不见。

    ......

