    

    红荼的有意放任之下，自己就被其他的人彻底孤立了起来。

    最明显的就是第二天考核飞行驾驶的时候，自发分组时，红荼被所有人刻意疏远。没有人邀请他组队。

    本该是三人一组的队伍，但硬生生的就有两人组成了一队，并且丝毫不欢迎红荼的加入。

    监考官：“……”

    这个叫红荼的家伙，虽然成绩很不错，但不知道为什么，莫名的感觉有些不好相处。明明是一副优秀的长相，而且看上去也是一个很温和的人，但莫名就感觉不是一个世界的，让人忍不住望而止步。

    这样的人，不适合加入青年精英队。

    监考官暗自摇了摇头，但还是将红荼强硬的塞进了队伍之中。

    而考核结果，还是一如既往的，红荼满分，并且在对抗赛的时候，一人一机打下了大半的战机……

    监考官顿时一阵心痛。

    多好的预备队员啊！结果就是十分不合群！

    ……

    进行了为其一周的考试之后，红荼成功以第一名，所有科目近乎满分的成绩通过了SRC的考核。

    之后，得知红荼的目标是怪兽管理中心之后，监考官欲言又止，最终还是什么都没有说。

    之后，红荼就前往了【怪兽保护区】镝矢群岛的怪兽管理中心，准备参与最终的入职考核了。

    考官是这里的负责人，池山管理官。

    进入镝矢群岛的时候，客机也要申请，之后由池山打开防护罩，放客机进来。

    红荼将视线放在窗外，清晰的看到了窗外的景象。

    一个个巨大的蓝色六角形能量壁组成了一个半球形的能量罩，将整座群岛都笼罩其中。

    而在能量罩之内，许多怪兽生活在其中，甚至还有一只鸟型的怪兽正透过能量罩，好奇的看着之外的客机。

    “是利多利阿斯啊。”驾驶客机的驾驶员一眼就认出了这只怪兽，还抬手隔着窗户和那只怪兽打了一声招呼。

    红荼好奇的看向怪兽。

    这只怪兽的身躯只要是蓝色的，四肢和腹部是黄色的，头上有着红色的羽毛，爪子并不锋利，可见是危攻击性比较低的怪兽。

    就在红荼注意到这只怪兽的时候，这只名为利多利阿斯的怪兽也不经意间看到了红荼。

    “啊~”这只怪兽立即扇动着翅膀，在防护罩前飞来飞去，一副很开心的模样。

    在防护罩打开一个口之后，利多利阿斯一只跟在客机周围，直到客机停留在了机场，并且红荼从飞机上下来之后，利多利阿斯才落在了地面上。

    它低下头，好奇的将脑袋凑到红荼的跟前，小声的叫到：“啊~”你也是新来的怪兽吗？你好小啊，跟武藏一样小。

    说着，它就将那袋又凑近了一点，还用嘴巴试图去戳红荼。

    看到这一幕，其他人吓了一跳，尤其是赶来的池山，几乎都要叫出来了：“利多利阿斯！住手！”

    但已经晚了，利多利阿斯已经靠近了红荼，张着嘴，似乎要将红荼吞下。

    红荼淡定的一手抵住了它黄色的鸟喙：“不要闹。”

    利多利阿斯倒不是想吃红荼，它是在用嘴巴衡量红荼的大小……

    还真是别具一格的衡量方式。

    被一股巨力抵住了的利多利阿斯这才注意到池山的话，又不能靠近衡量红荼的大小，只能失望的收回了喙，小声的叫了一声：“啊~”你不和我玩吗？

    红荼没有回答，只是笑了笑。

    而池山则已经走到了红荼的身边，看了一眼失落的蹲在原地的利多利阿斯，没有训斥它的意思，转头看向红荼：“你没事吧？抱歉，利多利阿斯大概是看到新面孔，太好奇了。它没什么恶意，大概是好奇你。”

    “我没事，”红荼也不介意，“它叫利多利阿斯吗？很可爱。”

    听到红荼夸奖自己的利多利阿斯立即抛弃了自己刚刚的小情绪，兴冲冲的又要将脑袋凑过来：“啊~！”你也很可爱啊！

    红荼：“……”真的挺可爱。有，有点想伊扎克了……

    黑暗圆环：“！”没见过的怪兽！快！变卡！你还在等什么！什么可爱，再可爱能有怪兽卡可爱吗！

    红荼：“……”

    “你就是这次来参加考核的考生吗？”池山松了一口气，挥了挥手，示意利多利阿斯离开这里，去其他地方玩，一边招呼红荼，“跟我来吧。”

    红荼点了点头，挥手与利多利阿斯告别之后，跟在了池山之后。

    “没想到这次居然会有新人来这里，”池山絮絮叨叨的说道，“而且，我感觉你会很适合这份工作的，毕竟利多利阿斯好像很喜欢你的样子。”

    “哪里，我只是比较招动物喜欢，”红荼十分谦逊的说道，“而且，怪兽也很可爱，我很喜欢那些怪兽。”

    “哦，你和一个人很像啊，”池山意外的打量着红荼，“你们一定很有共同话题。”

    “是吗。”红荼不动声色的笑了笑，没有询问下去。

    其实考核也很简单，就是测试是否有胆量近距离接触怪兽。

    这座怪兽保护区里的怪兽数量不少，虽然基本上都是性格温顺，没有什么攻击性的怪兽，但让人类冒然靠近那些庞然大物，还是需要不小的勇气的。再有就是不能引起怪兽的反感，毕竟再温顺的怪兽，对于体格娇小孱弱的人类来说也是比较危险，不能随意靠近的。

    于是，池山直接带着红荼来到了一只小型怪兽的居住地。

    “这是通过陨石降落在地球上的小型怪兽，叫做米宁，”池山带着红荼来到了一个洞穴前，这个洞穴三米高，两米宽，而且内部干燥，舒适，给人的感感觉就像是一个温顺的小窝。

    而这事实上就是一个小窝。

    随着红荼和池山的靠近，里面住着的小家伙也感觉到了异样的气息，蹦蹦跳跳的跑了出来。

    这是一个不过一米多高的小型怪兽，它身躯呈红色，长有很多的红色软刺，它的爪子长而软，并不锋利，脑袋有点像是猩猩。

    但红荼却是一愣：“这个是皮古蒙的近亲吗？”        

