    见黎谨御不吭声，周嬷嬷继续道。

    “嬷嬷能看懂你的真心，也看着你们因为白靖云吵了好几架，说到底不过就是两个不开窍的人罢了。”

    “不开窍？”

    “你霸道想占有，她感情懵懂喜欢你而不自知，这不是不开窍是什么？”

    黎谨御心底酸疼，“曾经我也以为她是喜欢我的，可后来才知道她对谁都那样，甚至给别人的笑脸更多。”

    “又胡说！她昨晚可是冒着那样大的雨跑来给你送药的，有几个女子能抗住那样的冰寒，我听佳兴说她被踹下台阶之后还挣扎着要爬起来，她嘴笨心笨，但做的却是实实在在，有多喜欢你她昨天全都表现出来了！”

    黎谨御心尖一颤。

    真的吗。

    他在得知陆梓兮昏迷的时候心就像被人紧紧攥住碾碎，陆梓兮来救他的时候是不是也怀着同样的心情？

    “可青岸却说，她后来又折返回医馆继续瞧病……”

    “有什么想说的，等她行了你直接问便是了。”

    黎谨御有些吃惊。

    “直接问？”

    “你之前总是自顾自的喜欢，单方面付出，单方面吃醋，你有没有试着和她沟通过？”

    黎谨御有些茫然的摇摇头。

    周嬷嬷笑道，“你呀！什么都好，就是感情上笨的很，以前让你多认识几个姑娘你偏不肯，现在遇见个真心喜欢的却无从下手了吧。”

    黎谨御又哑了。

    周嬷嬷说的句句属实，仔细回想一下，这的确就是他和陆梓兮交往的情况。

    之前他想尽量满足陆梓兮的一切要求，以至于她对着别的男人稍微说几句话，他就吃醋的要死，觉得只有自己才是对她最好的人。

    这种付出固然难得，但却也在无形中增加了他对陆梓兮的敏感程度。

    他认为这些付出理所当然的应该换回她对自己的特别对待，甚至是唯一对待。

    稍有不是，他就会极其敏感的认为陆梓兮背叛了自己，就会引爆他心中原本就隐隐作怪的嫉妒之火。

    黎谨御这才惊醒。

    要不是周嬷嬷及时点醒他，自己就陷入了一个及其危险的想法中。

    “那、本王该怎么做。”

    “傻孩子，多给她一点信任，有什么想问的也和她直接说，能换来真话真心固然是最好，换不回来她也是陛下钦点给你的媳妇儿，只要你不撒手，她就跑不掉！”

    黎谨御瞬间开始膜拜周嬷嬷了。

    真不愧是见惯了宫斗的女人，出手就是不一样。

    有了周嬷嬷一番开导，黎谨御觉得自己对感情上豁然开朗。

    他决定等陆梓兮一康复就跟她表白，先让她彻彻底底明白自己的心意再说。

    这一夜黎谨御始终坐在床边，心里反反复复彩排该怎么和陆梓兮说上第一句话。

    中间周嬷嬷催了好几次，可不论她怎么劝黎谨御都要守着陆梓兮。

    那老嬷嬷拧不过，只好随他去了。

    黎谨御一直都严格按照陆梓兮交代的方法吃药，几顿下来他背后的伤口虽然还没愈合，但是已经不又热又胀了，而且低烧也逐渐好转。

    可陆梓兮吃了那药却没什么反应。

    中间黎谨御又用嘴对嘴的方法给她喂了一次药。

    直到第二天中午时分，陆梓兮才悠悠转醒。

    这次看起来她似乎是完全清醒了，一双眸子也重新有了焦距。

    陆梓兮一身虚汗，额头一片冰凉。

    “水……”

    黎谨御熟练将人抱起来，小心翼翼的把汤匙送到她唇边。

    喝完之后他又用帕子仔细给她擦干净，再一抬头却看见陆梓兮一双亮晶晶的眸子正紧紧的盯着自己。

    黎谨御顿时心尖一颤，咳了一声别过头去。

    别扭的说出辗转想了一夜的开场白。

    “多谢你送药。”

    陆梓兮扬了扬惨白的嘴角，为什么看着这个大反派平安无事自己会这么开心呢？

    她故意挤兑他。

    “幸好上次你没掐死我，不然就该是鬼混送药了，谢你自己得了。”

    黎谨御没理她，反而抬手快速把她额头、脖颈、心口都摸了个遍。

    陆梓兮刚想骂这厮，就听他对门外道。

    “青岸，把太医放了，他的小命算是保住了。”

    “是！”

    没一会儿就听见了太医从门外叩头道谢的声音。

    陆梓兮想也不想就知道这厮一定是又用生死威胁人了，她早知道狗改不了吃屎。

    黎谨御似乎像她肚子里的蛔虫，直接答道。

    “本王情急之下本能想说那句话，以后对你不会了，对别人……得慢慢改。”

    他面色冰冷，可耳朵尖儿却红了。

    陆梓兮纳闷，这个男人至于吗，这么受不了批评指正？

    黎谨御心底咆哮：你丫别那个眼神看我，还香汗淋漓呼吸不稳，这谁能挺得住！

    见两人又都不说话了，周嬷嬷迎上来。

    她开口就是埋怨，可里面又都显而易见的全是心疼。

    “以后有什么事叫佳兴去，你一个小丫头片子逞什么能！再逞能就该去阎王殿报道了！行了，现在你也不烧了，该挪挪地儿了。”

    “回侯府吗？”

    周嬷嬷白她一眼。

    “侯府里的人不知道你出来了，现在佳兴时不时的回去闹出点儿动静来装作咱们还在天水苑。”

    “这是为什么？”

    “你傻啊，那晚虽然下大雨，但是也有人看见了你给王爷送药，要是他们知道了你现在在王府养伤，那不自然就联想到一起去了，你身份不就暴露了！”

    “有道理！”

    陆梓兮烧的脑子都不转弯了，可看着周嬷嬷麻利的动作，她又不明白了。

    “嬷嬷咱们不是挪个地儿吗，你把我衣服拿到大床上去干什么？”

    周嬷嬷收拾妥当之后让开身子，展手一指。

    “就挪这来。”

    好家伙。

    双人枕头，超大锦被，大红幔帐。

    你直接说就地成亲不得了。

    陆梓兮面颊绯红疯狂拒绝。

    周嬷嬷佯装生气。

    “这几日为了伺候你，我们都好几宿没合眼了，现在你也算是醒了就和王爷互相照顾吧，我们也好下去歇歇。”

    “我、我不用照顾！”

    “那你自己倒杯水试试！”

    陆梓兮咬牙抬手，可才抬到一般就没了力气。

    她虽然发了汗身上酸疼的感觉减轻了不少，但还是软绵绵的使不上力气，而且左肩的伤也更疼了。

    试了几次全都失败，陆梓兮干脆收回手在黎谨御怀中生闷气。

    后者长舒了一口气，随后绷着脸把她抱上了大床。

