    第622章 有大病

    “不过要去龙国，有些准备还是必不可少的。”

    很快卢瑞安就关闭了直播，同时也开始为前去龙国做准备。

    先是定了机票，然后又去购买一些生活必需品，龙国那么穷，应该买不到这些东西吧。

    同时为了防止挨饿，还特意购买了一些食物，他可不想去了龙国之后，和那些龙国人拼个你死我活，就为了抢一口吃的。

    “对了，还要预定一名导游，不然去了连方向都找不到。”

    想着，卢瑞安就在网上查看起来，很快就找到了一家名叫“高端大气上档次”的旅游公司。

    一天后，青云机场。

    此时已经是晚上，夏凉正左手拿着一个小红旗，右手拿着一个牌子站在机场出口的地方。

    “这卢瑞安应该已经到了吧。”

    夏凉看着机场出口的方向呢喃道。

    正想着，一名金黄色头发，背着背包，拉着箱子的男子从里面走了出来。

    夏凉看了看照片，知道这就是自己这一次的客人卢瑞安了。

    “你好卢瑞安先生，我是你预定的导游夏凉，你预定了三天的行程，这三天我会成为你的向导，帮助你了解青云包括附近几个城市的风土人情。”

    夏凉来到卢瑞安面前，用流利的英语笑着说道。

    “你好夏凉先生，这几天麻烦你了。”

    卢瑞安点了点头，但此时卢瑞安却有些晃神。

    “卢瑞安先生怎么了？”

    看出了卢瑞安的异样，夏凉好奇的问道。

    “没事，我们走吧。”

    卢瑞安回过神来，摇了摇头就朝着外面走去。

    夏凉也没有多问，履行一个作为导游的职责，跟在对方为对方介绍起明天的行程。

    但卢瑞安却没有听夏凉说话，此时他心中正在思考另外一个问题。

    “龙国这么穷，为什么会有这么大、这么豪华的机场？”

    在来龙国之前，他做了很多功课，大部分都是通过自己国内的媒体了解龙国。

    在他的印象中，龙国应该是一个非常穷的国家，国家连龙国人的温饱都难以解决，时常会爆发动乱，流血是常见的事情。

    可当他下了飞机，当看到眼前这豪华的大机场后, 他开始懵逼了。

    这机场比他在鹰国见到的都要大上不少, 还有许多他从未见过的设施, 纵然现在已经算是晚上，但机场的人流量依然没有减少。

    刚才他甚至差点在机场中迷路，还是一位机场的工作人员为他带路过来的。

    至于垃圾……

    这地板都能反射出他的倒影了, 和自己想象中脏乱差的环境完全不搭边。

    龙国不是很穷吗？

    怎么可能建设出这么豪华的机场？

    这也是为什么刚才夏凉见到对方时，对方有些晃神的原因, 因为对方完全无法适应现在的情况。

    “对了, 肯定是龙国都把钱用来做这些门面功夫了, 所以才导致龙国人吃不饱饭。”

    卢瑞安心中似乎觉得这就是正确答案，不由得看向这座机场的目光也有些不屑。

    民众连饭都吃不起了, 还建设这么大一座机场，甚至比他们鹰国的还大，这龙国还真是死要面子活受罪。

    可能整个龙国就这么一座国际机场, 只是正好被自己遇到了而已, 其他城市绝对不会有这种级别的机场。

    “卢瑞安先生, 请问你明天是先去大雁塔还是去秦始皇兵马俑博物馆, 或者……”

    夏凉还在介绍，卢瑞安却打断了对方。

    “夏先生, 其实我是鹰国的一名美食家，这一次前来龙国，主要是为了寻找龙国的美食, 我打算在三天内品尝完所有的龙国美食，所有还请你帮我规划一下行程。”

    卢瑞安说道。

    但听到对方的话, 夏凉直接愣在了原地，用看傻子的眼神看着对方。

    这小老外刚才说什么？

    品尝美食, 而且还是在三天内品尝完龙国所有的美食？

    别特么说三天了，仅仅只是龙国的青云师的美食, 老子给你三年你也尝不完啊。

    “夏先生, 你放心，钱不是问题, 但一定要品尝到龙国真正的美食。”

    见夏凉的表情，卢瑞安还以为对方很为难, 一副大气的模样说道。

    “冒昧问一下, 卢瑞安先生准备了多少钱来品尝美食？”

    “准备了一千，等品尝完了，剩下的可以给夏先生当做小费。”

    说完这个数字, 卢瑞安顿时一副骄傲的模样。

    一千刀对他来说只是小数字, 但对贫穷的龙国人来说，可能足够生活几年了。

    眼前这个龙国人都呆住了, 看来对方从未见过这么多钱吧。

    此时夏凉嘴角忍不住抽动, 因为他觉得这个小老外多少有点大病。

    之前对方说三天品尝完龙国的美食，他就觉得对方有病，现在又说一千刀就想要品尝完，还要给自己小费……

    “这就不用了，卢瑞安先生的要求我已经明白了，行程的事情你放心，我肯定会安排好的。”

    夏凉笑着说道。

    小费什么的就不用了，他真怕这小老外就带了一千刀，到时候没钱买机票回去可怎么办啊。

    “卢瑞安先生，我先带你去住宿的地方吧。”

    说完，两人也已经来到了机场外面，夏凉也开着车子带着对方朝着住宿的地方而去。

    很快，两人就来到了一处酒店之中，帮助对方做了入店登记, 两人也各自来到了房间中收拾了一下。

    “卢瑞安先生, 现在才晚上九点钟, 要不要出去逛逛，领略一下我们青云市的夜景？”

    夏凉看着卢瑞安笑着问道。

    出去逛逛？

    听到这话，卢瑞安急忙摇头, 在鹰国，晚上他们可不敢出门，说不定就会遇到抢劫的。

    毕竟在国外只需要进行枪械考试，就能够合法的持有枪械。

    鹰国那么安全的地方，晚上都会出现各种流血事件，何况还是更加混乱的龙国，恐怕自己刚刚出门就会被人绑架了吧。

    “夏先生，我看还是算了吧，晚上太危险了，我劝夏先生晚上也不要出门了。”

    危险？

    夏凉有些无语，他只是掐算了谁找导游，然后花点钱“碰巧”让他看到，所以并不知道卢瑞安想的是什么，只是有些莫名，这家伙是怎么得出龙国的晚上危险这个结论的？

    (本章完)

