
　　“找死！”绿笛手掌展动，精纯的甲木之气化作一道光罩就将此女笼罩了起来，悄无声息的拉着她飞出了书房，来到了王琳身边。

　　绿笛借助翠玉竹淬炼甲木之气，品质要比王琳的真气略高一些，只是翠玉竹实在是太少，绿笛一方面要养木，不能涸泽而渔，一方面还要补充自身甲木之气，至今为止锤炼出来的甲木之气并不多，和其修为并不相称，但克制此灵足矣。

　　此女不住的挣扎，可是修为实在是太弱，根本冲不出来。她的灵体修为还没有进入真灵境界，只是一团极为微弱的、类似元阳的气流，甚至连普通的凡人都影响不了，更不用说在绿笛手下反抗了。

　　“公子，这个灵体太弱了，不知道为何物化成？”绿笛道。

　　“你是什么东西，为何躲在书房内？”王琳用魂念压迫她道。

　　“妾身乃是画灵，你们千万不要伤害主人、主母，让奴婢做什么都可以。奴婢会跳舞、会吟诗，懂很多知识。绝对会让你开心的。”此女期期艾艾的哀求道。

　　“画灵！”王琳沉思片刻，发现此女气息果真是类似元阳属性，并非是阴邪之气，和盘绕在王芷眉宇间的气息截然相反，似乎隐隐和读书人迸发出的魂念之力相似，是一种极为纯正的气息，这种气韵王琳很熟悉，在府试中，这种气韵弥漫了整个考场。天下之大，无奇不有！王琳沉思，这样的灵体是如何诞生的，当真是匪夷所思。

　　“我问你，你为何叫他们主人、主母？”王琳道。

　　“奴婢乃是画中人，在十年前诞生了灵智，每日听主人读书，灵智渐开，增长了很多知识。最先见到的人就是他们，按照书上说法，第一次见到的人不就是最亲的人么，所以他们就是我的主人、主母。”此女道。

　　“你是谁所作之画？”王琳颇为感兴趣道。

　　“画圣司马朗所作！”女子道。

　　“哦！”王琳略微一愣，先前山神白轩赠送一幅画给王继康，也说是司马朗所作，王继康说司马朗是大夏国开国元勋，白轩说司马朗如今是昆吾大神文案，如今听此女子说司马朗是画圣，这个司马朗当真是不凡。恐怕若非是司马朗的真迹，也不一定能诞生意识，开启灵智。

　　“公子，她气息纯正，偏向元阳属性，和主母所受邪祟之气不同，当不是她所为。”绿笛也看出来道。

　　“我来问你，你家主母似乎受到了邪气入侵，你可知缘由？”王琳道。

　　“奴婢略知！那晚一个动物潜入了主母的房间，书上讲他叫黄皮子，学名叫黄鼬，俗称黄鼠狼，对着主母喷了口邪气。我感知到他的到来，但没敢现身，他气息强大，害怕被它吞了。等他走后，我每晚偷偷的给主母度阳气疗伤，可惜奴婢修为低下，这些日子还没有痊愈。”此女道。

　　“原来如此，看来此事复杂了！”王琳沉思片刻，对此女道：“你先回去吧，等我们查明事情缘由再说。若是真如你所言，你护主有功的话，我会重重赏你的。”

　　“公子，怎么办？”绿笛道。

　　“今晚，等我姐姐睡后，你去将那股邪气消了，潜入我姐姐梦中探查一下缘由。”王琳道。

　　“奴婢明白！”绿笛道。她的甲木之气正是比元阳之气还要好的阳气，自然可以快速的给王芷疗伤。

　　王琳觉得，若论压制对抗鬼物之气，自己小剑上从炼灵阵衍生出来的火焰之力最暴戾、最强；其次当是佛家的净化之力，再次就是绿笛的甲木之气。但若论疗伤，驱除体内阴邪之气，补充元阳，修复本源，那就要反过来了，当首推甲木之气、其次才是佛家的净化之力，而自己小剑上的能量太过暴戾，根本不能疗伤。

　　“询问过了，确实有一个黄皮子对着主母吐了口邪气，随后哪个画灵每晚自损修为来吐阳气疗伤，否则的话小姐恐怕早就活不了了。只是那个黄皮子不知道来自哪里，小姐的魂灵中没有任何讯息。”王琳躺在床上熟睡，绿笛进来时自然就醒了，听了绿笛的禀报，顿时脸色沉重了起来。

　　王琳点点头，虽然这些术法都是神祇自带能力，算不了什么，但这么短时间，绿笛能将神道术法掌握到这种程度，已经很不错了。其实上，即便是一个普通人，也有自己的灵性，睡梦中遭受攻击，魂体也能感知到危险，能记下来。但醒后不一定能反映到记忆中去，命魂混沌，而修真就能提高灵觉灵性。

　　“不急，我们在此地待一段时间，总能查出来。”王琳道。

　　“你所言不虚，本公子赏赐你三缕本源魂力，以后再接再厉。”王琳让绿笛再次把画灵找来，赐给她三缕从阴鬼身上炼化出来的阳属性灵魂本源之力道。

　　“多谢公子！”感受到一股精纯的能量注入体内，瞬间毫无违和的被自己纳入，接着不但将先前损失的能量补充了回来，修为更是增长了一大截，比听诵读文章获得能量快了不知道多少倍。

　　“资质倒是不错！”王琳沉思一下，一个灵体的资质很重要，资质越高能吸收的能量越多，资质越低，吸收的越少，需要消化的时间也越长。而此画灵几乎瞬间就吸纳了，说明其资质不错，汲取的能量远没有达到饱和的程度。

　　同时，王琳对自己炼灵阵也越发的期待了，炼化出来的灵魂本源之力似乎极为纯净，能被任何灵体汲取。王琳自然也想过，能否被自己的魂体直接吸收，但似乎不行，也许自己的灵魂还不够强，或者由于其它原因，不能直接汲取这种本源能量。

　　清晨，当王琳摄取完初阳之气，小桃就过来叫王琳过去吃早饭。早餐是王芷亲手准备的，也是王琳最喜欢吃的油饼，烤的焦黄嫩香，芝麻油香味沁人心脾，让王琳垂涎欲滴。

　　“嘭！”王琳刚咬了一口，就听到大门处响起了一身爆裂声音，侧面小门被人一脚踹倒了，爆起了一道尘土，飞扬到了空中。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百零四章 画灵免费阅读。https://xs.23sk.com 