    “你真敢对我下杀手？”

    力神神子脸上的笑容一僵，紧接着眼前一花，萧叶已经瞬移至他面前。

    轰！

    萧叶气势狂暴，周身十三条道统波动起伏，已经展现所有，在演化大杀招。

    力神神子的神体，才艰难重组，伤势还未曾全部复原，连浮黎印以及神兵，都被萧叶夺走，哪里挡得住这等攻势？

    噗嗤！

    才血拼不久，力神神子就在惨叫，魁梧强健的神体血雾升腾，旧伤未愈，再添新伤。

    “想要我死，没有那么简单！”

    力神神子狰狞大吼，本源好似燃烧了起来，硬生生摆脱了萧叶的攻势，身形一闪，就朝着远空冲去，只为遁走。

    这时候，这方天地震颤了起来。

    就宛如一尊先天神灵苏醒了，无尽的混沌光汹涌，化作一道道庞大的刀芒，朝着力神神子横贯而去。

    萧叶，祭出了尊刀。

    “啊！”

    力神神子不屈抗争，却像是暴风雨中的飞蛾，纵然纵翅腾空，却还是不断被打回来，且接连被好几道刀芒贯穿了神体。

    轰！

    此刻，又有煌歧之芒爆涌而来，让其身形都不可见了，只剩下天地在隆隆作响。

    这是一场，结局早已注定的厮杀。

    哗啦！

    当所有的光芒敛去，只能见到萧叶身影矗立在虚空中，在其脚下，可见一片凋零的血肉飞溅，再无生息。

    方圆亿万里的混沌虚空，像是得到了甘露的滋润，变得瑞彩纷呈，且有先天神木冒了出来，在蓬勃生长着。

    那是神子级的本源在消逝，反哺混沌世界。

    这种动静极大，几乎波及了整个转生大禁天。

    “神子大人！”

    这一刻，转生大禁天中，但凡具备力神血统者，尽皆心生悲恸之感，在痛苦的嘶吼着。

    “力神神子，真的被萧叶师弟击杀了？”

    “好，太好了！”

    与此同时，相隔战场甚远的虚空中，正在浮尸激战的红犼等一众古神后裔，也是心有所感，一个个情绪空前高涨。

    上个叠纪，古神神子逝去的乱局中，力神神子也参与了进去。

    在这个叠纪，萧叶击杀了力神神子，他们自然感觉无比解恨。

    “萧叶师弟……”

    至于红犼的脸上，却是浮现忧虑之色。

    萧叶的确等同于顶尖混沌神子。

    但毕竟不是古神所出，若是力神发狠想要报仇，古神是否会庇护萧叶，谁也不清楚。

    至于超级神兽烛照，也要应对叠纪交替冲击，肯定暂时无法脱身。

    不然，这些混沌神子，又岂敢在第三阶段，这般大肆出手？

    “竖子尔敢击杀傅鸿！”

    此刻，有至高的意志在弥漫，上抵九天，下慑九幽，茫茫杀意难以克制，带动血红之光在绽放，映照了整个转生大禁天。

    那是先天神灵在发怒。

    力神神子陨落，已经激怒了力神。

    “泰清，如今叠纪交替冲击，还处于第三阶段，未到我们登场的时候，不要给我们力神群族，引来大灾！”

    “更何况，那小子也要大难临头了！”

    突然，一道大喝声响起，震动了茫茫时空，使那即将爆发的意志轻轻一颤，随后在沉默之中消散了开去。

    时间流逝。

    转生大禁天早已乱成了一锅粥，暴涨的邪恶气息像是沸水在翻滚，引发了各种难以预料的变化。

    一处处完好，或是碎裂的奇景地貌，都变成了绝世险地。

    除却各种浮尸不断涌现外，甚至连先天生灵都发狂了，在攻击涅神境的真传。

    各种混沌奇景纷纷呈现，让各地的气氛变得空前的紧张，像是在预示着什么。

    此刻，萧叶黑发乱舞，屹立在虚空中，昂首望天。

    他已经觉察到禁天大阵的波动。

    很显然。

    横跨大禁天的生灵，即将出现！

    哗啦啦！

    十息以后，禁天大阵的波动攀升至巅峰，有炽盛的阵纹飞舞，撑开了一个空间通道，像是联通了幽冥。

    仔细望去，有一具具先天生灵的尸体，从中被震落了出来，四分五裂，一片焦黑。

    这些先天生灵，明显来自其他大禁天。

    轰！

    紧接着，天地一片炽烈，被万丈雷霆所照亮，混沌雷海汇聚，每一缕都能毁掉上位涅神。

    “萧叶，我横跨大禁天而来，只求杀你！”

    在那片混沌雷海中，一尊身有十丈高，通体被雷龙所缠绕的生灵，从中踏步走出。

    他一双眸光也似雷电，才一现身，就直接朝着萧叶望去，散发出强烈的敌意，杀意盈野，那种气息贯穿寰宇，压得后天生灵直不起身子。

    “是断崖大禁天的雷霆神子！”

    这样的动静太浩大了，那冷酷的话语也不知传出了多远，让已经摆脱浮尸拦截的红犼，顿时神色大变。

    敢在这个时候，去横跨大禁天的生灵，是混沌神子，自然不奇怪。

    只是昔日。

    超级神兽烛照发狂，挑翻了断崖大禁天，击杀了一尊雷霆神，雷霆神子也因此而重创昏迷。

    这一切，都是因为萧叶。

    如今雷霆神子横跨大禁天而来，显然是要清算这笔账！

    “雷霆神子吗？”

    萧叶遥望远处，神色变得凝重了起来。

    以他如今之能，根本不惧雷霆神子。

    只是，他捕捉到禁天大阵的波动，还在升腾，并没有消失。

    横跨禁天来征战的混沌神子，绝对不止一个雷霆神子，这还只是开始。

    而事实也正是如此。

    很快，在转生大禁天另一个方向，也有一个空间通道浮现。

    “萧叶，我们又见面了！”

    一道幽幽之声从中传出，引发混沌天道有感，降临无穷异象。

    一尊生灵，从中徐徐走出。

    他满头白发浓密，被一顶玉冠束起，体内神血沸腾，像是大道的化身，有一种特别的波动，和这天地，以及万般大道共鸣，一双瞳孔非常妖异，竟然有混沌开辟的奇景在自行推演，透射出的实质化眸光，朝着萧叶望去。

    这是，伏魔大禁天的空神神子！

    同样和萧叶有旧怨！

    转生大禁天中动荡不安。

    这两尊混沌神子之后，各个方向都有禁天大阵波动在扩散，一尊又一尊混沌神子显化，跨越大禁天出现，前来征战！

    （第二更到！）

    （抱歉，过年边上事情太多了，更新时间不稳定，我继续去写！）

