    神灵星，作为一个曾经的原古战场，它形成的原因，很多历史记载都明确的指出，是因为两大远古顶级强者战斗而造成。

    虽然早就知道极强者会造成极为恐怖的破坏和影响，但当贾岩看到这则资料时，还是感觉到一丝震撼。

    “以前就知道，天才战域是因为天吉前辈与几位星河级前辈的战斗而造成，但那毕竟没有实感，但看到这颗星球，知道它也是因为远古前辈的战斗造成，这种震撼感还要更大一点。”

    很遗憾的是，这颗星球虽然成型原因比较夸张，但它本制上还是一颗普通星球，没有太多的超级特产和类似的东西，当然若是实际的开采，肯定会有极大收获，却并没有大到令得无数势力都为它趋之若鹜的情况。

    “我唯一能从这里学到的，应该就是强者的气息吧？……”

    在自己所处宫殿之内，贾岩再度陷入了自己的感悟之中。

    他还不知道，自己担心的死敌，已经从万里之遥外，向着此地赶来。

    当然了，就算这群存在赶来，贾岩也并没有太大的担心，因为现在的他，实力与上次遭到一群恒星学域强者围攻时，已经又强了很多，很多。

    噗噗噗……

    修炼之中，贾岩的心脏淡淡的一突一突，如果有人注意到这点，就会发现，这一突一突的节奏感，与他当日控制一群神灵生物时，波纹的节奏是完全相同的。

    那就是说明，他的那波纹之力，居然是跟他的心脏有关联！

    “呵，谁都不知道，我研究了神晶，甚至吸收了几颗以后，居然发生了如此突变。甚至这突变，与我当年吸收了那么多的湛蓝水晶，都有一丝的关系。这说明，哪怕我之前的进化兽前辈，就算有得到过神晶，就算他们也吸收过，却绝对跟我的效果完全不同，虽然他们肯定也能吸收，但走出来的路子，与我肯定是完全不同的。”

    贾岩心头淡笑，因为到现在为止，他终于是感觉到，自己的道路，完完全全脱离了前人。

    毕竟进化兽虽强大，但他一路走来，却实实在在的感觉到一股压力，就像是天吉前辈，就像是天吉前辈更前面几大‘域主级’进化兽前辈，他们每一个的实力都是通天彻地的可怕，他们就是贾岩的压力源。

    贾岩一路走来，不管他在地球奋战，还是在天才战域疯狂提升实力，但总体而言，他感觉自己还是在走着一群进化兽前辈的老路，就算湛蓝防御等，应该是与前辈们不同的，但他们应该在同一时期，也会有类似的杀手锏。

    这对他而言，就很压抑，因为他要证明，自己是贾岩，是与这些前辈不同的存在，哪怕未来也是会通天彻地的可怕，但他，不愿意再被说是一个‘进化兽’那么简单。

    而现在，在这神灵星上，他就找到了一个与前辈们完全不同的地方。

    那就是他这位进化兽强者，居然走出了‘宇宙强者’的框架。

    得到神晶后，贾岩居然利用了神晶，与自己的宇宙强者体系相结合，成为一位虽然表面还是一位宇宙强者，却又夹带了一点神灵影子的诡异存在。

    这已经完全脱离了别的进化兽前辈，再也没有他们的一丝影子。

    嗵嗵嗵……

    周围的空间，不断的膨胀，跳动。

     “我将那神晶转化五颗，令得我的心脏部位，出现一个小小的能量振荡，这振荡是因为我的心脏里，神晶的力量与恒星级强者的力量互相的不断转换，造成了空间的振荡，再加上我的空间天赋，居然造成了空间振荡放大，而这一波波的恐怖振荡，就变得能被我控制。”

    “本质上来说，我只是利用了次空间里本身就在一直的振荡，而引发了那么恐怖的振荡之力形成。所以对我而言，那么恐怖的振荡之力，大部分是非我的实力造成的。”

    贾岩将自己现在的振荡实力，在心底缓缓的过了一遍，连原因，也自我分析了一波后，又总结出了许多优缺点。

    他现在的实力，就像是现在表现出来的，既可以使用恒星级强者的领域之力，也可以使用这恐怖无比的振荡之力，不过两大力量想要同时使用出来，就还力有未逮，因为他无法解决两种力量，都在调用他的次空间天赋的问题。

    “不急，我现在的实力，已经是超越了极大部分的初阶的恒星级战力，就算是最最顶级的恒星级初阶强者，估计也不一定能战胜我。”

    “而我现在的本质力量，是一位刚刚达到初阶后级层次的存在罢了，别说是顶峰的初阶强者，就算后期的顶峰，都还没有达到。只要我真正达到初阶顶峰，我就敢说，我在整个宇宙内，估计都是初阶内无敌！甚至就算是现在，应该也没有什么初阶强者，能够灭杀我。就算是遇到几位进化兽前辈同一个等级时，他们也不可能灭杀我，毕竟我的天赋，是次空间天赋……”

    贾岩分析了自己现在的实力，终于是对自己达到的实力等级，长长舒了口气。认为就算是现在的他，也肯定是有自保之力了，就算那位来临的恒星学域中阶强者，他估计就算无法战胜，但想逃跑，肯定是轻轻松松，也不可能再出现，那被对方一击，就要挂了的局面。

    “来吧……如果你们真的敢来的话。”

    隐隐的，哪怕不知道那恒星学域的强者就要来临，但他还是感觉到了，战斗就在不远后的未来，即将爆发。

    神灵星球上，波及了整个星球的战争，依旧在爆发着。

    本来神灵们是打算好了，在半个月时间内，他们哪怕遇到了再猛烈的攻击，也打定主意作缩头乌龟。因为半个月时间内，按照恒星级联盟大军的推进速度，再怎么快都无法打到他们神灵联盟的总部来吧？

    可令得他们神态大变的事情发生了。

    在他们接受到那位来自宇宙内的消息不久后，不知道是不是走漏了什么风声，恒星级联盟大军方面，居然是猛然加大了攻击力度。

    普通的军队，推进速度更为快速。

    甚至遇到了普通军队无法快速解决的对手时，居然有恒星级战力，违背了开战之初约定俗成的战斗方式，一个个跳出来，对那些普通军队无法快速解决的要塞，或者是半神强者什么的，一击毁灭，令得整个军队的速度，陡然大升。

    危机感，在这一瞬间弥漫了整个神灵联军的宫殿之内。

    “怎么可能，难道是谁将那恒星学域大人要来的消息吗？不然为什么恒星级联盟方面，就像是被我们杀了爹娘一样的攻击？”

    “我看应该不会，我们这边谁会透露这样的消息给对方，这不是自己找死吗？”

    “难道事情恒星级联盟方面，出了情况？该死的，他们那边已经没有我们的探子了，不然肯定会知道发生了什么。”

    一位位神灵强者不知道的是，恒星级联盟方面，其实根本就没有发生什么事情。

    发生事情的，是贾岩这边。

    经过上次大战后的修炼和调养，贾岩终于出关了。

    而一出关后，实力再度得到稳定，暂时也需要时间吸收，无法再提升的他，就作了决定，加快攻击速度，同时亲至那‘恒星级联盟’大殿，对他们下达了总攻的命令。

    本来这样的命令，恒星级联盟方面，若换在以前哪里会轻易同意。

    但在看过贾岩小队那恐怖的战斗力，又对实力底限谁都不知道的贾岩，恒星级联盟方面，沉默了一段时间，又经过一次密会后，终于点头答应。

    而接下来的总攻中，恒星级强者按照贾岩的要求，飞快的一名名出现，贾岩也作好了亲自动手帮助战争的打算。

    可令得所有恒星级强者都惊愕的是，神灵方面，居然没有一次敢出动神灵强者的。哪怕他们的宫殿，被恒星加强者攻入，整个领地沦陷，居然都不敢出动。

    大战，完全成了恒星级联盟方面的单方面表演。神灵联盟成为了缩头乌龟？！

     这反应，让贾岩和一位位的恒星级强者，都大感惊异。

    “不对，事出反常必有妖。这些神灵的老实太奇怪了，难道是……”

    在恒星级联盟方面，谁都没有感觉到轻松。不过在这么多的强者里面，唯一想到了什么的，就是贾岩这位当事人！

    在别人没有注意到的情况下，贾岩淡淡望了望神灵星的天空，之后心头冷冷哼了一声。

    “肯定是你们就要来了吧？呵呵，想来，就来吧，我已经不是当初的我了，就算这次还无法将你们击溃，却决对能再让你们大大损失一次，就算那位中阶强者，我也有可能创伤他……”

    贾岩的想法，并没有告诉任何人，他只是下达了加大攻势的命令。

    整个恒星级联盟，似乎都因为倒向贾岩后自暴自弃，也没有纠缠贾岩发号施令的问题了，毕竟现在的神灵联盟方面，好像真的很好欺负，所以整个战争，瞬间变了！