    百里云此刻才将李欣桐和敖仁唤醒，正想趁机离去，突然听到中年男子的声音，感到一股磅礴的杀气迎面扑来，浑身不寒而栗。

    “咦，竟然是千年难得一见的平衡体质，我竟看走了眼，真是弃珠玉而就草席！”

    中年男子看着百里云，不由地露出惊喜之色。

    “本来还想用这条小龙来调和一下，现在有你这具身躯，实在是太完美了！”

    他的目光在敖仁和百里云身上来回查看，脸上的笑容越来越浓。

    “谁是小龙，本太子已经十五岁了！”

    敖仁听到中年男子的话，立刻出言反对道。

    百里云在中年男子的目光锁定他们后，他便一直在思索逃离之法，此刻听到敖仁的话，一时竟有些无语。

    大祸临头之时，不想着如何逃脱，却在和中年男子争论年纪的问题。

    “嗯？”

    他突然发现敖仁的话此话看似简单，却又暗含玄机。

    有些诧异地看向敖仁，不知他是真有此意还是凑巧说出。

    因为中年男子的灵体如此功力，那他的身份必然不简单，也未必惧怕龙族。

    倘若敖仁直接搬出龙族太子的身份，便有威胁对方的嫌疑，也可能因此让对方反感，直接将他斩杀。

    但是若不说出，对方急于祭炼阴灵珠，也可能就将他当做一般的龙族斩杀，那他便死的太过冤枉。

    此刻他委婉表达出自己的身份，即保全了对方的面子，同时也向对方亮明了自己的身份，让双方都有了回旋的余地。

    果然，中年男子听到敖仁的话后，一脸狐疑地看向他。

    “荒天戟！”

    敖仁勉强站了起来，大喝一声，一柄长戟突然出现在他的手中。

    他将长戟一挥，遥指中年男子。

    不过转瞬之间，他便又将长戟插在地上，用于支持摇摇欲坠的身体。

    百里云见到荒天戟出现后，中年男子的眼睛眯了起来，显然是认出了荒天戟。

    荒天戟乃是龙族所造，可谓龙族至宝之一，既然在敖仁的手中，自然也就说明了敖仁的身份不一般。

    百里云感觉到当敖仁的攻势停下来后，中年男子的杀气已经没有之前那般强烈。

    “看来这中年男子对龙族有所顾忌，事情或许有转机！”

    百里云心中暗暗想道。

    这时他也感到敖仁的身体明显比之前放松了不少。

    “这敖仁竟然也是个做戏的高手！”

    因为他明显感觉到敖仁体内的灵气波动，知道他之前表现的力有不逮，只不过是做戏而已。

    “嗯，不对！”

    百里云突然发现不对，因为中年男子功力高绝，自然也是心智超群之人，怎么可能会让他们轻易察觉到他的情绪变化。

    之所以出现这样的情况，显然是中年男子故意表现出来，让他们放松警惕，然后好将他们一网成擒。

    想到这，百里云急忙将体内的神识释放出来。

    “砰！”

    百里云的神识才撑起，就遭到一股强烈的灵力攻击。

    “好警觉的小子！”

    中年男子有些惊讶地看着百里云，又见他借着冲撞之力，带着李欣桐与敖仁连连后退，笑道：“你们逃不掉的！”

    “嗡！”

    就在百里云刚到庭院边缘，原本一穿即破的光幕不仅没破，反而将他们弹了回去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    天边突然传来一阵巨响，如同打雷一般。

    中年男子听到声音，身子一震，脸色大变朝远处望去。

    百里云虽然不知道这声音为何让对方如此关注，不过他的神识明显感觉到对方的灵力波动异常，是真的吃惊而并非之前的伪装。

    百里云知道此刻正是脱困良机，便将全身灵力快速地注入到怀中的裂天神毯里。

    “嗡！”

    庭院中凭空出现一个门洞。

    百里云带着李欣桐和敖仁，快速地跳了进去，然后门洞缓缓地消失。

    “裂天神毯！”

    中年男子感觉到庭院中的异动，回过头来正好看到百里云三人进入门洞。

    右手一挥，一股庞大地灵力攻向门洞。

    “不好！”

    百里云见状，知道若是门洞被击中，裂天神毯形成的空间必会塌陷。

    于是他准备反身迎战，让李欣桐与敖仁先离开。

    “去你爷爷的！”

    敖仁一把抓住百里云，然后从怀中掏出一个金黄色的小球，朝门洞外扔去，化作一个光幕。

    “啵！”

    中年男子庞大的灵力被光幕一震，竟然全部反弹了回去。

    “呼！”

    中年男子突然大嘴一张，竟将反弹的灵气全部吞了回去。

    “嗡！”

    裂天神毯形成的门洞彻底消失。

    “好你个信陵君，竟敢坏我的大事！”

    中年男子看着消失的门洞，随意转动着手中的黑色珠子，喃喃自语地道：“还是大意了，要是当初多留些灵力在这珠子里，也不至于让他们逃脱。”

    说着他又看着黝黑的珠子，缓缓地注入一丝灵力，黑色珠子立刻散发出一股纯阴之气。

    “这珠子虽未完全凝练成功，却也有了九分功效。罢了，时间已到，就先将就一下吧！”

    中年男子说罢，将手中的黑色珠子朝前院抛去。

    “娘，这有一个黑色的珠子，好漂亮啊！”

    前院中突然传来一个奶声奶气的男童声音。

    “啊！这珠子到我手中就突然不见了，娘，你快帮我找，我要......”

    中年男子听到这个童音，脸上露出了欣慰的笑容。

    紧接着他的身形逐渐模糊，最后完全消散。

    随着他消散的还有庭院中的五角星阵法和四周的光幕，庭院终于恢复了它原本的样子。

    “啊！”

    在风云阁不远处的一个僻静巷道，百里云三人身形狼狈地从空间中跌落出来。

    “这裂天神毯果然能量不足，看此情形最多还能带一个人穿梭一次空间。”

    百里云感受着裂天神毯的情况，心中暗暗盘算着。

    “看来平原君就是要利用此毯让我左右为难，只是不知百里家现在的情况怎么样？”

    正当百里云正在思考时，发现敖仁上下打量着他，不由地问道：“敖仁太子，可是在下有什么不妥的地方？”

    敖仁见问，一把抓住他道：“你真的是混沌体质？”

    “混沌体质？”

    百里云有些诧异地反问道。

    “对啊，就是刚才那人说的五行平衡体质，在远古的时候又称为混沌体质。”

    敖仁见百里云不明白他的意思，便又解释道。

    “五行平衡体质又称为混沌体质？”

    百里云有些疑惑地看向敖仁，心中却想起以前百里滔也曾戏称他是混沌之体。

    “是啊，这混沌体质可是数千年难得一见，传说上古人王伏羲便是混沌体质。哎！可惜本太子只是纯阳之体，而且尚未完全转换成功！”

    敖仁说到混沌体质还十分兴奋，不过说到纯阳之体时，却显得有些失落。

    “你是纯阳之体......哎，李姑娘，请留步！”

    百里云听到敖仁说他是纯阳之体，本想再询问一下。却发现李欣桐一言不发地朝风云阁走去，便急忙出言制止。

    李欣桐闻言，转身看向他，冷冷地道：“百里公子，你我之间的恩怨已经两清，不知道还有什么事情？”

    百里云见李欣桐一副拒人于千里之外的样子，心中一时也不知如何开口。

    “你也救过他的命？”

    敖仁不知心里怎么想的，突然开口朝李欣桐问道。

    “敖仁太子！”

    百里云见李欣桐面有愠色，急忙喝止了敖仁。

    然后才开口道：“李姑娘，我们刚才在荒宅之中动静太大，恐怕整个邯郸城的人都知道了，我担心平原君的人此刻正监视着风云阁，所以李姑娘此时并不宜回去。”

    “不宜回去？”

    李欣桐有些疑惑地看向百里云。

    “不是不宜回去，而是不宜离开百里大哥！”

    敖仁又开口说道。

    “污言秽语！”

    李欣桐听到敖仁的话，脸色一红，厉声呵斥道。

    而百里云却有些诧异地看向敖仁，不知道敖仁怎么会知道他心中的想法。

    “你这女人真是不识好歹，本太子何曾污言秽语了！”

    敖仁白了李欣桐一眼道，“此刻百里大哥利用他的神识笼罩我们，掩藏了我们的天机。”

    “这样不管平原君的人如何推算，都不可能探查到我们的身份。若是你冒然离去，定会被平原君的人发现，那一切秘密都将被查出来。”

    敖仁说着，又转头朝百里云，一脸亲切地笑道：“百里大哥，你看我说的可对？”

    当他看到百里云一脸惊讶之色时，又得意地道：“就算本太子英明神武，你也不用这样看着我吧！”

    百里云看着这个自恋又自来熟的龙族太子，谨慎地问道：“太子是什么时候发现我用神识笼罩你们的？”

    原来百里云在进入裂天神毯的空间后，担心平原君的人探查出他们的行踪，便施展证神神识将三人笼罩。

    他自问证神神识神秘，而他又做的隐秘，应该不会被发现，却没想到被敖仁一口道破，因此对这个龙族太子更加小心。

    李欣桐听到敖仁的话，有些疑惑地看向百里云，此刻听到他的问话，知道敖仁说的竟是真的。

    想到李阳为了不被注意而自毁功力，他自然也不能在此时影响了百里云。

    于是她懊恼地顿了顿足，又缓缓地朝百里云走了过来，同时也有些疑惑地看向敖仁。

    敖仁见到他们两人的目光，得意地笑道：“本太子英明神武吧！”

    他话音才落，便看到李欣桐一脸的鄙夷之色，便又一本正经地道：“本太子虽到邯郸不久，但是却早知平原君一直探查此处天机。刚才发生了那么大的事情，却没有一丝被探查的感觉，那必然是有人隐藏了天机。”

    “而你又与人王伏羲一样，天生混沌体质，自然也会证神之道，而证神神识就是隐藏天机的不二法门，所以本太子略加思索，便明白过来。”

    说罢，又得意地看向百里云二人。

    李欣桐听到敖仁的话，心中大惊，有些惊讶地看向百里云。

    而百里云则神色凝重地看着敖仁，想着这一切到底是他自己推理出来的，还是有人告诉他的。

    要知道他会证神之道的事情只有百里滔和南宫瑕知道，若是真的有人将这一切告诉敖仁，那岂不是对方对他的一切都了如指掌。

    想到这，百里云脸色更加凝重。

    李欣桐缓缓地走到一旁，竟是将敖仁的退路给堵住了。

    “哎，百里大哥，我胆子小，你可别吓我啊！”

    敖仁一脸笑容地朝百里云，半分害怕的意思都没有。

    百里云静静地看着敖仁，突然感觉体内神识一阵波动。

    “小人儿，你太调皮了！”

    百里云原本凝重的脸色突然露出笑容，看着敖仁笑道。

    敖仁听到他的话，好像见到鬼魅一般，一脸紧张地看着百里云道：“你......”

