    “森夏，你的女装癖终于觉醒了么？”学姐一脸慈祥的看着森夏，这个目光就好像是慈祥的母亲看到亲爱的女儿终于长大了一样，“我一直以来就觉得森夏君你会有这么一天，但是我没想到这一天竟然来得这么快。”

    “这件事情和你想象的完全不一样！完全不一样！”

    森夏跳着脚解释道。

    “诶？”学姐用不怀好意的目光看着森夏，然后微笑着，“难道不是因为你内心之中的某种禁断的东西觉醒了么？”

    “我可是很正常的人！”

    咱可是很正常的绅士啊，才不是什么奇怪的人！

    “嗯，你穿着女装的感觉的确很正常呢。”她笑着说道，“你应该经常这么穿吧？”

    “我只是适应能力强而已！”森夏继续狡辩。

    “确实呢，”学姐点头，“完全看不出森夏你是一个男孩纸，如果不是因为之前见过的话，我恐怕都会把森夏酱真的当成完完全全的女孩子才对吧。”

    看着逐渐逼近的学姐，森夏干脆破罐子破摔了，他双手一摊，很干脆的回答道：“就算是这样又能如何，其他的男生做得到这点吗？！”

    听到森夏的话，学姐竟然愣了一下：“真是很变态的想法呢，森夏君。”

    “我就是变态！你难道不知道吗，21世纪，变态才是正义！男人变态有什么错！”

    森夏义正言辞！

    “好有威力的言，我竟然无法反驳……”学姐吓了一跳，“不过说实话，森夏你的想法倒是让我有一种灵感迸的感觉呢。”

    “话说回来，学姐你怎么会到这地方来？”森夏换了个话题。

    “这个声音真是和你妹妹雪乃的很像呢，我该说真不愧是双胞胎吗……算了，既然你在这里当巫女的话，那正好，”学姐说道，“我到这里来，其实是为了找灵感的，这里供奉的是玉藻前吧，我看可是特地查过才来这个地方的啊，这里能够看到杀生石吧？”

    “你去枥木县那须镇也能看到杀生石，干嘛到这里来啊。”森夏奇怪的问道。

    枥木县那须镇，就是传说中玉藻前死去的地方，那里也的确有杀生石，而且还是著名旅游景点。当然，和动漫之中的杀生石都没啥关系就是了。

    森夏之前在听到杀生石之后，也曾经产生过期待，但是很遗憾，只有在幻想世界才有那些个离奇的故事。

    “这不一样啊，因为这个地方供奉的是玉藻前吧，”学姐说道，“而且既然在这里能看到的话，我为什么要去那须野看石头？”

    说到这里，学姐又对森夏说道：“你好好工作吧，我现在过去咯。”

    她说完之后，拍了拍森夏的衣服，就往前面走去。

    森夏松了口气，可以说，自己刚刚已经完完全全、彻彻底底的将节操扔掉了，如果学姐继续追究下去的话，森夏就真要彻底坏掉了。

    “哥哥，你在这里呆做什么？”森夏正想着送了一口气呢，这时候雪乃却已经走到了他的身边。

    “啊……稍稍有些走神了。”森夏微笑着。

    “我刚刚和神主爷爷说过了，等过两天有时间，我们就可以提前下班，然后就有时间去卖手机了哦。”雪乃笑着对森夏说道。

    “嗯，这不错……还有什么事吗？”

    森夏有些心不在焉，学姐这个时候也在这里，万一让两个人遇到了……嗯，总觉得好像不是什么好事。

    “没有了，但是哥哥怎么了？有些奇怪哦。”雪乃歪着头看着森夏，“生什么事情了吗？”

    森夏猛地甩头：“绝对没有！”

    “……”雪乃奇怪的看着森夏，但是在现森夏好像并没有什么奇怪的动作之后，她摇摇头，便准备回去。

    “啊拉，雪乃酱。”

    然而就在这个时候，千佳学姐的声音忽然从两人的后面响起。

    “啊，原来是千羽前辈啊！”雪乃听到了对方的话之后，也露出了一个和熙的笑容，一边说着还一边挽起了森夏的右手。

    “雪乃酱还是一日既往的可爱啊，”千佳学姐也回应着同样的微笑，“你们真不愧是双胞胎呢，森夏穿上女装之后，我都几乎分辨不了你们了。”

    “嗯，如果我们是一心同体的双胞胎，所以外人想要分辨我们可是很困难的呢。”

    雪乃的话语似乎很轻松，但那个“外人”听在森夏耳中，却格外的刺耳。她明明都没有刻意加重语气，但是森夏就是莫名感到一阵奇怪。

    怎么说呢，虽然现场很是平静，但是森夏却感觉到了压抑与闷热，就好像是暴风雨即将爆之前的那种感觉一样。

    他看了看雪乃，又看了看千佳，也不知道是不是错觉，他仿佛见到了有一只青龙正在千佳学姐的背后张牙舞爪，而雪乃的身后则是一只白虎，它也不甘示弱的咆哮着。

    “是啊，之前森夏君一直住在我家，他都没有好好把雪乃酱介绍给我呢，其实我对雪乃酱一直都很好奇，不过今天终于是再次见面了。”

    喂喂，学姐，不要一脸笑容的将这种事情说出来啊！

    森夏明显感觉雪乃揽住自己右手的胳膊更加的用力了一些。

    “咳咳，之前是我们的社团合宿。”森夏强行解释。

    “嗯，animic社团第一次有意义的活动，真的的很值得纪念呢，”学姐也赞同的点点头，“但很可惜姬叶没有时间，本来三个人一起住的话，比两个人要有趣多了。”

    那条存在于学姐背后的青龙连续对着雪乃的白虎出攻击，面对这种血腥而凶残的攻势，雪乃背后的白虎在惨叫着。

    “是吗，那哥哥一定给你添麻烦了吧，从小时候开始，哥哥就一直不安分呢，我睡觉的时候每天都会乱动。”

    白虎也朝着青龙展开了攻击！

    然而听到了雪乃的话，千佳学姐却是歪了歪脑袋：“不会吧，森夏君睡觉的时候一动不动的，而且还会很体贴的给别人盖被子呢。”

    面对白虎的反击，青龙看都不看对方一样，残酷的将其碾压！

    学姐，求别说了，我会死的很惨啊！

    森夏脑门上的冷汗哔哔的流了下来……

    ……

    节操！我终于拿回了节操！！！

    还有几天就要上架了，各种姿势求支持～吼吼～