
　　这些液体混合在一起，倒映在屏幕上，看上去有点像……刚刚拉出来的屎，还是闹肚子的人拉出来的。

　　看着就很恶心，何况把它们拿出来。

　　受不了的人已经开始吐，不过大多数人还在看。

　　身为医护人员，他们见过太多坏死的组织，比这恶心的也见过不少，那些受不了凸出来的人，大多是新过来的医生，或者是实习生。

　　这种场面对有经验的医生来说，就是小意思。

　　腹腔镜管在赵诚的手里好像有了灵性，在赵诚的运作下，腹腔镜在为大湾血管弓的位置打开了胃结肠韧带，在胰腺下缘找到了坏死的组织。

　　打开后，视野瞬间变得宽阔起来。

　　我靠，这也太恶心了吧！

　　说白了，这就是长时间堆积在肚子里，还没有被消化的粪便，长的段的，大的小的混合在一起，让人看了就容易做噩梦。

　　“我看过那么多胰腺炎视频，还是第一次看到这么严重的情况，这里面根本就没有好的组织了，完全就是一个化粪池。”

　　“这样的情况，真的能治好吗？”

　　“希望赵医生能把老婆婆治好！”

　　找到病区，就要开始做正事。

　　接下来这一步，才是展现技术的时候。

　　在屏幕上，他们看到赵诚游刃有余的剪短肚子里的坏死组织，同时做完提拉，移除，收回，引流几个步骤。

　　“太完美了。”

　　外面的医生忍不住感叹。

　　“我曾经听到过一句话，有人说，技术到达一个顶峰，做手术都变得非常有艺术感，我之前一直都不相信这句话，现在看到赵医生，我觉得这句话很有道理。”

　　“果然是我们的赵医生，换做别人，肯定不会做的这么完美。”

　　“太牛逼了！”

　　各种词汇层出不穷，不过他们说这些话的目的只有一个，那就是夸奖赵诚。

　　急诊室里，赵诚非常的忙碌。

　　同一时间，急诊室外，一个有着啤酒肚的男人带着另外一个中年人，马不停蹄的走了进去。

　　“张扬医生，我妈妈的手术，就靠您了！”

　　“放心吧，我是专业的，不说我多么厉害，但说我手里的手术，基本上没一个都很成功，就算难度大了点，我也能化解。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那我就先谢谢您了，您一定要救我妈妈。”

　　他们说话的时候，老奶奶的女儿也看到了这两个中年人。

　　她一脸疑惑地问他：“哥，你怎么也过来了？”

　　“你还问我。”中年人一脸愤怒的看着他，就差把手怼在她脸上：“小雨，你说你让我怎么说你好？你怎么能让妈在这里动手术？你以为急诊的手术做的很好？就算他们手术做的好，你也不能让一个实习大夫做主刀医生，他懂个屁！”

　　中年人是老奶奶的儿子，名字叫徐松，他这几天出差，一直不在本地，他本以为就算他不在，自己的妹妹也能照顾好母亲，直到他听说，徐雨让一个实习医生主刀，他一口老血差一点没吐出来。

　　实习生啊，大学还没有毕业，就赶上手术台？胆子也太大了点。

　　再说，他妈妈的命和别人可不一样，交给一个实习生，他实在是不放心。

　　徐松看着妹妹就是一顿训斥，谁知道他这个妹妹心眼实，她只要认准一个理，就不会松口，不管徐松怎么训斥她，她就是相信这个实习生，不停地否认徐松的话。

　　“哥，你真是误会赵医生了，虽然他只是一个实习生，但是他的实力比很多主任都要抢，你不要觉得实习生什么都不会。”

　　“一个实习生，你和我说他很强？小雨，人命关天，你怎么可以这么骗哥哥？”

　　让他相信赵诚的能力，还不让他去死。

　　当时他得知母亲的情况，一边开会一边给A大医院打电话，那里的外科医生张扬是整个省最有名的外科医生，也是腹腔镜手术专业，开完会，徐松都没休息，带着张扬往市医院走。

　　马不停蹄的赶了过来，却看到自己的妹妹这样维护一个实习生，这让徐松有一种背叛感。

　　要不是母亲还在医院里，他一定要好好说说妹妹，怎么被一个实习生洗脑。

　　徐松没有进行刚才的话题，一脸紧张的看着小雨：“妈现在怎么样了？手术开始没有？”

　　听到徐松的话，小雨如实回答：“早就开始了，都过去二十分钟了。”

　　“二十分钟？”

　　徐松的音调瞬间拔高，他不敢置信的看着自己的妹妹，怎么也不相信她这么轻易把妈妈的命交给一个实习生。

　　听到这个消息，张扬的表情也有些凝重，他皱着眉头，自说自话：“手术开始二十分钟，对一个实习生来说，应该没进行多少，他没有经验，对手术流程也不熟练，不管是插管还是定位，都会浪费很多时间，我现在过去，应该还来得及，只要那个实习生没有把位置找错，就不会有事，如果错了，手术难度会非常高。”

　　听到最后一句话，徐松的表情瞬间沉了下去，他抓着张扬的手，恳求他：“医生，你一定要救救我母亲，我就靠你了。”

　　张扬拍了拍他的手，十分有自信：“你放心好了，我是医生，一定会拼尽全力抢救您的母亲。”

　　听他这么说，徐松再也等不及：“既然这样，我们现在就过去吧，不能再耽误了。”

　　徐松一边说一边拽着张扬的手朝手术室的方向走去，张扬看着他，没有动，而是安慰他说：“我们还要等一等，毕竟，我是别的医院的大夫，如果我想参与手术，必须要经过市医院的同意，还要签协议，你放心，赵医生是一个实习生，动作不会很快，只要这边的人同意，我就能进去。”

　　张扬不敢贸然行动，说到底，这不是他的地盘，他没有办法做主。

　　再说，他身为别的医院的医生，跑到市医院做手术，说出去也不好听啊！

　　知道的人，能理解他被人请过来的无奈，不知道的，还以为他过来抢手术。

　　这是什么行为？这是砸人家的场子。

　　要是手术没有开始，还能说得通，可是现在，人家手术都进行一半了！

　　于情于理，他都不能不管不顾的冲进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第十四章 不信任他免费阅读。https://xs.23sk.com 