    第261章 凌峰登场，瞬秒假王！

    “清竹，你赶紧带宫中弟子逃离太清宫，能跑多远跑多远，不要再回来，我会尽量为你们争取时间的。”

    凤琴当机立断，想要为九天太清宫留下种子。

    “师傅！”

    “宫主！”

    “我们不走，誓与太清宫共存亡！”

    ...

    九天太清宫弟子都有血性，不想逃亡，凤琴也被弟子们的情绪煽动得眼眶微红，但她还是忍住了这种感性，冲着绫清竹她们呵斥道，

    “快走！若是我们都死在这里，太清宫就真的没了，你们活着，太清宫就有希望。你们还要把今日之事告知其他宗门，异魔入侵，天地大劫将起....”

    “桀桀...这里已经被我们包围了，你们一个也逃不了！”

    凤琴还未说完，异魔王的声音便渗透进九天太清宫的阵法传荡过来，顿时间，绝望弥漫在九天太清宫所有人当中。

    绫清竹咬着红唇，美眸凝望向太清宫深处某地，“凌峰，你怎么还在闭关？你不知道太清宫正面临灭亡危机吗？你再不出来，太清宫就要毁了...”

    此刻，绫清竹心中唯一的希望，便是那在九天太清宫中闭关的‘凌峰’，只不过，他不知道，那个凌峰是假的。

    她一直翘首期盼着，将最后的希望寄存到凌峰身上。

    尽管凌峰有给她留下保命的手段，但绫清竹无法看着宗门被毁，师兄弟被杀，师傅战死，而自己独自逃亡。

    “黑暗魔珠！”

    九天太清宫之上，十大异魔王那弥漫周身的魔云，竟是不断的汇聚，继而化作一道黑光，十线连成一点，疯狂的凝聚起来，短短数息时间，便是化为一颗不过巴掌大小的黑色魔珠。

    那魔珠，看起来并非很大，但那其中包含的恐怖魔气，却让底下凤琴等九天太清宫强者一阵心颤。

    她们能够感受到黑暗魔珠的毁灭力量。当下，凤琴不敢迟疑，一马当先的飞到九天太清宫的结界中央之处，清喝声响彻整座太清宫。

    “太清宫弟子听令，结九天星辰阵！”

    “是！”

    太清宫弟子纷纷归位，就连那些长老，以及凌峰留下的守卫力量，纷纷加入阵营之中。

    随着结界力量的凝聚，顿时间，九天太清宫冲天而起九道元力光柱，仿若勾动天地星辰般，随着凤琴盘坐阵眼，催动体内全部元力，高空之上，一道星辰光盘凝聚，与地面九天太清宫遥相呼应。

    从三维角度观看，这阵法犹如一道勾动天地的巨大圆柱。

    然而，看着九天太清宫的动静，十大异魔王却是轻蔑的一笑，继而屈指一弹。

    “去。”

    那黑色魔珠直接是撕裂虚空，凤琴见状，连忙操控九天星辰大阵，让天地两个星盘不断压缩，意图将那黑色魔珠困在其中。

    然而，及其十大异魔王魔气的黑暗魔珠，威力远超凤琴的想象，笼中珠与光幕笼子轻轻一碰。

    “嘭！”

    两者接触，几乎仅仅是一个呼吸的时间，那凝聚了上千人元力的防御光罩，居然便是砰然的炸裂开来，下方无数人一口鲜血喷出。

    “难道...今日我太清宫真是要尽数葬在此处么？”

    凤琴等人望着那洞穿光罩，速度依旧不减，对着他们呼啸而来的黑暗魔珠，在那上面，他们感觉到一股近乎毁灭般的力量。

    那种力量，不是他们能抵抗的！

    “唉~”

    绝望的轻叹，在众人心中响起。

    而就在众多九天太清宫中人即将闭目等死的霎那，却是陡然见到一道闪烁着雷霆的黑光，它仿佛可以与现实空间和无尽虚空融合一般，一会从现实空间消失，一会从虚空中飞出，继而朝那黑暗魔珠暴射而出。

    两者不期而遇。

    然而，黑暗魔珠一碰到那黑光，却直接被射穿，继而恐怖的能量惊雷般炸起，爆炸中心瞬间炸裂开一个触目惊心的虚空裂缝。

    能量余波扩散开来，狂风乱做，风卷残云...

    这一突变，让此地空间中的众人都为之震动惊诧。紧接着，一道清朗的喝声，也是通过这片天地，在他们的耳边不断回响。

    “你们这些只会藏头露尾，暗地里搞鬼的异魔，还真是令人厌恶！”

    音落，一道黑影从虚空裂缝中窜出，最后，缓缓的出现在众人视线当中。

    他，站在九天太清宫宫门之上，身后底下，是凤琴等人，对面，则是十大异魔王和四王殿。

    “凌峰？！太好了...”

    “是凌小子，他终于出来了！”

    “是凌大人！”

    ....

    绫清竹第一个认出自己的男人，当即露出了激动地神色。其次是凤琴等人，看到凌峰出现，都情不自禁的燃起了希望。

    一下子，整座九天太清宫热闹了起来，绝望的气氛随之消失。

    这一幕，倒是颇让四王殿他们很讶异。

    不过，他们都看不清凌峰来路，也不敢小觑于他。

    “怎么回事？面对他，我有种面对吞噬之主的感觉？”

    仔细打量凌峰，四王殿莫名产生了一种错觉感，尤其是看到他那双深邃的黑眸，更是让他觉得，自己面对的就是吞噬之主。

    “等等...不只是吞噬的气息？还有雷霆和空间的气息？这家伙，到底什么来头？”

    四王殿皱着眉头，有些苍白俊逸的面孔，露出了凝重的色彩。

    而在他打量凌峰的时刻，前者也在打量着他。

    “渡过两次轮回劫的异魔？”

    凌峰微微虚眯着黑眸，但分神感应的他，陡然看向地下，十个萧炎已然各个深受重创，至于六道斑，更是完全失去了感应。

    “六道斑陨落了？”

    意识到这点，凌峰心中的怒火更甚了，“该死的异魔...”

    一时间，凌峰面色陡然变冷。

    而这时，十大异魔王，终有站不住脚的人站了出来，对凌峰叱问道。

    “你又是谁？居然敢辱骂我魔狱？”

    虽然能够感觉到凌峰的不凡，但他们身为异魔王，可没有那么容易被吓到。何况，四王殿在其身后坐镇，倒是让这异魔王颇有底气。

    “一个区区假王，没资格跟我说话！”

    凌峰瞄了一眼那呵斥的异魔王，本就怒火冲天的他，当即手掌挥动，一道黑光飙射而出，直接洞穿空间。

    速度宛如雷电，异魔王根本看不清，但四王殿却能够。看到下一秒，黑光陡然出现在那名异魔王身后时，四王殿出声提醒。

    “小心！”

    然而，那名异魔王根本来不及反应，刚转过身，黑光直接洞穿了异魔王的心脏。带着吞噬，空间和雷霆是那种祖符之力的黑光，直接将那名异魔王秒杀了，化作一团黑气，烟消云散...

    (本章完)

