
　　就见他似乎一边走一边将自己身上的外袍脱了下来，然后栖身过来，伸出手十分温柔地将自己的外袍围在了袁月纤细的腰间，刚好挡住了她那双美得惊人的长腿！

　　“哦......谢谢......谢谢你！”

　　袁月有些惊慌地扶住已经系在自己腰间的那件外袍，声音弱弱地对男人说道！

　　“我本是男人，自然无妨！但姑娘乃是金枝玉体，怎能如此示人！”

　　男人温和的声音让人听上去极为舒服，袁月不由得抬头仔细看向对方！

　　只见对方个子高挺，身材精瘦，只穿着中衣的他还能隐约看到精壮的肌肉纹理。袁月不由得眼神微动，然后不自然的看向别处！

　　“公子可否将姓名告知，我好知道该如何归还公子您的外袍！”

　　袁月继续演戏！

　　“我......”天籁小说网

　　对面的公子话还未说出口，就被一个声音打断了！

　　“月亮，怎么了？”

　　俨然是方程的声音，而方程平日里清冷、淡然的语气中，似乎带着些许的愠怒和急切！

　　“方程，你来了啊！”

　　袁月闻声转头看去，一眼就看到了方程那双表面冰冷，可实际上却暗藏怒意的眼睛！而此刻......这双眼睛并没有看向自己，而是看向了袁月对面那个只穿着中衣的男人。

　　“那个......我刚刚不小心剐到了桌子上的木刺，所以裙子破了，这位公子是想要帮助我......”

　　袁月急忙上前解释着，“生怕”自己和对面那位公子被方程误会！可是她的话还没有睡完，就被方程打断了！

　　“劳公子费心了！不过......这衣服就大可不必了......”

　　方程说着便以众人都难以识辩的速度将自己的外袍脱下，然后再飞速地将系在袁月腰间的那件衣服解开扔还给对面的男人，然后在迅速地将自己的衣服系在袁月的腰上！一组动作如行云流水、十分畅快！

　　对面的男人接过自己的衣服，先是微微一愣，但随即便也好似并不在乎的穿上自己的外袍，随后十分淡然的看向方程和袁月！

　　此时，袁月已经被方程遮挡好自己的长腿，然后被紧紧地搂在他的怀里，那种宣誓主权、霸占欲极强的样子让袁月觉得十分好笑。她有意无意地将目光瞥到不远处赤新月所坐的那个位置上。只见对方早已经起身来到人群外不远的地方，状若无事，其实却是一直在关注这面的情况！

　　而赤新月此刻的表情明显得非常不好，大概是因为看到了方程对袁月的关怀、照顾和那种男人对于自己喜欢女人的那种强烈的霸占欲，所以表情才变得像此刻一样无语和不甘吧！

　　袁月心中不禁暗喜，她要的就是这种效果！她就是要让那个赤新月看看，方程的心中只有她袁月一个人，方程这个人完完全全都是自己的！谁也不要妄想着觊觎！

　　袁月毕竟也是个女人，说不介意这个小女孩儿，但其实事儿又能真正的坐做到完全不介意呢？况且这个小女孩儿在已经经历了那么诡异的事情之后，却还是对方程不死心，这种坚韧不拔、不屈不挠的惦记着别人男朋友的举动，也是让袁月觉得该让这个小女孩儿彻底死心了！

　　“方程，你干嘛呀，那位公子也是好心！”

　　此时此刻，“绿茶”袁月突然上线，不痛不痒地轻声在方程耳边来了一句。而这句话听得方程的肺子都要气炸了。

　　一时间，方程搂着袁月细腰的手蓦地收紧，还似乎有些惩罚似的在她细腰的软肉上轻轻地掐了一下！可见及时方程不高兴，却还是不舍得对袁月用一点点力气！

　　“哦，方院长，失敬！在下倒是不知道这位小姐与您的关系。不过......在下确实是因为看到小姐尴尬，这才上前帮助的！真的没有其他想法！”

　　对方公子淡淡说到，很明显......他是认识方程的！

　　而对于这一点，方程道没有特别的惊讶！

　　像眼前这位公子的年龄，是学生的可能性比较小，再看他的穿着、气质加上为人处世的状态，十有八九是学院里的老师！那么他既然是学院里的老师，那么认识方程的可能性就会大很多！

　　“多谢公子的帮助。只不过......我自己心仪的人我还是能照顾好的，尤其是这种比较私密的事情，更应该是由我来照顾的！”

　　方程直接开口回怼，虽然话说得还是比较婉转的，但是怼人的意思大家可都是听出来的！意思就是“我自己的女朋友，我自己能照顾好，用不着你来装大尾巴狼！”

　　“这一点在下自然清楚，只是......刚刚这位小姐遇到尴尬境地时，方院长您刚巧没在，所以我才......是我逾越了！”

　　那位公子话说得是十分客气，但是回怼的语气也已经比较明显了！意思就是“你说你能照顾自己的女朋友，可是刚刚人家出问题的时候你也不在啊，还不是我帮的忙！”

　　一时间，这看上去似乎十分平静的场面下却早已经是惊涛骇浪了！

　　袁月觉得自己的目的似乎已经达到了，因为人群外的赤新月表情已经十分精彩了！只见她微微涨红着小脸，眼睛里似乎有晶莹的液体在转动。她的肩头微微耸动，双手紧紧攥着拳头垂在自己身体的两侧，看样子似乎已经在承受非常大的痛苦了！

　　在赤新月看来，方程是一个十分清冷、十分淡然、对万事都不那么在意的人，可此时此刻，方程却在这么多人的一个场合里，因为一个女人与另一个男人明里暗里的在吃醋？在赤新月眼里，这样的事情根本就不可能会发生在方程的身上，可是它确实就是发生了，这是赤新月所不能接受的！但也就是这件事情让赤新月看清楚了方程的内心，他是真的喜欢袁月，甚至可以到了完全无视他人，不在乎别人的看法，眼中只看得到袁月的地步！

　　赤新月远远地看着方程，看了好一会儿，随后......她才低下头，慢慢挪动了步伐，转头离去！

　　赤新月知道自己应该放弃了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百九十八章 断了念想（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 