    八层里，姜翎直接放弃了机关，她不能自私的让所有人都为她陪葬。

    一定还有别的办法。

    既然是用死阵镇压的那个恶人，那就一定有破阵的办法。

    “打开机关啊~”

    “开了你就可以进去了。”

    脑海里的声音越来越大，黑暗中，额前的那多绝情花也露出了一片花瓣。

    姜翎猛地拿起珠钗扎进自己的大腿里，刺痛瞬间将理智拉了回来，直到听不到那个声音，她才松了一口气，看着眼前的机关知道这里不能久待，转身就准备走的时候，那个声音再次传了出来。

    “多好的机会啊，打开机关就可以和老祖见面了，你不是一直都想见到老祖吗？”那声音似乎可以窥探到她的心一样，总能准确的说出她心里的欲望。

    “只要见到了老祖你就可以解开身上的无情诀了。”

    “哈哈哈哈哈胆小鬼，这么好的机会在眼前你都不用！蠢货！”

    “不，我不能打开机关。”姜翎痛苦的捂着头，控制不住的去看那个机关。

    心魔还在继续洗脑，那声音越来越大逐渐将姜翎整个吞噬进去。

    看着那个机关，姜翎控制不住的将自己的手放了上去。

    “对！快打开它。”

    “快打开啊，打开它就可以见到老祖了。”

    姜翎双目猩红，眼神逐渐变得木然，在心魔的驱使下缓缓转动那个机关。

    整个藏书阁瞬间动荡了起来，无数的藏书从书架上掉落，地面开裂，宛若世界末日了一样。

    姜翎的手还在继续转动机关，那双眸子里还透着浓浓的欲望。

    “我进去，别拦着我。”藏书阁外面，秦子墨像是发了疯似的往里面冲。

    夜天澜面目狰狞，拼尽全力将他拉了回来，咆哮道，“秦子墨，你冷静点，她现在正在里面经历生死，你这个时候过去只能是她的累赘。”

    看着藏书阁的地基开始下沉，秦子墨脸色变得越来越难看。

    “你根本就不知道，别拦着我，我要进去找她。”

    秦子墨一掌拍开夜天澜，身子像是离弦的剑一样往里面冲，却在藏书阁门口被拦了下来。

    “这阵法是老夫以自己为阵眼，只要我不死，你是无法进去的。”谷主的声音传到秦子墨的耳边。

    秦子墨震惊的回头看着谷主，双目睁大，“您为什么要这么做？”

    夜天澜也同样不解的看着谷主，嫣儿担心的差点哭出声来，二长老意味深长的看了谷主一眼。

    “因为老夫是神医谷的谷主，老夫就要为这神医谷的千名弟子考虑，有这阵法在，即便藏书阁坍塌，那恶人从里面出来，有这阵法在，也无法出来伤及无辜，这是对他们的一层保护。难道你要我不顾这些人的安危，让你此刻进去助她一臂之力吗？”

    众人听了谷主的话，脸色瞬间就变了，尽管知道即将要面对的是什么，心中也大为震惊。

    秦子墨扫过这些人，看着他们准备赴死的表情，终是没有勇气继续闯进去，他无力的靠着墙缓缓蹲了下来，喃喃道，“你们根本不知道，她在进去之前已经与我商量好了不打开那个机关，如果机关被打开，一定是她控制不住自己的心魔，被心魔占据了身子，无情诀要大成了。”秦子墨说到最后已经开始哽咽。

    “你说什么？”夜天澜闻言，一把将秦子墨从地上拉了起来。

    “你为什么不早一些告诉我们。”

    神医谷的弟子也都红了眼，他们都认为姜翎如今已经被心魔控制了半个心神，见到她都躲得远远的，殊不知姜翎最后的理智都放在了保护藏书阁上面，众人都红了眼，看着谷主等着他的决定。

    “无情诀大成。”谷主看着藏书阁喃喃道，“难道我神医谷今日就要毁于一旦了吗？”

    几位长老都是经历过恶人血洗神医谷的事情，再不想看到这一幕再次发生。

    “谷主，我不求其他人随我一起进去救翎儿，只求您能放我进去，翎儿临走前告诉我，若她在藏书阁中控制不住自己的心魔，就让我亲手去了结了她。”

    夜天澜瞳孔微缩，鼻头一酸，心中尽是悔意。

    看着神医谷的众人，秦子墨将姜翎最后的嘱托说了出来，“她说，神医谷对她有恩，几位师父待她又是极好的，她不愿意失去理智杀了自己的恩人，这是她最后的心愿。”

    霎时间，神医谷哭声一片，众人哭哭哀求，白玄跪到谷主面前，哀求道，“谷主，求您让我们进去，我们将姜翎带出来，这阵法一定还有别的办法打开是不是？”

    谷主目光绵长，缓缓落在又往下陷了一层藏书阁上面。

    人群中谁也没有注意到一个鬼鬼祟祟的身影悄无声息的离开了那里，众人都沉浸在悲伤之中，等着谷主的决定。

    “老鬼，你心爱的徒弟就要死了，你还不准备出来吗？”

    谷主的声音传遍整个神医谷，那藏书阁里面的动荡在这一刻忽然停了。

    “停了？”夜天澜诧异的看着谷主，直觉告诉他，这件事情没有这么简单。

    就在众人都松了一口气的时候，藏书阁轰的一声，又以更快的速度往下坠，眨眼间，就沉下去了几层楼。

    “不好！机关马上就要被打开了。”三长老即刻动手，用内力起了屏障，将所有人都笼罩在了里面。

    “列阵！”二长老大喝一声，带领神医谷千名子弟同时动手。

    秦子墨与夜天澜对视了一眼，同时动手，在阵法最薄弱处将自己的内力的探了进去。

    “神医谷弟子听令，今日乃神医谷生死存亡之际，尔等在月试之前都已不是我神医谷的弟子，今日这等险境，诸位都回吧，二长老会一路护送你们离开。”

    谷主浑厚的声音传到每个人的耳朵里，众人都红着眼，一道震天的声音自谷中传出。

    “神医谷弟子，不惧死，不惧邪，死生不放弃同门师兄妹。”

    此起彼伏的声音传出，哪怕所有人都知道即将面对他们的是死路一条，也毅然决然的站在那里捍卫最后的希望。

    “师父，我们决议如此，您别赶我们走了。”白玄跪在谷主的面前哀求。

