    “……战果如何？”

    于谦哼哼两声，把众人从梦中惊醒。

    高谷推了推自己的老花镜，翻开一份战报读了起来，“带回牛羊两万头，良马两千三百匹，斩首一千六百余人……”

    这其中有不少是也先的遗产，还有被阿剌知院卖掉的队友的。

    方瑛和李秉根本就不客气，能拿多少拿多少，在大军压境，联合阿剌知院包住瓦剌部队后，直接开始了无双割草模式，把人除掉后，接收了其他的财产。

    特别是后者，之前要他把攒了好几年的物资掏出去打仗的时候，成天不见个好脸色。

    现在成群的牛羊被驱赶着入关，李秉直接笑得年轻了好几岁。

    “此外，还有太上皇当年在瓦剌所娶的妻子……”

    念到这一段时，高谷的声音低了下去。

    于谦和王文这种耿直人物一齐皱眉，有些难堪。

    毕竟前任老板被俘虏后给人当倒插门的事，放在随便一个大臣身上都觉得不好意思。

    “那女子是也先的妹妹，阿剌知院自述，本应将之一起处死的，可是对方自陈身份，身边还有一个五岁幼童……”

    高谷越说越小声，最后也沉默了。

    原来太上皇在瓦剌还有野生的孩子？

    怎么回来后没听他提过啊？

    如果阿剌知院偷偷帮大明处理了，那是绝对的好事，但他把人摆到了眼前，面对有可能是太上皇骨血的小孩子，让内阁成员都感觉颇为棘手。

    更别说现在太上皇都囚禁凤阳了，

    这个孩子能有什么好下场？

    “先等陛下过来再说吧，讲讲其他的！”陈循开口缓和气氛，自己伸手拿了一份报表过来。

    然后一看他自己更吓到不顾风度，打了一个嗝出来。

    “阿剌知院说他杀死也先后，从其手里拿回来传国玉玺，并且有意将之送还大明……”

    憋气说完这要命的一段，陈循又忍不住继续打嗝。

    这次的战果，

    好像有些强的离谱了。

    被蒙元带走的传国玉玺，其实一直都是大明心里的一根刺。

    当年为了追回这个宝贝，太祖皇帝连打下来的地盘都没来得及收拾，命人一路狂奔，抓捕北逃的元顺帝。

    可惜后面终究是晚了一步，玉玺没有重回大明的怀抱，而是保留在了“北元”手里。

    现在，从也先手里抢来玉玺的阿剌知院说……

    要把这宝贝送回来？

    “怎么了？”

    “今日遇到了如此好事，为何大家都面色沉重？”

    景泰帝带着朱见济一入，见到的不是阁臣笑成一朵花的老脸，而是他们的面无表情。

    他轻快的步伐都跟着变稳重了。

    “陛下……”

    于谦拱手，将最新的那一份情报告诉了皇帝太子。

    陈循在一边抬袖捂脸，还是憋不住嗝。

    他很尴尬的退去一边，不在旁边破坏气氛。

    “臣等担忧，阿剌知院如此行事，必然有其他原因。”

    “若是他以此为威胁，臣等不知如何是好。”

    传国玉玺的重要性实在太大了。

    虽然因为宋朝自己没有传国玉玺，所以使其在百年多的时间里一直鼓吹“在德不在险”之类的酸话，可人一直口嫌体直，基本每一位宋帝登基后，都会给自己定制一枚玉玺充场面。

    而且太上皇的子嗣也是大明皇统，岂能任其流落塞外？

    要知道，景泰帝“礼送”太上皇去凤阳一事，至今还有一些顽固派不肯低头，仍然在私底下说人坏话。

    也就是景泰帝不计较罢了。

    “皇侄一事，让阿剌知院连同其母一起送回吧，总不能让世人再说天家闲话。”

    接侄子回来和接大哥的意义不是同一等级的，于是在这件事上，景泰帝只是微微沉吟，便做出了决断。

    “至于玉玺……”

    景泰帝低头看了看儿子。

    他其实很想要的。

    毕竟这能让他跟土木帝的差距拉的更远，还有一点，便是传国玉玺在手，能让朱见济以后掌权，更有大义去统治其他地方。

    景泰帝上次在家宴上喝酒放飞了自己，但还没到喝断片的地步，酒醒后还是记得自己说了什么话。

    他对那个庞大的“九州”印象深刻，并且对自己儿子去统治它很有信心。

    宝贝儿子这么好，难道不值得用个玉玺来衬托一下？

    “青哥儿，你怎么看？”

    “儿子觉得不妥！”朱见济对好爸爸说道，“传国玉玺事关重大，哪里能凭阿剌知院一张嘴就印证？”

    “不论真假，蒙古都有可能借机勒索大明。依儿子看来，在此事上，我们不能过于关注……”

    有时候你表现出“超想要”的渴望来，就很容易给别人下手的机会。

    更何况朱见济什么见识？

    他根本不会为了拿到传国玉玺，而牺牲大明的利益！

    “不错，臣读史书，关于玉玺的下落本就言论不一，谁都无法断定草原上的那枚真假如何……太子所言甚是！”

    于谦等着朱见济表明立场，立刻跟上。

    他是个很务实的人，玉玺这种华而不实的东西，若是主动送回，那自然无有不可。

    但若是给了蒙古敲诈勒索的机会，那就不必谈了！

    此前没有表态，那是考虑到玉玺对皇帝的诱惑。

    太祖都有些忍不住，何况喜爱收藏的景泰帝。

    他作为臣子，是不能在皇帝面前直言“不能要玉玺”这种话的，起码在景泰帝为了个名头做傻事前，不能说。

    好在太子位同副君，更有皇帝信重，他开了金口，那就相当于景泰帝表露了意向。

    “臣等也是如此！”

    只能说，大宋一代先后跟辽、金互称亲戚的行为很严重的挑战了传统儒家的“正统观念”。

    再有从秦至今，常有假玉玺事件发生，已然引发了“狼来了”效应，让大明清醒的士大夫们不再过度的看重传国玉玺这玩意了——

    即便大宋很有可能是吃不到葡萄说葡萄酸，可做了事喊了话，传到后世总归有影响。

    “当真不要？”

    景泰帝脸上不舍，看看这个又看看那个。

    只是朱见济和于谦这一内一外的两大支柱都和景泰帝说了“不行”，前者还拉着好爸爸的袖子对他摆出卖萌姿态，让景泰帝根本狠不下心。

    “那……那就告诉阿剌知院，若是他有意送回，朕除了给他封蒙古可汗，再给他封个顺义王。若是他提其他的要求，居心不良，便不必封王了。”

    大明给草原上臣服的首领封王也算是一种传统了，像太宗之时，哈密国的安克帖木儿就被册封为忠顺王，脱欢帖木儿为忠义王，甚至第二任忠顺王脱脱还是太宗皇帝的义子，可谓是正常操作。

    如今阿剌知院杀了也先，又向大明表示臣服，已经达到了拥有这种待遇的门槛，唯一的黑点，就是他抓过大明的太上皇。

    不过没关系，

    只要他安分的把玉玺跟人打包邮回来，那这个可以不管。

    “给方瑛回信吧！”

    朱见济从战报里挑出有关于战争收获的部分，再传给马冲，让他抄写一份，整理成文档报表。

    他要核算一下这次赚回来多少，好在心里有个底。

    毕竟后面还要给士兵发奖金，以及建设收复回来的卫所，如果只出不进，那朱见济都得吐血。

    “要重建大宁、开平诸卫，还要遣流民过去屯田，一二年间，也得朝廷出钱资助。”

    朱见济坐上自己专属的高凳，开口说道。

    仗已经打完了，但后续要做的事情才刚刚开始。

    小太子又要带着大臣们算账了。

