    第319章 楚国开战

    方山说道：“大王，小人这里还算是好的了，至少在宫中拿的俸禄，还可以足够温饱，现在还有许多楚国老百姓还在温饱线挣扎，有口吃的，便是天大的福气了。”

    见着方山如此话语，可想而知，若是楚国普通老百姓的生活该会是如何艰难。

    方山好歹还在朝堂之上做一个官员，吃朝堂俸禄，若是他的生活都是勉强只够温饱的话，那么其他人就更加别想了。

    想到这里，楚南星忽然感觉自己很失败。

    坐上楚国的这一年，只顾得去解决朝堂上的屈景昭三家之祸了，根本就没有顾及到民生，亦或是说那时的他根本就没有能力去顾及。

    可是现在不一样了，现在他的楚国当之无愧的王了，可以左右天下局势，再也没有了人来制衡他了，现在的他就可以放开手脚去干了。

    于此，他便是有些兴奋的说道：“方山，如今的楚国是寡人的了，寡人想如何去做，便是如何去做，再也没有人去束缚寡人了。”

    说完他便是哈哈大笑起来。

    方山见着也是跟着笑了起来，他许久都未曾见过楚王这般高兴了，自从老太师离世之后，楚王便是一直郁郁寡欢得到。

    那方琳虽然不知楚王为何发笑，难不成是见着她家如此糟糕的环境，不过这个念头也只是一闪而过便是从脑海内消失了。

    能够做楚王之人，该是和等心胸宽广之人，岂会是因此这个发笑。

    她的目光落在方山身上，仔细想想，或许是能够察觉该是为何发笑了。

    想到这里，她的眼神变得温和。

    自此，楚国争霸天下的野心初显露，在以楚王为核心的朝廷之上，各个关键位置都是用上了楚王自己的人，变法改革自上从下开始推行下去。

    楚国，一个宛如老迈的暮年老人，开始逐渐散发出新的生机。

    楚国的变法改革初具成效，可若是要与老牌变法大国秦国比起来，那自然是远远不足。

    但是楚国却是有一个天然的优势，那就是其领土疆域是秦国的数倍之多，即便是魏国，对其也是虎视眈眈。

    这么辽阔的疆域若是完全运用起来，那自然是一个高效的战争机器，强大如魏国，也不敢与之争之。

    秦国咸阳。

    与魏国之间的战争已经完全开打了，偌大秦国全都被动员起来，且不论以老秦人为基础的关中平原，直接贡献了秦军将近一半的份额，也就说，用不过五分之一的土地，直接贡献了将近一半的秦军，不可谓不恐怖。

    尤其是说，那秦国新训练出来的王牌军队秦军锐士，更是将近有三分之二的人是来自关中平原地区。

    毫不夸张的说，只要关中还在，那么秦国的根基还在，秦国尚且还有一战之力，亦或是说，还有重新强大的可能。

    秦元的面色很差，就在刚才，楚国竟然对秦国宣战了。

    势必要与之一决雌雄的样子让秦元彻底慌乱了。

    要知道了，这个时候，秦国尚且还是一个嗷嗷待哺的婴儿，面对一个老牌强国，已然是有些艰难了。

    现在倒还是好了，还要与另外一个新兴大国硬抗。

    “楚南星，你……”

    秦元咬牙切齿的，旋即便是一拳狠狠砸在桌案上，震得那上面的奏章纷纷到了地上。

    怒气冲冲的他，连眼睛都是猩红。

    这时小李子快速走了进来，见着秦元在生气，若是以往他定然暂避锋芒，但是现在不行了。

    他硬着头皮走过去。

    怒气有了发泄的地方，秦元怒声说道：“你来干什么，寡人不是说了吗，没有寡人的吩咐，任何人都不允许进殿，你真是好大的胆子，将寡人的话当做耳旁风一样。”

    此时小李子也顾不得许多，扑通一声跪在地上，脑袋重重的磕在地面，有些惊恐的说道：“大王饶命啊，小人也不想这般，只是楚国对秦宣战一事，不知道哪一个不长眼的宫女侍卫给传出去了，现在王后正在往这里来……”

    “你说什么……”

    秦元顿时偃旗息鼓了。

    他忽然想到，这个时候，最难受的莫过于楚莹儿了。

    一边是生自己养自己的楚国，一边是夫家秦国，究竟该如何抉择？

    就在他胡思乱想之际，那楚莹儿已经踏入了大殿。

    此时的楚莹儿却是满脸的泪水，见着秦元之后，她快跑几步，一下子就投入到了秦元的怀中，哽咽说道：“他怎么敢……怎么干啊！”

    即便是之前就已经有过预料，但是当真正发生的时候，楚莹儿还是有些不能接受。

    想到这里，楚莹儿便是嚎啕大哭起来，听得秦元一阵心酸。

    过了一会儿，他终于是拉回了一些思绪，话语却还是有些哽咽，“好了好了，我之前说过的话还是算数。”

    “呜呜呜……我不想你们这样，不想楚国与魏国争斗，手心手背都是肉……”

    楚莹儿到底还是不能够接受这一切，想要逃避，却是发现连逃避的法子都没有。

    “不行，我闲杂就去郢都，我要亲口问他，他曾答应过我，永远都不与秦国开战，如今他为何食言了，让我夹在中间这么难受……”

    她忽然像是想到了什么，连忙从秦元的怀中挣扎起来，说着便准备出去，不过，秦元便是抱着她，不让她有任何动作。

    他无奈说道：“如果说开战不开战他能够决定的话，那么一旦打起来了，即便你哥哥是楚王，那他也没有决定的权力了，弓在弦上，不得不防，你去说了也没有用，傻丫头，你早就该想明白的，秦国与楚国之间没有感情可言……”

    他说到这里，便是仰头望向天空，有些感慨的说道：“或许从来没有，或许曾经有过一点，但那时楚国卧薪尝胆，如今一鸣惊人了，该是要重拾大国威望了。”

    “呜呜呜……”

    楚莹儿就像是个受惊的孩子，哭个不停。

    这一阵阵哭声，可把秦元的心都给哭化了。

    “我想去，我想去问问他，为什么这么做？”

    楚莹儿如同魔怔一般往外面走去。

    这时秦元倒是没有阻拦，他知道，这个时候楚莹儿正处于崩溃边缘，若是再强行阻拦的话，那就成为了压死骆驼的最后一根稻草。

    (本章完)

