    “可以啊陈冲！”

    听到了陈冲的言语，阿吉开口说道：“藏书玉这种东西你都知道！”

    此言一出，王野也朝着陈冲看了过去。

    藏书玉这种东西作为旧时高人传承所用的东西，王野身为魔教教主都没有听说过。

    没想到，陈冲却能够如此轻易的道出它的来历。

    仿佛是被两个人盯得毛了，陈冲挠了挠头，开口道：“我之前做工的主家也算是个学究，就喜欢研究这些东西，我也是耳濡目染听了一些，不足为奇。”

    “既然这东西极有可能是藏书玉，那咱们不妨试一试。”

    “看看其中到底有什么东西，能够让云霆和天下会如此的疯狂！”

    “有道理”

    此言一出，阿吉点了点头，开口道：“究竟该怎么处置，咱们也得弄清楚这是个什么玩意才行…”

    “那你还愣着干什么？”

    此言一出，王野对着阿吉说道：“现在这里一共三个人，就你有内力，你指望谁来试试？”

    听到了王野的言语，阿吉一番白眼：“知道了！”

    说着，阿吉拿起了钧天令，同时运起内力，朝着钧天令灌注而去。

    登时之间，却见一股股金色的内力从阿吉手中涌起，朝着钧天令灌注而去。

    嗡！

    内力灌入钧天令的瞬间，钧天令发出一声轻响。

    紧接着上方的青色宛如潮水一般，开始缓缓褪去。

    不过转眼的功夫，方才还通体青色的钧天令，此时已然褪尽了颜色，一眼看去仿佛那无色的冰晶一般。

    “快看，上面还有字！”

    看到眼前的一幕，王野压低了声音说道。

    闻声，三人朝着钧天令看去。

    却见宛如琉璃一般的令牌之上，一行行字迹显露出来：

    巴蜀山颠，凌云窟内。

    异兽归所，福地洞天。

    神兵所向，兽血纯元。

    功增十倍，寿延百年。

    此令为匙，可保万全。

    嘶！

    看到这上面的内容，王野三人倒吸一口凉气。

    这钧天令上的文字，内容并不晦涩，反而十分的简单。

    大致而言就是巴蜀群山之巅的凌云窟，是异兽的栖身之地，也是一处福地洞天。

    用神兵利器对异兽相向，可以得到纯元的兽血。

    这兽血可以让人增强十倍的功力，延续百年的寿命，拿着钧天令前往此处，可以保证自己万般周全…

    “功增十倍，寿延百年…”

    此时，阿吉挠了挠后脑勺：“我的天，这纯元的异兽血，效果听上去比火元精还猛”

    “废话，你以为异兽和路上的野狗一样啊？”

    听到了阿吉的言语王野开口道：“之前的神相，身中火毒无药可医，身上到处是脓疮，还不是让火猴生生吸好了？”

    此言一出，一旁的陈冲也点了点头，开口道：“而且功增十倍，但是想想就不可思议，再加上能让寿命延长百年，这样的东西任何人都要垂涎欲滴了！”

    “也难怪天下会和云霆会为此疯狂…”

    “又能增强武功，又能延年益寿，谁不想要？”

    说着，陈冲的言语一顿，开口道：“而且，看着上面的意思，只有拿着这块令牌，才能够确保万无一失！”

    “知道了，我又不瞎，认得上面的字！”

    听到了陈冲的言语，阿吉开口不耐烦的说道。

    同时，目光落在了手中的钧天令上，喃喃道：“看样子，这玩意根本不是烫手的山芋，而是一大捧火堆啊！”

    “这玩意落在谁的手里，就要把谁烧成灰烬！”

    此时，阿吉也意识到了手中钧天令的重要性。

    “阿吉，其实你小子也不用怂…”

    听到了阿吉的言语，陈冲在一旁开口说道：“要不你也将心一横，带着这钧天令孤身前往凌云窟去找这异兽一搏…”

    “若是成了，你就是名动天下的大高手，风光无限，甭说羊肉，牛肉你也能天天吃！”

    “呸！”

    陈冲此言一出，阿吉开口道：“陈冲，我算是看出了，你小子就是看着老实，实际上蔫坏蔫坏的，花花肠子比谁都黑！”

    “奥，我成功了名动天下，天天吃牛肉”

    “你怎么不说我这万一不成呢？”

    看着眼前的陈冲，阿吉反问道。

    “不成功你也不亏啊！”

    此言一出，陈冲开口道：“你想啊，古往今来死在这异兽手里的指定不少，你要是不成功被异兽吞了，你下去也不寂寞啊…”

    “我特么！”

    不等陈冲把话说完，阿吉一瞪眼就准备说些什么。

    “行了！”

    看着阿吉和陈冲两个人斗嘴，王野一瞪眼，开口说道：“都特么时候了，还有心思斗嘴…”

    “这玩意这么重要，天下会绝对不会善罢甘休，以后绝对是擦不完的屁股”

    “你们俩有心思斗嘴，先想想怎么处理这档子事吧！”

    言语间，王野一脸的不耐烦。

    “能怎么处理？”

    听到了王野的话语，阿吉开口说道：“现在回想起来，当初接下这钧天令的确是草率了…”

    “既然这玩意这么棘手，要不然我们趁着夜色把他扔到水里？到时候水流滚滚，直接把它冲进海里…”

    “你快拉到吧！”

    对于阿吉的言语，陈冲在一旁开口说道：“你扔水里，云霆和天下会不是还会认为令牌在你手里吗？”

    “到时候你不仅没令牌，麻烦还一样不会少…”

    说话的当间，陈冲一脸的不耐烦。

    “我们把令牌交出去！”

    此时，王野突然开口，斩钉截铁的说道。

    “啥？！”

    此言一出，陈冲和阿吉先是一愣，旋即异口同声道：“老财迷，你疯了？”

    “你给了天下会，天下会也不会放过你，到时候还会斩尽杀绝。”

    此时陈冲在一旁说道：“你说你这么精明个人，怎么到这个时候犯糊涂呢？”

    “你听我把话说完…”

    看着眼前的陈冲，王野开口说道。

    “你说”

    听到了王野的言语，陈冲说道。

    “给了天下会，一定会死，所以我们要给云霆！”

    王野悠悠开口，声音中带着些许的低沉。

    “云霆就不杀你了？”

    闻言，一旁的阿吉打岔道。

    “嘿，你个小兔崽子…”

    王野一皱眉头，一脸的不耐烦。

    “你继续、你继续…”

    看到王野的模样，阿吉赶忙说道。

    看着阿吉的模样，王野深吸一口气，开口道：“若是平时，给天下会和给云霆都会死…”

    “但是，有神捕在，我们却都能活下来。”

    “那为啥不直接给神捕呢？”

    此时，阿吉再次开口问道。

