    

    四目相对，莫北神情淡淡，司宁宁鼓鼓腮帮子，窘迫的挪开视线。

    还没开始就拉胯，她可真是个人才……

    按赵宏兵的意思，莫北往后退了一步，从田埂退到麦地，长臂虚伸，预备随时拉住或接住司宁宁。

    而司宁宁，在赵宏兵的指（催）导（促）下，闭上眼睛，任命实现信仰一跃……

    身体达到最高点便开始下坠，位置正对准水沟，司宁宁睁眼瞪圆，眼里闪过一丝慌乱。

    “！”

    离田埂还有一大截！

    司宁宁双手乱动状如划船，想攀住什么脱离窘境，可她人是腾空状态，哪有什么东西给她攀？

    正是慌乱时候，胳膊忽地一紧，一只大手扣住她的胳膊，将她拉向一边。

    直至双脚踩上实地，司宁宁一颗心都还“扑腾扑腾”得，跳得跟鼓点一样。

    赵宏兵摆摆手，让他们好好干活，随后便走了。

    莫北一如既往的高冷，司宁宁站稳后，就已经转身朝他负责的那块麦地走去。

    司宁宁在原地缓了缓，蹭去额角躁动冒出来的汗，偏头扫了莫北的背影，“谢谢啊！”

    言罢，转身朝自己负责的麦地走。

    正常情况下，一个壮劳力一天能割六分地的麦子、水稻，城里来的知青从来没干过农活，故而赵宏兵对大家放宽要求。

    两个男知青负责六分地，司宁宁则负责两分地，他们的任务相当于是社员们平时一半的量。

    这已经是锐减之后又锐减的量，司宁宁立志要干完办好，可两分地听着不多，换算成平方应该也差不多有200平。

    不算少……

    走到地头，司宁宁抿唇环视周围，附近只有一起来的几个知青，跟这边大概隔了100米的距离，远远望过去，男知青的身影只有拇指大小。

    收回目光蹲下身，借住齐肩高的麦穗做遮掩，司宁宁翻手从空间拿出一把崭新的镰刀和劳保手套。

    早上出门司宁宁就已经在掌心磨出水泡的位置贴了创口贴，这会儿带上手套，旧镰刀暂时收进空间，她提起新镰刀躬身开干。

    她有过农活经历，像拔花生、挖红薯、割麦子、掰玉米什么的，她都干过。

    其中一部分是在姥姥身边学的，还有一部分，则是跟姥姥别墅所在的村镇里的小伙伴们玩耍的时候学的。

    三百六十行，行行出状元，种地也是一项技术活，司宁宁虽然不精通，但每样都会一些。

    只是这具身体从没干过农活，昨晚空间那一通忙活，这会儿割麦子腰间酸涩，两条大腿走动起来一抽一抽的痛。

    司宁宁忍着不适割麦子，等适应过来，日头早已悬挂头顶，头皮晒得发热，右手一直握着镰刀，即便贴了创口贴又带着手套，也还是疼的厉害。

    身后几十米开外的林子传来间断性的蝉鸣，更是吵的人心里一阵烦躁。

    很热。

    很辛苦。

    很累……

    额角汗流如雨，司宁宁蹲在麦地里，用手充当扇子扇风。

    虽然还没进六月，但太阳依旧很大，持续晒下去，非得脱一层皮不可。

    得赶紧想办法弄到帽子才行……

