    当生命受到威胁，你别无选择。————MP5冲锋枪***词。

    *********************************************************************

    马蒂诺?加纳梅朗俯下身，阴森的在索雷尔?德达萨依耳边说道：“你想和我翻底牌，那么你就在你的妹妹和团长宝座中选一个吧！”

    索雷尔?德达萨依的瞳孔突然缩小了，他猛的转过脸来，盯着马蒂诺?加纳梅朗，他没有想到这位一向以人道和慈善面目示人的主教竟然会使用如此下流卑鄙的手段。他盯着马蒂诺?加纳梅朗，目光中如燃烧着愤怒的烈火一般，他缓缓站了起来，一字一顿的说道：“你——绑——架——了——米娜？”

    在索雷尔?德达萨依强大的骇人的气势下，马蒂诺?加纳梅朗不由的后退了一步，眼神中出现了一丝惊慌，但他很快镇定了下来，哈哈一笑，说道：“索雷尔?德达萨依公爵，我想与您马上私下谈谈！”

    “就任大教长的仪式就要开始了！”　索雷尔的眼神凌厉无比，他紧握双拳，在控制着自己。

    “我是说——马上！公爵大人！”　马蒂诺?加纳梅朗毫不让步，看着索雷尔?德达萨依说道，然后转身向大厅的一个角门走去。

    他们两个人的小纠纷已经引起了周围人的注意，包括大主教克莱门特?约瑟在内很多人把目光投向了这个方向。这个时候，走到大厅的中央去宣誓，索雷尔?德达萨依将成为医院骑士团的新领袖，他的权力会大大扩展，家族几个世纪以来的梦想将在他手中实现；但他也同样也知道，如果自己立刻去宣誓，那么米娜的性命肯定不保，虽然骑士团派人屏蔽了这个城堡对外的通信措施，但马蒂诺?加纳梅朗必然有特定的方式和外面联系。

    索雷尔?德达萨依紧紧咬着嘴唇，几乎将嘴唇咬出血来，他缓缓的对大主教克莱门特?约瑟说道：“主教大人，请恕我失陪一会儿！”说着他向马蒂诺?加纳梅朗离开的方向追去，皮特?卡玛基连忙在身后跟上。几个人的离去在大厅中引起了一阵猜测和议论。

    马蒂诺?加纳梅朗当先走去，走出了大厅，一路走下了城堡的台阶，城堡中的护卫见几位大人物出来，并没有阻拦。马蒂诺?加纳梅朗对城堡很熟悉，他左拐右转，很快拐入了一处僻静的地方，进入了城堡地下的一条长廊中，这条长廊没有电灯，只有几把火把照亮，很多拐角处一片黑暗，倒是很有阴森恐怖的气氛。

    索雷尔?德达萨依和皮特?卡玛基一路跟着进入了长廊，走了一会儿，进入了一个有火把照耀的巨大地窖。马蒂诺?加纳梅朗突然停住了，转过身来。索雷尔?德达萨依看着他严厉的问道：“米娜在哪儿？马蒂诺，如果你敢动她一下，你和你的家族将会为这行为付出惨重的代价！”

    “啪啪——”马蒂诺?加纳梅朗鼓起掌来，他哈哈笑着说：“索雷尔大人，您真是有胆气啊，到了这个地步，还能威胁别人！哈哈——令人佩服啊！”

    随着他的话，索雷尔?德达萨依身后哗啦啦响成一片，两个铁盖子被人推了开来，两个人从地下如魔鬼一样突然出现，两支冲锋枪对准了索雷尔?德达萨依两人，而墙壁也被人砸开，在倒塌的砖头和石头上，一支苏制RPK轻机枪也瞄准了索雷尔。

    索雷尔?德达萨依心中一惊，看着马蒂诺?加纳梅朗：“你竟然埋伏了人手？”

    “呵呵——亲爱的索雷尔大人，您现在肯定在想我是怎么作到这些的吧？不是有专人对城堡进行长期的守护吗，会议前又进行了检查，怎么还会有人埋伏在这里？”　马蒂诺?加纳梅朗脸上掩饰不住的得意之色，他骄傲的说：“挖一条长达十几公里的地道并不是一件容易的事情，但对于一个在科西嘉岛上生活了几百年的家族来说，加纳梅朗家族作到了！所以就有了今天的神兵天降！”

    地下不断有全副武装的人员涌出，他们都是清一色的装备，黑色军衣，德国的MP5冲锋枪，PK1370-S防弹衣，带黑色头罩的防弹头盔，伯莱塔手枪和轻型手雷。索雷尔?德达萨依的眼神凝聚了起来，显然这个马蒂诺?加纳梅朗是有备而来，他恐怕不会仅仅是对付自己这么简单。

    “你或者说你的家族花了这么大力气，恐怕不是为了对付我索雷尔?德达萨依一个人吧！”他冷冷的问道。

    “呵呵，没错！仁慈的上帝在上，你索雷尔?德达萨依虽然是个人物，但还用不着我们耗这么大的力气。在我的祖先挖这条地道，筹划今天的行动时，你的父亲都还没来到这个世界呢！”　马蒂诺?加纳梅朗的眼中闪烁着胜利的光芒，大声说：“我们会将那些所谓的骑士团头脑一网打尽，由我们来控制欧洲！”

    “真的吗？——”索雷尔?德达萨依虽然紧张，但听了这句狂妄的话不由的苦笑了起来。

    “你一定觉得很可笑吧？因为那些人都是整个欧洲地下势力的核心人物，而他们的势力都经营多年了，你认为如果我把他们全部杀掉也控制不了他们的力量对吗？”此时的马蒂诺?加纳梅朗已经完全不象是那个仁慈和善的主教，脸上杀气腾腾，令人生畏。“亲爱的索雷尔，我一个人当然做不到！但我并不是孤单的……”他笑着说道。

    “还有谁陪你做这下地狱的勾当？”索雷尔?德达萨依冷哼了一声问道。

    “还有我！”一个冷酷的声音从黑暗传来，一个人走了出来，索雷尔?德达萨依一看，心中微微叹了口气，问：“意大利贵族的精英，天主的虔诚的守护者维洛家族也自甘堕落了吗？”

    意大利维洛家族继承人朱里奥?维洛全副武装的走到了索雷尔?德达萨依面前，冷冷一笑，说：“还有我——德达萨依，没想到吧？除了我们之外，还有顶上那些人身边的很多有野心的家伙，所以不用担心，我们绝对会控制一切！”他伸手向地窖的上方指了指。

    索雷尔?德达萨依心中一动，沉声问道：“绑架米娜是你的主意吧？”

    朱里奥?维洛冷冷的说：“你拒绝了我向你妹妹的求婚时就应该想到这一天了！知道吗，德达萨依，没人能拒绝我！”

    索雷尔?德达萨依突然笑了，他傲然说道：“德达萨依家族的女性可以嫁给出身贫寒的英雄，但绝不会嫁给身在豪门的人渣！”

    “你——”朱里奥?维洛眼一红，拔出手枪指在了索雷尔?德达萨依的头上，但他突然控制住了自己，冷酷的一笑，恶意的说道：“那就让她去意大利的红灯区好好伺候出身贫寒的‘英雄们’吧！”

    “砰”的一声，索雷尔?德达萨依已经一拳打在了朱里奥?维洛的脸上，朱里奥?维洛仰天飞了出去，索雷尔?德达萨依冲前一步正要抓他作为人质，这时他身后的一个人突然冲上来用手枪的枪柄重重的击在了他的后颈上，索雷尔眼前一黑，昏了过去。

    “该死的——皮特?卡玛基，你这个混蛋为什么不刚才就打晕他？”朱里奥?维洛摸着红肿的脸愤怒的叫道。

    “对不起，维洛先生！”　皮特?卡玛基躬身答道。看着倒在地上人事不省的索雷尔?德达萨依，他的头脑中想起了朱里奥?维洛刚才的话：“除了我们之外，还有那些人身边的很多有野心的家伙，所以我们绝对会控制一切！”他突然想起了欧嘉?夏卡斯塔那性感火辣的身体，不由的感到全身一热，重重的吞了口唾沫。在他的眼中，黑暗的地窖此刻仿佛也露出了光明。

    ……　……

    四名游动的哨兵，举着枪的从悬崖上走过，两名伊拉克突击队员藏身在崖顶下。四个人转了转，转过身去，只见两名伊拉克队员悄悄的爬上去，慢慢摸上去。突然间他们猛冲上前，左手从背后猛的托住哨兵的下巴，往怀里一带用肩膀顶住两名哨兵的后脑，右手一挥刺刀锋利的刀刃扑的一下切开了哨兵的喉管。

    就在此时，崖下的两名狙击手几乎同时扣动了手中的扳机，随着“突”，“突”的两声轻响，另外两个哨兵的头上立刻各自爆出了一朵血花，应声倒地！崖顶的两名伊拉克士兵立刻拖起尸体，将其拖到草丛里藏了起来，然后冲悬崖下打了个完成的手势！

    “行动！”刘明一声令下，几十人从树丛草丛中冲出，向悬崖冲去……