    三人直接从贵宾通道顺利的进了机场里面。

    因为江晓峰是外交署邀请他去泰王国的，自然会给他很多方便，所以一些安全检查什么的就自然而然的省略了。

    江晓峰一些到了泰王国需要用到的证件，外交署也直接都帮他弄好了。

    到了机场里面，停机坪上停了一架直升飞机。

    江晓峰一出现，原本等在飞机旁边的两个人便快步的向着江晓峰走过来。

    这两人一看就不像是普通人。

    栾雪茹笑着看两位大佬朝着他们走过来，赶紧给江晓峰介绍说：“江先生，这位是我领导，外交署的翟署长，这位是卫生署的陶署长。”

    江晓峰不知道自己的这次出行的级别这么高，竟然这么大的领导都来送自己了。

    刚刚江晓峰一看到这两个人的时候就觉得其中一位之前在哪里见到过，原来竟然是鼎鼎大名的外交署长，人称铁血署长的翟钟岐。

    两位领导面带微笑的走近江晓峰，竟然主动伸手和江晓峰握手说：“江先生，久仰大名了，我是翟钟岐。”

    “江先生，我叫陶盛仁，我也很早就听说过你，你真厉害。”

    两位署长对江晓峰很是客气，江晓峰也礼貌的赶紧伸出手和两位握手说：“两位署长好。”

    江晓峰还是见过很多世面的，所以就算两位大领导一起来，江晓峰也是彬彬有礼，没有一点紧张的感觉。

    “江先生，我想你应该都知道这次去的任务了吧，我们拜托柳老找到你，他应该也和你说的很清楚了，我们希望你这次去能帮泰王国的王后把病治好。”翟钟岐拉着江晓峰的手恳切的说。

    江晓峰说道：“署长，我也知道这件事情的重要性，我一定会竭尽全力，您不用担心。”

    “那就拜托你了，江先生。”翟钟岐感激的回答道。

    这时候，站在旁边的陶盛仁也说话了：“江先生，这次可就拜托你了。现在我国的中医文化还是局限在国内，外国人还是不相信我们的中医可以治病，若是你这次能给泰王国王后看好了病，也是对国外宣传我们传统中医的好机会。”

    江晓峰笑笑的点点头。江晓峰想着：这果然是卫生署长，更多关心的是医学方面的问题。

    “陶署长，谢谢您，我以后一定会好好推广我们的中医文化，让更多外国人知道我们中医的厉害。”

    “好好好，现在学中医的年轻人也越来越少了，我希望通过这次能够多多的影响他们，让更多的人学习中医。”陶盛仁听见江晓峰的话很是欣慰，便又多嘱咐他几句。

    其实陶盛仁早就听说过江晓峰了，他知道江晓峰的医术确实很高，之前还赢过了岛医藤原浩二，还救过很多连西医都看不好的病人。

    所以，今天陶盛仁看到江晓峰，竟然这年轻，感觉很欣慰，以后中医学算是后继有人了。

    翟钟岐这时把目光转向了栾雪茹，叮嘱道：“栾处长，这次你们的泰王国之行，你要照顾好江先生，他有什么要求都要尽量满足他，如果到时候我知道你要是没安排好，我可是要惩罚你的。”

    栾雪茹赶紧说：“请署长放心，保证完成任务。”

    翟钟岐点点头说：“好吧，有你这句话我就放心了。”

    翟钟岐看看手表，对江晓峰说：“江先生，我看时间差不多了，你们也该出发了，我们在这里等着你们的好消息。”

    “好，翟署长放心。”江晓峰又和翟钟岐握了一下手，便转身跟着栾雪茹往飞机方向走去了。

    江诗诗也赶紧跟在江晓峰的身后。

    三人登上了飞机，没几分钟，飞机准备起飞了。

    江晓峰一行人上了飞机之后，栾雪茹找了个最舒服的位置给江晓峰坐。

    这专机就是不一样，里面的位置都是沙发，而且每个沙发前面都有一张小桌子，桌子上摆满的各种茶叶和吃的。

    这次江晓峰是受外交署的邀请去泰王国的，所以待遇自然不会差了。

    江晓峰第一次享受到这种服务。

    江诗诗也是第一次坐这样的专机，她也没见过这么豪华的飞机内部，所以一进飞机也是满脸的新奇。

    栾雪茹想着应该让江晓峰休息一下，走到江晓峰身边说：“江先生，您可以先休息，这旁边有一个按钮，如果你有什么事情可以按这个叫我。”栾雪茹指了指江晓峰座位旁边的按钮。

    江晓峰看了一眼按钮，只是点点头，没有说话。

    江晓峰对栾雪茹还是很冷。

    “好的，那我就先去忙了，我们差不多要飞5个小时左右。”栾雪茹说完便走了。

    她也知道江晓峰不想和她说话，就没有自讨没趣了。

    江晓峰探头看了一下栾雪茹，竟然又被她的背影吸引住了：“这栾雪茹还是挺美。”

    江诗诗见江晓峰还是对栾雪茹冷冷的，还是忍不住好奇又问了下：“表哥，你为什么对栾处长这样呢？平时见你对陌生人都没有这么冷漠。”

    江晓峰见江诗诗一直不死心的问，不如直接告诉她好了，说道：“其实也不是什么大事情，就是昨晚我和栾处长的弟弟发生了一点点的矛盾，弄得有些不愉快。”

    “那是发生了什么事情？”江诗诗还是很好奇。

    江晓峰不想多说了，就和江诗诗说：“就大概这样，详细的我不想说了。”

    “好吧。”江诗诗有些不甘心，但是也是没办法，谁让江晓峰不想说呢。

    过了一会儿，江诗诗突然想起什么问江晓峰：“对了，表哥，你这次既然是去给泰王国的王后治病，那一定会去他们的宫殿吧。”

    江晓峰想了一下说：“应该是吧。”

    “太好了。我还从来没进过王宫，不知道里面长什么样子呢。到时候去了我要好好参观一下。”江诗诗一听会进王宫，眼里都冒光了。

    “还有，表哥，我还没有在泰王国玩过，等你给王后看好病之后，我们可以去随处逛逛吗？我已经对他们那边的人妖好奇很久了，你到时候带我去看看可以吗？”江诗诗哀求着说道。

    江晓峰笑笑的看着江诗诗，“这诗诗果然还是个小孩子，还一直惦记着人家人妖。自己这趟来泰王国可是办正事的，但是诗诗好像是出来旅行的。”

    不过江晓峰想了一下也不好直接拒绝江诗诗，说道：“那到时候我们再看时间安排吧。”

    江诗诗见江晓峰没有拒绝自己，很是开心。

    ……

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>