    嘭——

    舒默雪脑子里仿佛有一根脑神经突然崩断，一股热血直涌上头顶，脸色却煞白如纸。

    她猛上前质问舒东海：“奶奶临走前？什么意思，奶奶她去哪儿了？”

    心中已然一片慌乱，隐隐有种呼之欲出的不祥预感，舒默雪不敢相信。

    “你奶奶，你奶奶她，她已经去世了。”

    “去世了？”

    舒默雪如遭五雷轰顶，颓然向后踉跄两步，萧弋宸立刻扶住了她。

    “奶奶怎么会？怎么会去世呢？到底发生了什么事，二叔，奶奶是怎么去世的，她是怎么去世的？”

    挥开扶着自己的萧弋宸，舒默雪情绪异常激动，上前抓住了舒东海的胳膊用力摇晃，“几个月前奶奶还好好的，奶奶的身体那么硬朗怎么会突然去世呢，二叔，你说啊，你说这不是真的对不对？这不是真的。”

    凄厉的喊声声嘶力竭，手上也用力拉扯舒东海的衣服，煞白的脸颊不知不觉布了一层泪水。

    舒东海被拉扯的东倒西歪也无动于衷，似乎根本从自己的悲痛中走不出来，同样的老泪纵横。

    “是你妈妈，是佟莉珍和你奶奶发生争执，然后一气之下把你奶奶从楼梯上推了下来，你奶奶，你奶奶被送到医院抢救无效，只活了十几分钟就，就走了。”

    舒东海悲愤至极，再也不叫大嫂，而是直接称呼佟莉珍的名字。

    大约也是知道舒默雪和佟莉珍没感情，才没有迁怒舒默雪，语气里难掩凶狠。

    那是他的亲娘啊，他就眼睁睁地看着她从楼梯上滚下去，摔得头破血流，还失去了生命。

    怎么受得了？

    舒默雪震惊，抓着舒东海的手缓缓松开，改成捂着自己的胸口，用来抵御那里的疼痛。

    奶奶是这个家里唯一真心疼爱她的人，怎么会一下子就没有了？

    她还来不及见奶奶最后一面，奶奶怎么就走了？

    “妈咪~”

    “妈咪~”

    两小只上前一边一个抱着舒默雪的腿，可怜兮兮望着她，他们不想看到妈咪伤心掉眼泪。

    妈咪，不要哭了好不好。

    “这是什么时候的事？”萧弋宸上前把舒默雪揽在胸前，冷声质问舒东海。

    舒东海缓和神色，抹了一把脸上的泪水。

    从一开始就很惧这个男人，自从得知他是洛氏集团的董事长之后，就更加有了敬畏之心。

    忙说：“就是前几天的事，但是因为佟莉珍拒不认罪，所以警方也无可奈何只得先立案，奶奶直到昨天才得以入土为安。”

    “不是证据确凿吗？为什么佟莉珍会不认罪？”

    舒东海正要说，恍然想起了什么，忙侧开身子做了一个邀请的动作：“都进屋说吧，别在门口站着了。”

    确实这也不是一两句话能说清楚的，总不能一直站在门口。

    舒东海领头进了院子，立刻扬声冲屋里面喊：“碧昕，赶快准备茶水，萧董事长过来了。”

    萧弋宸微不可见地蹙了下眉，看着舒东海的背影没说话。

    舒默雪一直沉浸在自己的悲痛中，也没有发现舒东海这话里的不妥。

    按道理说，不应该是说小雪回来了吗？毕竟舒默雪才是他们的至亲。

    几个人进了屋子，佟莉珍忙不迭迎了上来，性情温婉的女人从来都是端庄贤淑的形象，脸上堆着恰到好处的温柔浅笑。

    大概姚碧昕只是听了舒东海的话说萧弋宸来了，所以当她看到舒默雪时还不由得怔了下，却悄然不着痕迹地掩饰下去。

    “萧董事长快请里面坐。”姚碧昕笑着招呼萧弋宸。

    再看向舒默雪，顿时泪水模糊了双眼，“小雪，小雪你可回来了，二婶和你二叔一直都念叨着你呢。”

    小蕾蕾有些怕生，向后蹭了蹭抱住萧弋宸的大腿，悄悄看着姚碧昕和舒东海。

    萧弋宸察觉到女儿的小动作，弯腰将她抱了起来。

    好像是直到这时候舒东海和姚碧昕才注意到还有两只小家伙。

    也是了，他们的眼睛里只有存在感极其强大的萧弋宸，当然放不下其它东西，要不是舒默雪是这家里的人，肯定把她也给忽略了。

    “这两个宝宝是？”

    “二婶，他们是我和萧弋宸的孩子。”舒默雪哭红着眼睛解释。

    舒东海和姚碧昕如遭棒喝，互相看了眼，都是一脸的震惊。

    “哦，哦，都别站着了，赶紧过去坐下说，既然弋宸和小雪都有这么大的孩子了，那就是一家人，谁都别拘谨啊……呵呵，呵呵。”

    舒东海反应的倒是很快，立时就把萧董事长变成了弋宸，仿佛有多么熟稔亲密似的。

    只不过萧大爷并不是他能攀上的，一记凌厉的眼刀飞来，舒东海立刻吓得双腿一软，只敢干笑两声，再不敢多说一句别的。

    “对对对，我已经泡好茶了，赶紧坐下来说吧，小雪好长时间都没有回家来了。”

    萧弋宸没搭理他们，一手抱着蕾蕾，一手揽着舒默雪的件往客厅走去，小霆霆乖乖巧巧的跟着。

    舒东海战战兢兢给萧弋宸和舒默雪都倒了茶水，刚刚萧大爷那一记凌厉的视线到现在还让他心有余悸。

    “二叔，你跟我说说到底是怎么一回事，为什么奶奶出事了你们没有一个人告诉我？”

    “唉~”

    舒东海垂头丧气也坐下来，姚碧昕坐在他身边，暗自抹眼泪。

    “我们最近也是太悲痛难过，才没想起来告诉你，说起来，真是我们不对，小雪，对不起啊。”

    舒东海又接连唉声叹气了好几次，酝酿了一下，才缓缓说起事情经过。

    “其实你奶奶出事的具体情况我们也不太清楚，那一天我们都不在家，刚回来就看见佟莉珍在楼梯上拉扯你奶奶，我和你二婶赶紧上去劝阻，可是佟莉珍却对你二婶是破口大骂，然后一气之下就把你奶奶从楼梯上给推了下来。”

    “当时可把我们都吓坏了，于是我赶紧叫了救护车，又打电话报了警，可是你奶奶，你奶奶还是在送到医院十几分钟后，就去世了。”

    抹了一把老泪，舒东海痛苦地摇头，俨然一个大孝子，继而神情又变的愠怒起来。

    “后来在警察那里我们才知道，佟莉珍的包里有一份你奶奶新签的遗嘱，遗嘱内容是把铁矿的继承权给他们。”

    “说起来，前段时间佟莉珍就一直对我和你二婶有所不满，经常扬言要来家里找你奶奶要铁矿的继承权，我们都以为她是随口说说，也没太在意，直到发生了这件事才后悔莫及。”

    “我猜想那天一定是佟莉珍特意跑来威胁奶奶变更遗嘱的，等你奶奶写了遗嘱之后，她又怕你奶奶会反悔，所以就故意杀死了你奶奶，免除后患。”

    “为了一个铁矿的继承权而已，真是家门不幸啊，佟莉珍那个女人，真的是太狠毒了。”

