    第139章 定魂

    居然尿裤子了。

    一脸嫌弃的杨希一脚将他的头踹进了土里。

    “真晦气。”

    满脸惊恐的陈灵均慌忙把脸从土里拔出来，“别杀我，我做牛做马，你说什么我都答应你！”

    “哦？”

    杨希说着从怀中掏出了一颗陈灵均十分熟悉的东西。

    “你若是把这个吞了，我就饶你一条狗命。”

    陈灵均看着这颗药丸咽了咽口水，这不就是杨希之前说的“伸腿瞪眼丸”吗？

    自己当初可是深受其害，那种药效发作时钻心的痛苦他绝对不想体验第二次。

    但是……现在的状况, 容不得他选择。

    陈灵均看着手上杨希丢过来的丹药，咬了咬牙，仰头，张嘴，吞咽，一气呵成。

    杨希笑容玩味的看着他，“欧呦，识时务只为俊杰, 陈兄果然是聪明人啊。”

    陈灵均心头一阵苦涩, 不知道该说些什么，只能干笑一声。

    忽然杨希心头一动，好像察觉到了什么，看着远方语气森然的说道：“陈灵均，带着这个傻娘们儿出去等我，在我没有出来之前，她的性命就由你保护，她要是死了，你也一定活不成。”

    陈灵均愣了愣，“出去？”

    还没来得及问，就被杨希轻轻一挥手，无穷的法则之力包裹着闫凌雪和陈灵均离开了天玄秘境。

    陈灵均耳边则回荡着杨希的声音，“我吩咐你的事你最好听着，千万别抱有什么我死在里面，你就能重获自由，我不妨提前告诉你，我殒命之时，也是你命丧黄泉之日……”

    心里的小算盘被打破, 陈灵均脸色铁青，带着好像吃了死苍蝇一样的表情被丢出了天玄秘境。

    而此时的杨希一刻不停的奔向天玄秘境此时法则涌动最为异常的地方。

    片刻之后，杨希终于赶到了这场最终风波的中心。

    只见之前的白衣男子凌空而立，一身白衣在劲风吹拂之下猎猎作响，数不尽的风流写意。

    而白衣男子身边还有一个风华绝代的紫衣女子陪在他身边。

    “辛苦构建的法则和世界，将于今天烟消云散，曾经风光无量又能如何？”

    伴随着一声猖狂的大笑，一到沙哑的嗓音从远处的天际传来。

    白衣男子神情冷峻，淡然开口道：“多说无益，你这老狗又不是不用一起死。”

    远处的声音忽然笑的肆意，“一起死？哈哈哈哈哈哈哈！那可不一定！”

    白衣男子微微皱眉，“你什么意思？”

    “将死之人，我何必与你解释？”

    杨希的到来似乎被白衣男子察觉，转头看向他皱了皱眉头说道：“为何你还不曾离开？本来我还以为你是个聪明人，现在你与我一同死在这里又有何益？”

    杨希眼神坚定，不曾被白衣男子的话所动摇，不是为了什么片刻的师徒情谊，而是在他去奔赴救下闫凌雪之时, 系统的声音就在他脑海中响起。

    【叮！神级选择系统触发！】

    【选择一：带走“大衍苍穹典”的修炼方法，利用暂时掌控的法则之力搜刮这个小世界的一切然后离去，任务完成可获得圣品宝箱一个。】

    【选择二：一同迎战对手，不让这片小世界破损，任务完成可获得圣品宝箱一个。】

    虽然系统给出的两个选择最后所获得的奖励完全一致，但是直觉告诉自己，如果与白衣男子一同迎战，会有意想不到的收获。

    于是杨希毫不犹豫的选择奔赴战场。

    此时的小世界中心，两个截然不同的法则正在相互碰撞。

    带着破灭和破败的法则不断的侵入白衣男子所掌控的法则之地，而颓势十分明显，眼看本就为数不多的净土就要被蚕食殆尽。

    眼看着败局已定的杨希咬了咬牙决定不能坐视不管，哪怕微不足道，也要试一试，干等着，就只能给这片小世界陪葬了。

    陷阵磐龙戟赫然出现在手中，隐隐的怒龙咆哮回荡在耳边，尚且能掌控的法则之力加持，吞天造化功运转到极致，不灭星辰体流转，淡淡的星辰之力在杨希身体上充斥着璀璨的力量。

    杨希张大眼睛，仔细的在破败的世界寻找着目标。

    终于，一个身穿血红色道袍的中年男人出现在他的视线中。

    “就是他了！”

    确定了目标的杨希腾空而起，法则之力加身，汹涌的灵力肆虐，缩地成寸刹那间施展，仅在眨眼间便以至血色道袍的中年男子身前。

    汇聚了杨希现在所能发挥的最强实力的凌天一击，狠狠的刺向目标。

    但是纵然诸多加持，纵然威势骇人，血色道袍的中年男人只是淡淡的动了动眼皮，就连睁开眼睛都觉得多余，只是轻轻的挥了挥手，杨希就被一股极为强大的力量拍飞了出去。

    可怕的力量直接让杨希吐出来一口鲜血，身形完全止不住的下坠，如同一只断线的风筝。

    忽然身后一股柔和的力量缓缓托住了他下坠的身形。

    杨希扭头看了看神情无奈的白衣男子只能苦笑一声。

    白衣男子无奈的摇了摇头说道：“杨希，你这又是何苦呢？哪怕没有对面的那个老不死的，我和她都已经到了灰飞烟灭的时候，坚持了怎么些年总算等到了传人，已经是不容易，我们已经不奢求其他了。”

    杨希艰难起身，拍了拍身上的灰尘，强行挤出一丝笑容说道：“前辈，晚辈就是想试试，看看能不能留住这方小世界。”

    白衣男子摇摇头，语重心长的说道：“不必了，这么些年，我们纵然有些执念，如今却也消散干净，我们二人尚且不留恋，你又何苦执着？”

    “趁现在我还能坚持着让这方小世界不至于崩碎，赶紧利用你残存的法则之力，离开这里，带着我和她的传承活下去，就是对我们最大的尊重。”

    杨希心头一震苦涩。

    真的没有办法了吗？只能任由这方小世界灰飞烟灭吗？任务失败倒是不算什么，但是这样的一个小世界就此消散，实在是可惜的很。

    尤其是在感受过这里面的法则之力加身之后的感觉，杨希更加觉得无论如何都要留下这片小世界。

    重新踏入大世界之后，杨希竟然有一种恍若隔世的错觉。

    法则加身之后突然步入大世界，竟然还有那么一点不适应。

    出来之后并没有看到闫凌雪那个傻娘们儿的身影，微微皱了皱眉头之后，借助之前就留在闫凌雪身上的咒印感知到了大致的方位。

    随机一刻不停的朝着那个方向行进。

    ……

    而此时的闫凌雪和陈灵均正处于一个隐秘的山洞处，满脸焦急的闫凌雪不时的向外张望，心里念叨着可一定要没事。

    一旁的陈灵均则满脸郁闷的嘴里叼了一根野草，内心十分的苦涩。

    想当初，自己在云逸宗是何等的意气风发，身为最年轻一代的顶梁柱，自己有着大好的前途，再过个十几年，绝对是响当当的大人物，到时候云逸宗稍有姿色的女弟子，还不是召之即来挥之即去？

    现如今这一切都在杨希的出现之后化为了泡影。

    且不说自己的性命完全在杨希的手里捏着，而且现在还要给旁边这个傻娘们儿充当保镖，一想到这儿陈灵均就有一种莫名想哭的冲动。

    可惜如今他只能四十五度仰望天空，不让自己的泪水从眼角滑落。

    “狗日的杨希，你死了没关系，最少也滚回来给了我解药再死，小爷我还是个雏儿呢！”

    内心一个劲儿咒骂杨希的陈灵均愤愤不平。

    忽然陈灵均猛然站起身，似乎察觉到了什么异常。

    就在这时，一个熟悉的身影出现在洞口处。

    闫凌雪看到这个身影之后整个人如坠冰窟。

    “衍天行！”

    看到这个身影之后闫凌雪一阵的绝望。

    在那个空间之内于杨希争夺最后传承的只有这个人，眼下衍天行安然无事的出来，就意味着杨希已经……遭遇不测！

    但是一旁的陈灵均却心知肚明，如今自己生龙活虎屁事儿没有，杨希绝对没有死在里面，但是自己的大哥忽然出现在这里，又是怎么回事？

    “大哥……你？”

    刚刚上前一步正欲说话的陈灵均忽然被一巴掌扇飞，巨大的力道甚至让他的五脏六腑遭受了巨大的冲击。

    “大哥你？！”

    满脸难以置信的陈灵均心神震颤，怎么可能？哪怕自己的表现再怎么让衍天行失望，也不至于到了刚见面就动手的地步，何况居然下手这么重。

    衍天行此时却懒得管一旁的陈灵均，径直朝着闫凌雪走去，脸上的表情十分诡异，种种行为都透露着不同寻常。

    陈灵均咬了咬牙，现在自己的大哥明显不是要抓住这个笨女人言行拷问，这股直入骨髓的杀气甚至都让他汗毛倒竖。

    “在杨希出现之前，自己决不能让这个笨女人死在大哥手上。”

    挣扎着起身的陈灵均一个闪身挡在了闫凌雪和衍天行之间，笑容献媚的说道：“大哥，这个傻娘们儿不足为惧，何须劳烦大哥动手，就让我把她押会云逸宗好好审问。”

    衍天行淡然撇了一眼陈灵均，只是这一眼就让陈灵均不自觉的浑身颤抖，这种毫不掩饰的杀机，让他甚至觉得下一刻衍天行就会捏碎自己的脖子。

    “滚。”

    淡淡的一个字吐出，让陈灵均一阵腿软。

    此时的陈灵均脸色阴晴不定，怎么可能，哪怕之前这衍天行确实高冷的很，但是也不至于对同门如此苛刻，何况自己这么些年孝敬给他的东西何止一星半点儿，现如今竟然丝毫的面子都不给他。

    “衍天行！你不要太过猖狂，你我师出同门，我念及同门之谊，数次与你好言相劝，你别以为我陈灵均真的怕你！”

    陈灵均稳了稳心神，就是嘶吼着喊出了这段话。

    眼下的形式他已经看得明白，如果现在让身后这个傻娘们儿死了，自己的结局也一定是跟这傻娘们儿陪葬，但是如果自己能活着撑到杨希到来，自己就尚且有一线希望。

    “狗日的杨希，揍我的时候来的那么快，这次你倒是也快点啊混蛋！”

    内心焦躁不安的愤然嘶吼。神情谨慎的看着眼前这个实力超绝的衍天行。

    只是下一瞬陈灵均就感觉自己的腹部如同被蛮牛角狠狠的撞上，艰难的低下头，却发现只是一只普普通通的拳头，不知道什么时候，在他根本来不及有任何反应的瞬间毫不讲理的锤在了他的丹田处。

    刹那间钻心的疼痛甚至让陈灵均以为自己是不是就这样死了。

    不对劲！哪怕衍天行的实力逆天，但是眼下这个人处处透露着诡异和陌生，自己之前的那个大哥绝对发生了某些难以预测的变化。

    说起来自打进入天玄秘境之后，衍天行就似乎有目的而来，根本没有与他同行，而那个随他俩一同进入的弟子更是早就被妖兽吞进了肚子。

    刚开始陈灵均还以为衍天行是急着去寻找机缘重宝，或者去追查杨希二人的踪迹，现在看来，衍天行一定在里面遭遇了某种诡异的东西。

    表情痛苦的陈灵均毫无还手之力，这股恐怖的力量带来的压迫感，绝不是进入天玄秘境之前的衍天行所拥有的。

    只是根本来不及思考，尚未缓过劲儿来的陈灵均就被一脚踹飞了出去，身体狠狠的撞在石壁上，大口大口的鲜血从口中喷出。

    “衍天行现在何止不顾及同门之谊，根本就是想杀了我！”

    猛然察觉这一事实的陈灵均神情绝望。

    杨希之前差点杀了自己便罢了，现如今就连衍天行都二话不说要杀了自己，自己这命也太差劲了。

    但是哪怕现在被衍天行锤死，都好过让杨希用那颗劳什子丹药折磨自己，那种浑身上下的经脉都在沸腾，神识乱颤，甚至血液都在枯竭的感觉他这辈子都不想再尝试一次。

    “狗日的杨希，就捶我的时候机灵，在他娘的不来，这傻娘们儿就要别捏死了。”

    挣扎着起身的陈灵均吐出一大口鲜血，一把拽住闫凌雪的手臂拉到了自己身后，颤颤巍巍的挡在其身前。

    那意思不言而喻，想杀了后面这娘们儿，得从我尸体上踏过去。

    衍天行皱了皱眉头，看着眼前这个三番五次打搅他的虫子一阵恶心。

    “既然如此，就如你所愿，送你去死。”

    ……

    (本章完)

