    “是。”

    秘书一脸严肃，马上组织了一下语言，给各位大佬说起了演习情况。

    “大概情况是这样的，演习一开始，地狱火的人就抓住了女子特战队在传信方面的失误，然后根据女兵可能经过的路线开始进行埋伏，最终, 将女子特战队统统一网打尽。”

    因为传信失误而暴露位置？

    叶老听着微微点头，想了下说道：“地狱火的队员精通特种作战，善于侦察，要找出女兵的足迹应该不是很难，不过这么容易就一网打尽，确实有点意外，后面呢？”

    秘书继续道：“女兵被捕了之后，就在刚才，地狱火的人对她们通过刑讯以及精神折磨, 很快，就套出了一些有用的信息，之后，赵司令就下命令直接终止了比试。”

    连话都套出来了？这还是特种兵？

    叶老几个大佬，听到这样的话，脸色纷纷严肃了起来，一脸的不悦。

    其实失败没什么，但要是被人套出关键的机密信息，那问题就大了，这是直接违背了保密原则，难怪赵司令会叫停，看来是实在看不下去了吧。

    没办法，谁都知道，这样的失败有多严重，特种兵知道的信息相对来说, 都非常机密, 不说其他的, 光是特种部队的位置和人员那些基本信息都非常重要。

    如果人员信息被泄露, 那么那些队员将面临着随时可能被人盯上，炎国为什么会有那么多特工进来，就是为了得到更多机密信息，当然也包括特种部队的信息，毕竟特种部队对于各个国家来说，威胁力度最大，他们是最有实力的战斗人员，所以有些国家为了清除这些有威胁力度的特种作战人员，还故派人跟踪他们，不惜下手残害。

    部队的人多少也知道关系到国家安宁的机密信息，这样的信息被泄露的话，直接影响到国家的安危。

    没想到，训练了这么久的女子特战队，竟然在这个方面疏忽大意，真是不该。

    在场的大佬，个个脸露难色，而叶老内心感叹了一声过后，直接道：“看来，女子特战突击队还是不能独立，必须把短板与漏洞补齐了才行。”

    特种兵不是一般的部队，他们将来都是要上场作战的部队，这些人都需要经过各个不同方面综合的考验，才能真正进入战场。

    作为军部领导人，谁都知道这个要求，在叶老的话之后，在场的几个将领都纷纷点头表示同意。

    毕竟他们都是老兵，都清楚女兵上了战场战死还好，但一旦被抓，将来所受的折磨还比男兵痛苦得多，除非，实力更强，不会被抓。

    谷钎

    也正是因为这样，所以炎国很少女兵，而龙牙拉起的这支队伍还是炎国第一支女子特种队，因此谁也不敢大意，这个不只是关系到个人安危，还关系到国家的安危。

    片刻，一个将领叹息道：“看来，地狱火的人确实够强，一个普通班就有这样的实力，完全称得上是全军特战第一旅啊。”

    “地狱火确实不简单，每次任务完成的结果总是出人意料之外，历史上从来都没见到如此优秀的突击队。”

    “地狱火能在这么短时间成长起来，成为全国最强突击队，确实不容易，想想哪支队伍不是三五年才初见成果，而他们才三四年时间，就成为一个参天大树，难得啊。”

    “……”

    现场的大佬忍不住在那里议论起来，叶老听着也连连点头，感叹道：“地狱火能有这样的成绩，那都是苦练出来的，地狱火那个小子，陈凌，本身就是训练狂人，由他带头，能不强吗？”

    叶老说完停顿了下，才继续道：“这一点，地狱火做得好，他们坚持的就是全面学习，重点发展，每个士兵都熟悉所有东西，比如，他们的普通士兵每天晚上睡觉前，都必须学习几句常用的外语与一些热点地区的风俗人情，看似不多，可是日积月累下来，就相当可观了……”

    “当然，其他特战部队学习的东西也多，可是与地狱火比，还是少一些，地狱火的人都是能坚持下来，其他特战部队没道理坚持不行了。”

    叶老一脸激动，说了一顿，转眼看了一下在场的几个大佬，继续道：“地狱火的一个普通作战班，就有这样的战斗力，那说明他们的训练方式有效，我觉得，其他特战部队也可以借鉴学习，要是那些不部队能学到一星半点，进步也不少。”

    “是的，我也同意这一点，就让修罗那个小子总结一下，给各个部队都分享下这些宝贵的经验，这些经验太宝贵了，地狱火要是没有这些，估计也不可能成长这么快。”

    边上一个将领也说话，表示赞同叶老的说法。

    “没错，好的经验要大力推，其实女子特战突击队的弱点，在这一次演习中暴露出来，也是好事情，不足就补齐，她们的弱点也可能是其他人的弱点，输了不可怕，但要学会从失败中总结，要进步，另外，我觉得，其他特战部队也可以让地狱火去磨砺他们，帮他们也找找身上有什么弱点，这可是促进他们进步的最好机会啊。”

    “对，这个主意不错，地狱火现在有两天个战斗营，就让他们轮换着与其他军区的特战部队进行对抗比试，在磨砺其他特战部队，同时磨砺自身，多动手收获肯定大，兵要精，就得靠练，自古以来，哪个兵都不是天生就有实力的，任何一个兵王都需要磨练。”

    “我也赞同这样做法，不仅是特战部队要磨练，就是普通部队也需要，他们是跑在最前线的人，他们一样重要，如果战争爆发，普通作战部队面临敌人的特战部队袭击压力更大。”

    “是啊，炎国好不容易拉起一支地狱火，总不能大小战斗都得他们出力，这样他们的发挥作用就小了，而更应该让他们影响更多的人，国家强大，始终要靠大家……”

    随着各个军区大佬的讨论深入，地狱火基地不知不觉中，彻底成为全军磨刀石。

