    第332章 好消息

    可以说，何遂一开始对叶天保持质疑态度，但是现在他对叶天的感官也就两个字，那就是佩服两个人。

    所以他心里也非常信服自己的这个师傅。

    从何院长家里走出来之后，叶天就到了章悦人管理的公司，想过来看看这几天她的成果怎么样！

    到了公司之后，叶天就看到公司上上下下的员工都忙的很，跟前段时间的状态是不一样的，等到叶天到了章悦人的办公室的时候，章悦人正在给公司的人开着会议。

    看到叶天到了之后，章悦人非常的开心，现在不光是叶天过来了，温瑾也在章悦人的公司给章悦人出谋划策。

    这下可就好，自己最信任的两个人现在都在自己的身边，这段时间，温瑾也把自己业务的重心给便宜了，一心一意的帮着章悦人处理着事情，

    他们刚刚收购了刘运通的公司，现在正百废待兴，蓬勃发展的时候，所以处理的事情也有很多，所以做起来非常的麻烦。

    章悦人也是第一次看到这样的情形，也不知道该怎么做，一点头绪都没有，不得已，只好把温瑾叫过来，跟自己一起出谋划策了。

    “叶天，你怎么忽然就过来了，也不对我们说一声，让我们有些心理准备！”

    章悦人有些尴尬的说道。

    “还用准备干什么？我见你们都需要让你们先准备一下，那以后见你们岂不是更加的困难了。不过也是，你们两已经是商界的女老板了，我就是一个无业的小平民，当然不能和你们做比较了。”

    听到了叶天的话，温瑾白了他一眼，然后走了过去说道。

    “你怎么这么说话，我们可都是为了你的公司忙前忙后，每天都在这里加班，连休息的时间都没有了，想让你过来的时候跟我们提前招呼，让我们提前化化妆，有那个女的见自己心爱的男人不化妆的？”

    “没错，这本来就是你的不对，现在还在这里阴阳怪气的，真是过分！”章悦人也在一边开口说道。

    叶天摇了摇头，现在这两个大美女已经结盟了，那往后自己的日子岂不是越来越难过了？

    不过服软还是要的，叶天直接开口说道：“各位大美女，我知道错了，但是我这次过来确实有些事情告诉你们，还是一个好的消息。”

    “什么好消息？”

    “我就是想让你们先准备一下，等到10天之后，我们一起去南城游玩，我已经买好了赌石会展的门票了，说不定到时候还能找到一些合适的原料。”

    章悦人也清楚，叶天这么做就是为了帮助自己。

    现在把刘运通的公司吞并了之后，产业也变得多了起来，原料消耗也是非常大的，所以叶天必须得想办法找到合适的原料进行补充，要是没有的话，公司肯定是撑不住的。

    所以叶天这么一说，她们两个都没有异议，点头答应了下来，等到去的时候，让叶天告诉她们。

    但是有一些事情在去南城之前肯定是得做好的，那就是公司的一些琐事，叶天并不打算干预，毕竟章悦人现在很缺少经验，有了这些经验以后也能更加的管理好公司。

    跟章悦人还有温瑾在一起说了一会话，叶天就直接往市中心赶去了。

    与其有这个时候在公司里面待着，叶天还不如出去捡一些垃圾比较实在。

    到了以后，叶天就开始在人民广场附近转悠，因为这里今天会开一个演唱会，到时候说不定会有很多的垃圾。

    等到叶天到的时候，演唱会就已经开始了，这个演唱会并不是各人的，而是官方的，所以没有昂贵的价钱，只要拿出一点钱就能进去了。

    就算是不想买门票也是可以在远处观望的，毕竟这是官方举办的，肯定是不会无缘无故的赶人的。

    叶天先是在外围转悠着，看到外围没有多少垃圾之后，叶天就直接买了一个门票走了进去。

    叶天的行为跟别人都是不同的，别人是在那里坐着欣赏音乐，而叶天则是过去拿着一个塑料袋在里面捡着垃圾，低着头，两个眼睛一直往地上瞄着。

    从进来的时候，叶天都没有看到那些垃圾，但是好在也不是亦无所谓，直到叶天走到舞台的边缘，叶天终于看到了一个白色的东西，这个东西看起来是手机数据线！

    不过走进一看，发现这个东西不是什么数据线，而是一个白色的耳机，不过已经被人踩的报废了。

    “叮，拾起一条报废的耳机线，获得耳机讲解大全！”

    有触发了隐藏奖励，看起来这次自己是找对地方了。

    有了耳机的讲解大全，所有的耳机，还有音响只要叶天看一眼，就知道知道它是怎么做出来的，用的是什么材质，不仅有已经有的，还有很多没有了，非常的全面。

    “嗯？你在这里做什么？”

    就在这个时候，有一道声音，直接把叶天从虚幻带到了现实里面。

    原来是有一个在旁边维持秩序的保安，看着叶天低着头也不知道在做什么，就走过来看看到底发生看什么事情。

    叶天对着他笑了笑，然后就转身出去了。

    等到出去之后，叶天找到一个安静的地方坐下，回想着自己脑海里的讲解大全，心里有了一个别样的想法。

    那就是，开一个新的公司，产品就是耳机，还有音响。

    现在国际上还没有比较出名的耳机行业，或者是音响行业，只要自己做得好，一定会在这个领域做出成绩，打出一片天。

    到时候制霸整个耳机行业也不是梦，至于谁去创办这个公司，叶天最先想到的就是温瑾。

    但是有些不现实，温瑾现在毕竟还是很忙的，有很多的事情要去做，根本就不能分心做其他的事情。

    所以，叶天想了想也陷入了深深沉思。

    现在技术自己已经是有了的，但是就是缺人手，看来自己正要培养出来一批人帮自己做事才行啊！

    叶天也不是一个拖沓的人，想到的事情要是不做出来就浑身不舒服。

    于是叶天就拿出自己的手机联系俞志专，想问问他最近在干什么，要是没有事情的话就把这个新的产业交给俞志专去做。

    只是打通之后，俞志专的声音没有传过来，老夫人的声音又传过来了。

    (本章完)

