    “今奉太上道祖敕命：封伦多揣摩之才，有附托之巧。党化及而数炀帝，或有赧颜；托士及以归唐朝，殊无愧色。当建成之际，事持两端；背紫微之恩，阴奉异议。险佞内狭，本当沉沦永世，然太上悲悯，故允紫微所请，特敕简拔封伦为扫把星君，居于周天列宿之中，望恪修厥职，护天地升平，尔其钦哉！”

    随着孔清说话的声音，一道金色的光芒从太极殿中的老君塑像手上托着的卷轴中射出，落在了下方的一个看着混混沌沌的灵魂的身上。

    随后，这个灵魂不由自主的就投身金光之中，漂浮而起，浑浑噩噩的自动吸收着香火愿力，开始重塑神躯。

    过了良久之后，笼罩在这个灵魂身体上的金色光芒逐渐的散去，换上了一身便服的封德彝从空中落下，一脸茫然的站在地上。

    “老夫这是在哪里……等等！老夫不是死了吗？”

    “你本来的确是死了，但是孤却不想你死的这么痛快……”

    下一刻，封德彝就听到从旁边传来了一个熟悉的声音。

    他扭头顺着声音的方向看了过去，只见在前方台阶下面，秦王李世民正带着程咬金，秦琼等几个天策府的亲信站在那里看着自己。

    “秦王殿下……”

    “封相，你现在称呼孤秦王就不对了……”

    李世民背着双手，威风凛凛的顺着台阶拾级而上，对着还没有搞清楚状况的封德彝说道。

    “作为扫把星君，你应该称呼孤为紫微大帝才是……”

    说着，李世民直接发动了口含天宪的技能，一声断喝。

    “扫把星，还不跪下，参见孤……朕！”

    噗通！

    随着李世民的话音落下，封德彝顿时就感觉到双膝一软，身不由己的就跪倒在地。他左右看了看，一脸的迷茫，似乎是根本不知道自己为什么会突然跪下。

    “哈哈哈……”

    看到封德彝跪倒之后脸上那迷茫的表情，下面的这帮天策府的杀胚们顿时都哈哈大笑了起来。

    “封德彝，你个两面三刀的狗东西也有今天！”

    看着跪倒在地的封德彝那一脸不可置信，完全不知道到底发生了什么的样子，孔清神念一动，悬浮在老君塑像手上的封神榜瞬间金光一闪。

    随后，跪在地上的封德彝就感觉到自己的脑子里忽然浮现出了一堆关于神灵的规则，自己现在拥有的神灵权柄以及自己为什么会被封神等等之类的东西。

    “原来如此！”

    下一刻，封德彝直接双手抱拳，一脸恭敬带感激的拜倒在了秦王李世民的面前。

    “封伦死前唯一放心不下的就是小儿年幼，现在多蒙紫微大帝举荐，伦得以继续残生，照看小儿一二，如此天高地厚之恩，伦粉身难报。”

    “怎么……”

    看到封德彝的这个表情，李世民冷哼了一声，两只眼睛死死地盯着他。

    “封德彝你这个两面三刀的家伙现在终于知道孤对你有恩了？”

    “臣一直都知道大王对臣有恩，臣对大王您也是忠心耿耿……”

    封德彝抬起头，一脸恭敬的看着李世民。

    “要不然臣也不会在死前叮嘱小儿言道，让他在臣死后立刻前往秦王府报丧，将臣的身后之事全都托付于殿下……不对！现在臣应该称呼您为陛下了！”

    砰！

    李世民的脸上带着压抑不住的怒火，上去就是一脚，直接将封德彝踹翻在地。

    “你屡次在阿耶的面前挑拨，替李建成缓颊，坏孤的大事，这也叫对孤忠心耿耿吗？”

    “陛下容禀，这都是另有内情的……”

    封德彝从地上爬了起来，一脸恳切的用手揪住了李世民的衣服。

    “圣人当时心意已定，他之所以向臣咨询不过是为了找一个人附和他而已，就算臣不顺着他的心意说，圣人也已定会找一个顺着他心意的人来说的……”

    “一派胡言！”

    李世民再次伸脚，将封德彝踹倒在地。

    “当时整个朝堂上下，那么多的大臣都想要换太子，阿耶怎么可能不动摇……若非你这个两面三刀的家伙在支持阿耶的话，阿耶怎么会下了不换太子的决心。”

    “陛下你错了……”

    虽然被李世民踹倒，但是封德彝的脸上却依然是一脸恳切，伸手抱住了李世民的小腿。

    “就是因为整个朝堂上下那么多的大臣都想要换太子，圣人才不愿意的啊！莫非到了现在陛下你自己还不清楚吗？一直以来恐惧你功高震主的人不是建成太子，就是圣人自己啊！

    若当时臣也坚决站在陛下你这边，要求圣人换太子的话，那就意味着陛下你除了裴寂之外，已经掌控了所有的宰相，这样会让圣人更加的忌惮陛下你啊，臣正是出于对陛下的忠心，这才不得不虚与委蛇啊！”

    “哼！胡说八道……”

    听到封德彝的话之后，李世民先是楞了一下，随后再次冷哼了一声，一脚踢开了封德彝，转身朝着台阶的下面走去。

    “封德彝，你不要以为你这么乱说一通，孤就会放过你……现在你已经成神，从今以后的无尽岁月都会落在孤的手中，你就等着吧！”

    虽然李世民这么说，但封德彝却还是一脸感激的重新爬起来跪在地上，双手抱拳，对着李世民的背影喊道。

    “臣扫把星君封德彝恭送紫微大帝！对了……臣的身后事，还有小儿言道臣就全都托付给紫微大帝您了！”

    李世民转过头，冷冷的看了封德彝一眼，一句话都没有说，就在程咬金，秦琼的人的簇拥之下离去了。

    “呵呵……”

    看到李世民离开之后，封德彝发出了一声意味不明的笑声，接着自顾自的爬了起来，伸展了一下自己的双手，深深的吸了一口气。

    “没想到老夫还能活着，真好啊！”

    “封相……”

    此时，一直在冷眼旁观的孔清手握拂尘，笑吟吟的走了出来。

    “当了这个扫把星君，贫道看你似乎一点也没有失落之色啊！”

    “原来是清微真人……”

    在看到孔清之后，封德彝脸上的表情竟然变得跟之前见到李世民的时候还要恭敬，他双手抱拳，直接一躬到地。

    “多谢真人为老夫主持封神，老夫才得以重回世间！”

    “举手之劳，不必言谢！”

    孔清摆了摆手，示意对方起身，接着说道。

    “封相你还没回答贫道呢，做了这个扫把星君，你难道不会失落吗？而且你坏了秦王的好事，现在又落在了秦王的手中，难道一点都不焦虑的吗？”

    “失落自然是有一点的……”

    封德彝直起腰来，用恭恭敬敬的语气回答。

    “毕竟老夫也是自诩才高八斗的人，做这样的一个神肯定会觉得有些不公，不过也就仅此而已了，至于说焦虑的话，那确实没有多少。”

    “哦！”

    听到封德彝的话之后，孔清的脸上顿时出现了好奇的表情。

    “封相你居然不觉得焦虑，你可是把秦王……也就是紫微星君大大的得罪了啊，而他是众星之主，你以后的顶头上司，你就不担心他找你的麻烦吗？”

    “秦王殿下是一个聪明人，他会想明白事情的真正原委的……”

    封德彝微微弯腰，语气恭敬的回答道。

    “毕竟如果圣人真的打算换太子的话，那老夫就算阻拦，也不会有什么效果的；而只有圣人压根没有打算换秦王做太子的时候，老夫的阻拦才有效果……

    当然，老夫之所以不觉得焦虑不是因为这一点，而是因为老夫想通了另外一件事情。”

    “哦……”

    孔清歪着头，嘴角带笑的看着封德彝。

    “封相你想通了什么事情，贫道愿闻其……”

    话音未落，孔清就看到面前的封德彝竟然双膝一软，倒身下拜，用一种臣子面对君王的态度对着自己说道。

    “封德彝愿意投效真人，为真人殚精竭虑，还请真人庇护于我！”

    “封相你找贫道求助可是找错人了！贫道不过是一个世外之人，闲云野鹤，秦王愿意给贫道面子是秦王礼贤下士，但若他不给贫道面子的话，贫道也无可奈何啊！”

    孔清笑吟吟的摆了摆手，示意封德彝起身。

    “而且贫道很好奇，封相你为什么会觉得贫道的庇护会对你有用呢？”

    “老夫虽然对神灵的规矩不是很了解，但老夫多年宦海浮沉，对官场还是略有心得的！”

    虽然孔清让他起身，但封德彝不仅没有起身，反而砰的一声又磕了一个。

    “在朝堂之上权势最重者莫过吏部，因为它掌控着朝堂上下所有官吏的升降纳革之权，而现在掌控着我等神灵的升降纳革之权的，难道不是可以分封诸神的真人您吗？拥有如此权力，就算是真人没有其他对神灵的控制能力，也足以庇护老夫了！”

    “哦……就因为这个？”

    孔清抬了抬手，再次示意封德彝起身。

    “那封相你就没想过万一你搞错了，其实贫道真的没有庇护你的能力的话，那你该怎么办？”

    “老夫这辈子行事靠的就是眼力和算计，这个明显的提示对老夫来说已经够了……至于真人说老夫万一错了怎么办？老夫觉得自己这次应该不会错。”

    看到孔清这次的手势之后，封德彝依然没有立刻起身，而是再次俯首，第三次给孔清行礼之后，这才从容起身，站了起来。

    “再说不管真人庇护还是不庇护老夫，老夫不是都得低声下气的给秦王低头弯腰，好让秦王消气吗……不然老夫还能怎么办！”

    “哈哈哈……”

    听到封德彝这坦诚的话之后，孔清顿时大笑了起来。

    “封相，你果然是个少见的聪明人！”

