    待到一家三口跨过大门后，精灵少女便细细的打量起他们来。

    走在最前面的是徐荣。虽然样貌看起来相当的平凡，没什么特别之处。

    但人家是精灵族，感官天生要比人类灵敏许多，尤其是第六感，异常精准。

    精灵少女可以感知得到，徐荣就好似一把藏在剑鞘里的宝剑。

    外表是平平无奇，可一但出鞘，必将将披荆斩棘，削铁如泥。

    小雨田走在第二位，那怕是以精灵的审美观来看，都非常的可爱，有点雌雄难辨的感觉。

    明明是个活泼的男孩子，却如女孩子一般精致。

    当然，这还得归功于，苏妩曾几次要小雨田穿女装来扮女孩子。

    让精灵少女不禁有一种，想把小雨田抱在怀里好好疼爱的冲动。

    走在最后面的，自然便是苏妩了。

    一眼看过去，直接令精灵少女看呆了眼。

    实在难以想象，人族中竟然能有这么一位；

    无论样貌还是气质，都只能用‘神圣’俩个字来形容的女神。

    就算是与她们精灵女王相比，都有过之而无不及。

    看样子，他们应该是一家三口。

    令精灵少女不禁有些疑惑，苏妩是怎么甘愿和徐荣喜结连理的。

    因为按照精灵族的审美观，徐荣已经是过了丑的标准。

    在精灵少女的眼中，徐荣真的完全配不上苏妩。

    这要是让她知道，反倒是苏妩把徐荣给追到手，估计得纠结到好几个月睡不上觉。

    不过，精灵少女光顾着自己脑补去了。直接没有听到，徐荣询问火灵儿去向的话语。

    徐荣眨了一下眼睛，再度出声问道；“请问火灵儿大人现在在那？”

    这一下，精灵少女终于反应过来。可眼睛只有苏妩，还是把徐荣的话给当成耳边风。

    爱美之心人人都有。而精灵族对于美的要求，那得是到了偏执的地步。

    “神女姐姐您好，我叫萨丽，请问您叫什么名字呀？”

    精灵少女凑到苏妩面前，伸出手来想要与苏妩握手。

    见得徐荣吃瘪，苏妩自然开心得嘴角上扬在那偷笑，也倒不往向精灵少女介绍；

    “萨丽妹妹你好，我叫苏妩，他是我老公，叫徐荣。这位是我弟弟，叫小雨田。”

    说着，苏妩伸出自己的纤纤玉手，与萨丽的小手握在一起。

    便见得萨丽好似个流氓一样，握着苏妩的玉手不愿放开，细细地感受着指尖的柔软。

    要不是看她是个女的，估计徐荣早就一拳呼上去了。

    赶在这位护妻狂魔面前占苏妩的便宜，怕不是厕所里面打手电筒，找屎呢。

    “这位小弟弟，不是神女姐姐您的孩子？”萨丽露出惊讶的表情。

    苏妩则回道；“小雨田当然是我的孩子，只不过是我弟弟而已。”

    续惊讶的表情过后，萨丽转而叹出一口气来，莫名给人一种我还有机会的感觉。

    又似在庆幸，还好神女姐姐没有怀上徐荣这个凡人的孩子。

    至于徐荣本人，站在一旁，全程都被无视。

    苏妩用葱白的拇指轻轻一推，挣脱了萨丽的右手，转而问道；

    “请问火灵儿在么，我们有事情要找她。”

    对于苏妩的话，萨丽如视圣旨，立马回道；“在，神女姐姐请随我来。”

    也不问一下苏妩他们的来历，萨丽领着几人便向里面走去。

    照着过往经验，冒险者来找火灵儿，为的只能是粉末BOSS的事情。

    所谓粉末BOSS，乃是乌托邦游戏里，五十级过后的另一种游戏机制。

    流程大概就是去找对应的NPC接取，有别于日常任务和支线任务的狩猎任务。

    去击杀一定数量的野外BOSS，获取特殊材料。

    再用特殊材料来找NPC兑换粉末，又用粉末去到特定的地方召唤粉末BOSS。

    有关于粉末BOSS是在五十级过后，才有的全新机制。

    但论及难度，在野外BOSS之上，在区域BOSS之下。

    毕竟区域BOSS作为掌管一方天地的老大，仅次于世界BOSS。

    可要论及奖励的话，粉末BOSS有时候连野外BOSS都不如。

    击杀粉末BOSS可以获得另一种特殊材料，能用来和NPC兑换粉末装备。

    对于非酋玩家来说，算是一个保底机制。

    以确保大部分人都能跟上，随着觉醒技能开放而逐步上调的游戏难度。

    粉末装备的属性并不是很强，勉强能和红色品质的装备相比。

    主要是俩件以上的粉末装备穿在身上，可以触发粉末装备独有套装效果。

    能具有针对性的，专门强化各个职业的核心技能。

    就比如一剑修罗叶云峰，对于他来说，他的核心技能是藏剑。

    就用粉末套装来强化，藏剑的技能效果与伤害。

    八十级二次觉醒之前，叶云峰都是靠粉末装备打天下。

    八十级过后，还是得以橙色装备和纯黑装备的特殊词条为主。

    不过徐荣有弑神之力，不需要粉末装备来强化伤害。

    苏妩作为特殊职业，已经有一套强度远在纯黑装备的武神套装，也不需要粉末装备。

    徐荣此次前来拜访火灵儿，明显是有别的目的。

    继续向前走去的所见所闻，勉强能对得上徐荣对上一世对这里的记忆。

    道路俩边长满了茁壮成长的果树，上面留有些许未经农药污染，无比诱人的纯绿色水果。

    有苹果，有梨子，甚至还有香蕉。

    前面是菜地，种植得有白菜萝卜与南瓜和西红柿等蔬菜。

    能看见有一定数量的矮人和人族，穿着统一的服装，穿梭其中打理菜地。

    再前面，便是能令大多数人吃饱肚子的稻田了。

    主要是精灵族活跃在田野间进行耕作。有男有女，也穿着统一的制服。

    看那一片青葱的绿色蹈海，估计还得有一段时间才能成熟。

    徐荣望向他们的同时，他们也投过来好奇与打量的目光。

    当然，这些视线主要还是聚集苏妩身上。

    不论男女老少，都在惊叹苏妩的美丽与神圣。

    到这里，徐荣不禁有些疑惑。

    虽然山丘城外面的环境，不产出任何作为生活必须的资源；

    但山丘城里面已经及时展开农业活动，以维持山丘城众位淘金者对食物的需求。

    可为什么外面还有那么多人，一副衣不蔽体，饿得饥肠辘辘的样子？

    按照上一世的印象，这火灵儿也不是什么贪图享乐的独裁者。

    想到这里，徐荣微微皱起眉头，只觉得乌托邦世界，与上一世有许多的不同。

    只能说，徐荣对于乌托邦世界的了解还是不够。

    如果是马行超在这里的话，肯定不会有徐荣这些多余的想法。

    举个例子，把乌托邦世界比作人类身体的话；

    那么足足有着十亿之众的玩家，便是向该身体各个部位输送氧气的血液。

    矮人王国就是因为没有玩家来帮他们获取能源晶石，才不得不自行开战采矿作业。

    山丘城就是因为没有玩家来带活这里的经济，才导致山丘城资源匮乏。

    如果没有玩家的话，乌托邦这一基于游戏所设计出来的异界，估计很快就会崩坏。

    这也是大天使米迦勒，能以宽容的态度来对待马行超一众玩家的原因。

    穿过稻田后，几座由旅馆模样建筑相聚而成的村落，于远处的地平线上出现在视线里。

    这一下，该轮到苏妩疑惑了。

    因为游戏里的山丘城，可没有这样的村落。

    显然大灾变过后，山丘城里的居民们自行搭建起来的。

    一路走到其中一间旅馆的大厅里，萨丽转眼看向苏妩；

    “神女姐姐，您先在这里稍等，我去通报一下。”

    苏妩便点头回道；“没事，你去嘛。”

    萨丽这才是一路小跑踏上楼梯，消失在视线里。

    苏妩便看向徐荣，见得徐荣面无表情的样子，笑盈盈的出声问道；

    “怎么，被人无视了，感觉很不开心呀？”

    徐荣立马露出笑容，“没有，我可开心了。”

    “毕竟老婆大人您长得那么漂亮，令那么多人都看呆了眼。”

    苏妩自然知道，徐荣说的乃是实打实的心里话，可她却不吃这一套，转而问道；

    “那你为什么刚刚突然就拉着个脸，一句话都不说？”

    徐荣叹出一口起来，悠然言道；

    “只是在想，山丘城的资源没有那么匮乏，为何外面还有那么多人饿肚子。”

    正当苏妩还打算问些什么的时候，便见得萨丽又一路小跑出现在视线里。

    “神女姐姐，火姐她现在就在办公室里，请跟我来。”

    “嗯。”点头应了一声，苏妩便领着徐荣和小雨田向楼上走去。

    来到该旅馆的顶楼，敲开一间办公室的房门后，便在里面见到了火灵儿本人。

    作为精灵族，火灵儿与萨丽一样，着有一双绿色瞳孔的眼睛。

    只是这双眼睛要比萨丽大上许多。

    即便是在拉着窗帘，没什么光线的办公室里，都闪烁着灵动的亮光。

    发色则是如雪一般纯白，又如瀑布一般直接垂落过腰，三千白丝根根分明。

    一张标准的瓜子脸上，有着黄金比例的五官。

    粉嫩的弯弓嘴嘴角微微上扬，鼻子小巧而又挺拔。

    尤其是落在右眼角下面的一颗美人痣，更是画龙点睛。

    将精灵族优雅的美感，体现得淋漓尽致。

