    【正立无影】、【胎化易形】两门神通无法炼入天目，俞慎便退而求其次，选择【白虎七变经】。

    这门【白虎七变经】，俞慎在【汉末三国】的十多年间，已然自主修炼到了大成，也一直作为俞慎捏在手里的底牌，在【黑暗瘟疫中世纪】也都捏的死死的，并没有动用过。

    选择了这门俞慎已然大成的【白虎七变经】，俞慎直接运转功法，开始将体内以白虎星宿星力凝聚的白虎星宿星图炼入天目之中。

    这个过程又花费了俞慎一个来月时间，俞慎才将【白虎七变经】炼入【眉间天目】之中，俞慎再次开启天目，顿时间面前出现一道白虎星宿星图。

    同时间，这白虎星宿星图引动天上白虎星宿星力，直接降下星力，其中煞气落入星图，直接被俞慎以天目运转纯阳火炼掉。

    运转着天目，俞慎出了自己屋子，瞬息之间便化作一只巨大的白虎，周身锐金之气流转不休，天空白虎星力不断落下。

    这次变化白虎，俞慎白虎之躯的眉间也赫然多了天目，可以不断的炼化白虎星力，同时其中的煞气也会被一道炼化掉，免掉了俞慎变化白虎之躯的隐患。

    此时，变化为白虎之躯的俞慎抬起头来，透过莲中境看到天上的白虎星宿，那白虎星宿星力在白虎之躯的接引下，透过莲中境空间壁之后，已然被削弱许多。

    见着这般情况，俞慎直接以白虎之躯出了莲中境，顿时间白虎星宿之力便浓郁数倍，其中煞气也是更加蓬勃。

    此时，俞慎运转天目，依旧可以从容将其中煞气炼化，这让俞慎颇为欣喜，自己这张底牌在这个世界便可没有后顾之忧使用。

    通晓【白虎七变经】情况之后，俞慎便解了白虎之躯，回复了本体，但是并未关闭天目，直接看向天空中的白虎星宿。

    许久，俞慎开口道：

    “【白虎七变经】依照白虎七宿而来，我是否能参照【白虎七变经】推演出朱雀、玄武、青龙的变化之法？”

    说罢，俞慎直接运转天目观测其他三个星宿，然后陷入了沉思之中。

    不多久，俞慎便真元消耗巨大，关闭了天目，但是依旧可以观察星宿之力。

    便是这样，俞慎一边运转【两仪抱一太极功】恢复真元，一边观测其他三个星宿，不断在心中推演。

    就这么端坐在外界数日，俞慎终于在心中有些些门道，毕竟原本俞慎便有收摄玄武罡煞以及朱雀星宿火气的法门，推演起来还算是比较顺利。

    但是这推演功法可不是一蹴而就的事情，俞慎还需好生进行推演，见着在此停留时日不短，便先且停下推演。

    此后，俞慎便直接往骊山而去，一路【土遁】下去，没花费多少时日便到了骊山脚下。

    俞慎一路便上到骊山老母殿，找到了那位负责的女修。

    这位女修自然是认得俞慎的，见着俞慎后边通报玄妙宫，得到了答复之后，方才将俞慎放入洞天福地之内。

    到了洞天福地之内，俞慎被一位负责接待的女修引到山下居住，还是住在俞慎上次到来居住的地方。

    此时正是白日，凌霜也在山上修行，俞慎便安心在山下等待。

    到了夜里，凌霜的晚课完了之后，方才一阵风一般的下了山来，找到了俞慎，一把便扑入俞慎怀中。

    俞慎看着凌霜，心头也是无比想念，毕竟在他个人的时间线来说，已然十多年没有见过宝贝女儿。

    与凌霜好生亲昵了一番，俞慎看着凌霜，这丫头经过在骊山的一番修行，身子骨已然拔高了一些，体内真元之气非常浓郁，应当已经修行到了炼精化气顶峰。

    上下好生打量了凌霜，凌霜也用带着泪水以及喜悦的大眼睛看着俞慎，片刻后道：

    “爹爹，你的修为我完全看不出来，你是不是修为又提升好多。“

    俞慎笑道：

    “当然了，凌霜修为提升都这么快，爹爹自然也要加油了。”

    说话间，从凌霜跑过来的方向，忽然吭呲吭呲的跑来两只大狗，都颇为威风，一路跑到了凌霜身边，在周围欢快的跑着。

    见着这两只大狗，俞慎笑道：

    “这两个家伙也长到这么大了，培养的不错。”

    凌霜听到俞慎所说，拍拍大狗的脑袋，道：

    “这两个家伙可贪吃了，有一回偷吃了师父的丹药，师父都想要把它们拿去炖汤了。”

    说完，凌霜就用自己银铃般的声音，不断给俞慎述说这段日子在山上修行的趣事，俞慎也微笑的听着女儿的唠叨。

    父女俩相处了一些时间，凌霜的师父韩素儿也飘然而到，身边还跟着同样飘然的楚。

    韩素儿见着俞慎，拱手道：

    “见过俞师兄。”

    俞慎见着自己女儿的师父，也拱手道：

    “见过韩师妹，这些日子丫头麻烦你了。”

    韩素儿笑道：

    “凌霜聪明伶俐，我喜爱还来不及，哪里说得麻烦，师兄此番修为似乎又精深许多。”

    俞慎微笑道：

    “偶有所得罢了。”

    说完，俞慎与韩素儿又交流许久，韩素儿方才辞别俞慎离去，也交代凌霜好生陪伴俞慎几日，明日先且不用上山，不过也交代俞慎，早课不可让凌霜懈怠了。

    俞慎自然是点头答应，韩素儿便飘然回山。

    见着韩素儿离去，楚才顶着一张白板脸，上前朝着俞慎行礼道：

    “楚见过主人。”

    俞慎打量了楚一番，道：

    “不错，你也没有懈怠，一身轻灵之气颇好。”

    说罢，俞慎抬手便取来许多玉石原矿给到楚，道：

    “这些你现在也用得上。”

    楚接过玉石原矿，自然是感到其中天地元气浓郁，道：

    “谢过主人。”

    见着俞慎赠送玉石给楚，凌霜连忙道:

    “爹爹，我的礼物呢？”

    听到凌霜询问，俞慎笑道：

    “自然不会忘记你的。”

    说完，俞慎便取来之前炼制得银色长裙，凌霜见着这漂亮的裙子，非常满意，甜甜的道：

    “谢谢爹爹。”

    说罢，凌霜便到屋子后头换上这身银色长裙，娇俏的来到俞慎面前，俞慎笑赞道：

    “爹爹的手艺还不错，太适合凌霜了。”

