    见到目标的脑袋已经垂了下去，机枪手的嘴角露出一丝微笑，调转枪口，把狂风暴雨倾泻到其他小鬼子身上。

    只要是人，都有会令他们惊恐和害怕的东西，哪怕是最顽固的军国主义分子也不例外。

    在交战之前，第116师团的官兵就对江东有所畏惧。

    第20师团、第36师团、第37师团……一支又一支帝国精锐部队在江东面前全军覆没。

    尤其是前些日子听说江东丧心病狂的砍掉了114师团所有帝国勇士的脑袋，这加剧了鬼子士兵们心头的恐惧。

    在此次进攻前，士兵们的士气虽然被军官鼓噪起来了，但身在其中的一个个日本士兵知道这些其实都是假象。

    他们心中的恐惧仍然存在，只是被暂时压了下去。

    109联队的士兵走上战场之前下意识地摸了摸自己的脖子，无数人在心中祈祷天照大婶的保佑。

    火焰喷射器的杀伤力其实有限，10具火焰喷射器根本抵不上10挺MG34机枪。

    但火焰喷射器有一个优点，那就是它创造出来的场面足够壮观和吓人。

    燃烧的液体一旦沾上人体，就会像是附骨之蛆一样，除了结束自己的生命，根本没有办法摆脱它。

    那些与自己并肩作战的战友在魔鬼的烈焰中惨叫、嘶喊，最后痛苦的死去。

    看到这一幕的鬼子士兵们彻底丧失了身为军人的勇气，他们心中的恐惧开始无限膨胀。

    勇气尽失、斗志尽没，撤退和逃跑自然就发生了。

    日军仅有的一点组织也随着大队长的生死而消散。

    “啊啊啊……”

    “撤退……”

    士兵在嚎叫，基层军官在大喊。

    “哒哒哒……”

    交叉的机枪火力一刻不停的倾泻子弹。

    “妈妈……”

    一个日本士兵跪在斜坡上，流着泪、流着血喊妈妈。

    四五个机枪子弹从右肋斜着射入，在他的肚皮上开了一个巨大的口子。

    肚子里的肠子失去了束缚，在重力的作用下，哗啦啦的往外流淌。

    这个日本士兵不停的尝试着把流出来的肠子再塞回去，他一面哭喊着妈妈，一面看着边上狼狈逃窜的同僚，很显然是想获得帮助。

    昔日一起吃饭、一起抽烟、一起玩女人的同僚们从他的身边冲过，没有人看一眼可怜的家伙。

    他眼中的哀求之色变的淡然，渐渐的，最后一丝神采也消散不见。

    与他们的大队长一样，这个鬼子士兵的脑袋和双手无力的下垂，身体里的肠子哗啦啦的往外流淌，沾上了带着鲜血的泥土和枯草碎叶。

    仓皇逃窜的日本士兵把后背留给了机枪，子弹追着他们的屁股，将那些跑得慢的家伙一一放倒。

    ……

    “团长，山下又上来了一波小鬼子，人数不少！”侦查员跑进指挥部大声的汇报。

    由于地形限制，徐子和暂时看不到增援上来的小鬼子，他想了想后说道：

    “命令所有迫击炮开火，尽量多留下一些小鬼子！”

    “是！”

    传令兵高声领命。

    50毫米和80毫米迫击炮同时开火，只是双方的侧重点不同。

    50毫米的炮弹主要落在仓皇撤退的小鬼子人堆里，80毫米的炮弹越过撤退的小鬼子，砸向斜坡之下。

    “轰轰轰……”

    残存的日军已经跑出去约200米的距离了，在一些鬼子士兵心下稍安之时，肖炮弹与子弹把他们拉进了一场血肉的狂欢盛宴。

    ………

    上住良吉亲自带的援兵已经和前一个大队的溃兵相遇了。

    惊慌失措的溃兵不管不顾的往山下跑，很多人连武器都丢了。

    溃兵和支援部队撞在一起，上住良吉还没来得及发起进攻队形就已经被撞乱了。

    “八嘎呀路！”

    他挥舞着指挥刀，想要制止这些无能的士兵。

    但这些溃兵已经丧失了心智，根本不管军官的命令，只知道逃跑。

    山上下来的溃兵越来越少，上住良吉虽然愤怒，但是他也大致数了一下，从自己身边跑过去的溃兵最多只有150人。

    一个大队的帝国勇士竟然只活下来了两个个小队的士兵，他们到底遭遇了什么？

    上住良吉根本没有时间思考，因为山上的炮弹已经呼啸着向他的部队落下来了。

    山上敌情不明，36计走为上策。

    上住良吉犹豫两秒钟后便下令部队撤退。

    因为视线受阻，迫击炮阵地不能及时调整射击诸元。新增援上来的一个大队在炮击中只伤亡了10余人。

    随着日军远去，迫击炮也渐渐停止了发射炮弹。

    上住良吉站在一公里外看着山头阵地，眼神颇为复杂。

    良久后他收回视线，转身赶往旅团部所在的位置。

    ……

    雪花山最高处，炮兵观测点。

    “喂喂喂……”观测组的组长对着电话大声说道：

    “发现撤退的小鬼子，距离3.5公里……方位……坐标……

    快点开火，不然小鬼子就要走到反斜区了！”

    八门火炮的炮管快速转动，很快就设定好了射击诸元。

    炮弹和发射药已经塞入炮膛，炮闩闭锁，拉火绳崩的笔直。

    “放！”

    随着一声口令响，八名战士同时拽动拉火绳。

    “轰轰轰……”

    炮弹出膛，在天空中划过一道优美的弧线。

    在某一瞬间，上住良吉似乎心有所感，抬头看向天空。

    八颗50公斤重的炮弹像流星雨似的落在撤退鬼子的队列里。

    “卧倒！！！”

    上住良吉只来得及嚎一嗓子就被滚烫的热浪掀翻。

