
　　纹炎招齐了15个骷髅打手，他并没有深入竹林，反而退了出来，在复活平台不远处的一块高大的山石边落了脚，插上了帮旗，开始召集自己帮会的成员守护这个地方。

　　看到帮主不进攻，反而在后方防御，引的这些新加入尊者帮会的人不满，但刚才在外面的时候受到了帮会的照顾，他们又不好意思埋怨什么，于是跑了过来问：“帮主，咱们不去拆天神的复活平台吗？”

　　纹炎说：“当然去，不过还不是时候。”

　　“那要等什么时候?”

　　“等到竹林里升起一道如焰火般灿烂的城墙时。”

　　“那是什么?”

　　“我也不知道。”纹炎摇了摇头，这句话他是从师尊的手稿中看到的，可是他也不知道这句话是什么意思。

　　见到帮主坚决的在这里防守，于是尊者帮会中的人都聚集到了这个角落里来。天籁小说网

　　受到了火神和天神的任务指引，两个阵营中的人都想冲到对面去拆了对方的复活平台，他们再次在竹林中大战了起来。

　　竹林中已经杀疯了，在这竹林中被杀不会掉等级，也不会掉装备，只是会浪费血瓶和兰瓶，可是大家已经把竹林看成了自己领地的界限，都想通过这条界线。

　　可毕竟天神的朋友比火神的朋友多了三倍有余，所以战线也由竹林的中心向火神这边推进。最终在竹林的边缘，将火神他们的复活平台包围了起来。

　　火神的朋友们却也不认输，他们也在努力的拼抢着，于是在复活平台的外圈是密密麻麻的天神玩家，在内圈是密密麻麻的火神玩家。

　　由于火神的阵营被压扁，这里也就形成了一层界限，火神阵营的朋友冲不出这个边界，而天神阵营的朋友冲不进来，他们的对冲力量在这一条如弯月般的区域内达到了一种平衡。

　　天神的朋友取得了前期阶段性胜利，他们开始在公共频道中欢呼，庆祝自己的胜利。

　　有一些人开始嘲讽选了火神令牌的人，说：“这个游戏是有智商的人玩的，你们在游戏中不看通关说明的吗？天神以强大的优势包围了火神，你们还要选火神，这不是自己找死吗？”

　　火神的朋友们正在热火朝天的输出着，却也没有人理会他们的嘲讽，不过尊者帮内一些玩家却有些不满了，说：“帮主，咱们还要守在这个地方吗？咱们也去杀他们吧，他们太嚣张了。”

　　纹炎说：“咱们是要杀过去的，但还不到时候。”

　　“要等到什么时候，我看副本的时间都要结束了。”

　　“快了，再等一会儿，一会儿之后可能就是咱们反击的时间。”

　　“还要再等一会儿吗？看你说的这么悬，你知道一会儿之后会发生什么事情吗？”

　　纹炎说：“还不知道，但一会儿就知道了。”

　　在对冲区域内的两个阵营的朋友开始大量的死亡，他们化为一道道白光，冲天而起，消失在人的眼睛看不到的地方。

　　身在其中看不出来这里发生了什么事情的，可是在尊者的大旗下，纹炎看到的却是不一样的景象。

　　当死亡的人变得密集之后，这里的白光相互交错重叠，在帮旗下向那里看去，好像放起了烟花，变成了一堵墙，一堵由白光形成的城墙。

　　纹炎看见光墙出现，心中震撼，难道这个就是师尊手稿中提到的那面墙吗？

　　这堵墙只是师尊手稿中当初想象出来的东西，可是当它真的出现后，它是那么的绚烂壮观。

　　不过现在《魁》的世界中，应该没有人有心情去看这面墙的出现吧。

　　在这万人大战中，纹炎虽然有15个骷髅，可是如沧海一栗，波浪里的几粒细沙，根本就没有人能注意到他们的存在。

　　但在这复活平台的一角，却能看见尊者帮会稳如磐石，在狂风巨浪中毫不动摇。

　　纹炎打开了4个专精技能，他的小队成员和骷髅打手的脚下都开启了如锯片一样的圆形光线齿轮，在缓慢的转动中，将自己和大家连接起来，形成了一个屠杀的区域，所有进入这个区域的天神玩家都没有能逃过他们的诛杀。

　　纹炎看着四周的变化，突然自言自语道：“时间到了。”

　　就在这时，一个刚刚从复活平台冲下来的天神的朋友，他整理了一下自己的装备，大叫着又冲进了竹林之中。

　　刚才他连杀了三个火神的朋友，在他看来，只要自己的表情再凶一些，就可以再向前移动几步，所以这次他故意咬着牙齿，做出了残暴的样子。

　　可就在这时，前面“嗡嗡”的声音响起，一团紫色的光影升上了天空，而后化为无数紫色的竹竿，从他的头顶上落了下来。

　　竹竿的前面被削尖，就像标枪的头部，被刺中后必死无疑。

　　他连忙举起了手中的大盾，举上了头顶，护住了身体。

　　竹竿在他身周落下，除了几根被大盾挡住之外，其他的都插在了他的身周。

　　并不是所有人都有他这样的大盾，更多的人则被竹竿刺穿了胸口，钉在了地上，而他也化为白光，再次飞回到复活平台上。

　　等他从复活平台上下来，再次来到这片子竹竿前，却发现这里出现了一片紫色的城墙，过不去了。

　　他挥起了手中的大刀，想要砍断这些紫竹竿，可又发现它们坚硬如钢铁一般，劈砍不断，火烧不断，他们无奈之下只能向外移动，另寻出路。

　　这些是死在竹竿之下的玩家，而那些被困在紫竹竿之内的玩家，他们发现这里变成了囚笼，将他关在其中。

　　并不是只有他一个人受到了这种待遇，无数的的天神朋友落入到了这样的陷阱之中。

　　他们动弹不得，甚至都不能向同伴发出警示的声音。

　　纹炎突然发现，自己面前的天神玩家好像少了很多，而他们的战斗区域也开始向外扩展，他们竟越过了刚才的墙，开始向天神的复活平台推进。

　　火神的朋友不知道竹林中发生了什么事情，可是纹炎却看得清清楚楚，本来占着优势的天神玩家，竟有八成的人被陷阱锁住，剩下的两城反而没有火神的朋友多了。

　　看到这样的变化，纹炎也大喊道：“尊者帮会的朋友们，反击的时刻到了，咱们冲过去砸烂了他们的复活平台。”

　　“好……”

　　尊者帮会的带头冲向了对面的复活平台，并且在他们复活平台的一角固定了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，130 焰火城墙免费阅读。https://xs.23sk.com 