    此时，黑暗深渊之外。

    “银河圣剑！”

    未来之光构筑出明晃晃的光剑，在这黑暗深渊之前划出一道希望的光辉。

    长剑落下的刹那，却却被一只邪性的三叉戟给挡住。

    “我们之间，就不需要用这些招数了，银河！”三叉戟在卷动中将银河圣剑摧毁，变成一段段零散的碎片，四散在宇宙空间内。

    银河抽身后退数步，立刻将银河火花具现化，同时延长银河火花，将其变成同样的三叉戟姿态。

    只不过唯一不同的是，他的三叉戟是蓝白色，而路基艾尔的，则是黑红色。

    “你吸收了这么多的淤泥，你这样会疯的你知不知道！”三叉戟在碰撞的瞬间交织出强烈的火花，但交战的双方谁都没有打算后退，不管是银河还是路基艾尔，这场追逐的战斗，终究会有划下休止符的那一天。

    “什么淤泥！那是力量，那是我从黑暗深渊里取来的，足以战胜你的力量！”路基艾尔那裂开的眼纹下，鲜红的印记愈发的可怕。

    他现在三句话不离银河，对于现在的他来说，战胜银河，显然已经变成了比他的理想还要更重要的事情。

    以前的他自然不会将战胜银河当做第一选择，但现在的他，吸纳了那么多负能量的他，已经受到了影响。

    他的心已经被扭曲了。

    “战胜我？你就那么想要赢过我？”双方是因为一个不同的念头才分裂出的个体，本质上来说，哪一方取得了胜利，就能代表哪个念头的胜利，在那之后就可以完成回归，将双方重新归为一体。

    但路基艾尔现在的状态，以及他现在的身体里，已经满是银河都无法控制得住的负能量。

    这种负能量的载体正在逐渐的逼迫着他，他和路基艾尔之间的联系已经越来越微弱了。

    也就是说，他们之间的羁绊，已经快要被负能量所截断，让双方失去了能够再次融为一体的可能。

    这样一来，银河与路基艾尔就会成为两个截然不同的个体，而不再是从一个个体分裂出来的两种心态具现化的存在。

    即使他们之间的战斗其中一方取得了胜利，但失败的那一方也无法再度回归另一方了。

    换而言之，作为负能量载体的路基艾尔，彻底断绝了双方重归于一的可能。

    这对银河而言，是绝对不能原谅的事。

    “这不是挺好的吗？如果我们真的重新融为一体，到时候无论是你还是我，都无法再独自存在！”双方在各自震颤的力道中被震退，路基艾尔从胸口红色的圆形能量核心里释放出能量弹。而银河则是将身上的等离子水晶转换成烈焰般的火红色，聚集了一个个炽烈的流星般的陨石存在。

    银河火焰击。

    在一连串的爆炸中，双方没有犹豫，直接冲入其中，再度开始了大战。

    “你堕落至此的话，还记得我们真正要做的事情是什么吗！”

    “我当然记得，停止所有宇宙，所有生命的时间。”

    “但在完成这个想法之前，银河！我先把你的时间停止了！”

    “本末倒置，你已经分不清孰是孰非了吧！”

    “哼！银河，少来说教我！”

    “路基艾尔，既然这样的话，就别怪我手下不留情了。”

    “别说的好像你随时能够杀死我一样！银河！”

    这一战从他们两个分裂来以后，就在所有的宇宙之间上演。

    来自未来的他们，战斗力远远超出这个宇宙的想象，这场在黑暗深渊之前的战斗，不会被任何人观测到，同样的，这也是属于他们俩之间的恩怨再度展开。

    理念之战，恩怨之战，还会继续下去。

    ....

    “干得不错，但我建议你去找帕瓦特多锻炼一下格斗上的技巧，你太过偏向于光线技了，这里是光之国，等离子能量充沛，你无论怎么释放都不要紧，但是在宇宙的其他地方，任何一发光线都要精打细算，如果使用错误的话，是没有再来一次的机会的。”撤销波纹护盾，奈克瑟斯轻松的很。

    他在教导着面前这位奥特格斗警备队新晋的战士。

    “啊，我知道了，谢谢教官。”这位银族战士倒是感激的很，对着奈克瑟斯鞠躬完以后立刻下场，准备去找帕瓦特加强自己的战斗力。

    接下来上场的，是一位来自红族的战士，奈克瑟斯在压制着自己的实力，仅仅以他战斗的经验和对方展开了战斗，然后取得了胜利。

    “格斗技巧不错，光线技掌握的也挺好，但是战斗经验太生疏了。”挡住了这位战士的飞踢并且手臂用力将其反震出去，奈克瑟斯立刻加速，以风暴之剑横亘在对方转过身的面前，象征着这一战的结束。

    “每一招每一式都刻板而又规矩，学校里的气息太重了，随机应变能力不足的话，是没有办法走得更远的。”

    “去找杰克奥特曼吧，他是一对多的专家，随机应变能力极强，应该会给你足够的教导。”

    “是！”

    紧随着这位红族战士之后的，是一位兴奋的走上前的蓝族奥特曼。

    “你...不会又是希卡利喊来的吧？”看着这位兴奋的蓝族奥特曼，奈克瑟斯顿时觉得头疼：“希卡利那样的蓝族凤毛麟角，你真的认为自己可以成功吗？”

    “嗯，不仅仅是希卡利，我也希望能够变得更强！”这位蓝族奥特曼显得很激动，并且也摆出了格斗的架势。

    奈克瑟斯见此，也摆出了自己格斗的姿势。

    不管如何，他的职责都是奥特格斗竞技场的总教官，既然踏足了这里，那么这位蓝族的奥特曼想来应该也做出了觉悟。

    再说了，蓝族的奥特曼并非真的不适合成为战士，只是相对于红族和银族而言，他们的身体太过孱弱和敏感，在战斗中所受到的伤害，被打中的痛觉，都更加的敏感，这就让他们在战士这条路上很难走下去。

    在经过了一番缠斗之后，奈克瑟斯也给出了评价。

    “剑术的基本功很好，是下了功夫的，你也去找杰克吧，武器大师的他也适合教导你。”

    “嗯！谢谢教官！”

    看着兴奋的走下去的蓝族奥特曼，奈克瑟斯也不禁对希卡利有些无语。

    这家伙，属实是开了一个好头，引得这些早就有当战士的一颗心的蓝族奥特曼们争相前来。

    之后，好不容易教导完毕的奈克瑟斯才刚下班出来，就被守在外面等了很久的爱迪给抓了个正着。

    而跟着爱迪一起来的，还有某个头上插了一把刀的赛文老祖。

    此刻，他居然显得有些不好意思的背过身，没好意思面对奈克瑟斯。

    这下，可是勾起奈克瑟斯的好奇了。

    能让七爷变得这么扭捏，事情可不一般啊。

    “奈克瑟斯，其实今天来找你，是赛文有件事想要拜托你。”虽然不知道为什么赛文会跑来请他出马，但赛文既然有那个意思，爱迪也不介意开口：“你和希卡利的关系很不一般，能不能找个时间，约希卡利出来一趟。”

    “...怎么说？赛文你不会是对希卡利...”奈克瑟斯不动声色的退后一步。

    可恶，爱迪抓的好紧，挣不开啊！

    “不是你想的那样，是我...”赛文猛的转身辩解了一句，但想起自己的来意，却又喃喃的说不出话来。

