    安邑城外，卫氏大宅。

    卫觊拱手站在庭中，不时看一眼寂静无声的内室，无声叹息。

    日已偏西，宿醉的卫固还没醒，也不知道睡到什么时候，能不能赶上今天的晚餐。

    早知卫固如此孟浪，他就不该来，惹上一身腥。

    如果不是王邑一去不复返，卫氏叛乱这个罪名怕是跑不掉，他才不想与卫固有任何交集。

    叛乱可是要族诛的。

    “伯儒，你怎么在这儿？”一个中年人从外面冲了进来，见卫觊站在院中，大感意外。

    卫觊回头看了一眼，见是卫固之子，族兄卫平，大喜过望，连忙伸手拉住卫平。

    “兄长，你来得正好，赶紧请伯父起身吧。我都等了半天了。”

    “你有何事？”卫平疑惑地看着卫觊。

    虽说是同族，但他们之间往来并不多。

    卫觊兄弟好读书，动辄圣人之言，尊卑之礼，让人厌烦。

    “王府君不复返，朝廷态度不可知。若是认定卫氏叛乱，举大兵征讨，岂不玉石俱焚？”

    卫平没好气地笑了一声：“放心吧，没有了王府君，还有杨太尉。就算朝廷认定我们叛乱，焚的也是我们父子这样的石头，不会殃及你们兄弟那样的美玉。”

    说着，卫平挣脱卫觊的手，大步登堂。

    卫觊气得说不出话来。

    都什么时候了，还说这种话？

    卫平停住脚步，转头看着卫觊。“你还有事吗？我有要事向阿翁禀告，不宜为外人道。你若无事，还是先走吧。若是有事，请到前庭稍候。我禀告完毕，会帮你问一声。”

    卫觊无奈。“有劳兄长，我到前庭等候。”

    卫平看着卫觊转了出了中庭，又命人守住院门，这才脱了鞋，快步走入内室。

    卫固躺在床上，睁着眼睛，目不转睛地看着卫平。

    卫平见了，心领神会。“阿翁，你也厌烦那竖子？”

    卫固坐了起来，哼了两声，掏掏耳朵，曲指轻弹，仿佛将卫觊弹开一番。

    “年轻纪纪，读了几句子曰诗云，就不知道天高地厚。在他眼里，我这个家主不值一提，就是个蠢物，将来卫氏要靠他光宗耀祖。”

    卫固用力地拍了拍大腿，愤愤不平。“岂不知，若非我在郡中为官，他们哪有机会巴结上袁氏，仲道又哪有机会与蔡氏结亲。只可惜，千算万算，就是没算到仲道是个短命鬼，白白浪费了一大笔钱财。”

    卫平眼中闪过一丝嫉恨。“阿翁，我早就说了，仲道从小就体弱多病，活不久的。”

    卫固抬起头，瞅瞅卫平，欲言又止。

    他知道卫平当年就眼馋蔡琰，想娶蔡琰为妻，他也希望如此。

    但蔡邕能将女儿嫁给卫仲道，除了给袁氏面子，也是看中了卫仲道的天资。

    两者缺其一，蔡邕都不可能答应。

    袁氏也不可能答应，他还没有那么大的面子，让袁氏听他的摆布。

    卫固岔开了话题。“你来见我，可是小皇帝来了？”

    卫平这才想起来正事，连忙汇报情况。

    他刚刚收到消息，天子下了颠軨坂后，直接去了解池。

    卫平没说完，卫固就笑了。他站起身来，张开双臂。

    站在一旁的婢女连忙赶了过来，取下挂在一旁的外衣，为他穿戴好，又系上腰带。

    “走，随我去见郭公则。”

    卫平大喜，连忙跟上。

    郭图来了大半个月，他却一次也没见过，想献殷勤都没机会。

    父子俩出了正院，来到西跨院最北的一间。

    院门前有四个卫士，披着皮甲，佩着长刀，听到声音就看了过来，目光凛冽。见是卫固，脸色才缓了些，示意卫固稍候，其中一人进去报告。

    趁此机会，卫固轻声说道：“郭公则受了些伤，面容有损。待会儿你见到他，千万不要笑。”

    卫平恍然。

    怪不得郭图深居简出，原来是受了伤，破了相。

    名士最重仪容，这种情况的确不宜见客。

    过了会儿，卫士出来，示意卫固进去。

    卫固整理了一下仪容，带着卫平进了院子，登堂入室。

    窗前一案，郭图面门背窗而坐，脸藏在阴影之中。

    卫固自从进了门，就低着头。

    卫平有样学样，也低着头，尽可能不去看郭图的脸。

    “刘协来了？”郭图说道，声音有些怪异。

    卫固捅了捅卫平，卫平连忙向前挪了半步，小声汇报起刚刚收到的消息。

    郭图发出毒蛇一般的嘶笑声。“能否守住河东，能否守住卫氏家业，就看竖父子的本事了。”

    卫固轻声说道：“万一他不来呢？”

    “他一定会来的。”郭图嘶嘶笑道：“三军未动，粮草先行。关中已经残破，仅凭段煨之粮，能撑到现在，已经难得。能救他的，只有贤父子与范先。”

    他顿了顿，又道：“你们若是肯献粮，封侯不足道。”

    卫固再拜。“固之赤心，已托盟主，不敢有他。”

    郭图点点头。“既如此，我再为你出一计。”

    “请郭君指教。”

    “你族中可有不愿战之人？”

    卫固犹豫了片刻。“不多，只有一二竖子，不识天命，犹自聒噪。”

    “你可以让他们去请降，看天子是否肯赦免卫氏。”

    “郭君……”

    郭图抬起手，示意卫固不要急。

    “仲坚，我若不信你，岂能滞留于此？此非试探，乃是缓兵之计尔。你的族人请降，天子若是不肯，则河东大族皆知天子虎狼之心，将与你同仇敌忾。天子若肯，那你就想办法拖上几日，待他无粮自溃，再随后掩杀。必要的时候，甚至可以献些珍宝钱帛，少许粮食，以示诚意。”

    卫固恍然大悟，连连称赞。

    “郭君不愧是无双智士，高明。这不战而屈人之兵也。”

    郭图嘿嘿笑了两声，不再说话。

    卫固会意，起身再拜，退了出去，顺手带上了门。

    郭图坐在室内，听着卫固父子的脚步声出了门，这才转过身，看向窗外。

    阳光下，郭图的脸扭曲着，充满仇恨。

    他脸上的伤已经好了，但两颗门齿却无法复生，原本饱满的上唇陷下去一看。虽然有胡须挡着，并不明显，却不能开口说话，否则暴露无遗。

    “黄口小儿，这次看你还怎么逆天改命。”

