    第52章爱上

    而送到这里，骸骨也不能再继续前往了，因为黑暗之神已经记住了他的味道，如果他贸然接近的话怕是要被察觉。

    蹲下，让白知顺着自己滑下，看着站在自己面前的少女，难得的，骸骨露出了不舍的情绪。

    “我就送到这里了，有事情记得随时呼叫我，我会尽快赶过来。有危险记得跑，别迎上去知道吗？”

    “嗯，我知道，谢谢你骸骨。如果可以的话，你愿意跟我离开深渊吗？”

    这或许是白知能想到的唯一能帮到骸骨的地方了，离开这个地方，去往外界，他的日子或许能好过很多。

    只是骸骨拒绝了，白知不清楚自己的状态，难道他自己还不知道吗？

    他现在有意识，也只是暂时的，等到疯魔的时候，外界的那些魔族十只有九都不一定能控制的住他。

    所以他轻轻地摇头，头颅凑近白知的脸颊轻蹭：“抱歉，我不能离开这里，我太过于危险。若是我想离开，在我意识清醒的时候就会出去，可我之所以不出去，是因为我现在的状态还不算很稳定。今日能保持这么长时间的清醒，或许也是因为遇到了你的缘故。我已经很开心了，这么多年以来最开心的一天。也希望你能达成所愿，神魔共存。”

    说完，没有在等白知挽留，挥挥爪转身离去。

    潇洒的背影，黑色顺滑的毛皮中隐藏着白色的绷带，紧绷的肌肉柔顺的线条，本是冷酷残暴的魔兽，却又因此染上了一层温柔。

    白知眼看着骸骨离开后收敛了自己内心的浮动，回头，重新展露笑颜看向几人：“那么，我们继续出发吧！”

    只是有一点，总觉得这一路上好像忘了一件事，是什么呢？

    玫心眉头一皱发现事情并不简单，但想不起来，算了。

    “算了？！”

    “人都找不到，我们现在在这里漫无目的的四处游荡是为了什么？！”

    莫文觉得快要控制不住自己的情绪了，随着时间一点点的推移，就好像是有一股无名的怒火在心底沸腾，烧的他整个人都浑身滚烫。

    身边的人都让他越看越是不满，原本就严肃的脸色更是漆黑无比，更是因为间治一路上慢慢腾腾的步伐这股火气也忍不住爆发了。

    间治也很火大，可长时间的克制倒是不至于让他失去冷静，皱紧眉头瞧着面前显然状态不太对劲的莫文道：“对，不要找人了，我们可以先想办法确认核心的位置。不要忘了我们的主要任务。他们那边的话应该有玫心在，出不了什么事情。要是十天的时间都浪费在找人身上的话，那么我们这么久的努力是为了什么？”

    “玫心在有什么用？而且月芽会不会一个人落地还暂不得知！出口的位置只有月芽知道，即便是我们找到了东西，可如果出不去的话任务依旧会失败！甚至性命都难保！这种情况下，你跟我说算了？！”

    莫文烦躁的来回镀步，拳头握的嘎吱嘎吱响。

    刘莲站在一旁看着两人都快要被整崩溃了，这不过三天的功夫，这两个人都来回吵了好几次了。

    围绕的中心都不过是因为一个npc，她着实不懂，之前的时候明明莫文都毫无所动啊，怎么就这一次不同了呢？

    真的爱上了？

    别搞笑了，任务者对于npc向来都是玩闹大于真心，毕竟一个身在副本中的npc再怎么喜欢也带不走不是吗？他明明之前是最清醒的一个人，那个叫月芽的到底给他下了什么魔药。

    间治也不想吵，他甚至都无数次的希望能让莫文闭嘴。

    他要控制自己的情绪已经很艰难了，可现在结果呢？来来回回的激怒他。

    深呼吸好几口气，胸口来回起伏，努力的想要跟莫文解释：“我不是说不找，我只是说我们可以先找核心。找到核心之后再用剩下的时间来找月芽，这样的话也能保证任务完成的同时我们可以离开这里。你要知道月芽她们只是看起来弱，但她们是魔族，深渊这个地方她也有来过很多次不比我们。你现在在这里跟我吼有什么用？你先冷静下来，等你冷静了之后我们在好好谈谈。”

    “冷静，我很冷静，我没有什么不冷静的。你怎么能保证我们找到核心之后剩下的时间足够我们找到月芽？如果不够呢，那么还不是完成不了任务？先找到月芽，确定了出口的位置，那么即便是我们这一次没有找到，下一次不也是可以继续进来吗？”

    莫文同样不甘示弱的反驳，只是他内心是怎么想的，或许也只有他自己能明白了。

    “你说的是也没错，可是我们这样继续漫无目的的寻找，要是不小心激怒了那个魔族，我们还能活着出去吗？”

    “可不知道核心的位置，我们不也是在四处奔波到处寻找吗？这有什么不一样的？”

    “不一样啊，我们可以根据任务提示寻找核心的位置不是吗？”

    “提示，什么提示？！任务上根本就没有提示！”

    “你们不要再吵了！”

    刘莲真的是要被这两个家伙气死了，她到底是造什么孽了跟这两人落在了一起，这样的场景已经出现了无数次了，在这样下去，十天的时间怕是都要被用来吵架了。

    “你们能不能不要因为这件事而吵了？她只是一个npc而已，不要忘了我们的任务。”

    间治像是一下子找到了主心骨似得，凑到了刘莲的身后就是就是的复议。

    刘莲没空理他，只是看着莫文，认真而又专注的提醒：“莫文，我发现现在的你是真的很奇怪，我建议你可以好好地想一想自己现在的状态，这不是你。那个月芽，虽然面上看着娇弱对人诚恳，可是你有没有想过，她好歹也是一个魔族，是不是她对你做了什么？”

    刘莲怀疑过这一点，可是她没有证据所以也就不能笃定。

    可现在看来，应该是，毕竟曾经的莫文，才是他们之中最冷静的存在。

    莫文还想要说，可刘莲的一句话却也让他自己陷入了深深地自我怀疑中。

    (本章完)

