    “欢迎下次光临！”琪看着离去的散仙，依旧保持着微微躬身的姿态，直到感受到不到对方的气息后，方才转身回到自己安置在海边的住所。

    琪从自己本体中取出一个小小的圆珠，伸手点了点，一个屏幕出现在他面前，熟练的登记好今天来客的信息和资料。看上屏幕中央的数字，琪暗暗给自己打气：‘还差三百积分，就可以拜托老爷为我再炼制一件法宝了。加油！’

    另一边，作为琪的兄弟，本体是阳金贝的钰，则是盘坐在自己的本体上，托着一个金色的圆珠，吞吐四周海水折射后的日光，以及四周海水在日光照射下，隐约凝聚的一丝丝阳和气息。

    看到这一幕的琪也是走到他的边上，盘膝坐在自己的本体阴玉贝上，取出一枚银色的宝珠，默默吞吐元气，他手中的宝珠在日光下，折射出一缕缕类似于月华的光辉，渲染的周围水光如梦似幻。

    慢慢的，琪钰二者的气息开始相合，阴玉阳金的光辉逐步相容，气机交感之下，兄弟二人互相打磨对方的法力，陷入同修或者说是双修的境地。

    大约过了三四个时辰，结束今天修行的二人又是拿出一枚玉简，开始了今天学习。这玉简是玉宸特地祭炼的东西，其中涉及到大量的炼丹、炼器的基础内容，以及东海绝大多数常见材料的分辨和鉴别信息。

    用玉宸的话来讲，作为招待客人的童子，他们修为差一点没关系，玉宸可以为他们准备法器和丹药，但必须要有足够的眼力，能够第一时间明白对方需要什么。同时，在一些基础材料的辨别和鉴定上，也要有一定的能力，不能在对方拿出的材料，完全不符合其要求时，还傻乎乎的将其收过来。或者，其准备以材料抵付的时候，不清楚各个材料之间的价值差异。

    故而，玉宸便花了几天功夫，将自己知道的一些东西整理出来，刻录在两枚玉简之中，让琪和钰每天抽空学习。

    对此，琪钰兄弟两个不但没有丝毫的排斥，反而表现出了惊人的学习欲望。作为在仙人讲道中觉醒灵智的兄弟二人，比起一般的海族修士，他们一直以来，都非常清楚智慧的重要性。

    过去，独自修行的时候，他们为了更进一步，不知道吃了多少的亏，却苦于没有进步的阶梯。

    现在，玉宸愿意传授他们珍贵的知识，自然是如饥似渴的学习起来。

    每天，二人除了巡视岛屿四周环境，处理一些垃圾，招待可能到来的客人，以及自己的修行外，所有的时间，都被二人拿来学习这些东西。

    对于二人的学习态度，好为人师的玉宸非常满意，原本对于在琪身上感受到一点梦境气息的顾忌，也是被抛到了脑后。

    所以，在玉宸为某位同道炼制了一件法宝雏形后，突发奇想，招来琪钰两兄弟，拿出十几张试卷，当场来了一场考试。

    这些试卷之中大多数都是死记硬背的题目，少数涉及到炼丹和炼器的理论。关于前面的题目，每天都有认真学习的二人，完成的都非常好，可后面那部分，表现更好的，出乎预料的不是可能和梦境之海有关联的琪，而是大多数时候都在那里修行的钰。

    看完试卷的玉宸，并没有马上给出评价，而是根据二者最近的修行给出了一定的指点。

    喜欢幻术的琪，被玉宸传授了太阴一脉的术法和一副《海上生明月》的观想图。同时，玉宸还给琪布置了一个任务，让他将《海上生明月》和《碧海日汐图》相结合，衍生出一副新的观想图。

    走阳和生机道路的钰，则是被玉宸传授了一门吞吐水汽，以及采集日光的法门。同琪一样，钰也被布置了一项任务，玉宸要求他将日光和水汽相合，起码凝聚出三种法水。

    得授道法的兄弟二人都非常开心，信心十足的回到自己住所，开始修行。

    几天后，带着自己完成的作业，再次来到玉宸道场的阿芦，看着将自己引入道场后，便待在本体上认真学习的琪钰兄弟两个，有些目瞪口呆。

    “他们都不累吗？”

    阿芦低声喃喃道，正好被走来的玉宸听到，其实阿芦靠近道场的第一时间，玉宸便已经知道，只是他没想到自己出来听到的第一句话是这个。

    对比琪钰兄弟两个的学习态度，阿芦在玉宸的前世就是典型出身良好的富二代学霸。只是这个学霸比较喜欢偷懒，每天只愿意拿出很少一点时间去学习，其他时间更愿意去做一些他感兴趣的事情。

    这一点就让玉宸非常的不满，合着你小子身上的问题还没有完全解决就在这里浪啊！也不怕哪天受到重伤，或者被人诅咒，导致体内神性失衡，再次陷入随时可能会身死魂消的境地？

    让你好好学习，还不学！

    知不知道，为了整理在各种情况下，都能够保证让你自己性命的方法，花费了他多少精力？

    玉宸越想越气，抬手虚拍了一下，下一秒，清脆的脑瓜崩响起。

    在玉宸冰冷的目光下，阿芦的痛呼声一点点削弱，最后看着玉宸低下头，将自己的作业交上。

    早就通过阿芦的爷爷，将对方作业看过一次的玉宸随手将东西收走，拿出一枚玉简递给他道：“这是你接下来要学的东西，其中包括各种防御诅咒，以及在你受到严重伤害后，保持自身神性平衡的方法。以及一些我关于太阳权柄的思索。这些内容里，后面部分你看看就好，前面的一定要记牢，下次过来，我是要考的！”

    “是！”阿芦也明白这个时候不能够气玉宸，点头答应后，有些小心翼翼的问道：“老师，这次作业我是不是完成了？”

    “是！”玉宸回答了一句，立刻知道他的意思，取出一个封存了小游戏的玉石递给他，道：“和上次一样，只有三天的时间，三天后玉石自动销毁，你要是想要延长游戏时间。”

    说到这里，玉宸露出了一丝丝和善的笑容：“只要破解我留在里面的法禁就好。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

