    “状告那乐业坊秀才兆颜，为一己之私，抛妻弃子，悖逆人伦！”

    字字泣血。

    陈酒摩挲着刀柄，片刻，轻轻笑了笑：

    “你可知，清官难断家务事的道理？”

    “非是家事，实乃涉及生死。那景寺长明灯日夜消磨道行，以奴家微末道行，尚能维持，但腹中胎儿尚未成型，他遭不住。”真真急忙说，“上官，精怪的命也是命啊！”

    “精怪？”

    陈酒微微一皱眉。

    用【阴阳】仔细一看，眼前女子身影摇摆，的确是道行磨损的迹象，但那一身浓郁的怨气，分明是鬼物标志，却是做不得假的。

    “奴家本是山中一抹草木凝结的精粹，向往红尘繁华，便请路过的异人画师将我寄托于画布之上，请上官明鉴。”

    真真再一叩首。

    “那你身上的怨气，作何解释？”

    “辛苦持家，事事依附，孝亲敬老，将身子精气尽数给了他，却反遭抛弃，如何不怨？山野精怪最是天真烂漫，本为无暇白纸，俗世抹上什么颜色，便呈现什么颜色。”

    真真眼眶通红，

    “请上官为奴家作主！”

    陈酒却摇摇头：

    “一面之词，我不能信你。”

    “那就烦劳上官将我夫君……将那兆颜拘来，奴家愿与他当面对质！”

    “当面对质……”

    夜色下，陈酒眼瞳灰暗。

    ……

    “阿母，喝药了。”

    乐业坊，兆家院子东厢房，兆颜端着一碗颜色浓稠的棕褐药汤，对床上的老人说。

    “儿啊，”

    老人皱着眉喝完药汤，喘了口气，

    “这些日子，辛苦你了。”

    “侍奉阿母，为人本分，不辛苦的。”兆颜接过空汤碗。

    “若是真真还在的话……”

    “阿母怎么还提那只女鬼？！”

    兆颜脸色骤变，药碗往床边柜子上狠狠一磕，语气极重。这一下子吓得老人急忙闭上嘴巴，讷讷不敢言。

    屋内油灯昏暗，灯花噼啪作响。

    “阿母莫要担心。”

    兆颜的语气软了下来，

    “与孩儿同榜的好友已经传来口信，上官赏识孩儿的才学，不日将举荐孩儿任职大理司直，穿深绿袍子，银带九銙。此职清贵，又是六品官，孩儿年纪尚轻，京城内必有贵人看中招婿，到时候什么样的好女子找不到，何必顾念一只女鬼？”

    “我儿说得是，说得是。”

    “阿母好好睡，孩儿回房再读会儿书。”

    兆颜吹灭油灯，退出东厢。

    正月风冷，身上衣衫又单薄，兆颜往手心里呵气搓了搓，快步往自己的房间行去。天气虽寒，但他一想到来日的官运，便觉得一股暖意裹住身子，就连脚步都轻快了些许。

    六品官，深绿袍。

    不好看。

    朱紫袍子，才好看一些。

    兆颜一边想着，一边回了房间。

    屋内黑暗一片，他取出火折子点燃桌上油灯，刚准备罩上纱笼，借着灯光往椅子上顺眼一瞥，手掌猛地一抖，纱笼坠在地上。

    幽微的灯光映出一道人影，黑面纱，黑幞头，唯独一双眼睛闪着奇异的光。

    “书不错。”

    陈酒放下手里的书册。

    【阴阳】还有一个好处，夜里视物，以后倒省下了油灯钱。

    唐朝的繁体字，他自然是看不懂的，幸好这本书不用识字，认图就行。

    ——一本春宫图册。

    “你是何人？”兆颜巴掌发抖，色厉内荏，“擅闯民宅有违唐律，是重罪！”

    “阳间的法律，怕是奈何不了我。”

    陈酒牢记自己现在的身份，阴神属官。

    阳间的法律，怕是奈何不了我……

    兆颜愣了愣，神色骤变，舌头都打了结，“你你你你是……”

    “你不是有面镜子么？”

    陈酒指了指桌子，

    “来，给我照照。”

    兆颜抖抖索索取来镜子，对着陈酒一照。镜面中映出的哪里是什么黑衣人，分明是一尊身披青铜甲胄的枯槁阴兵！

    “看明白了么？”

    “看，看明白了……”

    兆颜低着头，手掌却悄悄探进了袖袍里，突然抽出一柄莲花十字朝陈酒刺去！

    “恶鬼安敢恐吓朝廷命官——”

    话音戛然止住，兆颜瞪大了眼睛，死死盯着那柄金灿灿的莲花十字。

    此刻，这柄神妙法器正攥在对方骨节分明的手掌里，动弹不得。

    这个鬼怎么不怕法器……

    陈酒手腕稍稍一用力，直接就从文弱书生手里将莲花十字夺了过来，翻来覆去把玩了两下，随意往桌子面上一拍。

    兆颜踉跄后退几步，脚跟绊脚尖，一屁股跌倒。

    “我是青要山大神的属官，听闻此间有不公之事，特来审问。”

    陈酒从身后取出一副画轴，兆颜直到这时候才看见这东西，脸色变得极为难看。

    画幅一展，襦裙女子飘摇而出。

    “真真……”兆颜嘴唇嚅嗫。

    女子用杏眼狠狠剜了他一眼，愤恨之色几乎从眼眶中溢出，周身怨气越发旺盛。她看向陈酒，伏首大拜：

    “上官，奴家状告……”

    空灵声音被另一道更粗更重的嗓音盖了过去，却是兆颜整了整衣袖，大声开口：

    “这位阴神上官，某是大唐秀才科进士兆颜，不日将擢升为大理寺六品官。某要状告这只女鬼，害我阿爷，伤我阿母，觊觎某之精气，又暗结鬼胎，贻害甚远！”

    义正言辞。

    陈酒端起桌上已经凉了的茶碗，喝了一口，微微皱眉。唐朝的茶汤加料甚多，实在不习惯。

    “细细道来。”

    “喏。”

    兆颜一指真真，

    “先说害人，这只女鬼害我阿爷中风，此行恶劣至极，当处以极刑！”

    “你胡说。”

    真真咬牙切齿，

    “你那阿爷嗜酒如命，酗酒成性，酒气沉凝于肝脏，神仙难医。我多次劝他戒酒，他不肯听一句，此事如何推到我头上？！”

    “恶鬼狡辩，可耻至极。”

    兆颜冷哼一声，

    “便是你不肯承认此事，我阿母为你拿布，摔断腰椎，不是你害的么？”

    “阿母是好人，爱惜我身子，但她福缘太薄，五十本是大限。若不是我用自身道行相抵，用一根腰椎来换命，你早就成了父母双亡的孤儿。”

    真真针锋相对，

    “若不是我每日侍奉，明里辅佐汤药，暗里灌输草木精华，阿母如何好得那样快？这些你分明都看在眼里，你装瞎！”

    “你贪图我精气，日夜索要，枉顾我命！”

    “你一介书生气虚体弱，燃香之能，有甚值得贪图的？还不如街上随便拉一个大头兵！明明是你欲壑难填，索要无度，我勉强应允！”

    “你用心恶毒，害某官途！”

    “是你怕坊间流言耽搁你的官运，便与那景寺勾结，镇压我母子！”

    “可笑，城内异事不少，景寺怎么不去镇压他们，偏要镇压你？分明是你面目暴露，引得景寺高僧仗义出手！”

    “景寺怯懦，又想扬名赚香火，不敢去招惹那些害人的大妖，便来欺负我这道行浅薄的小精怪，请上官明鉴！”

    “你孕育鬼胎，图谋甚大，若是放了你，不知鬼胎会戕害多少人命！”

    “甚么鬼胎？我腹中孩儿虽是活人与精怪的结合，但我用草木精华细心滋润，孩子与常人无异，有血有肉，有筋有骨！”

    “你颠倒是非！”

    “你混淆黑白！”

    “你恶鬼害人！”

    “你负心薄幸！”

    “你……”

    砰！

    茶碗与桌面重重一磕，二人抬头望去，陈酒套着耳朵，眉头微蹙。

    “吵死了。”

    “上官恕罪。”两人一起俯首。

    “你说，她肚子里是蛇蝎鬼胎，是罢？”陈酒看向兆颜。

    “正是！”兆颜脸庞涨红。

    “你说，你肚子里是正常胎儿，是罢？”陈酒又看向真真。

    “正是。”真真抚着肚子。

    “啧……”

    陈酒用指头轻轻敲着膝上长刀，声音清泠。

    【阴阳】只能看破幻障，却看不穿鬼身。这肚子里是鬼是人，他也弄不明白。

    两人吵得火热，陈酒却只感头疼。双方各执一词，说的似乎都挺有道理，若是自己瞎判一通，怕是反而误了阴神判官的职责。

    难办么？

    “这好办啊，”

    陈酒一拍大腿，笑呵呵的，

    “把胎儿剖出来看一眼，若是人，就是这精怪所言为实，若是鬼，那便是兆秀才所述为真，这不就完事了么？”

