    萧方舟感觉自己真是快要给气死了。

    但他到底也是经过一些风浪的，很明白这时候把所有人都得罪并没有什么好处，于是强行将心底的怒气压了下去后，说：“谭经理，你这话讲得就太伤人了。我是什么样的人，你现在不清楚，以后总是会明白的，如果我误会了你，我道歉，不过呢，我也不妨告诉你，我之所以会有这样的误会，完全是因为今天有人和我说，你到我这里来，是给她许慕晴当卧底的。”他说着站起来，走到谭军身边拍了拍他的肩，微微一笑，“现在看你这么生气我就放心了，看来是有人见不得你在我这里做得好，故意挑拨离间呢。”

    谭军眉头紧皱，脸上毫不掩饰地带了一些恼意：“当真？”

    “当然是真的。不然你以为我为什么隔了这么几天再把合同翻出来？就是因为有人在我耳朵边吹了这样的风。不过你放心，我不会相相信他们的。”

    说是不会相信，还不是拿这个来试探他么？谭军对萧方舟这样的解释完全不信，不过呢，他也不强求他能完全相信他，打工嘛，此处不留爷，总有留爷处。

    凭他的本事，还能饿死不成？

    唯一让谭军恼恨的是，他没有想到许慕晴居然还会跟他来这样一手暗的，冷笑一声，他说：“还真是女人家心眼小，我不就是说了她那两个小情儿一句不中听的么？敢情她还要赶尽杀绝不成？”

    萧方舟一个激灵，连忙问：“什么‘小情儿’？”

    “许慕晴，她两个小情人呀。”谭军看着萧方舟，似笑非笑的，“萧总和她也算是很熟悉的，怎么，不会连这事都不知道吧？”

    萧方舟：……

    他磨了磨牙，勉强忍了气，声音平缓地说：“我怎么会知道？虽然说我和她曾经是夫妻，但现在我们两个这格局，你觉得我和她能有多熟悉？说说吧，怎么回事，她什么时候魅力那么大，一下子能找两个情人了？”

    “呵，这不也正常嘛。就像成功的男人背后都有一个温柔贤惠的女人一样，女人在社会上想要成事，背后必然也得有几个会帮她来事的男人嘛。”

    ……

    许慕晴并不知道自己已经成了两个男人意淫的对象，今日程国兴正式过来报到，她亲自领着他在给他安排的办公室里安置好，笑着说：“环境有些艰苦，您不嫌弃就好。”

    程国兴看着她满脸的戏谑：“还对我用敬语，许总这是打算让我做不下去是吗？”

    许慕晴被他调侃得有些不好意思，脸微微红了红，说：“习惯了，程总也习惯就好。”

    程国兴微微一笑，看了眼边上面无表情的秦力后并没有再说什么。

    他是个做事的人，安定下来之后，就找许慕晴要来了这几个月的销售报表，又和营销部的人开了一个短会，之后，差不多连着一个多星期他都在做市场调查。

    等到她收到他递上来的计划书的时候，市面上已经充斥了关于鑫平的各种传言，其中传得最盛的，还是鑫平研究生态木失败的事。

    好多从他那里进货的分销商、经销商们不管自己收到的产品合不合格，横竖都找上门去要说法，还有他刚签下的装饰面料的订单也是岌岌可危的。

    不过萧方舟也是聪明，拉着萧方平两人将合同翻来覆去地研究了差不多一日一夜，最后抓住其中一条漏洞，总算是保住了合约。

    但是对方对质量的把控会更严格也是一定的。

    在鑫平的大门差不多要被愤怒的经销商们拆掉的时候，许慕晴按部就班地进行着自己的营销改革，同时，前阵子由于鑫平生态木的影响而有所下滑的销量再次回升，到六月底的时候，他们厂上半年的销售成绩已算是相当可人了。

    同时，装饰面料那边也有了新的进展，有实例之后，再要谈业务就容易得多了，许慕晴在7月初招进了一大批营销人才，同时还在市区另外租了间写字楼作办公室用。

    忙忙碌碌的，时间不知不觉地过去，这一日，许慕晴才出差回来，就被萧方舟在楼下堵住了。

    乍然看到他的样子，她忍不住有些意外，这大概是她认识他这么多年来，他最狼狈的时候了吧？

    倒不是说外表哪里不妥贴了，主要是神情憔悴颓废，鬓边甚至还有了白头发了，看起来，好像一下就老了十岁还不止。

    不过他的眼神很有些不善，秦力在他出现的时候就站到了许慕晴面前，冷淡而厌烦地看着他。

    萧方舟咬咬牙，无视他只管和他身后的许慕晴说：“许慕晴，我们谈谈。”

    这种忍耐的不得不为之的语气，秦力哪把他放在眼里？直接拉起许慕晴的手就要走。

    萧方舟伸手欲拦，秦力便也抬臂去挡，眼看着两人就要对起来了，许慕晴轻轻吁出一口气，拉了拉后者的衣袖，柔声说：“你先帮我把东西拿上去吧。”

    秦力不动，许慕晴正要再劝，那边萧方舟却讽刺道：“我和她做夫妻的时候，秦先生你还不知道在哪里呢，现在这么防备我，你不觉得很可笑吗？”

    许慕晴闻言脸色一冷，看都不看他一眼，这回换她一言不发拉着秦力的手就要走。

    眼看得她是当真不会留下来了，萧方舟又羞又恼，赶忙上前去拉住她一只手：“许慕晴，你不就是想知道以前的事吗，我告诉你！”

    许慕晴眼睫颤了颤，她停下脚，躲开了萧方舟的手，抬起头看了一眼秦力。

    秦力微微点了点头，说：“我在那边等你。”然后提着东西，去了旁边不远处的凉亭。

    许慕晴等他去得远了，才回过头来看着萧方舟，神色淡淡地开口：“说吧。”

    萧方舟环顾了一圈，问：“就在这里？”

    许慕晴不说话，显然是没有挪地方的打算。

    萧方舟无法，只好放开这一茬，说：“许慕晴，明人不说暗话，我知道我做事方法是激进了些，但是人在商场，你欺我诈不是很平常的事么？再说了，我发布假消息，也没有损害你的利益……”

    见他罗罗嗦嗦就是不肯直入正题，许慕晴直接打断他：“以前的事是怎么一回事？”

    萧方舟怔了一下，说：“什么以前的事？我们两个以前的事不就是我出轨那点破事么？许慕晴你不觉得自己太小题大做了么？每年离婚的人有那么多，如果个个离婚都像你这样，把离了婚的前夫当仇人一样对待，那世界上那么多前夫前妻，他们的日子还要不要过了？”

    许慕晴看着他，直看得他微微有些不自在以后，才唇角微微一勾，嘲弄地说：“萧方舟，你避重就轻的水平还真烂……其实一开始，我也没有多想要和你过不去，那时候我恨虽恨你，但是，没想过你把你怎么样，我只想着，要好好活着，活得像个人样儿，活着让你看看我没有你，是不是也一样可以过得好好的。但是后来，你猜我知道了什么？”说到这里，她沉默了一会，才继续道，“你可以假装你没有做过，我也不一定要从你这里知道什么，你别忘了，田婷婷她还活着。”

    萧方舟冷着脸：“我不懂你在说些什么。”

    “不懂么？没有关系，总有一天，你会懂的。我等了这么长时间，我爸爸妈妈我哥哥他们也已经等了那么长时间，我想，再等一等，他们还是等得起的。”

    她说话时语气十分平淡，但话里要一查到底的意思很是坚决，萧方舟嘴角微微抽搐，末了，他有些神经质地轻声一笑，说：“她还活着那又怎么样，她就是一个疯子，许慕晴，你会相信一个疯了的人说的话？”

    “呵。”许慕晴笑，“您还真是有心，居然连她疯了知道了。”

    田婷婷在精神并不算太糟糕的时候被她家人其实也就是被她关进精神病院并不是件多么光彩的事，所以对外，田家人都说是她被送到外地疗养去了，知道真相的人，寥寥无几。

    萧方舟能够知道，只能说明，他很关心她的下落，很关心这件事情。

    被许慕晴看破，萧方舟脸上闪过一丝懊恼，但更多的，还是破釜沉舟破罐子摔到底的决绝，他彻底无赖地说：“对，我就是知道，因为我恨透了她，她如果不疯，我都要想办法让她去死！许慕晴，你做这么多事，设计来设计去，不就是想知道以前到底发生了什么吗？好，我告诉你，但是你也要答应我，让我从你厂里进货，市场的进货价是多少，你就给我多少。”

    “这个时候，”许慕晴冷道，“你还能和我谈条件，萧方舟，说实话我真的很佩服你。不过，想从我手里进货，不妨告诉你，不但没有门，连窗都不会有！你可以不说，无所谓，田婷婷不过是个疯病而已，我给她请最好的医生，用最好的药，等她好了，我难道还怕问不出那点真相？到时候，她会说些什么，我想你应该能想得到吧？”

    萧方舟看着面前的女人，他突然发现，她已变得如此陌生，不是说全身精致的衣着，也不是她明显干练的气质，而是她高高在上的胜券在握的态度。

    当年那个怜惜他，鼓励他，也深深地看着他的女人，如今看他的目光里，已只有冷漠还有痛恨。

    在她面前，他第一次感觉到了无力和渺小，他觉得有些冷，看着许慕晴，终于放软了声气：“慕晴，你就一定要这样对我吗？”

    “那你当年又为什么一定要那样对我，对我的家人？就因为……那一点子你和她见不得人的恶心的事？”

