    雷正阳是属于那些神体派的代表，对金族的人都有一种莫名的敌意，都想要将金族的人踩在脚下上位的冲动。

    而雷正阳是属于天之娇子，雷神之体，拥有着最强大的攻击力量，而他以这般年龄达到半神王境界，是一尊实实在在的妖孽。

    此行入幽魂神潭之后，他有握借机一举成到神王境界，成为百岁神王，与那些历史上的惊艳天才比肩了。

    他头顶着光环，受门内诸多大佬的赏识，让他一向都带着眼高于顶的神色。

    如今他看到凌笑居然被两个娇滴的绝色美人围住谈笑风生，不禁产生了忌妒之意。

    再者他对姓“凌”的人都没有什么好感，所以才上前来这般挑衅。

    他这话好像就将烈如玉与周芷静规划到了他身边似的。

    烈如玉不满地瞪着雷正阳道“你以为你是谁啊，我们用不着你保护，我们要保护也是让凌笑来保护……”，她想多说“你不配”三个字，但还是缩了回来，必竟人家是天龙门的人，免得损了她们烈炎商盟的利益。

    雷正阳没想到这妞居然敢如此反驳自己，不过他并没有生气，脸上仍挂着笑容道“你姓烈吧，相信你与烈盟主是嫡系关系，难道你不知道你们烈炎商盟有着许多生意都是我们天龙门关照的吗？”。

    烈如玉没想到雷正阳这么快就切到点上了，让她神色变得有些难看了下来。

    雷正阳越看烈如玉越是动心道“你可以放心，只要我们交好，你们商盟会在我们天龙门内得到很好的发展的，这你应该懂的呢？”。

    雷正阳威胁的语气一览无疑，让烈如玉与周芷静都是愤怒不已，但又不好再多说什么，只是希望他一个弟子干涉不了这种两势力之间的关系了。

    这时，凌笑在一旁才开口道“雷正阳，听起来是多么正气的名字，可是人品却不怎么样，干脆叫雷正阴好听点，你觉得呢，雷-师-兄！”。

    凌笑叫后面那“雷师兄”拉得老长，脸上满是调侃之意。

    在金族内他的地位能与凌辰和凌非相当，但是在天龙门内凌笑的身份只能暂时与雷正阳等人一般做为真传弟子。

    不过，像雷正阳这种伪君子，凌笑是见一个恶心一个，他真没想到天龙门内会如此多“反骨仔”，看来天龙门再不整治，内部就要快分裂了。

    雷正阳那张笑脸瞬间变成了茄子的颜色，他含怒道“你说什么！”。

    “莫非你耳聋了？听不清楚我刚才说什么？”凌笑迎着他的眼神淡笑道，那讥讽之意一览无疑。

    一旁的烈如玉与周芷静见凌笑为她们出头，心里很是爽快。

    “放肆，你怎么跟雷师弟说话的，难道你不想活了不成？”。

    “就是，这种人这么没素质，居然敢这样说雷师弟当真是反天了”。

    “必须要禀报贺功长老剥夺他进入幽魂神潭的资格，他不配当我们天龙门的弟子”。

    雷正阳身后的三个跟班立即跳了出来你一言我一语对着凌笑斥喝，脸上那愤慨之色很浓，就像是强奸了他们的女人一般过激。

    凌笑懒得理会他们，对着两女道“我陪你们到那边去说话吧，免得被一些跳良小丑影响了心情”。

    说罢，凌笑欲带着两女离开。

    雷正阳终于是怒了！

    “凌笑，你给我站住！”雷正阳大喝道，一身紫气不停地莹绕了出来。

    这进，凌慕鑫凌慕仁和凌月雷等十六人瞬间围拢了过来。

    “雷正阳你想怎么样？莫非想要在入魂潭前和我们练练？”凌慕鑫一脸傲看地看着雷正阳不屑道。

    论起战力，金族的人可都不会怕任何人。

    他们拥有着提升战力的威能，同阶内的人都会退避三舍。

    这也是他们一直强势的原因。

    要不是他们人数稀少，血脉也变得稀薄，哪怕是完全统治着天龙地域都不是问题。

    随着凌慕鑫等人行动，天龙门又有其他人向雷正阳这边靠拢，一时间气氛变得紧张了起来。

    凌霸皱了一下眉头喝道“你们都活得不耐烦了？都想让其他人看我们天龙门的笑话是不是？”。

    他这话一出，所有人都有些不甘地散了开来，但是那火药味却是一点都不减。

    凌笑却是懒得理会，与两女到了另一边安静的地方去聊天。

    离虚空裂缝开启还有些日子，各大势力之间的年青弟子都开始相互交流，算是拉拢一些合得来的朋友，为以后为宗门发展做些贡献。

    几处超级势力的弟子最受欢迎，其他那些势力的弟子都纷纷来讨好他们。

    必竟到了幽魂神潭之内可是拥有着不少的凶险，同时还有可能会遇上天虎地域的精英，必须要为各自拉拢盟友，以免到时候势单力弱，遭到凶兽或是别人的阻击。

    这些日子里，凌笑根本鲜有与其他人打交道，只是陪着两女在四周游玩，一副休闲写意的心境，让人羡煞不已。

    每每雷正阳看着笑得开心的凌笑心里就觉得有一根刺，扎得他难受不已。

    “你等着，到了里面，你会知道得罪我雷正阳的下场的”雷正阳在心中暗付道。

    这一日，虚穴裂缝仍然没有动静，众人继续在等待当中。

    只是这一天却是发生了一些意外的动静。

    一名日宗的弟子和一名神斧帮的弟子也不知道因为什么事情干了起来。

    他们打斗的声音吸引了所有人的围观。

    “这是怎么回事，居然打起来了，还是性命相博呢！”。

    “天知道，不过两宗之间好像并没有动手的迹象，莫非那只是私人恩怨？”。

    “谁知道，神斧帮与日月宗历来也都有些小磨擦，可能也是这些事情所至吧”。

    “日宗弟子的圣阳拳已经达到了化境，居然有了丝丝的拳意境界威力强大啊，那神斧帮的弟子也不弱，其开天盘斧已经能使出六十四道板斧之力了”。

    ……

    “旭天，你的圣阳拳虽然已经圆满，但是你的力量太弱了，这一战你注定要败给我！”那手持着神斧的男子兴奋地喝道。

    他手中的神斧挥舞着，一道道凶猛的斧影宛若开天劈地，一阵黄色罡气迸发出来，其威力无穷。

    这男子是神斧帮新一代的领袖人物，名为巴中兴，一身防御属性极为强大，而且其斧威更是强悍，暂时间占了上风。

    那名处于略势的日月宗弟子名为旭天，是日宗的弟子的领袖，同为半神王境界，领悟了初级拳意境界，九阳大圆满了，只是仍然无法攻克巴中兴的强悍防御，神色有些焦急。

    “巴中兴你少得意，败的人只会是你！”旭天狂吼了一声，力量爆到了顶点，一种彩色的仙火铺天盖地朝着巴中举焚烧了过去。

    圣阳拳之第八重彩炎仙阳！

    这些熊熊的火拳当中蕴含的赫然是仙彩天火的本源力量。

    在观看着的凌笑身心轻颤了一下，一种熟悉的感觉弥漫全身。

    当初他在圣阳教的遗址内可得到了一丝丝仙彩天火的本源力量，才炼成了这第八重拳劲。

    而眼前这旭天所蕴含的也同样是这种天火本源力量，难怪凌笑觉得如此熟悉。

    旭天使出这一招威力惊人，只见一轮艳阳如同从高空之上陨落而下，速度又疾又快，仿佛这方天地都要被这一轮艳阳都给吞噬了，那浓烈的高温让所有人都不得不运起了保体神功抵挡着。

    那些日月宗的人都轻呼了起来，他们仿佛都觉得旭天这一招肯定能反败为胜。

    而那巴中兴也露出凝重之色，周身泛起了一团团黄罡之色将自己保裹得严严实实，手中神斧连连挥舞出四十九道板斧，扛上了那如彩色的艳阳。

    轰隆轰隆！

    强烈的力量震荡不休，宛若天地都坍蹋了下来一般，震耳欲聋！

    巴中兴被轰了下来，一身防御都被轰打得龟裂了开来。

    而旭天战意凛然，滔滔拳意，舞动出一轮轮艳阳疯狂一般朝着巴中兴轰击而去。

    “嘿嘿，这样才配做我的对手！”巴中举冷笑了一声，再重组阵脚，神斧再一次舞动，而在他身后却是出现了一道远古巨人的身影。

    那巨人如同开天劈地，涎生出生灵的盘古巨神，那气息让人觉得窒息不已。

    开天盘巨六十四板斧！

    每一斧的威力倍增，一斧破一轮艳阳，威力甚是可怕，一点都不亚于低阶神王一击。

    这就是天之骄楚的可怕之处，他们都拥有着越阶而战的强大本事。

    又是一阵阵震荡之声响起，两种属性神力不停地飞溅甚是惊人。

    “太可怕了，这两人真不愧是新一代的领袖，力量已经远超于一般的半神王，堪比低阶神王了”。

    “不知道谁会笑到最后呢，这可是关乎两势力之间的荣耀颜面的”。

    “圣阳拳是日宗的传宗神拳，其威力早已经名动天域，只可惜这旭天领悟的拳意还不够，要不然这一战他必胜了”。

    “是啊，圣阳拳必须要有本源之火和拳意这两样结合，才能打出其真正的威力来，而开天盘斧则是需要力大无穷的神劲方可以使出最强大的威力，这巴中兴已经快要成神王了！”。

    ……

