    

    此刻的他，是合道的状态，

    道心产生波动，那就代表的是天道被万族感触。

    鸿钧嘴角泛起微笑，看着洪荒某个点，轻声道:“本座传道洪荒，道法昌隆，永恒不衰!

    “罗喉，天道选择了‘道’，放弃了‘魔’，道回馈了天道，这洪荒，没有你的余地。”“魔，终将失败!”

    与此同时，西天灵山之上。

    无天端坐在黑莲之上，抬头望着天穹，他凝视着天道，喃喃道:

    “定数，真的不可变吗?”

    “不!与其说是天道的定数，不如说是洪荒的选择。”

    这一刻，不可一世，谋划亿万载的无天知道，自己失败了!

    洪荒万族，不需要魔的存在。

    “为什么!”大雷音寺内，无天忽然发出低沉的质问。

    “洪荒万族都能容身，为什么偏偏容不下魔族。”

    这天道与这些神佛一般，都是虚伪，说什么道包罗万象，万物皆有道。”

    “不过是虚伪的利益驱使而已!”

    这一刻，他是无天，也是罗喉。更是亿万万魔族生灵意志的化身。

    “我等着这虚伪的洪荒‘归元’，等着众生在魔族统治下，苟延残喘!”

    无天低沉声音响起。

    “嗡!”就在这时，大雷音寺内，忽然出现一道身影。

    无天一抬头，就见面前竟出现了与自己一模一样一个人。

    你来了。

    J。。”无天看着大冒险场景的另一个自己，声音低沉道。

    三

    本土无天微微点头，看向天际，道:

    “我以为你会成功。

    闻言，冒险无天轻笑一声，道:“我不一样，我从未认为自己会成功。”

    “是吗?既然你早就知道会失败，为何如此愤怒?”

    “失败，不等同于绝望。

    “这么说，现在的结果，让你绝望了?”

    “不，是放弃了。

    一阵沉默后，冒险无天忽然道:“上次你来找我要混沌珠，我问你来自何方

    略一沉默，本土无天看向冒险无天，道:“现在可能说了?”

    “我不能说。”无天摇头。

    冒险屋太神秘了，神秘到让他不愿意去窥探。天道、混沌珠、甚至是道祖鸿钧都能造出。这样的神物，凌驾于洪荒之上，甚至与大道持平，或许，大道都比不上。

    一旦他违背了冒险屋的规则，他会立刻被驱逐。

    本土无天深深凝视了冒险无天片刻后，像是明白了什么，眼底闪过一抹疯狂之色。“我可以把混沌珠给你。”忽然，本土无天道。

    “呵，呵呵，哈哈哈哈

    看着眼前另一个自己眸子中闪烁的疯狂之色，冒险无天忽然笑了。

    笑的无比肆意!

    “果然，懂我的只有我自己!”

    这时，就见本土无天的身体中，混沌珠出现，瞬间出现在冒险无天手中。

    “混沌珠内，还有整个魔界

    本土无天再次道。

    说完，化作黑莲，朝着冒险无天眉心而去，声音在大雷音寺内响起。

    “我的意识会一直看着你。

    当两個黑莲融为一体结束，本土黑莲终于明白了一切。

    下一刻，他在无天体内，发出畅快的笑容。

    “原来如此，原来如此啊，哈哈哈

    听到心中的大笑，冒险无天脸上也露出了笑容。

    而后，无天抬头看向天穹，看向了洪荒大地上的厮杀，看到天穹之上的拼杀，来到域外。最后，他看到了魔界，忽然，无天眉头一皱，他在魔界，看到了洪荒诸圣。

    而后，无天的神色重新变得激烈。

    下一刻，随着他心念一动，混沌珠悍然发动，而在魔界的诸天圣人面色顿时大变。

    一瞬间，他们明白了，魔界根本就是混沌珠!

    紧跟着，诸圣知道，自己等人失算了，果然，随着大雷音寺内，无天开口道:

    “我，无天!选择放弃本次大冒险!”

    话音落下，混沌珠内的诸天圣人眼前的世界陡然变得灰败。

    眼前出现他们大冒险胜利的界面提示。

    这一场大战，无天的尝试失败了，但却让魔族护法神顺利归位。同时得到了另一颗混沌珠。

    并且，还得到了另一个自己!

    一旦回到洪荒，两个混沌珠会融合，两个无天也会融合。

    然后，借助混沌珠的力量，他会一举成圣!

    然而，这次诸天圣人的大冒险，可谓是一败涂地，他们没有讨到任何便宜。

    想要依靠停滞封神，从而改变洪荒走向，试图找寻到那解决‘归元’的一线可能。

    然而计划才刚刚话老，就被魔族搅合!

    随着无天和诸圣的退出，魔族也像是收到了信号一般，仰天大吼。

    然后便在洪荒震撼的目光下，齐齐仰天大吼着放弃

    -时间所有魔族生灵，被冒险屋判定为胜利。

    玉帝、如来、观音、鲲鹏、冥河等洪荒大能在这一刻，却是忌惮无比。

    他们这才发现，自己等人坐观洪荒之上，看众生芸芸，此时才发现自己等人也不过其中之

    此次魔族的忽然出现，给他们敲响了一记警钟

    一-外界，冒险屋，后院房间。

    牛尊的情绪在此刻极为亢奋，因为就在天庭、佛门跟魔族开战，洪荒无数生灵被卷入的一刻。

    大冒场景的气运可谓是呈直线飙升!

    此刻，牛尊都不知道自己具体有多少气运了，如果非要知道有多少气运。

    嗯，只能说，很多，很多，还是特么的很多!

    然而，这条飙升的气运直线，在达到某个顶峰的时候，忽然戛然而止，然后骤然直降!断崖式直降的那种!

    一瞬间，牛尊损失了很多，很多，还是特么很多的气运!

    这一下子，直接给牛尊干懵逼了!

    “发生了什么?冒险屋，怎么回事?为什么气运会在一息内，损失这么多!”

    牛尊疯了特别，“腾”的一下就从床上坐起。

    看着眼前气运增长起伏图，牛尊眼前有些发黑，上次让他这么头晕的，还是A股大跌。很快，冒险屋便给出了气运断崖式下降的原因，魔族竟然集体放弃闯关了。

    没有了对抗，没有了闯关，之前那种气运疯狂增长的‘盛景’可不就是停止了。

    “无天这个邪恶的魔头!”

    牛尊小脸气的铁青，一双小手捏的一片泛白。

    “玛德无天，你特么x&%￥#@

    半晌后，牛尊无奈的叹了口气，身体像是被抽了骨头一般，软踏踏滑了下去。

    平躺在床上，大眼瞪着房顶，叹气不已。

