    如果在真相和谎言之间发生了抉择犹豫，就会让人出现支支吾吾的情况，也有一种是还不知道该怎么撒谎的人。

    要是之前的话年轻研究员肯定直接就老实回答了，就说叶轩是偷跑进来的熊孩子害怕他打坏珍贵文物和资料之类的话。

    但是现在在听了专家的话之后，直接就可以推翻先前的言论了，显然这个小朋友对于专家们来说有着很不错的地位，所以，年轻研究员是愣是没有想到该怎么回事，太紧张了。

    毕竟他也知道自己似乎是做错事了，就像是在学校里骂校长他爹像个流浪汉一样，这种事谁遇到谁完蛋。

    专家看研究员这副支支吾吾做贼心虚的样子顿时就觉得蹊跷，刚想再次询问，就听叶轩叹了口气，回答道：

    “他以为我是偷跑进来的熊孩子，想把我给请出去，免得我把这里的东西弄坏了。”

    叶轩已经说的非常委婉了，没有说这个人刚才是怎么嘲讽自己的，也是给他留了一点颜面，而且自己要是直接透露出来，虽然能解了一时之气，那么之后别人也会看出自己的气量。

    与其解一时之气，落下个不好的印象，叶轩还是选择了后者，留了三分情给别人，让人在心里对自己感谢，也让专家和研究员这边都对自己有一个好印象，可谓双赢。

    这种事情，就好比是学校或者公司，在面对老师校长教导主任，老总董事长之类的人的时候，虽然你没有做错事，是另一个人做错事了，但是你直接靠着领导在，就把他做的错事全部竹筒倒豆子倒了出来，趁着这个机会出气。

    这样做是对的，他确实是对的，没有人说那是错的一件事，错的决策，他符合很多正确的程序，是很正确的事情。

    但是怎么说呢，那样的话，在旁人眼中看来，在领导眼中看来，他们确实会借此惩戒另一个人，但对你的印象也并不会很好的。

    这种事情，旁人来说完全可以，若自己去说的话就感觉总是有点奇怪。

    毕竟江湖也并不是打打杀杀，有仇必报，江湖是人情世故，有些时候还是要做一些更好的决策，比如说双赢。

    不过虽然叶轩这么想，也这么做了，但专家还是有点生气的看着研究员喝道：

    “以前怎么告诉你的，来者都是客，你看到叶小友也不问个清楚就要赶人走，你怎么做事的？啊？赶紧回去，把柜子里的三个文物全部都给我交一篇论文来，必须详细，要是有不对的就等着改，再把东柜全部整理出来。”

    “是…….是！”

    年轻研究员吓坏了，连忙点了点头便转身走了，三篇论文还算轻松，把东柜全部整理出来这就有点麻烦了。

    毕竟东柜里堆的可都是陈年旧物，而且大多都是不值钱，不珍贵，没有任何意义的文物，平时都没人懒得去动一下，也就越堆越多了，谁知道现在这个任务居然直接交给自己了，年轻研究员心里是直翻苦水。

    但这么做，总比被专家知道事情经过后罚的更严重要好得多，至少不会被从研究院内踢出去，想到这些，年轻的研究员就松了一口气，同时也回过头看了一眼叶轩，眼睛里全是感谢。

    这时九姐叶雪伸出手牵起了叶轩，带着叶轩朝着另外一边走一边说道：

    “小弟，我们这里还有好多东西都没有鉴定出来，所以待会就需要你出点力啦，看看有多少认识的，然后我们好做个统计。”

    叶轩点了点头，笑道：

    “没问题，回去了记得请我吃饭。”

    “哈哈，好好，姐姐给你喂饭都可以，只要你鉴定出来了，那你可是大功臣。”

    九姐叶雪笑着说，让专家们也都是一乐，将走廊中充满了欢声笑语。

    没过一会大家就来到了一个地方，这个地方有点类似仓库，里面空间不大，放着几个柜子和箱子，全部都是文物。

    这些文物都是还没有鉴定出来的文物，和一些感觉很神奇但是没有找到使用方法，尚待解密的一些文物，所以都没有展示出去，也没有送交到博物馆，得等完全鉴定清楚了之后才会送出去给世人展示，不过一些特别神奇的得留着，秘密交给国家，不然被间谍知道了就麻烦了。

    所以呢，这个仓库也比较隐蔽，平时都不会有人来这里，门也是密码锁，密码只有这五个专家，也就是研究院的五星元老知道，和教授级别的人知道除此之外就没有人知道了。

    属于一级机密地方。

    “叶小友啊，来，我们这里可是堆积了有太多的文物了，平时考古挖出来的文物都会拿到研究院里来研究，弄明白了之后才会展示给世人，你们在博物馆或者网上和电视里看到的都是已经鉴定好了的文物，都不算什么，这里的啊，才是大货，这些东西我们一直都研究不出来，找不到任何依据，不知道它们为什么会存在，但他们就是存在了，很不明白怎么出现的，所以就一直堆在这里了。”

    刚才那个专家说完，就打开柜子，拿出了一个木头圆球小心翼翼的放在了桌子上，接着说：

    “对了我姓楚，你叫我老楚就行，我们就不废话了直接开始吧呵呵，早点弄完咱们也都早点轻松了，也是多亏了叶小友到来啊。”

    叶轩微笑着点了点头，上前几步来到了桌子旁边，看着那颗木头圆球若有所思。

    耳边传来楚专家再次说话的声音：

    “这个木头制作的圆球很奇怪，当时也是从一座无名的墓里面挖掘出来的，没有任何年代，没有壁画，通过土质勘测，发现是后汉时期的墓，但好像墓主人做了精心设计，不知道用的是什么方法，我们发现这个土质不对，不应该是后汉时期的墓，而且墓里面只有这么一件陪葬品，没有盗洞，什么都没有留下，偏偏只有这么一个木头制作的圆球，这是第一个疑点。”

