    “好刀法，这就是血刀？”天宇呼出一口浊气，神情冰冷的看向了血刀老祖。

    他虽然肉身强大，更有真气护体，可以称得上刀枪不入；但这个刀枪不入的范围，绝对不包含神兵利器！

    而且刀枪不入中的枪可不是现代枪械，而是古代的长枪！

    血刀老祖的这一刀，威力已经不比现代化枪械要弱了！

    所以，血刀对于天宇来说，显然是能够破防的！

    不要说天宇此时此刻内力已经消耗很大了，就是他全胜时期，被血刀老祖全力一劈，也要被劈的飚血！

    事实上，天宇感觉自己如今这个状态下，硬生生的承受了血刀老祖全力一击，手臂尚且没有断，已经算是运气非常不错了！

    “你这道士，居然还练了金刚不坏的神通？”

    血刀老祖右手提着一把软软的缅刀，刀身不住的颤动着，宛如一条生命力强大的灵蛇一般。

    刀锋上则全部都是暗红色，血光隐隐约约间不断流动，极为可怖！

    此刻血刀老祖看似面色平静，但心中却是惊骇无比！

    他的血刀可是神兵利器，吹毛断发、销铁如泥可是基本属性！

    可自己刚刚那全力一刀，劈在了眼前这年轻道士的身上，原以为能够轻松将他劈成两半，拿下蒙古第一勇士的称号；更因为救下大元帅、四殿下忽必烈，从而获得极高的功劳。

    可是万万没想到，眼前这道人的身体居然比钢铁还要坚硬！

    自己毕生功力凝聚的一招，居然只是让他受伤，距离重伤都还有点差距！

    甚至都没能够影响道，对方劈向四殿下忽必烈的那道剑气！

    原本一帆风顺的谋划，居然就此功亏一篑！！

    因为忽必烈的死亡，自己保护不利，显然无功有过！

    只要这个消息传回蒙古帝国，自己必然再无容身之地，从此只能背井离乡！

    而且不只是蒙古帝国，这偌大的中原，估计也没有自己的容身之所！

    比较自己可是入侵者，蒙古帝国一方的高手，如今蒙古帝国失败了，自己还能继续逗留？

    想到这里，血刀老祖不由得怒从心中起。

    “恭喜选召者天宇击杀蒙古军队主帅忽必烈，判定此行为将导致战争结束，本次任务世界主线已经完成，你可以随时离开任务世界！”

    选召空间的提示音也在这个时候响了起来。

    “看来该走了啊！”

    天宇看着身边密密麻麻的蒙古士兵，已经将他完全包围了起来，顿时淡淡一笑。

    不同于因为主帅阵亡，而开始溃败的普通士兵，这些忽必烈的亲卫和死士，个个都是身经百战之辈。

    如今忽必烈阵亡，他们无论是为了名声、荣耀、还是远在后方的家人，都会选择战死在这里！

    但是在战死之前，必然拼尽全力的击杀天宇，为自己的加入获得嘉奖，让他们在自己死后，也可以吃饱饭！

    “走？你能走到哪里去？”血刀老祖不屑一笑，说道：“你的武功确实了不起，但哪怕你是神仙，被这么多士兵包围，今天也难逃一死！”

    “我杀的高手数量是够了，但是质量却不够完美，正好拿你凑个是！”

    “什么？”

    血刀老祖刚刚一愣，就看到了天宇手臂抬起，巨大的玄铁重剑直接拍了下来。

    “wc，你不想办法突围，居然想要和我同归于尽？！！！”

    血刀老祖是真的惊了，顿时破口大骂，手中血刀以诡异的角度刺向了天宇的胸膛。

    他是万万没想到天宇居然是这样的狠人，哪怕不要自己的命也要弄死他。

    一青一红两道身影在半空中一触即分，天宇的身躯微微晃动了一下，一捧鲜血从他的胸膛处飞溅而出！他轻哼了一声，玄铁重剑撑在地上。

    “你他娘..........”

    血刀老祖在空中一翻，勉强落在了地上，瞪大眼睛死死的盯着天宇，似乎想要骂几句。

    可最终却只能苦笑一声，身体如同一件布满了裂痕的瓷器一样，轰然炸开！

    看着血刀老祖死亡当场，天宇露出一抹笑容，死了就好。

    “杀！”

    就在这个时候，周围的数千亲卫和死士也冲了过来，想要将天宇斩于刀下。

    “罢了，能杀多少杀多少吧，帮他们减少一些压力！”

    看了一眼还在继续拼杀的全真派弟子，已经前来助阵的小龙女等人，天宇强撑着身体开始厮杀。

    虽然身体状况已经很差了，但只要在死之前返回了选召空间，选召空间就会自动治愈，不需要担心。

    如今天宇体内的内力几乎耗尽，无法继续施展出剑气和以气驭刀，造不成大规模杀伤。

    茅山道法什么的，对于战场来讲也没什么大作用，唯一还能继续使用的只有海军六式了。

    虽然受了不轻的伤势，但好在天宇还有一些体力，多次用剃加速之下，不断与这上千士兵游斗。

    玄铁重剑化作狼牙棒，对着一位位蒙古士兵毫不留情的砸过去，出现了一团又一团的马赛克。

    可即便如此，这些蒙古士兵依旧一心寻思，想要和天宇同归于尽。

    “呼！呼！呼！........！”

    狠狠的喘了几口气，天宇感觉自己的体力已经消耗的差不多了，本来如同玩具一样的玄铁重剑，此刻几乎举不起来。

    大概扫视了一眼战场，之前围杀自己的一千多人此刻还剩下差不多一半，刚才自己杀了六七百左右！

    再看向远处，虽然全真派弟子和小龙女等人还在战斗，但依旧可以确保安全了。

    蒙古大军开始四处逃窜，郭靖领军在后追击，其他人负责清理一些残余。

    “这次是真的要走了啊！”天宇强行举起玄铁重剑，站直了身躯。

    下一刻，他直接透支身体，强行挤压出内力，全部注入了玄铁重剑当中！

    剑气长啸，在天宇面前划出了一个大大的圆。

    磅礴的剑气扫过，将身前的数十位蒙古士兵斩成碎片！

    更多悍不畏死的蒙古士兵围了上来.........

    在小龙女、丘处机、王处一、黄药师等人或者惋惜、或担忧的目光当中，天宇微笑着找了找手，身影一闪，消失在了虚空当中，只留下了一众懵逼的蒙古士兵！

