    第五更，

    看到这一幕。

    所有的鬼普主播，都傻了。

    尤其是那些妖族绝望的惨叫，更是不停的刺激着他们的耳膜。

    他们也算是见多识广，和厉鬼打过不少交道。

    可就算如此。

    他们不得不承认。

    眼前的这一幕，是他们见过最恐怖的画面！

    一只只僵尸，身体僵硬，向着天空中巨大的血球跳动。

    口中发出一阵阵无意识的呢喃嘶吼声。

    伴随着每一次嘶吼，都有一道漆黑的尸气来回吞吐。

    看起来好不骇人！

    “呀~”

    一声尖叫声传来。

    一名女鬼普主播，裤子上已经湿了一片。

    看到如此恐怖的景象，竟然被活生生的吓尿！

    其他鬼普主播们，也纷纷面露恐惧的神色。

    此刻，在他们心中，也只剩下无边的懊悔与庆幸。

    懊悔的是，当初为何瞎了眼，侵犯尸王殿的地界。

    庆幸的是，幸亏公会已经答应用十万只鬼灵来换他们的命。

    否则，他们的下场。

    恐怕也和这群妖族一样！

    而此时。

    “你们快看！”

    “那群妖族，一个个都瘪了下去了。”

    一名鬼普主播惊声尖叫道。

    其他人顿时向着妖族所在的方向看去。

    只见，天空之中鲜血凝结成的血球，已经变得越来越大。

    而地面上那些妖族的身体，竟然以肉眼可见的速度干瘪着，显然已经快要被抽干了血液！

    只是几个呼吸的功夫。

    一个个精壮的妖族，就变的如同干尸一般，直挺挺的栽倒在地上。

    可纵然如此。

    这些妖族，似乎并没有死去。

    “我现在，终于明白……”

    “原来，活着，比死去更难受。”

    一名妖王艰难的说道。

    龟妖王闻言，也苦涩一笑：“没想到，我们觊觎苏氏一族，却惹了这么一个煞星，一切都是命……”

    这些妖王们的实力，自然远非小妖可比。

    如今他们虽然也被抽走不少精血，但是还能保持说话的能力。

    只不过。

    在这些妖王眼中，早已写满了任命的神色。

    纵然他们之前手段通天。

    此刻，也只能看着自己的鲜血眼睁睁的被抽走，而无可奈何。

    他们此刻已经明白，任锋刚才所说的话，究竟是何意。

    很明显。

    这吸血阵法，也只是想要抽取他们身上的精血罢了。

    只不过并不会直接抽的一滴不剩。

    相反的，还会留下一些，供他们生存。

    只不过。

    他们的性命虽然保住。

    但是，却已经沦为了这些僵尸们的食物！

    等他们干瘪的身子，重新恢复正常的时候，恐怕迎接他们的，还是鲜血的掠夺！

    这，当真是生不如死！

    不少妖族心中，甚至产生了自我了断的想法。

    然而。

    蝼蚁尚且偷生，更何况是他们？

    这个念头刚刚产生，就被他们排除了脑海。

    好死不如赖活着。

    在这种养尸地，就算他们选择自我了断。

    灵魂恐怕都来不及逃遁，就会被周围的阴煞之气腐蚀。

    只要能保全性命。

    日后，说不定就会有脱身的希望。

    而在此时。

    “吼~”

    苏醒的僵尸们，已经到了血球之下。

    在一道道惊恐的目光下。

    本来已经凝结的血球们，瞬间化成了一道道血流，向着这些僵尸的嘴中汇聚。

    本来庞大的血球，以极快的速度缩小着。

    在血球缩小的同时。

    这些僵尸干瘪的皮肤，也以极快的速度，变得充实了起来。

    身上的气势，也以肉眼可见的速度急速攀升着。

    这些妖族的血，比普通人类的血，要强大的多。

    吸食了这些妖族血液后。

    僵尸们的修为，自然也像是坐了火箭一样，蹭蹭蹭往上涨！

