    萧锐祸水东移，将李建文之死嫁祸给二皇子萧一恒，李棠已经相信了萧锐的嫁祸，但是还有些谨慎怕有问题，所以才让萧景出面，通过东厂调查画像凶手的行踪。

    如今，萧锐让魏忠贤把稽查的目标放在熙国公的周家，他是二皇子萧一恒的外祖父，凭魏忠贤的手段自然能把凶手是周家护卫的事实坐实，到时韦公公将这个结果告诉萧景和李棠，他们最后一点谨慎也就没有了。

    接下来，就是他们开撕的过程，相信会很精彩，萧锐已经拭目以待了。

    -----------

    接下来的两日，冠军侯派人送来口信，他忙于应酬，因为他常年征战在外，刚回京城应酬较多，所以对萧锐表示歉意，对这位准女婿的测试只能延期再延期。

    萧锐也听说了冠军侯的应酬，知道他说的是真话，所以也没办法。

    魏忠贤那边，趁着这两天的功夫，果然把要追捕的凶手锁定在了熙国公府的一位护卫身上，他的长相和诸葛元霸有些类似，再加上魏忠贤找人润色画像后，更是相像了几分，可以说是歪倒正着。

    是他，是他，就是他！

    既然凶手查到在熙国公府里，魏忠贤便不敢随意拿人，只能将此事报给了韦公公。至于韦公公又是如何传递给萧景的，萧锐不知道，但是萧景和萧一恒的战役似乎是打响了。

    今日早朝上，临近结束时，夏皇问向满朝文武，说道：“过完年就要开始春闱科举了，又到三年一度为国家挑选栋梁的日子，年前就要钦定好科举主考官人选，可是朕思来想去，迟迟拿不定主意，诸位爱卿，可有推荐？”

    按照大夏国的休沐制度，年后直到正月十五，都是百官休沐的假期，而春闱的日子是二月初九、十二、十五，所以过完年再钦定主考官就来不及了。

    而按照往年的规矩，基本上是钦定礼部的侍郎或翰林院学士担任，而且是陛下圣恩独断，由他亲自钦定，怎么可能还问百官意见。

    文武百官都心知肚明，这是因为今年不一样啊，瞧瞧，八位皇子都站在后面呢。

    夏皇看文武百官没有动静，又扫向八位皇子，笑着问道：“几位皇子呢？科举乃是国之大事，重中之重，你们作为皇子也要多接触，为国家挑选人才。”

    八位皇子立即出列，拱手应道：“是！”

    “那就退朝吧，你们八人留下。”夏皇说道。

    随后，文武百官退朝，而八位皇子移步养心殿。

    路上，楚王萧一恒暗自高兴，他舅舅周明文是礼部右侍郎，有很大几率争取主考官的位置。而一旦当了主考官，就是上榜仕子的恩师，这对萧一恒竞争太子之争也是不小助力。

    而像其他皇子，他们的心腹没有礼部或者翰林院的官员，想要横插一脚，都不太容易，因为竞争力太小。

    萧锐吊在最后，和萧炎有一句没一句的闲聊。

    “七哥，前几日你没上朝，跑哪里去了？”萧炎问道。

    萧锐道：“这事你得问父皇，我可没脸说啊，丢人。”

    “你做错了什么事，竟然被父皇关了禁闭？”萧炎如同好奇宝宝，连忙问道。

    萧锐摇摇头，道：“不能说。”

    萧炎撇撇嘴，道：“不说就不说，真当我想听。”

    “来，我告诉你…”萧锐刚一开口，萧炎的脑袋就贴了过来，一脸的兴奋。

    “你不是不想听的吗？”萧锐笑眯眯道。

    萧炎一看被他戏耍，顿时气恼，拉着一旁的萧景，道：“八哥，瞧！咱们的七哥没有一点兄长的模样。”

    萧景正在想事情，突然被萧炎惊醒，露出一个抱歉的笑容。

    萧锐故意问道：“八弟，怎么了？”

    萧景的目光扫向前面的萧一恒，低声问道：“七哥、九弟，此次科举主考官的人选，万万不能让二哥的舅舅周明文担任！”

    萧炎一愣，刚要说话，却被萧锐抢先：“八弟，此话何意？”

    “二哥他已经领先我们太多，若是这次再得逞，我们的劣势更大，你们愿意看到这个情况吗？”萧景沉声道。

    萧炎低声道：“主考官的人选是父皇钦定，我们最多进言，八哥你是想联合我们共同节制二哥？”

    萧景点点头，道：“只要不让二哥取胜，其他人做主考官都没问题，七哥，你速来有主意，意下如何？”

    萧锐巴不得看他和萧一恒掐架，但是他考虑后，道：“我已经遭二哥厌烦了，就不再此事上找晦气了，你们干你们的，我替你们加油。”

    “好！”萧景没有强求。

    说话间，八人已经进了养心殿。

    “都坐吧，留你们下来，是想听听你们的建议，这里没有外人，说说你们的想法。”夏皇挥挥手，殿内的随堂太监上了茶。

    八人分左右依次坐好，听到夏皇的询问，几人互看一眼后，萧一恒直接开口：“父皇，儿臣推荐礼部右侍郎周明文，周大人担任礼部右侍郎三年以来，政务清廉、政绩出色，由他担任科举主考官非常适合！”

    夏皇点点头，并未说话。

    萧景直接开撕，讥笑道：“父皇，楚王真是内举不避亲啊，儿臣却觉得周大人一点不适合！他虽然是礼部右侍郎，但负责膳部、主客两司，要论及适合，礼部左侍郎冯巩先大人更适合，他可是担任左侍郎十几年，主持过两届会试，有丰富经验！”

    萧一恒眉头一挑，连忙看向萧景，没料到会被景王讥讽，自己何时得罪了他？

    但萧景不理会萧一恒的注视，目视前方，余光不瞄。

    夏皇又点点头，似乎认可萧景的回答。

    萧一恒立即道：“父皇，冯大人年事已高，若是再把科举大事交给他，儿臣担心会让这样的老臣积劳成疾，好事变坏事。周大人和冯大人同衙为官，又是礼部侍郎之一，两人经常交流心得，周大人必然掌握极深的经验，钦定他是主考官，最为合适。”

    “非也！”萧景立即反驳：“冯大人老当益壮，身体矍铄，正如父皇所言，科举乃是为国家挑选栋梁的盛会，乃是重大的事，冯大人必然感激戴泽父皇的信任，务必做好主考官！还请父皇明鉴！”

    萧一恒皱起眉来，心中暗暗猜测，莫非萧景已经拉拢了冯巩先？

    那个糟老头子，上次自己礼贤下士招揽他，他故作清廉，没想到竟然投靠了景王，真是岂有此理！

    这时，夏皇看向其他人，问道：“你们呢？什么意见？”

    大皇子萧烈道：“父皇，楚王和景王所言皆有礼，既然礼部左右侍郎难以抉择，何不让翰林学士左宗为主考官？他是永立十五年的状元及第，若由他担任主考官，对天下考生也是一大鼓励。”

    “左宗可以是可以，但翰林院中能人辈出，明道大学士更是才学渊博的前辈，何不选他？”萧鸣反驳道。

    一时间，几位皇子都推荐和自己熟悉的官员，只有萧锐和萧炎保持沉默。

    夏皇听着几位皇子争来争去，公说公有理婆说婆有理，他也不烦躁，甚至表情是乐此不疲。

    就在萧锐倍感无聊时，系统竟然跳出来凑热闹，给他下任务了。

    “叮咚…新增开启，请宿主查阅！”

    这个时候来任务，难不倒系统让自己拿下科举主考官的推荐？

    要真是这样就操蛋了，自己连个推荐的人选都没有！

    他打开系统查阅，这一看，立即目瞪口呆，忍不住骂道：“我去！”

    声音不大，却被殿内众人听的清清楚楚。

    萧一恒正在力荐周明文，被萧锐打断，他讥讽道：“七弟虽然颇有才华，但主考官的位置必须由德高望重、才学了得的重臣担当，你就别想去了。”

    “没错！七弟难不成连这个道理都不懂？”萧鸣也讽刺道。

    夏皇笑道：“你和小九一直保持沉默，现在发声了，莫非有什么要说的？其他几人都说了，你俩也别沉默了。”

    萧锐拱手道：父皇，儿臣遵命。儿臣觉得科举乃是国之大事，必然按照规矩来，往年科举都是礼部来主持，这是传统，所以儿臣的意见还是交由礼部。礼部中，尚书大人身兼内阁大学士之职务，公务繁忙，是无法担任主考官，所以只能从两位侍郎大人中挑选。正如楚王所言，左侍郎冯大人年事已高，还是别让他操劳了，所以儿臣的意见是由右侍郎周大人做主考官，冯大人做三位副考官之一，另外两位副考官从翰林院委派，这不就选定了？”

    “咸王说得对！”萧炎连忙紧随其后，发表了自己的看法。

    此话一出，萧一恒看着萧锐的脸色瞬间变好。

    萧景立即皱眉，狠狠地瞪了萧锐一眼，不是说不参与的吗？你现在竟然支持萧一恒！你傻吗？

    萧烈、萧鸣其他人，也都是蹙眉，没想到萧锐会支持萧一恒。

    夏皇笑道：“这个办法倒也合适，你们觉得呢？”

    “父皇，咸王睿智，此话绝妙！”萧一恒立即肯定。

    三皇子萧泽从来对朝政都不上心，于是也帮衬了一句：“儿臣觉得此法也行！”

    如今，八位皇子中有四位皇子支持这个建议，萧景心中恼恨，却也无力反驳。

    “好！那就这样定了吧。”夏皇笑了笑，终于敲定人选。

    萧锐松了一口气，看到萧景还在怒视自己，萧锐内心哭笑不得。

    不怨我，是任务啊！

    “新增任务：帮助礼部右侍郎周明文拿下科举主考官职务，任务完成降临值+20，任务失败拉肚子十天。”

    所以为了不拉稀，萧锐只能完成任务，而且他迫切需要这20分，因为又能降临了。

    