    木叶宇智波祖宅。

    没了人气滋养，杂草野藤从石板墙壁夹缝中长出，让死寂建筑群更显荒凉。

    呱呱...

    黑色乌鸦在楼宇间穿梭，不时响起几声不详鸦叫。

    黄昏下一个提着小篮子的少女出现在道路尽头。

    是小樱！

    失去眼睛的宇智波就相当于废物，一点利用价值都没有的废物。

    现在整个木叶也只有小樱会时不时来看看佐助。

    作为老师的卡卡西有时也会出现在宇智波族地，静静看着行尸走肉般的佐助，但不会现身，然后默默离开。

    但也尽于此了。

    孩童期亲眼目睹父亲在村子留言中自杀。

    少年期参加过忍界大战，带土跟琳这两位挚亲同伴先后死亡。

    战斗结束加入暗部，变成任务机器，终日生活在黑暗中。

    卡卡西已经见过太多的生死，佐助虽然失去了双眼，但起码没死不是？

    强如四代火影水门老师在任务，战争中都保护不了弟子。何况是他？

    死亡是每一个忍者的宿命！

    “佐助......”

    看到紧闭的大门，小樱眼神惴惴，声音沉重。

    提着篮子的手不由自主的用力，手背青筋微微鼓起。

    嘭！

    东西猛砸在门板上，

    “滚，我不需要你们可怜！”

    随即传出一声悲怒呛吼。

    一只漆黑乌鸦站在房梁阴影处，歪着脖子看着这一幕。

    “佐助，你不要这样。”

    房门推开，阳光射入，屋内被照亮，全身缩成一团的佐助出现在小樱视野。

    轻轻走到近前，将装满食物跟水的篮子摆在其身边。

    真挚的看着佐助道：“鸣人跟自来也大人去修行了，我伤好也在跟着纲手大人学习医疗忍术，你放心我们一定...一定会帮你找回眼睛，治好眼睛。”

    “眼睛？呵呵...”

    眼睛两个字深深刺痛了佐助，猛的抬头，拨开遮挡住面部的头发，露出两个空洞又狰狞的血窟窿。

    “哈哈...就凭你跟那个吊车尾吗？哈哈...别说笑了。”

    “滚，我不需要任何人的可怜...”

    “给我滚...啊...！”

    失去双眼的佐助从以前的憎恨少人变成了现在的厌世少年，性格既敏感又暴躁。

    “眼睛”让他爆发了，双手疯狂舞动，篮子被扫倒，食物跟水散落一地。

    呃...

    纵然已经见过佐助眼部伤疤很多次，但两个狰狞至极的血红窟窿出现在眼前，还是让小樱瞳孔一阵收缩。

    脸上浮现出深深的痛色。

    没错是心痛而不是心动。

    少女怀春，始于颜值忠于颜值。

    现在的佐助跟颜值挨不到一点边，少女的那点春意早就被他的狰狞伤疤给吓退了。

    她会来只是同伴情义。

    小樱的改变佐助哪能感受不到，学生时期作为学校的绝对男神，花痴的视线的他再熟悉不过。

    花痴的眼神炙热又狂热，而且久久不散，哪怕现在瞎了，他都不可能分辨错。

    呵呵...以前跟自己说句话就能高兴半天的花痴，现在居然在可怜他？

    他可是宇智波！

    可怜他？呵呵...

    “滚，给我滚，宇智波不需要你们可怜！”

    身体跟心神的双重打击让佐助更显暴躁，跳起来胡乱践踏地上食物，血红眼窟窿在发间时隐时现，神色狰狞又癫狂。

    “佐助，你好好休息，我，我们会帮你治好眼睛的。”

    少女轻手轻脚收拾好地上完全被踏坏的食物，除了直面血红窟窿时的微微震惊，神色没有一点波动，显然是这种情况已经不是第一次。

    “吁...”

    行至门外，望着高空长长舒了一口气，“鸣人，你再不回来我快撑不住了。”

    鸣人跟随自来也出村修炼前，特意到医院嘱咐她伤好后一定好好照顾佐助。

    当时，小樱还以为是个美差，天天能跟佐助待在一起，简直走上了人生巅峰，说出来能把井野给羡慕死。

    可真正见到佐助，特别是对方眼部的狰狞伤疤，心中的男神形象一下塌了。

    加上佐助越来越敏感，越来越暴躁的性格，让小樱感觉越来越难接触了。

    咚咚咚......

    随着小樱离去，脚步声消失，佐助没了刚才的暴躁，还在用看不见的眼窟窿痴痴望着她离去的方向。

    嘴上吼着“滚”，心里却希望小樱能待久一点。

    因为这是他在无尽黑暗中唯一能感受到的一点温暖。

    “呵呵...废物，人都走了，还在期待人家施舍的怜悯吗？”

    大蛇丸从低下冒了出来，嗤笑道。

    “谁？”

    佐助面部猛的转向声音方向，大吼道：“谁说我在期待了？”

    “我？”

    “我是大蛇丸，少年你渴望力量吗？”

    大蛇丸舔着蛇信，眼神炙热的看着佐助。

    他这次来木叶的主要目的是潜入档案室寻找跟尸鬼尽封有关的资料，顺便把佐助带走。

    佐助没有写轮眼，他有！

    团藏当初邀请他参与写轮眼研究，样本他还是保留了几对。

    虽然不是原装写轮眼，宿体会有瑕疵，但还是把佐助先纳入自己手中为好。

    只等自己找回双手，就去夺回佐助写轮眼再装回去。

    完美！

    大蛇丸原本是想先处理自己的双手，然后去捡现成的。

    可惜鼬太不中用了！

