    “这……这可真是幸好只有自己知道这件事。”卡林摸了摸自己的钱袋，愣了半晌后直接合起来了魔兵召唤书，这种事让自己的同行们知道了，那非点笑掉自己的大牙，一个潜行者竟然会缺钱！？

    看这逗的，对于潜行者来说，别人的钱不就是自己钱吗？没有在自己身上，无非就是别人先替自己拿着存着……凭本事拿来的钱，为什么不算是自己的？

    缺钱的事情对潜行者来说还真就是很少见的。

    算了算了，再看下去心塞，反正身体上出现的小毛病不会对自己的状态带来影响，忍一忍就过去了，只是卡林发现貌似那个实战小队的学生情况也不怎么好的样子，晚上的空气虽然寒冷，还不至于让他们打哆嗦。

    可他就看到了队伍里的一名体质较弱的女生在睡觉的时候就被‘冻’醒了，只是她看了看别的同学都没有多大问题，咬着牙硬是忍着没有说出来，只是向一旁睡着的学生身边靠拢了一些。

    对于这样的行为，卡林面无表情的看完了整个过程，这种行为他并不提倡的，或许是为了自己的面子，或许是为了避免给小队带来麻烦，但自身已经出现了问题，是那些会导致自己受到极大排斥的问题，这么忍着还情有可原，毕竟是为了自己，没有什么好评价的，自己又不能代表别人的立场。

    可若是这种明显不会遭到排斥，却是隐患的问题，还不赶紧说明那就真不是什么好习惯了，他们现在是一个小队，不是潜行者之间各自有目的，组队的时候也要各自为营，遇到了无法抗拒的危险后，就会大难临头各自飞的团伙。

    一个相互依靠的小队，每一员都很重要，没有遇到危机情况还好说，万一遇到了，身体有隐患的人就会成为一个被突破点，所以是这样的小队队员时，身体出现了问题一定要马上说明，趁早的解决或者是改变战斗时的一些安排，很多事情还真就不是想着忍一忍就过去了那么简单。

    旁观归旁观，卡林没有好心的上千去提示的想法，这些经验是他自己总结出来的，而他看着的那名女生现在进行的也是学院里的实战课程，别人讲述的经验，只有在自己亲身遭遇过后，才能做出更好的理解，或者是主动得到这种经验，主动得到的经验，往往要比别人讲述的更加深刻！

    因为有过直接经历。

    第二天天亮的时候，被太阳照射到后，卡林才觉得自己的身体缓和了一些，但他的心情却更加沉重了，这种缓和只是阳光照射带来的温暖感产生的错觉，实际上他的状态并没有多好，反而更糟了。

    昨晚还以为是某些意外，可拖到了现在还认定是意外，他也可以洗洗回家后，砍掉重练了，麻痹大意也要有个限度啊，骗自己更是要给自己找一个能够骗得过自己的理由，他找不到这种理由。

    毕竟以他的体质来说，生病这种事本身就是微乎其微的，除非遭到了某些恶性的诅咒，导致自己患上了严重的疾病，并且通过一夜的观察，他发现不仅仅是实战小队，就连带队老师和那些魔剑教徒都出现了相关症状，他们的要比自己更加严重一些。

    实力强的更能抵抗这种莫名的症状，让卡林有些惊奇的是自己要看护的目标竟然没有受到任何的影响，一夜的休息，其他人都因为这些症状显得有些精神不振，莉莉却神采奕奕的，充足的休息让她的状态很好……见鬼了啊这是，自己竟然还比不上一个小孩子！？

    不愧是老大看重小女孩！

    受到打击的卡林找了个合适的理由搪塞了一下自己，不想这个了，要赶紧弄清楚现状究竟是什么样的，那些带队老师里面绝对有那几个魔剑教徒的内应，可以将他们看作是一方，没有问题的带队老师和学生实战小队能看作是一方，自己嘛……第三方吧。

    简单明了的局势中却多了一个未知的，不知道是不是真正存在着的第四方！并且这种诡异的影响让对方显得更加麻烦，自己都无法发现这个‘第四方’，让卡林无法确定对方是否还存在与这里，或者是他更不想要承认的一点。

    这个第四方的实力远超他，让他无法发现对方！

    他不想承认不是受不起这样的打击，而是这个时候，这样问题带来的麻烦啊，孑然一身的时候，他遇到了如此的情况，早就干脆利索的跑路闪人了，哪里用得着这么麻烦，或许是和一个未知实力的强大存在斗智斗勇，或者干脆就是在和空气斗智斗勇，不管是哪一个，事情脱离了自己掌握后，都会让人额外的不爽。

    不爽也点忍着，他现在有牵挂了，要不……直接冲出去抢人？甭管之后的如何了，把人带离这个危险的地方才是主要的！

    想法很好，卡林却只是想一想，很多时候不是蛮干就可以解决事情的，他现在不能通过蛮干解决制造问题的人，就只能老老实实的走正常的路了，上去抢人是个好主意，但是后果就是被那些实力还看得过去的带队老师纠缠一下，说不准蛰伏着的魔剑教徒也会趁机蹿出来，趁着他制造混乱以及牵扯到带队老师的时候搞事。

    他一点也不想在这个时候成全他们，更重要的是，他不确定自己动手时，那个隐藏着的第四方会不会也动手。

    三足鼎立会让每一方都产生顾忌，从而不敢真正的动手挑事，就怕自己弱了，被另外的一方捡便宜，趁机吞并两方，四方存在的时候，顾忌就很少了，两方斗争的时候，另一方或许想要下手，可那一方还要考虑最后一方会怎么做。

    卡林最大的高估着这个未知存在的威胁，兴许对方有着凌驾他们所有人加起来的实力呢？在纠结之余，卡林依旧不免的再次在心里怼起来了那个智障带队老师，特么的当内应选远的地方也就算了，问题是准备工作还不做好！

    远的地方就一定是支援最慢的地方吗？四片森林中的一片距离卡加不算远，可是地形却很复杂，总体的抵达时间，要比其这里更慢个十分之一左右，怎么就选到了这个破地方，选也就算了，还一头扎进了某个未知存在关注的地方，这下好了吧？全部被牵扯了进去，还傻乎乎的没有意识到问题。

    这是实战课程，不是什么必须要执行的任务啊，知道了所有人身上都有了一点小毛病，还不赶紧动脑子想一想问题所在，先离开这里再说，竟然还想着继续进行实战课程……就因为这是最后一天？

    就因为目标没有达到？

    真特么的智障内应！即使目的达到了，全部被留在了这片森林里又有什么用？黑吃黑后，在被另一团黑吃掉了才是最憋屈的。

    “冷静。”

    就在卡林的心态有些爆炸的时候，清冷的声音刺激了他一下，实质性的刺激，让他脑子都产生了短暂的晕眩，他刚从短暂的晕眩中清醒过来，就被他的老姐踢到了一旁，失去了身体的控制权。

    “呃……”卡林有些头疼的揉了揉自己的脑袋（意识上的动作），精神被这么激烈的刺激了一下后，他就清醒了很多，却还有些茫然：“我怎么了？”

    “你精神受到影响了。”

    “哈？不会吧……那他们怎么就没有事情？”卡林有些不想承认，明明自己在场最强，就算是影响也不会发生在自己身上才对吧？

    “你太着急，想法太多。”

    “就因为这样？”卡林更加纠结了，着急？他当时的确是有点急，仔细想一想，也就是有点急而已，但是就产生了这种有点急的想法后，好像自己就有点控制不住自己的想法，越想越急，越急就越焦躁，影响心态的想法就越多。

    “一边看着。”卡琳没有多说什么，更没有安慰自己的这个‘不成器’的弟弟，她没有卡林这么多杂念，并且已经知道了这里对精神的影响，有了防备后，她更加不会中招。

    至于那些带队老师，或许他们也发现了不对劲，但被这里的某种力量影响到了，所以未能做出来足够准确的判断，这毕竟只是实战课程，遇到了无法了解的诡异情况，放弃后回去就回去了，又不会有什么影响。

    大不了换个地方进行也可以，真没有必要在这种诡异不解的环境下强行去进行实战课程。

    “啧啧……这也是一种天赋吗？”目睹了卡林变卡琳的变化，郑逸尘惊奇的说道，甚至产生了强烈的研究欲望，精神上的转变也就算了，可是这直接连身体都变化了啊，原理是什么呢？精神转变后，刺激了卡林身体里的某部分基因，又让他保持男性身份的基因沉睡后，完成了这样的转变？

    “恩，一种很罕见的天赋，我曾经见过类似的天赋者，只不过他们都只是精神上的变化，像是这种类型的，目前似乎只有这一个。”丹玛丽娜看着水盆里的景象，郑逸尘在意的是卡林变化的问题，她却看到了别的‘事物’。

