    已经是驭气境巅峰的步无尘，只要再杀一会儿怪，就能完成从“驭气境”到“通神境”的蜕变！

    但他稍作考虑后，还是选择先等一等——

    算起来，步无尘来到这一方新世界的时日也不短了。

    从最开始、差点被阴死在演武台上的“超安逸心态”下的的小白，一步步有惊无险的走到现在；

    这个重生自地球的少年，已经有了相当多的“江湖经验”，或者说，是未雨绸缪的“危机意识”。

    “根据哥所附身之人的记忆，历届‘百校争霸赛’、都会引来无数年轻的天才；”

    “前三甲的名额，更是竞争的尤为激烈！”

    “还是先别突破‘通神境’的好。”

    步无尘咧嘴一笑：“嘿，相比因为表现的太过扎眼、而沦为众矢之的；”

    “哥还是喜欢‘猥 琐发育’，扮猪食老虎！”

    达成了闭关目标的少年，一身松快的回到府上沐浴更衣。

    待他洗净了满身血污、也养好了精神，这才迈着轻快的步伐去往斗兽场。

    “因为要参加‘百校争霸赛’的关系，哥不得不与仙子小姐姐暂告别离。”

    “不知道她会不会像我舍不得她一样、舍不得我呀？嘿嘿嘿~”

    不多时，斗兽场后堂，私院门前。

    “王婆，早上好啊~”

    步无尘很是爽朗的、对那个有过几面之缘的老妪打了声招呼。

    只是这一回，以往见到步无尘、便很自觉的就会进去通报的老婆婆，却是轻轻的叹了口气：“唉~步少爷，您来晚了一步。”

    少年为之一愣：“来晚了？”

    “是啊！”

    老妪神色黯淡道：“夏姑娘走了。”

    “她还说自己再也不会回来了；”

    “并让你，珍重！”

    “什……”

    步无尘直接呆住了。

    他感觉自己的心，像是被什么东西狠狠的揪了一下！

    再次开口时，声音都有些发颤：“那她还有没有说些什么？”

    “又或是给我留下过什么书信？”

    那老妪不无可惜的摇了摇头：“没有。”

    “姑娘临行前，只给了老生一沓面额五十金的银票；”

    “并叮嘱我说：必须要等斗兽场打烊了、再发给大伙儿，算是她送给众人的一份离别之礼……”

    听到这，步无尘的脸色已经有些发白。

    皱着眉头，喃喃自语道：“不对啊，夏诺依曾说起过，她不能随便离开血龙城。”

    “否则，她最在乎的战宠‘小七’、就会被向她逼婚的之人残害！”

    “退一万步说，就算她真的要离开，也不该一声招呼都不打吧？”

    “等等，该不会是她遇到了什么胁迫？”

    “又或者，是眼前的老婆婆使了什么诡计？！”

    想到最后，步无尘的神情一下变得冷肃无比。

    心一横，直接不管不顾的闯了进去！

    “哎哎哎，你怎么硬闯啊？”

    等那老妪反应过来的时候，步无尘早已跳进院中。

    要说这斗兽场，毕竟比不得林府、城主府等地，没有那么多的高手护卫。

    再加上步无尘跟斗兽场“老板娘”的关系非同一般，斗兽场里的人也都知道，便没有横加阻拦。

    因此，步无尘很快就推开了仙子小姐姐的房门。

    映入眼帘的窗纸屏风、一桌一凳，都是那么的熟悉。

    怎奈，闺房艳颜如昨，佳人去已不在……

    步无尘傻傻的站着；

    不久之前，他以“纯阳龙血”、治好战宠小七体内的寒毒之后，还跟夏诺依在那张床上热情的拥抱来着！

    可现在却……

    突如其来的别离，让这少年的鼻尖有点发酸！

    仙子小姐姐一颦一笑、一嗔一怒；

    过往种种，仿佛就着闺房中特有的清香、在步无尘的眼前一一闪过……

    他情不自禁的走到床边，座下。

    这种静默的状态，持续了许久许久……

    此时的步无尘并不知道，他自己在这里呆呆的傻坐着时，那名看起来毫不起眼、甚至可以说是“手无缚鸡之力”的老太婆，只悄然一挥手——

    只听“嗡”的一声；

    夏诺依闺房所在的庭院、都被笼罩在一道奇异的玄能屏障之中。

    或许是因为修为差距过大的关系，老太婆所做的这一切，身处房间内的步无尘根本无所察觉！

    “唉，这样就不会有任何人打扰到你……你们了。”

    老太婆自言自语道说完，就轻轻倚靠着门框、闭目养神起来。

    如果让步无尘听见这老婆婆的自言自语，肯定会发现异样——

    为什么要说“你们”？

    屋子里，不是就只有步无尘一人吗？

    时间一分一秒的流逝；

    从朝阳，到正午；

    再从正午，到日暮……

    步无尘仿佛化身为一尊石像，就那么呆呆的坐着，一动未动。

    直到第二天早晨，朝霞红透了半边天时，这少年才轻轻的吐出一口气，“呼~你一声招呼都不打的就这么走了；”

    “哥就当你是不懂得、也不舍得跟哥说些分别的话！”

    自言自语的同时，步无尘从随身仓库中、取出一串儿由一颗颗小巧玲珑的玄晶晶核做成的项链，压在了枕头下面。

    这串五彩斑斓的玄晶项链，本身算不得价值连城；

    但却是步无尘打怪升级的间隙，一遍遍的清洗、一点点的钻孔打磨，悉心制作而成的！

    “我专门赶在‘百校争霸赛’出发前一天来找你，就是想把这项链送你，再好好的陪陪你。”

    “还要亲口告诉你：等哥参加完‘百校争霸赛’、变得足够强的那一天，一定会回来罩着你！”

    “届时，不管向你逼婚的家伙是人是鬼、是仙是魔，我都会用这双拳头、彻底打碎他们的妄想！”

    “只是没想到……”

    再一次低头，沉默。

    可当这少年重新昂起脸时；

    他的嘴角，竟噙着一丝舍我其谁的霸气笑意，“嘿，偷偷溜走的女人，哥一定会找到你的！”

    “到那时，我一定要狠狠的揍你的屁 股，看你以后还敢不敢不告而别？！”

    说罢，洒脱的起身，离去。

    至此，步无尘已将乍然别离的苦恼与哀伤、连同那位让其魂牵梦绕的青罗少女的身影，一并封印在了心底最深处……

