    第九十九章 回营地   

    秦绮表情怔住，嘴唇抿了起来，久久无语。

    

    好一会儿，她才展颜，笑着说道：“突然说这话干嘛？

    你保护我？

    你先问问苏郁青愿意不愿意吧？”

    

    说完，她直接转身，向山洞外走去，边走边说：“你不是想去山顶观察这座岛的全景么？

    赶快上山吧。”

    

    完全不给我任何说话的机会啊！   

    而且，我现在最想做的事情，还是试验一下我的能力。

    

    现在的我，感觉全身充满了力量，仿佛能一拳打爆这地球一样。

    

    当然，我知道这是错觉，但是力量的增加，这可不是虚的，我很想知道，我的战斗力，到底能强到什么地步。

    

    那种炙热的感觉正在慢慢消失，唯有无穷的精力，还在我的体内，让我想要宣泄出去。

    

    几分钟走出山洞，秦绮一马当先沿着崎岖的山路，往山上走去。

    

    我紧跟其后，秦绮的表现很乖，我心里猜测，她不是被我的话感动了吧？

    

    随后我不再多想，开始试验自己身体，看看多了那些变化。

    

    首先来说，这个体质的提升，就很夸张，接近一整天没吃饭了，并且赶了一天的路，我现在竟然没有一点疲惫的感觉。

    

    山路崎岖，但是对我来说，去宛如平地，因为我一步迈出，就能跨越很远的距离，而且丝毫没有感觉到费力。

    

    一旁有一颗两三人环抱不住的大树，我一拳打了过去，竟然直接在树干上打出来一个大坑。

    

    巨大的响声，让本来不想说话，一直闷头赶路的秦绮也停下了脚步，往我这个方向看了过来。

    

    看到大树的惨状，她长大了嘴巴。

    

    这种老树，其坚固程度并不比坚硬的石头差，但此时，在我的拳下，就仿佛是一块豆腐一样。

    

    看着大树，秦绮表情呆滞半天，才轻声问道：“你的手……没事吧？”

    

    我看了看我的拳头，虽然有着微微的疼痛，可是拳头之上，连层皮都没破。

    

    看来，体质的提升，连身体的抗打击能力也提升了。

    

    就这身体强度，硬抗子弹可能不太行，但是一般的冷兵器，估计对我威胁不大了。

    

    面对秦绮关心的眼神，我开玩笑道：“你这是在担心我么？”

    

    秦绮扭头冷哼道：“谁管你啊，自己犯傻，竟然用手去打大树，受伤了也活该。”

    

    我笑道：“这可不像你了，我心中的的秦绮，诚实坦率，可不会撒谎。”

    

    秦绮脸色微红，不说话闷着头往前走。

    

    我三步两步跟了上去，双臂直接抱住她的腰部，一使劲，直接把一个大活人扛到了肩膀上。

    

    秦绮吓了一跳，随后嗔怒道：“你干什么呢？

    李浩，你厉害了，就敢欺负我了是么？”

    

    我哈哈大笑：“我这怎么是欺负呢？

    赶山路太辛苦，剩下的路，让你搭个顺风车。”

    

    秦绮挥舞着双手，拍打着我的背，大叫道：“快放我下来，这点路我还不放在眼里，当兵的时候训练比这个苦多了。”

    

    秦绮手劲很大的，这会儿是真急了，一点都没有留情，如果是之前，我可能真疼的把她放下去了。

    

    可是现在，她的巴掌打在我身上，就跟挠痒痒没什么区别，我干脆换了个姿势，用公主抱的方式，把她抱在怀里，这样她也舒服点。

    

    “李浩！”

    

    秦绮真是恼羞成怒了，尤其是这个姿势，她估计不太能接受，因为她很要强，公主抱这个姿势，一般都是来抱小女生的。

    

    “快放我下来！”

    

    她再一次要求道。

    

    在之前，我还真不太敢得罪她，因为真要打起来，我真不是她的对手。

    

    可是现在，刚刚得到强大力量的我，有点飘了，就是想要故意欺负她一下。

    

    当然，这也不完全是欺负，因为秦绮也是一天没吃饭了，并且赶了一天的路，肯定是身心俱疲，她又不像我使用了血之花，能获得几乎无穷无尽的精力，所以，我这是为了让她休息一会儿。

    

    抱着秦绮，我慢慢感觉到，她原本结实有力的身体，变得软绵起来。

    

    喊了几声无果之后，秦绮也就不再做无谓的反抗了，虽然不在说话，但也是冷着个脸，表达自己的不满。

    

    秦绮本来都屈服了，脸上还不时闪过舒服，慵懒的表情，可是随着我手指的动作，她突然爆发了。

    

    “李浩，你在干什么？”

    

    她怒斥道。

    

    我有点尴尬，刚刚一边赶路，心神都放在路况上了，手上的动作实属本能，我都没怎么注意。

    

    只是感觉捏起来很舒服，就多捏了几下。

    

    没想到秦绮竟然发现了，还主动说了出来。

    

    要是洛怡雯和刘倩这种害羞内秀的女人，她们说不定就忍了，完全不会吭声。

    

    这一点上，秦绮和她们还是不同的。

    

    面对秦绮的质问，我忙说道：“没干什么啊，感觉抱的你有点送了，调整一下姿势，省的把你掉下去。”

    

    秦绮显然不信，但是她估计也不想在这个尴尬的话题上多说，便警告道：“我告诉你，我最讨厌三心二意的男人，你要是一边和苏郁青谈恋爱，一边撩拨我，我就……”   

    说到这，秦绮停顿了一下，估计是想说要揍我，然后又想到，可能他现在打不过我了，一时不知道说什么了。

    

    而我，听到她的话则是嘟囔道：“只许你撩拨我，就不许我撩拨你，这么不公平啊！”

    

    秦绮恼羞成怒，冷哼道:“就是这么不公平，你要是还敢占我便宜，我就不理你了，从此以后我们分道扬镳。”

    

    这女人，真是太双标了，那天早上我去找她，她还故意不穿衣服呢，这到底是算不算我占她便宜？

    

    不过女人嘛，哪怕是秦绮这种女人，也都是不讲理的，我也就不与她计较了。

    

    我问道：“那我抱着你上山，这不算占便宜吧？”

    

    秦绮想了想才说道：“这是特殊情况，就不算你占我便宜了。”

    

    我不再说话，把全部的精力都放在上山上，终于，在一个小时后，我们到达了山顶。

    

    据我估计，这座山大概有两千多米高，如果是以前的我，就算是不算中间的休息时间，也大概需要四五个小时才能上去，而现在，我中间都没有休息，也才用了一个小时，并且还不感觉累。

    

    秦绮也是惊讶说你这体力真是提升太多了。

    

    我谦虚了几句，正准备观察周围的环境，却突然听到秦绮说道：“你体力这么好，苏郁青晚上会不会承受不了啊？”

    

    我吃惊的扭头看去，只见秦绮对我挤眉弄眼。

    

    刚说完不让我占她便宜，不让我撩拨她，结果她转头就撩拨其我来了。

    

    我不好意思说我还没完全拿下苏郁青，感觉有点丢脸，但又不知道说些什么，就不说话。

    

    谁知道秦绮还不放过我了，问道：“李浩，你一次多长时间？”

    

    我脸都黑了，这是咱们该聊的话题么？

    

    我还不理她，开始站在山顶，往远处眺望。

    

    我首先看的，就是大海方向，我希望能看到其他的岛屿甚至是陆地，可是看了一圈后，我只能无奈的说道：“这地方，真是太奇怪了，周围连个岛都没有。”

    

    秦绮见我不搭理她，她也感觉到没意思，也在山顶眺望了起来。

    

    突然，她指向一个方向：“李浩，快看，那是我们的营地。”

    

    营地？

    

    顺着秦绮指的方向看去，只见不太遥远的地方，一座低矮的小山之下，隐隐约约可以看到一个小山谷，小山谷的谷口，用木头建造了一道城墙，还有一个木门，甚至，还隐隐约约可以看到，许多小黑点在活动。

    

    不用说，肯定是老傅他们正在巡逻了。

    

    突然，我有点吃惊，我竟然连人都能看到？

    

    这么远的距离，能看到人？

    

    虽然只是一个小黑点，但是这视力，也突破了常人吧？

    

    我问道：“秦绮，你能看到营地里的人么？”

    

    秦绮嗤笑道：“你想什么呢？

    这么远的距离，能看到营地就不错了，还想看到人？”

    

    突然，秦绮扭过头，不可思议的看着我，吃惊的说道：“你…你能看到人？”

    

    我点点头，说道：“看来，血之花对我的提升，是全面的，就连视力，也增强了很多。”

    

    秦绮这回终于有点后悔了，羡慕嫉妒恨的说道：“早知道，血之花就不让给你了。”

    

    “哈哈哈。”

    我先是大笑，这还是秦绮第一次露出这样的表情，随后，我说道：“你别急，我一定会让你也用上血之花的。”

    

    秦绮不置可否：“这也不一定啊，谁知道动物的尸体，那个泉水认不认呢。”

    

    我笑了笑没说话，不管动物的尸体泉水认不认，我都会让她用上血之花的。

    

    这是一个男人的保证。

    

    不过现在说出来，她肯定会反对，所以我就不吭声了。

    

    随后，我们两人接着眺望，这次主要是岛外的方向，我们希望能看到其他岛屿，或者是路过的轮船或者飞机。

    

    但是把四面八方都看过一遍后，我不得不承认，这个岛的周围，真是荒芜一片，除了大海之外，没有任何东西。

    

    “看来，我们真的离不开这个岛了。”

    我突然伤感的说道。

    

    从两千多米的山顶往外看，竟然出了一片海水之外什么都看不到，就很能说明问题了。

    

    秦绮倒是没什么情绪，说道：“这不是我们早就有预料的事情么？

    在这个岛上好好生活就是了。”

    

    我点了点头，在这方面，我还真不如秦绮豁达。

    

    随后，我们才认真的观察这座岛的地形。

    

    从两千多米的山顶上鸟揽全局，发现这个岛果然很大，我们之前生存的山林，不过是这个岛的冰山一角。

    

    不！   

    现在说这个地方是个岛已经不合适了，应该说这是一片大陆才对。

    

    除了我们生存的山林之外，在我们打猎的那条河对岸，就是一望无际的大草原，放眼看过去，还能看到黑压压一片，正在迁徙的兽群。

    

    而我们现在所处的方向和后方，这是一大片绵延的群山，这些山仿佛无穷无尽一般，山峰高矮各不相同，不知道多少里过去，与山脉接壤的，是一大片森林。

    

    那片森林大得多，我们生存的这个地方，和那片森林相比，不过是九牛一毛。

    

    而在另一个方向，最远处则是看到黄茫茫一片，仿佛是沙漠或者戈壁的地形。

    

    再往远看，只能看到长长的地平线，之后就看不到东西了。

    

    这就说明，这个小大陆的远方，还有陆地，这个地方的大小，还是超出了我们的预估。

    

    “这个地方，还真大啊……”   

    秦绮被这壮丽的景色，已经辽阔的区域震惊，不由得喃喃出声。

    

    我猜测道：“这个大陆，就算是和欧亚大陆比不了，最起码也得抵得上一个澳洲了。”

    

    秦绮再次说道：“这么大的大陆，不可能在地球上无人发现，我们现在在哪，真的说不清！”

    

    这次，我没有再反驳。

    

    她说的非常对。

    

    以人类现在的远洋航行能力，和空中探索能力，以及太空探索能力，无数的船舶，飞机，卫星，不可能发现不了这么大的一块大陆。

    

    只是，这么离奇的事情，这么诡异的事情，我和秦绮根本推测不出真相，甚至连猜都猜不出来。

    

    “看也看完了，准备回去吧。”

    我说道。

    

    秦绮点点头：“回去吧，这么大的大陆，养活我们这些人绰绰有余，说不定多年以后，我们能在这片大陆上，发展出一个新的种族呢。”

    

    我嘲笑她道：“你连个对象都没有，还发展种族？”

    

    秦绮气的胸脯不断起伏，终于忍不住一脚踹了过来，但却被我一把抓住脚踝。

    

    她的脚不大，穿着一双白色的运动鞋，此时已经脏的不成样子了，鞋面上都是泥土。

    

    脚踝露在外面，白皙光滑，往上是纤细的小腿，匀称的大腿。

    

    “李浩，你想死是不？

    快给我松手！”

    秦绮一只脚着地，虽然她平很能力很好，但是还是急的跳脚。

    

    我哈哈大笑，就是不松手。

    

    秦绮只能一只脚跳着，一边伸手打我。

    

    玩闹了一会，我看秦绮真要生气了，连忙松开手。

    

    这时，秦绮突然说道：“传宗接代还是很重要的，我们早晚会死，还是要在这里留下一点痕迹，不然，别人都不知道我们来过。”

    

    这话我没法接，或者说是不想接。

    

    传宗接代总要有对象吧，她难道以后会和别的男人在一起？

    

    一想到这一点，我就感觉有点难受。

    

    我不由心里苦笑，我和她只是朋友，她真的找对象，我也说不出什么啊！   

    虽然心里这么想，但我还是有点接受不了，一时间心情不好，沉默了起来。

    

    秦绮瞥了我一眼，叹气道：“可惜，我们营地之内，没有一个我能看上的男人，好不容易来一个吧，还有主了，哎……”   

    听到这话，我心里开心了起来。

    

    不用说了，她说的那个男人肯定就是我了。

    

    我故作可惜的说：“也不是没有机会啊，结婚还有离婚的，更何况是谈恋爱。”

    

    秦绮不屑的看着我：“自恋，谁说那个男人是你了。”

    

    我笑而不语，虽然有点自恋，但是那个人不是我，又能是谁呢？

    

    接着，我蹲下身，说道：“走，我背着你下山。”

    

    秦绮有点犹豫，按照她要强的性格来说，她肯定是希望自己下去的。

    

    不过一晃一天一夜过去了，她没吃多少东西，路没少走，虽然她身体素质不错，但此时也有点虚弱了。

    

    犹豫了半天，秦绮还是爬到了我的背上。

    

    我双手扶住她的后丘，双手轻轻用力，把她固定结实，然后直接起身，飞速的往山下跑。

    

    路上，每一次颠簸，这两种不同的感觉，都会进一步刺激我的神经。

    

    而秦绮，似乎也没察觉出来，或者是察觉出来了，但是没说出来。

    

    一路上，秦绮都没说话，而我也是专心的看路，没空说话。

    

    走到一半的时候，秦绮突然开口：“李浩，你说如果我真的想留下后代，去找那个我看上的男人借个种，他会不会同意。”

    

    “啊！”

    

    我脚下一个踉跄，差点摔倒，稳住了脚步之后，我连忙刹车，停了下来，立即把她放下来，吃惊的看着她。

    

    秦绮一撩短发，冷哼道：“看什么看？

    我总要留下点什么的！不能白来一趟，可其他男人我看不上，就稀罕那个有主的，你就说，我去找他借个种子，他同意不同意吧？”

    

    “那个…你还很年轻，现在说这个是不是太早了，说不定你以后就能遇到喜欢的人。”

    我的心脏在怦怦跳，嘴上说着违心的话。

    

    秦绮不耐烦的说道：“你就回答我的问题，那个人会不会同意。”

    

    “我……”   

    我一时间不知道怎么回答。

    

    “你什么你？”

    秦绮别过头去，说道，“我喜欢的人又不是你，我就是问问，你从男人的角度出发，那个人会不会同意吧。”

    

    我只能说道：“你很漂亮，那个人也很喜欢你，从上学时就喜欢了，虽然他有女朋友了，但是他肯定会同意的。”

    

    秦绮听到‘从上学时就喜欢了’的时候，脸上的笑容就已经止不住了，听到后面，她更是笑颜如花。

    

    “行了，这我就放心了。”

    秦绮面无表情，但雀跃的心情，却从灵魂中散发了出来。

    

    “蹲下吧，我们回去，等我想要孩子了，我就去找那个人了。”

    

    我蹲下身子，秦绮又爬了上来，然后开始接着赶路。

    

    不愧是秦绮啊，这种想法，这种话，也只有她能想到，能说出来。

    

    同时她的话让我不断的浮想联翩，一路上不知道多少次差点撞到石头。

    

    不光是想和她如何留下后代的过程，更是想我这么做对不对的起苏郁青。

    

    可要是不答应秦绮，有感觉对不起秦绮。

    

    真是让人纠结死了。

    

    就这样，很快我就跑下来山，然后往直接我搭建的庇护所位置赶去。

    

    那里还有战斗小队的成员，和小一百号求生者呢。

    

    现在天色已经有点黑了，如果是之前，等我赶回去说不定天都快亮了，可是现在我体质如神一般，跑起来飞快，还不知道累，才八九点钟，我就背着秦绮回到了庇护所。

    

    此时，战斗小队的成员都在这里，小一百号求生者也在这里，他们围坐在一起，吃着东西聊着天。

    

    一天过去，他们的麻木和绝望已经消失了一部分，总算是好了一点，但是和正常人比，还是不同的。

    

    见到我和秦绮回来，战斗小队的队员连忙迎接了过来，先是关心了一下秦绮。

    

    秦绮性格要强、骄傲，这个大家都知道，见到秦绮被我背回来，他们还以为秦绮受伤了呢。

    

    被这么多人围着，秦绮也有点不好意思，脸色一冷，就把所有人都赶走了。

    

    随后，她从我背上跳了下来，去拿了一点食物，过了和我分食。

    

    “虽然你提升了体质，但是一天没吃饭，也饿的不轻吧。”

    她递过来一块烤肉。

    

    我笑道：“的确是饿的很，我现在感觉我能吃一头牛。”

    

    接下来，吃饭的过程中，秦绮还没什么，依旧是以往的模样，我就有点不自在了，脑海中一直回想着秦绮在半山说的话。

    

    她要留下后代，找她喜欢的那个男人借个种子。

    

    终于，我忍不住了，问道：“秦绮，你路上说的话是真的么？”

    

    秦绮挑眉：“干嘛骗你，传宗接代本来就是人之常情，我这么想，有什么奇怪的么？”

    

    “不是不是。”

    我连忙说道,“你真的不打算找个对象么？

    就算是不为了传宗接代，等老了有个人照顾也好啊。”

    

    说这话的时候，我心里真是有点别扭，明明我自私的不想让别的男人拥有她，但是嘴上还在劝她。

    

    当然，这也不算劝，我就是感觉不太靠谱，想获得一个肯定的回答。

    

    秦绮淡淡的说道：“不找，没我看上的。”

    

    我不由好奇问道：“那你到底看上我……不是，看上那个人什么了？”

    

    秦绮回答：“好歹认识，没有恶感，而且他现在还挺厉害的。”

    

    好吧，这个回答……   

    我真是有点头疼，她不说是我，我也不敢直接说那人是我，只能陪着她打哑谜。

    

    最后，我还是忍不住问道：“那…你想什么时候借…那啥，现在我们刚刚杀死大敌，你要是想，现在是最合适去的机会。”

    

    秦绮怪异的看着我：“你在想什么呢？

    我现在这么年轻，着急要什么孩子，我的意思是，等到年龄稍微大一点之后。”

    

    我心里失望，嘴上嘀咕道：“现在就是最美的时候，干嘛飞等老了，这不是暴殄天物么……”   

    秦绮怒而起身：“你说什么？”

    

    我连忙说道：“没什么没什么，你高兴就好，反正那个人会一直等着你的。”

    

    “急色！”

    秦绮冷哼一声，大口的吃着东西，不在说话。

    

    而我的心思，已经飘到了营地，苏郁青的身上，秦绮虽然不是绿茶婊，但是这撩拨人的手段，可是不一般，我现在急需发泄一下无处安放的精力。

    

    吃过东西之后，我和秦绮开始商量返程的事情，我们和战斗小队好说，关键是这小一百号人怎么办？

    

    现在营地也就一百多号人，突然来这么多人，可能会出乱子的。

    

    尤其是这些人还被孙老大“调教”过，虽然看着老实，但其实和普通人已经不同了。

    

    紧紧是风明明等人，人数少还没事，人数一多，肯定会影响到营地的发展的。

    

    “秦绮，这些人不能带到营地中去。”

    我小声地对秦绮说道。

    

    秦绮也是点头：“我们是营地，不是难民营，不能什么人都要，这些人……就让他们在营地附近安家吧，他们会干活儿，会寻找食物，能活下去的。”

    

    “就这么定了，我去宣布。”

    

    说着，我起身，对着小一百号人说道：“你们听好，以后，没人会在欺负和奴役你们了，但是，你们的生活，也要靠自己的努力，接下来，我会告诉你们营地的位置，你们可以在附近安家，并且可以去营地内的市场交易，总之，生存下去是没问题的。”

    

    这小一百人面面相觑，仿佛有点接受不了的样子。

    

    有人喊道：“让我们加入营地吧，我们能干活，干很多的活儿。”

    

    此言一出，很多人都是如此喊道。

    只有少部分人，眼神中有对自由的渴望。

    

    我说道：“营地住不下这么多人，而且也养不活这么多人，你们想要生存下去，只能靠自己。”

    

    说完，我一摆手：“战斗小队的人，跟我回营地，把兄弟们的尸体带上埋葬在营地附近，他们是为营地所有人而战死的，应该被营地所有人祭拜。”

    

    说完，剩余或者的战斗小队成员，带着几具尸体，一起踏上了返程。

    

    余下这些人呆呆地站在原地。

    

    对于他们，我丝毫不担心，求生的欲望，会让他们活下去的。

    

    等回到营地的时候，天色已经黑透了。

    

    傅天佑等人正在营地附近巡逻，马上发现了我们，一脸喜色的跑了过来。

    

    “要不是有人报信，我还以为你们出什么意外了呢。”

    

    我笑道：“追杀孙老大去了。”

    

    傅天佑问道：“结果怎么样？”

    

    我说道：“死得透透的。”

    

    傅天佑松了一口气：“那就好，以后我们就可以继续过安稳的日子了。”

    

    接着，我把营地的人都叫出来，一起把几个死去的兄弟埋葬，并且放话，要补齐缺少的人，有意向者，明天找我报名。

    

    随后，就是各回各家，各自休息了。

    

    等待我的人很多，苏郁青，刘倩，洛怡雯，兰姐，陈孟岸，我以前的朋友都在这里了。

    

    我笑着对她们说道：“好了，我没事，你们不用担心，都回去休息吧。”

    

    刘倩她们各自回去，而我，则是搂着苏郁青，也回到属于我们的小木屋。

    

    一进去，苏郁青就说道：“你一次出去了一天一夜，我担心死了。”

    

    我在那张吹弹可破的脸蛋上亲了一口，笑着说：“担心自己会守寡啊？”

    

    苏郁青娇嗔道：“你死了我也不会守寡，想追我的人多了去了。”

    

    我直接把她压倒身下，怒道：“那不行，你只属于我，就算是我死了，你也是我的。”

    

    苏郁青拍了我两下，不满道：“说什么死不死的，你才不会有事呢。”

    

    我在她雪白修长的脖子上亲，留下一个个草莓园，弄得她娇笑连连。

    

    “别亲了别亲了，痒痒。”

    

    苏郁青用手推我。

    

    我直接把她的上衣拔下来，又从背后把小衣的扣子解开，急不可耐的把头凑了上去。

    

    吃着东西，嘴里非常含糊的说道：“今天晚上，让我好好过过瘾。”

    

    苏郁青嘴里发出无意义的呢喃，似乎是在同意，又似乎是在拒绝。

    

    突然，我抬头说道：“郁青，告诉你一个不好的消息。”

    

    苏郁青清醒了过来，问道：“什么？”

    

    我说：“我和秦绮观察过了，这不是一个岛，而是一个大陆，你知道这意味什么吗？”

    

    苏郁青是个很聪明的女人，稍微一琢磨，就知道我这话是什么意思。

    

    她脸色有点不好看，低声呢喃道：“难道，我们回不去了么？”

    

    我点点头：“很大可能是的。”

    

    苏郁青沉默不语，心情很不好的样子。

    

    这点我不奇怪，她是诺亚集团的继承人，手里的股份何止百亿千亿，这个岛上这么多人，估计就苏郁青最亏。

    

    我安慰道：“别伤心，你还有我，就算是在这个原始世界，我也要让你过上最好的生活。”

    

    苏郁青轻轻点头，心情看上去好了许多。

    

    今天秦绮对我说的话也提醒了我，既然回不去了，那就在这个世界，留下自己的痕迹吧。

    

    “郁青！”

    我认真看着她，说道，“把你交给我吧，我们在这个世界，好好的生活下去，不要再想其它了。”

    

    

    

