    “随便找一个工作不难，但想要找好工作，就需要更多的知识了，我们已经基本淘汰掉了繁忙枯燥的体力劳动。”其中一位高大的男生说道：“你们应该学过我们文明的贡献度体系吧？这个系统会自动计算出一项工作对文明的贡献价值，然后分配给你相应的薪酬。”

    “嘿嘿，我就是这个专业的，负责算法这方面的细微调整，保证公平公正。有什么好的建议，可以告诉我哦！”

    绝对的公平公正是不存在的，甚至公平公正这玩意本身就非常“感性”，所以这个系统也需要根据民意，不断地微调才行。

    所有初中生都似懂非懂的点了点头，从目前的角度，他们的贡献值，全都是负数……

    这是必然的。

    “啊，一年之后，还是找不到工作呢？”一位成绩不太好的同学问道。

    “如果真的找不到工作，一年之后，可以继续申请政府救助，反正不会让你活活饿死……不过，一年的缓冲期还找不到工作，听起来好丢人啊。”

    “是很丢人。”

    一群人理所当然地认为，接受政府的长期救助是极端丢人的一件事。

    贡献值长期为负数，小孩子也就罢了，成年人还是负数又算什么啊，就算在社区里搞一些垃圾分类也算是正数了……

    李月月摆了摆手，“放心吧，整个文明空缺的岗位这么多，肯定会有企业要你们的。如果还是找不到工作，更可以说是不愿意工作吧……这种懒货毕竟很少，会受到大家的排斥。”

    说着说着，她微微皱眉。

    很少，不代表着没有。

    她在社会实践的时候，就见到过几个好吃懒做的家伙。人类这种生物，就算教育地再好，还是会有一两个天生的懒货。

    这些好吃懒做的家伙，宁愿躺在床上玩手机也不愿意去工作，一天到晚无所事事，不知道在想些什么。

    大多数是因为父母违反规定，一个劲地提供经济才这样的……说白了就是溺爱。

    当然了，新文明政府也有的是办法来治理这些懒汉，只要不犯罪，最基本的吃饭、住宿，给你，反正也浪费不了多少生产力。

    但是各种长寿药物以及社会医疗服务就一边去吧！

    就算其父母想要购买额外的药物，那也得付钱啊，这样的长期开支可并非小数字。

    其他的人寿命达到三百年，但这群贡献值为负数的家伙嘛，七八十岁也就自然死亡，被淘汰了……

    “哎，迈入社会也不见得不好，可以获得更大的自由……一切都需要为自己负责。你们现在年纪还小呢，还是好好学习吧，知识才是更加重要的。”

    听到李月月这么说，一群初中生慢慢放下心来，叽叽喳喳地讨论个不停，毕竟他们才刚刚14岁，离开校园还早着，更多的只是猎奇，提前了解一下，有一个心理准备。

    “咦，今天候车室里的人怎么这么多……”

    “不知道，难道要发生什么大事？”

    他们看到一车车的货物，通过太空电梯，运送到上方。

    又看到一队队的军人，穿着动力装甲，神情严肃，迈着整齐的步伐路过。

    李月月一拍脑袋：“哦，我想起来了，再过半个月，就是格利泽文明出发的日子了。你们可真幸运啊，第一次的太空电梯之旅，就遇到了这种大事！”

    “我们刚好会在上面待半个月的时间，目送我们以往的母舰——地球时代号的离开！”

    ……

    一艘又一艘的小型飞船从太空中掠过，正将格利泽人从它们的星球运载到太空当中。整个人口以及物资的转移工作，已经持续了3年的时间。

    而万能工厂的核心也在这一次的运输中带过来了。

    张远仔细地将这一些设备检查了一遍，微微点了点头，并没有想象中那么激动。或许这一次交易的收获，更体现在整个过程，而不是结果。

    他也没有花费时间研究太多，转过头对着一名格利泽人说道：“现在是最后一批乘客了，请校对乘客的数量……一旦出发，可就没有挽回的余地了啊。”

    “明白了。各位，再检查一遍所有的物质资源，以及人口检查……”

    几名个子矮小的格利泽文明工程师，正穿着宇航服，与人类工程师亲切的交谈着，眼中的激动完全掩饰不住。

    整个星际移民的人口，足足有313万！

    比预计中的多了那么一百多万！

    可能是因为接触到人类后，受整个文明到刺激；又有可能是新人类文明的工作激情感染到了这群穿山甲。结果，想要星际移民的人口远远超出了预期，甚至还包括格利泽文明其他城市的少量人口，也跟着想要上来了。

    这绝对是一件大好事！

    张远原本还有点担心，如果仅仅只有50万或者100万的格利泽人，很难在异星球重新崛起。

    因为格利泽人的生理作息关系，单位人口的工作效率远远比不上人类。

    这种作息是几亿年进化而来，一时半会不可能更改。就跟人类一天要睡8小时一样，如果强行让一个正常人一天只睡觉4小时，那么这个家伙猝死的概率将大大提升。

    “但300万人口应该没有问题了。”

    幸运的是，格利泽人对比之人类，质量体积更小。

    而且它们对住宿要求、活动空间以及食物的需求普遍不高。

    所以整个生态系统的复杂度要求，甚至还比不上人类的50万人。

    赵舰长也在旁边笑着说:“甘亚铎先生，请放心吧，该完成的部分，我们可一点都没有偷工减料啊！”

    张远道：“舰长，还有最后一点吨位，可以再安排三艘运输机。”

    “这个没问题……那么就悍马-3系列吧，免费送给你们了。”老赵挥了挥手，非常大气地说道。

    就这么聊天间，所有新人类高层，陪同格利泽文明的领袖走进“地球时代号”内部的舰长室当中。

    中央屏幕上显示着飞船各个区域的环境参数，包括各个房间的温度、气压、湿度等等。

    许多人类工程师以及格利泽文明的工程师，正在检测各个机械构造的功能完整性。

    一切正常！