    第492章 魔神陨落，爆发

    第494章 魔神陨落，爆发

    这个瞬间，看见这一幕，整个战场之上, 直接是陷入到了寂静之中。

    后方，那些跟随而来的众多魔族，本来是要直接杀到秦铭等人身前的。

    但是，在这个时候从，脸色也是有了骇然和惊惧，根本不敢有任何的动弹。

    众多的魔族，那些原本是要跟随而来, 斩杀大秦皇朝的众多修行者，脸色都是有了震撼和惊惧。

    停留在原地, 此刻根本不敢有任何的动作。

    这短短的时间之内，赫然是完全的陷入到了寂静之中。

    不过也就片刻时间，方才有了一些哗然。

    “这是怎么回事？”

    “两大魔神强者，都已经陨落了吗？”

    “这怎么可能？”

    这些魔族的眼中还有着恐惧和震撼。

    根本就不相信，那大日魔神和黑暗魔神，可是他们这一方世界之中，最为顶尖的强者。

    怎么可能就在这短短的时间之内，就被斩杀成为了尸体？

    怒喝声中，这些魔族还在疯狂的叫嚣之中。

    尤其是那大日魔神和黑暗魔神的属神，在这个时候，眼中有着狂热和疯狂，更是疯狂的朝着大秦皇朝的人就杀了过来。

    但是，此刻就在这时。

    又是有着一声巨大的轰鸣声响起。

    轰隆！

    浩瀚的轰鸣声中，不过短短的时间之内，直接是有着一股磅礴的力量爆发出来。

    那大秦皇朝所在之地，通天直接冲了出来。

    冷哼道：“死！”

    嗤嗤嗤！

    无数道剑气落下。

    通天教主的身形，直接穿梭在这些魔族的身影之中，不过短短的时间之内, 这些魔族的身躯，直接就被一道一道的剑气，炸裂成为了粉碎。

    同时，在这个时候，一声轰鸣声之中。

    那在阵法之中的伏羲，脸上也是有了笑容，笑道：“幸不辱命！”

    嗡嗡！

    伴随着一股有些诡异的波动爆发出来。

    紧接着，不过短短的时间之内，那个地方所在，赫然是发生了巨大的波动。

    空间通道所在之处。

    原本在阵法之外看去的时候，能够清晰的看出来，在那个地方之中，是有着一条极其庞大的空间通道存在，浮现在外的，就是一个不断闪耀光芒的通道。

    他们这些空间通道，就是在这个阵法之内。

    有着阵法的守护，而且, 这种涉及到了空间通道方面的东西, 都是会有着一些空间之力法则的存在。

    也正是因为动用了这些法则的原因, 所以这些空间通道, 在浮现出来的这一部分，是在众多修行者的视线之中。

    但是，也同样的，因为这些空间通道的存在，有着空间法则之力覆盖，所以一般的情况之下，普通的修行者，是根本不可能攻击到这个空间通道。

    这也是为何其他的魔族势力，一般对这空间通道，也没有什么太大的争夺之心。

    只要能够在需要的时候，动用这空间通道就足够了。

    但是没有想到，也就是这种要求，现如今，却是也在大秦皇朝的攻击之下，完全的将其覆灭了。

    众多的魔族，脸色有着苍白和惊惧。

    空间通道也被封印住了。

    尤其是在伏羲动用阵法，封印这空间通道的最后一刻。

    那空间通道之中，还有着巨大的嘶吼声响起。

    同时，有着一根巨大的爪子一般，从那空间通道之中抓了出来。

    “是谁？”

    巨大的嘶吼声，响彻天地之间。

    紧接着，那个巨大的黑色的爪子，想要将伏羲都撕裂成为粉碎，那一根巨大的爪子，通体黑色，磅礴的黑色魔气，汇聚在那爪子之上。

    在刚刚出现的瞬间，就已经爆发出了浩瀚的魔气。

    甚至于，那伏羲刚刚布置下来的阵法，都已经有了极大的冲击，似乎是随时要被轰击成为粉碎一般。

    感知到了这些，这让伏羲的脸色也是阴沉。

    不过，最终还是因为伏羲的阵法，已经布置完成，加上还有鲲鹏的空间法则之力，以及这一方世界的法则之力的存在。

    在这种情况之下，那一方世界之中所爆发出来的力量。

    根本就还没有落到这魔界之中，紧接着，不过短短的时间之内，就是被强行的阻挡了回去。

    轰隆！

    在还没有触碰到这一方世界之中，那一根巨大的爪子，在刚刚冲出了这个世界之后，直接就是被强行的撕裂成为了粉碎。

    感知着这些，这众多的魔族，脸色都是有着仓惶。

    那些在外界之中的魔族，脸色都是变了。

    原本还因为那巨大的爪子出现的时候，还有着一丝惊喜和疯狂。

    那是魔族的顶尖强者。

    他们能够感知到，在那爪子之上，所爆发出来的庞大的力量。

    这种极其恐怖的魔力，只有魔族之中，超越了神火境的魔王才会拥有。

    如果真的是魔界魔王降临的话，那这些人族，自然是只有死路一条。

    但是，他们终究失望了。

    那魔王在愤怒的吼声之中，被强行的阻挡在了对面，根本无法过来。

    呼！

    感知到这一点，伏羲方才松了一口气，连声道：“陛下，这一座阵法，恐怕最多只能支撑三个时辰的时间。”

    “三个时辰吗？”秦铭道。

    他的眸子之中有着一丝森冷的光芒闪过，沉声道：“杀，杀光这些所有魔族。”

    “从最强者开始杀。”

    “诺。”

    紧接着，伴随着巨大的声音。

    在秦铭的身后，众多的神魔大将还有那些神魔军团，都在此刻浮现出来。

    嗡嗡嗡！

    “杀！”

    鲲鹏的身影也是冲了出去。

    他的脸色冰冷。

    在这之前，被两大魔神联合，也将他的身躯遭受到了重创，既然如此，现如今自然是要动手了。

    杀光这些所有的魔族。

    还有通天教主也是动手。

    诛仙剑阵降临。

    四柄神兵层次的长剑降临，布置下来的阵法，这些神火境之下的魔族，根本就没有任何的还手之力。

    直接就被强行的撕裂成为了粉碎。

    接着，秦铭这里的脸色平静。

    爆发出来的这些力量，对于他来说，根本没有任何的影响。

    现如今，秦铭只是站在高空之上。

    动用天子望气术，从而来探查这一方魔界之中，究竟是有着什么样的各种层次的气运之力。

    然后指挥手下的神魔军团，覆灭一处一处气运之力最为强大的地方就足够了。

    对于大秦皇朝来说，最为主要的，也就是要得到这些其他世界之中的气运之力。

    只要有足够的气运之力，那就能够提升修为了。

    在秦铭的脑海之中，系统的声音，也在随着神魔军团的动作，在不断的有着声音响起。

    “叮，恭喜宿主麾下大秦皇朝气运之力增强。”

    “叮，恭喜宿主麾下大秦皇朝气运之力增强。”

    “叮，恭喜宿主麾下大秦皇朝气运之力增强。”

    ……

    这些气运之力方面的增加，都是因为一处一处的这个魔族的势力被镇压覆灭，然后吞噬了其中的气运之力。

    秦铭的脸色平静，只有三个时辰。

    这还是有着伏羲坐镇的情况之下。

    尤其是更为重要的，大秦皇朝是通过那黑暗圣殿的通道，然后进入的这个世界之中。

    这样的话，说不定在魔族的顶尖强者降临之后，也会有发现他们进入这个世界之中的通道。

    他们必须要在最短的时间之内，回归之后，也要封锁和这个魔神界之中的空间通道。

    否则的话，那大秦皇朝，恐怕就会有着极大的生死危机了。

    思索着这些，大秦皇朝的动作，更是加快了几分。

    磅礴的力量，在不断的爆发之中。

    差不多一个时辰之后，秦铭沉声道：“走，回归东方域。”

    “诺！”

    “诺！”

    “诺！”

    各地有着声音响起。

    紧接着，通天，鲲鹏等众多的神魔大将，都是在迅速的回归。

    看了一眼现如今的魔神界。

    在当时，秦铭等人刚开始降临这一方世界之中的时候，在这个魔神界之中，还是有着众多的魔族汇聚。

    整个天地之间，在一眼看去的时候，都是有着各种众多的滔天的魔族汇聚。

    有着无数的魔气，漂浮在天地四方。

    这其中，爆发出来的力量，都是极其的恐怖。

    但是现如今，在不过短短的时间过去，随着大秦皇朝的动作，在整个天地之间，众多的修行者，还有着这些魔族，此刻在这么长的时间之内，随着三大神魔境的魔族陨落之后，剩下的这些魔族，根本就没有了什么反抗的心思。

    (本章完)

