    一股庞大的人流缓缓的行走在官道上，那些紧紧的跟在马车后面的难民看着前方的马车，眼中充斥着火热的目光。

    “大老爷，还有多久能到啊？”那个将命卖给赵文的汉子背着自己的老母亲，走在赵文马车的旁边。“大老爷，小的叫齐大壮，您可以叫我大壮。”

    他扬起头颅，一脸期待的问道。

    赵文说道：“再有一个时辰就到了。”

    马车碾在坑坑洼洼的官道上，发出吱吱呀呀的声音。

    难民拖家带口的跟在马车后面，背上背着各种包裹。

    那些包裹中无非就是些破锅烂碗之类的东西，这些东西在富裕人家看来，就是破烂，可在这些难民看来，却是非常珍贵的东西。

    太阳渐渐的升到了正中间，火热的光芒照射在大地上，干旱已久的土地上卷起道道烟尘。

    赵大牛站在城头上，忽然看到一股烟尘从远处而来，他急忙对着旁边的士兵喊道：“准备战斗，有不明情况。”

    赵大牛举起挂在脖子上的望远镜，朝着那股烟尘看去。

    只见望远镜中，赵文坐在马车上，和坐在他旁边，抱着一个盒子的小姑娘有说有笑。

    “是大人，放下武器，亲卫营随我出去接应大人。”

    赵大牛大喊一声，随即向着城头下方冲去。

    一队队衣甲鲜明的龙门军从城头上冲了下来。

    几个呼吸之后，二十多人骑在战马上，在赵大牛的带领下，朝着城门外狂奔而去。

    这些战马，都是之前从吴克善那里缴获而来的。

    马蹄声拍在大地上，发出咚咚的声音，卷起的烟尘冲天而起。

    赵文看着前方出现的赵大牛，嘴角微微上扬。

    那些难民看着席卷而来的骑兵，因为对官兵本能的恐惧，他们急忙簇拥到一起，不停地发抖。

    赵小妮也一把抱住赵文的大腿，一脸惊慌的看着前方突然出现的骑兵，瑟瑟发抖。

    “吁！！！”

    赵大牛停在赵文前方十步左右的距离，然后翻身下马。

    赵大牛单膝下跪，双手抱拳举过头顶，怒声道：“末将恭迎大人！”

    “末将恭迎大人！”

    二十几名亲卫，具都单膝下跪，整齐的排列在赵大牛的身后，齐声吼道。

    赵文缓缓的站了起来，“起身吧！”

    “遵命！”

    赵大牛率领亲卫营，从地上缓缓站了起来。

    “大人，这些人是怎么回事？”赵大牛看着赵文身后的那些难民，有些疑惑的问道。

    “这些是我收拢的难民，这些人中，很多都是壮年，你和宋虎在这里面挑挑，若是有合适的，就挑去充入兵营。若是不合适的，咱们的水泥厂也正好要开工了，让他们进水泥厂当工人。

    至于其他干不了重体力的活的，也可以让他们在咱们得养殖场中干活。咱们的养殖场可是非常缺人啊。”

    这养殖场是赵文很早之前就设立的，当时的龙门军，都刚刚从庄稼地里跳出来没几天，因为缺乏营养的缘故，所以身体素质并不是很好。

    于是，赵文便在龙门堡外两三里的地方设立了一个养殖场，其中养了一些鸡鸭猪牛。为龙门军提供着肉类和蛋类。

    养殖场中的人手都是招募居住在附近的农民，但是附近的农民也不是很多，再加上这些农民在家里基本上都有土地需要耕种，所以养殖场的人数并不多。

    这个时代的农民，对于种地有着一股子不可描述的执念。很多农民宁可不要赵文给的高薪，也要种地。

    “对了，先带他们去洗一个澡，再吃顿饭。”赵文急忙道。

    “谨遵大人命令。”赵大牛冲着赵文一拱手，随后向着那些难民而去。

    “你们现在跟着我，排好队，先进堡再说。记住，若是谁敢乱跑，就别怪我将你们踢出去。”赵大牛看着这些难民，沉声喝道。

    难民们看着五大三粗的赵大牛，眼神中带着一丝恐惧。

    “大人，我也可以当兵吗？”齐大壮背着老娘，看着赵大牛身上那闪闪发亮的盔甲，心中火热的问道。

    赵文转过头，笑道：“当然可以，只要身体合格，都可以。”

    “真的吗？我真的可以吗？”齐大壮激动的问道。

    “可以啊，现在你们跟着他，先进堡再说，等会就会就会有安排。”赵文一直赵大牛，朗声说道。

    “行了，我还有事，就先走了。”赵文一甩手中的马鞭，朝着龙门堡而去。

    赵大牛看着这一大批难民，沉声道：“都跟我来！”

    这一大批难民大约有五百多人，其中青壮占了一多半。

    也是，只有身体素质好的青壮，才能从三秦大地跑到张家口。若是年老体衰的老弱，估计早就死在了半道上。

    难民们跟在赵大牛的身后，缓缓的通过龙门堡的城门。

    “这城墙可真高啊，都快赶上延安府了。”

    “是啊，你看这些城墙，上面不知道用的什么材料，竟然如此光滑。看起来，就坚固的很。”

    “你看这些街道，太平整了，我估计西安府的街道都没这么光滑。”

    那些难民进入龙门堡之后，眼睛就不够用了，他们一个个好奇的伸长脖子，四处观望着。如果不是旁边有亲卫营的士兵跟着，估计他们都会跑过去，摸一摸城墙或者路面。

    赵大牛将他们带到龙门堡的校场之上，“等一会儿会有人来带你们去洗一个热水澡，然后换上我们为你准备的衣服，再去吃个饭。吃完饭之后，你们都在这里集合，听到没有？”

    赵大牛站在校场的石台上，鼓足力气，冲着这些难民喊道。

    “哥哥，有新衣服穿，还有饭吃！”一个坐在少年肩头的小女孩一脸欣喜的对着他身下的兄长说道。

    少年点点头，说道：“是啊，这守备大人可真是好啊，当真是活菩萨啊。”

    “这守备大人可真是活菩萨啊，比延安府的那些官儿可要好的太多了。”

    “是啊是啊，有新衣穿，还有饭吃，这真是没说的。”

    那些难民们听到赵大牛的话，一脸兴奋的喧闹着。

    一时间，这些难民们都产生了一种做梦的感觉。

    半刻钟之后，宋虎、王七他们接到了赵文的命令，带领着士兵赶了过来。

    现在的水泥厂已经建好了，所以那些鞑子俘虏都被关进了大牢里，这些士兵也不用看管他们了。

    宋虎看着这么多的难民，对着站在旁边的赵大牛道：“这可有五百多人啊，其中一大半都是青壮，都不知道咱们大人是从哪里弄来的。这下咱们龙门堡可算不是空城了。”

    “嘿嘿，要不说咱们是神仙呢？”赵大牛笑道。

    “你们这十个跟着我来！”周老六一指齐大壮和那个架着小女孩的少年以及站在他们旁边的几个人喊道。

    “来了来了！”

    齐大壮和那少年飞快的跑到了周老六的身前。

    周老六看着齐大壮，说道：“你们紧紧的跟在我身后，不准乱跑，到时候要是找不见你们，就给我滚出龙门堡。听到没有？”

    “听到了，听到了。”众人急忙回道。

    “那好，跟着我走吧。”

    周老六点点头，随即领着他们往校场外面走去。

    剩余的难民也被其他的龙门堡士兵带领着，朝着校场外面走去。

    在龙门堡的西北角，有一个巨大的澡堂子。

    本来是没有这个的，可作为一个从后世穿越而来的穿越者来说，赵文实在是受不了军中那十天半个月不洗一次遭发出的臭味。于是，在赵文的强烈要求下，便在龙门堡西北角建立了一个一次性可容纳四百多人的澡堂子。

    因为难民人数较多，一次性也洗不完，所以便换着洗。

    可能是因为这些难民身上实在是太脏了，等到全部洗完的时候，竟然花费了一个多时辰。

    此时，天色已经黑了下来。

    龙门军带着洗好澡、换好衣服的难民又回到了校场。

    这些衣服还是之前赵文囤积的，今天一下子全都拿了出来。

    校场上燃起了十数堆巨大的火堆，将校场照的通亮。

    围绕着巨大的火堆，已经摆放了将近一百多张桌子和四百多条长条凳。

    每张桌子上放着一口巨大的铁锅，铁锅里面煮了一些蔬菜、豆腐以及猪肉。

    铁锅的四周摆放着一个巨大的竹篮，竹篮里面全都是白面馒头。旁边还有七八个粗瓷大碗，每个碗上放了一双筷子。

    也幸亏此时赵文的家底比较厚，再加上龙门堡外的养殖场。不然的话，赵文一时间还真拿不出这么多的吃食来。

    为了准备这次的饭食，龙门军一下子宰了几十头大肥猪。

    其实赵文要就有扩充人马以及收拢难民的计划，所以便早早的开始做准备。

    校场上面弥漫着勾人肠胃的香气。

    那些难民们闻着这个香气，不由得抽动着鼻子，嘴角的哈喇子不停地流淌着。

    “我的天，这是肉香味，这是肉香味，我竟然闻到了肉香味。”

    “神啊，这是神仙下凡吧，给咱们的饭菜中竟然有肉。”

    “白面馒头味，这是白面馒头味。”

    人群立刻骚动起来。

    赵大牛站在石台上，拔出腰间的大黑星，直接冲着天空开了一枪，随即冲着下方喊道：“现在，所有人都给我按照刚才的分组，跟着刚才领着你们的士兵，坐在自己的座位上，谁要是敢起哄，抢夺饭菜那就别怪我不客气了。”

    难民们被这突如其来的枪响吓了一跳，急忙闭上了嘴巴，乖乖的排好队列，跟在了士兵的身后。

    只不过，他们的眼睛都目不转睛的盯着那些桌子。

    “开饭！”赵大牛大吼一声。

    那些士兵们领着难民，朝着桌子而去。

    整个校场之上，除过吃饭时发出的吧唧嘴的声音，就是筷子和铁锅或者粗瓷碗碰撞的声音了。

    这一刻，没有一个人说话。所有人都狼吞虎咽的将桌子上的食物往嘴里塞去。

    “都给我慢点吃，要是谁噎死了，我可不管。”

    赵大牛领着一队抬着菜汤的士兵在校场上穿梭着。士兵们不时往铁锅中添点菜汤，以防止这些难民噎死。

    此时的赵文早已吃过了晚饭，他将赵小妮丢给李小颖之后，便带着刘五跑到后院当中，做起了实验。

    现在的当务之急便是先将镜子弄出来再说。

