    萧逸皱眉看着面前这片辽阔的黑雪之地。

    整片天地，几乎都充斥着漫天黑雪。

    而本身这片黑雪之地得范围便极大。

    萧逸收回了目光，也收回了脚步。

    “怎么，主上不打算进去了？”鬼一看着萧逸的动作，惊疑问道。

    萧逸摇了摇头，“进，只是暂时不进。”

    “有些事问问。”

    萧逸看了眼鬼二等人，“你们并不清楚这片黑雪之地内的情况吧？”

    鬼二等人摇了摇头，“禀主上，这里可是我们鬼妖一族的圣地，放了以前，我们连靠近都不允许呢。”

    “至于进入的话，我们更加不敢。”

    萧逸点了点头，随后看向鬼一，“你呢？”

    鬼一迟疑了一下，摇了摇头，“不清楚。”

    “当真？”萧逸凝视着鬼一。

    鬼一咽了口口水，目光有些躲闪，并不与萧逸的直视目光碰撞，“只知道些许。”

    萧逸点了点头。

    “那个…”鬼一刚准备说些什么。

    萧逸摇头打断，“先不急，问你些事。”

    鬼一脸色一凛，恭声道，“主上请问。”

    萧逸凝视着鬼妖，“你们族记之上，并没有说九转鬼圣死了。”

    “只是说，其神秘失踪，之后鬼妖一族繁盛了一段时间，后便凋零。”

    鬼一闻言，霎时脸色一变。

    萧逸负着手，继续道，“我听你的语气，倒是相当确定这位九转鬼圣死了。”

    鬼一脸庞抽了抽，嘿嘿一笑，“主上，这不明摆着的嘛。”

    “那可是我们鬼妖一族第一代的长老之一，差不多是八百万年前的人物了，现在还活着，不成老怪物了嘛。”

    鬼一打趣说着，却见萧逸眼眸中带着戏谑。

    鬼一霎时身躯一颤，话语戛然而止。

    “主上，我…”鬼一不自觉地退后一步。

    萧逸笑笑，“这可是你自己说溜嘴，和我无关。”

    对，鬼一这种下意识的解释，已经暴露了自己心头的想法。

    若活这么久都不死，那便是老怪物了。

    九转鬼圣，毫无疑问乃是曾经有惊天彻底之能的一代强者。

    一般实力较为强横的九万道强者，特别是妖族，如十大妖主之流，只要不是外力导致陨落，一般活个几百万年是不成问题的。

    九转鬼圣，恐怕活个六七百万年都不会让人惊讶。

    而即便大限将至，寿元将尽，只要选择一直闭关，不再现身出手战斗，外加一些滔天手段屏蔽天数，寿元再拖延个一二百万年并不成问题。

    故，鬼妖一族的族记上写的是神秘失踪的话，绝无法证明这样的强者已然陨落了。

    可鬼一，语气中却明显是带着肯定。

    要知道，鬼一可不是鬼二、鬼三这些初出寒寂之地的菜鸟，而是个已经在妖域内行走多年，久历生死与凶险的强者。

    鬼一绝不会空口乱说。

    而今，这种下意识的回答，已然表达了问题。

    “九转鬼圣的传承，被你找到了吧。”萧逸道了一声。

    “额。”鬼一霎时脸色大变，再度不自觉地退后两步。

    鬼一砸吧了下嘴巴，稳下脸色，道，“我只以为主上来我们鬼妖族地是来拿鬼道果的，对我们鬼妖一族的传承应当没有兴趣。”

    “所以…”

    “呵。”萧逸轻笑打断，“别紧张，我只是随口问问。”

    “也确实没多大兴趣。”

    萧逸再度凝视前方，黑色的雪，有些刺眼，有些让人心头发寒。

    “我听你以前说过，这片黑雪之地，也就是你们鬼妖一族的圣地，曾经…”

    萧逸再度看向鬼一，“曾经是上古雪狮一族的栖息地。”

    鬼一点了点头，“可那只是个传说，那段岁月，太古老了。”

    鬼一再次娓娓道来，“这片庞大的寒寂之地，荒凉、冰冷，如若鬼域。”

    “而在一开始，这里可是被誉为神佑之地的美妙之地。”

    “这里，曾经黑白分明，日夜正常流转，白日时温暖惬意，入夜时有绚烂极光照耀而下。”

    “那种美妙，我未见识过，但族记里的记叙可谓美轮美奂，如若人间神境，故称神佑之地。”

    “而当时，生活在这片美妙之地中的，便是强大到极点的上古雪狮一族，这片大陆曾经的霸主。”

    这片寒寂之地，曾经美妙如斯。

    鬼一指了指前方黑雪之地，“传言，这片圣地，也曾经是上古雪狮一族的圣地，是天底下最美妙的地方。”

    “在里头，可观这世间最美妙的星辰，最绚烂的光芒，感受这片天地最古老的玄奥。”

    “可现今，全没了。”鬼一蓦地咬了咬牙。

    “主上你问这些做什么？”鬼二等人疑惑问道。

    萧逸摇了摇头，“只是问问。”

    来寒寂之地一趟，除了鬼道果外，最让萧逸感兴趣的，便是这已经灭绝的上古雪狮一族。

    当年，即便妖族已然惨败，退至妖域，偏安一隅，可上古雪狮一族，却仍旧是八殿最大的劲敌。

    上古雪狮一族，绝对曾经强悍到发指。

    但今日，萧逸一路在寒寂之地中行走，却丝毫不见有上古雪狮一族遗留的痕迹。

    或是这些痕迹都依然在漫长岁月的流逝中消磨殆尽？

    萧逸也不知道。

    “算了，还是先取鬼道果吧。”萧逸微微摇头，踏步前行。

    脚步，刚要踏入黑雪之地范围。

    “主上。”鬼一忽然叫唤了一声。

    “怎么？”萧逸定下脚步，回头瞥了眼，疑惑问道。

    鬼一脸色一阵变幻，咬了咬牙，沉声道，“要不，主上还是不进了吧。”

    “为何？”萧逸问道。

    鬼一沉声道，“寒寂之地，虽如今荒凉阴森，天地法则紊乱不堪，但仍旧有黑白日夜交替，只是这个时间极长罢了。”

    “如今，主上来的不是时候，恰好是夜幕之际，气息最是阴寒之时。”

    “如果主上愿意等的话，待白日到来，一切会简单许多，危险程度亦大降。”

    “白日？多久？”萧逸问了一声。

    鬼一思索了一下，“难说，白日时而持续数百日，时而黑夜降临大半年。”

    “主上恐怕要等近半年的时间。”

    “半年？”萧逸嗤笑一声，“先不说我不可能浪费那么多时间。”

    “且说我现今这个状态，天知道体内两股力量的平衡能否维持如此久。”

    ......

    第一更。