    叶辰看着李长生，他眉头微微皱起，总有一股被偷窥的感觉。

    但李长生根本没有看自己，这让叶辰不禁疑惑，难道是其他人在暗中窥探自己？

    李长生起身离开，准备暂时离开赤焰宗的地盘。

    他看似随意，实则正在思考如何截取叶辰的机缘。

    【命运转机：叶辰将会在三个月之内, 前往兴隆岛外斩杀妖兽，并且中途得到一块天材地宝，从此成功孕育法宝，一飞冲天！】

    所谓天材地宝，大都是修行者所需要的一些材料。

    而能够帮助修士孕育法宝的材料，那更是少之又少。

    “修士孕育法宝, 是从天地之间吸收五行属性的灵气，然后慢慢在体内汇聚成精华，最终凝结成法宝的, 这种天材地宝可以直接帮助修士孕育法宝，定然是不凡之物！”

    李长生对此很是心动，他现在已经是金丹境修士，孕育自己的法宝也是迫在眉睫，因此李长生可不愿错过了这一次的机会。

    法宝不凡，能提前一步孕育，必将占据极大的优势。

    再加上李家和叶家，将来必有一战，李长生自然不想“资敌”，虽说这东西本就是叶辰的，但李长生既然发现了，那若是再让对方取走, 他心里实在不甘。

    夏侯武看着李长生离开, 他摇头一叹, 显得有些惋惜。

    夏侯武修行有特殊的望气之术，他在见到李长生第一眼时, 就觉得此子不凡。

    只可惜李长生不愿加入东荒府，这让夏侯武培养李长生的心思也只能暂且搁下。

    “东荒府的情况不容乐观, 他不愿加入，或许对他来说是一件好事情。”

    夏侯武并未强求，修为到了他这个境界，已经看淡了许多事情，不愿再刻意去做什么。

    倒是叶辰，他见李长生离开之后，悄悄跟了上来。

    不过一番沉吟之后，他始终没有动手。

    同为金丹境初期修士，叶辰虽然自以为比李长生强，但他担心无法一击必杀，反倒会给李长生逃走的机会。

    “先放你一马，等我回到家族召集其他金丹强者，一起直扑黄岩岛，灭掉李家便是！”

    叶辰心中思量一番之后，起身离开，折返长白岛。

    李长生看到叶辰离开，他不知何时从暗中现身出来。

    刚才叶辰的一举一动都在李长生的神识覆盖当中, 他早已察觉到了一切。

    “这一次叶辰的机缘, 我一定要拿下！”

    李长生并未离开，他就在这流岩岛上。

    飞龙城, 赤焰宗的阵法铺中，李长生再次采购了六个五阶空白阵盘。

    “这五阶空白阵盘，竟然价格如此昂贵！”

    李长生大摇其头，他本来还想要多买几个五阶阵盘，可谁知这空白阵盘价格太贵，李长生身上的灵石只够买六个的。

    这一次他并未打算立刻返回黄岩岛，三个月的时间，他若是回到黄岩岛，再去兴隆岛的话，只怕根本就来不及。

    所以李长生打算，直接前往兴隆岛外围。

    最近猎杀兴隆岛妖兽的任务，已经出现在了各个赏金阁的名单上。

    其中一些奖励很是丰厚，连李长生都心中痒痒。

    “既然要去截胡叶辰的机缘，不如先去那兴隆岛外围查看一下情况！”

    李长生如今跨入金丹境，他倒是胆大了许多。

    最近在兴隆岛外围，许多修士经常来往，甚至在靠近兴隆岛的一些荒岛上，还建立起了一个个临时的据点。

    “如今有了一株地龙草，若是顺利抢到叶辰的机缘，三个月以后我就可以回去炼制筑基丹了！”

    李长生灿烂一笑，他找到一家普通客栈，直接入住下来。

    谷爹

    他打算将五阶阵盘刻画一番，将《四象天罡阵》成功的刻画出来。

    虽说四阶阵法已经可以应付金丹境修士，但阵盘的威力终究不如阵法，因此李长生想要更加稳妥一些。

    若是有五阶阵法，一旦刻画成阵盘，李长生对付起叶辰来，将会万无一失。

    入夜十分，李长生在房间中安静的研究阵法。

    就在此时，他神识一动，外面竟然有人！

    “谁！”

    李长生大喝一声，一道璀璨剑芒瞬间杀出。

    “轰隆！”

    窗子四分五裂，李长生已经瞬间杀出，

    李长生的遁速无双，他手中飞剑更快。

    然而对方显然是有意引出李长生来，那人一身黑衣，极速飞行，显然也是金丹境以上的修士。

    李长生追出数里，他瞬间停了下来，不愿再往前一步。

    见李长生不跟来，对方不得不停了下来，再次折返而回。

    “李长生，没想到，你竟然是个胆小的懦夫！”

    那人折返回来，竟然是个女子，她将身上的斗篷摘掉，露出了真容。

    “你是谁？”

    李长生沉声问道。

    那女子微微一愣，不屑的笑道：

    “没想到，还是个糊涂蛋，我是扬波城楚家，楚玉玲！”。

    李长生却摇头说道：

    “你不是楚玉玲！”。

    这女修士与楚玉玲很是相似，可以说长相一模一样，但李长生却说对方不是楚玉玲。

    这话，让对面的女修士微微一愣，脸色瞬间阴寒了起来。

    “楚玉玲刚进入赤焰宗时，不过是练气境修士，如今二十年时间，你却是金丹境，所以，你不是楚玉玲！”

    李长生淡然开口，他现在才明白过来，为何当初楚玉玲的灾厄显示为：身未陨，道已消！

    那女修士见李长生竟然如此谨慎，她不禁来了性质，冷声问道：

    “我不是楚玉玲，那我又是谁？”。

    李长生见状，他索性直说道：

    “以楚玉玲的资质，双灵根，二十年不可能凝结金丹，你，不过是夺舍重生而已，占据了她的一副皮囊，不知，我说的对是不对？”。

    李长生这话，让对面的楚玉玲脸色大变。

    她清冷一笑，说道：

    “你果然很聪明，能从一个小家族修士，一步步走到今日，而且如此年轻就凝结了金丹，确实有些可取之处，不过今日，你必死无疑！”。

    楚玉玲盯着李长生，她本无心斩杀李长生，可自从夺舍之后，楚玉玲的执念一直无法消除，尤其是楚家被灭的，那复仇的执念最为强烈。

    这让“楚玉玲”不得不斩杀李长生，消除这一股执念。

    “想要杀我？你恐怕没有这个本事！”

    李长生淡然一笑，他转身后撤。

    楚玉玲微微愣神，显然没想到，李长生竟然会直接逃了。

