    叶繁枝点了点头。

    “对，一起，我想去看看……他是怎么死的，只有亲眼看到他死了，我才不会再做噩梦，才会觉得彻底摆脱了他。”

    叶繁枝终于平静了下来。

    她就像是在黑暗中终于抓住了一丝光明般，一字一顿把这话说出来后，马上，她也跑去衣橱里拿衣服来换了。

    林霁尘：“……”

    虽然他觉得这有点不合常理。

    但是，他听到她那句“亲眼看到他死”，他就觉得心情很好，最后，便答应了。

    有了这句话，就说明他和那个叫许家康的男人，在这女人的心里，位置定下来了，他林霁尘完胜。

    几分钟后，这个男人带着她离开了林家，一路车子开得飞快。

    但是，他不会想到，此时正跟着他一起过去的女人，坐在旁边的副驾驶位上，双眸凝望着窗外的景色。

    一颗大脑，却正在高速运转，思付待会到了宁沂后要怎么做？

    是的，她不是去看许家康死的。

    她是去看怎么阻止这件事？

    许家康就是一个疯子，知道了自己落到这个男人手中后，他肯定会更癫狂，到时候，不用去想，他都会把一切爆出来。

    所以，她得在他发疯前解决这件事。

    那她是要劝这个男人别杀他？放了他？

    不，那是不现实的。

    那么……先灭口？

    忽然间，一个十分可怕的念头在她的脑中崩了出来，霎时，她浑身剧烈一颤后，清醒过来，背后全是冷汗。

    她怎么会变得这么可怕？她疯了吗？

    她被自己吓得好长时间都是悚然的！

    但就在这个时候，旁边开着车的男人，他手机忽然响了……

    “喂？”

    “霁尘，你在哪啊？家里出大事了，你爸忽然被人带走了，他们说他杀了人，你快点回来啊，这可怎么办？”

    居然是他妈的声音。

    一接通后，立刻在电话里呼天抢地地哭了起来。

    林霁尘顿时脸色一变。

    连带脚下的油门都慢了下来。

    “被谁带走了？他杀什么人了？”

    “他们说……说是检察院的，还是从帝都来的，我不知道他杀了谁啊，你爸怎么会杀人？他天天都在家里，连只鸡都不杀，他去哪里杀人啊？”

    六神无主的林母在电话里，只知道哭。

    林霁尘终于瞳孔缩了缩，将刹车一踩后，他就打着方向盘，把车开到旁边应急车道去了。

    叶繁枝看到了，问：“出什么事了？”

    “家里老头子出了点事，说是检察院忽然派了人过来，我先打个电话问问。”

    这个男人眸色是非常阴沉的。

    他一停下来后，马上就拿着手机拨向了当地的检察院。

    叶繁枝一听，心里顿时又是“咯噔”一下。

    她都忘了这事了。

    她唇瓣抿得更紧，一双原本就不安的纤细手指，更是在这一刻用力抓住了掌心里，有一下没一下的在刮弄着自己的指甲片。

    却看到，这个男人拨通后，跟那边联系上，沟通后，他的表情更加的难看。

    都几乎可以用狂风暴雨来形容。

    “杀人？你有什么证据证明是我家老头子杀的？”

    “林总，这单案子，不是我们滨海检察院办的，我也是刚刚才得到消息，据说，死者夫妇生前原本是去帝都警局报案，说有个叫许家康的人要追杀他们，然后寻求警方保护。”

    “……”

    忽然间，这个男人就侧过头来看了叶繁枝一眼。

    叶繁枝正凝神屏息听着呢，忽然被他目光一扫，顿时，心底又是狠狠地跳了一下。

    这检察院的人说了什么？

    她感觉连呼吸都快要停止了……

    “然后呢？那怎么又会说他们的死跟我家老头子有关系？他们明明是车祸，就算是人为，难道不应该是那个许家康？”

    “对，肇事者说了，是受你父亲指使的，林总，你应该好好去问问你的父亲，这到底是怎么一回事？叶孝文是你的岳父，他为什么要杀了他们呢？”

    这个本市的检察院院长，最后只留给了他这么一句话。

    林霁尘手机滑下来了。

    他没有说话，但是他此刻倒映在叶繁枝这边车窗玻璃上的影子却十分骇人，一言不发，整个气息就好似世界末日都要来临了一样。

    让人连呼吸都是战栗的。

    叶繁枝吞了吞口水。

    半晌，她终于听到自己问了句：“怎么了？是出什么大事了吗？”

    林霁尘：“……”

    过了许久，才看到他把手机扔到一旁，随后，神情十分阴鸷地将领口间两颗扣子给解开。

    “你让你爸妈去逃命，结果他们跑去了帝都报警，你知不知道？”

    “……报警？”叶繁枝神色又是一白。

