    很快，坤哥就来到了办公室门前，也不敲门，直接推开门大摇大摆地就走了进去。

    葛经理身边的两个随从刚想上前阻拦，直接被坤哥的人给推开了，气焰很是嚣张。

    巧的是，李小凡也正要起身往外走，跟王铎两人撞了个满怀。

    王铎一看是李小凡，吃了一惊，连忙问道。

    “嗯，李小凡，你怎么会在这里？”

    他眼里带着怒火。

    昨天的帐，还没找这家伙算呢。

    李小凡看了看王铎，又看了看他身后戴着大金链子的江坤，心中就清楚了，这是对方的靠山来了，就笑了笑说道。

    “我过来办事儿，怎么，这么快就醒酒了。”

    这是典型的哪壶不开提哪壶。

    王铎顿时老脸通红，恶狠狠地瞪了一眼李小凡，压低声音说道。

    “臭小子，走着瞧，这笔账，我迟早会跟你清算的。”

    王铎意识到现在不是说这事儿的时候，更懒得去问对方怎么会出现在这里。

    或许是来找葛经理托关系走后门的。

    毕竟，身为一个工地的经理，会有很多人求着，他对这些都司空见惯了。

    王铎扭头看向了葛经理，顿时脸上堆满了笑意，连忙上前说道。

    “葛经理，介绍一下，这位是江南的坤哥。”

    “这位就是负责旧城改造项目的葛经理。”

    江坤拉了把椅子，坐在葛经理面前，还把两条腿架在办公桌上，大大咧咧地说道。

    “葛经理是吧，想必你也知道了我的来意。”

    “我江坤是个粗人，不会拐弯抹角的。”

    “我就实话跟你说，跟我合作，你会得到很多好处，你我两个人，实现那个他娘的利益最大化，哈哈。”

    江坤大声笑着，脸上的横肉乱颤，十分的猖狂。

    葛经理皱了皱眉头，平静地问道。

    “那我要是不呢？”

    他在工地上一路摸爬滚打到了今天，也见过不少世面，像江坤这样的愣头青也见了不少。

    换句话说，干房地产建筑这一行，都在道儿上有点背景。

    否则，还怎么出来混。

    此时，李小凡已经离开了。

    他相信葛经理能处理好这边的事情。

    江坤一听这话，脸色立即就沉了下来，晃着大脑袋，皮笑肉不笑的说道。

    “葛经理，别怪我没提醒你。”

    “做人识时务者为俊杰。”

    这种文绉绉的话，出自于这个大老粗的口中，听了就让人感到无比的别扭。

    打了个哈欠，江坤扭头对旁边的王铎说道。

    “王铎，还记得之前那些拒绝跟我合作的家伙们，是什么下场么？”

    旁边，王铎点头哈腰的说道。

    “当然记得，那个姓王的家伙，隔了没几天竟然想不开，自己跳楼自杀了。”

    “另外还有个姓郭的，也莫名其妙地出了车祸，虽然捡了一条命，但却高位截肢，到现在还躺在病床上呢。”

    “哦，对了，还有大老李，在拒绝跟您合作之后不多久，整个人竟然疯了，到现在还被关在精神病医院呢。”

    王铎咽了口唾沫，还要继续往下说，江坤摆摆手打断了他的话，扭头瞧着对面的葛经理，似笑非笑地说道。

    “怎么样葛经理，知道拒绝我的后果了吧。”

    “这样，我再给你三天的时间好好考虑考虑，到底要不要跟我合作。”

    “我奉劝你一句，千万不要拿着自己还有全家人的性命开玩笑。”

    “老子还有事儿，就先走了。”

    说完，起身带着一帮手下，大摇大摆地离开了。

    显然对方这是在公然的威胁了。

    直到离开了工地，王铎还有些担忧，就对江坤说道。

    “坤哥，这里毕竟是海东。”

    “那个姓葛的既然能坐上工地经理这个位子，在当地肯定很有人脉，他会不会不买我们的账？”

    江坤狰狞一笑。

    “怕什么，我有个结拜兄弟，就在海东地下皇帝楚海雄手下当差，有他给我们撑腰，还怕他姓葛的么。”

    王铎一听这话就放下心来。

    “那太好了。”

    只要江坤能拿下那姓葛的，他也能跟着赚不少钱。

    离开工地之后。

    李小凡开车回到海东医院。

    在路上的时候，电话突然响了起来，一看来电显示是大学同学孙振武打来的。

    自从上次在酒吧匆匆一别之后，这已经过去了两三天时间。

    “喂，小武！”

    “二哥，今晚我们大学同学聚会，你可一定要来哦。”

    “地址我待会儿发给你。”

    说完，也不等李小凡表态，就挂了电话。

    没一会儿的功夫，就收到了一条孙振武发来的威信短消息，正是今晚聚会的时间跟地点。

    李小凡无奈地摇了摇头。

    像这种聚会，他根本就没兴趣去参加。

    因为现在的同学聚会早就变了味儿，除了各种攀比炫耀之外，根本就没什么同学情谊在里面。

    不过，小武是他最要好的同学，所以不能不去。

    很快就到了海东医院。

    刚刚把车子停好，远远的李小凡就看到急诊科个那里聚集着一大帮子人，隐隐还能听到有人大声呼喊，像是在争吵。

    “让一让！”

    李小凡快步走进了急诊科，分开众人就走上前去。

    就见手术室门前横着一个担架，担架上躺着一个人，不过是用白布给从头到脚蒙住了。

    看上去应该是个死人。

    十几个男男女女的就跪在担架前面嚎啕大哭，捶胸顿足。

    “二叔，你就这么走了……”

    “伯父，你走得太冤了。”

    “我的亲姨夫……”

    另外一边，一名身高马大的光头男子，正在气势汹汹地质问白雪琪，指着她的鼻梁，怒骂道。

    “你这个医生是怎么当的，竟然把我爸给治死了，他推进手术室的时候还好好的呢。”

    “就是你害了我爸！”

    “我不管，你要负责任！”

    在这光头男子身边，还有好几名男子，都声称是死者的儿子，叫嚣着让白雪琪赔偿。

    白雪琪急的眼泪都快要掉下来了。

    “你们听我解释，患者被送进手术室的时候，都快不行了。”

    “我真的已经尽了全力。”

    “真的不管我的事，请你们相信我！”

    为首的那个光头男子，眼里冒着凶光，贪婪地看着面前的这个冰山美人，舔了舔舌头说道。

    “你放屁！”

    “我爸推进手术室的时候还好好的呢，都是你给治死了。”

    “美女医生，今天你就算是说破了大天也不行，人就死在你的手术台上。”

    “你就必须负这个责任！”

    旁边，另外几名男子面带悲戚地对围观众人大声说道。

    “大家都看到了吧，海东医院的医生把一个大活人给治死了，还不敢承认。”

    “这样的医院，谁还敢过来看病？”

    围观众人开始七嘴八舌地议论起来。

    “现在这医生太缺德了。”

    “除了收我们患者的红包，还能干啥。”

    “就是，医德败坏！”

    “把人都给治死了，我可不敢在这里看病了，万一把我给治死了怎么办？”

    “退一步讲就算是治不死，万一治出个精神病来，那这一辈子可就完了。”

    “现在这医生，真是太缺德了。”

    “良心都让狗给吃了。”

