
　　“艾尔的国王，身边的女人，居然是希尔教会的主教。”

　　乔让几名修女，将重伤昏厥的伊莲带上了飞艇。他自己来到了面色铁青的佛罗伦萨面前，笑呵呵的看着身体镶嵌在墙壁中的佛罗伦萨。

　　不愧是六阶超凡，哪怕是使用安全模式踏入的六阶，佛罗伦萨的身体依旧比普通人强大许多。他的半片身体被硬生生砸进了墙壁，他居然还保持着神智的清明。

　　只是，他的眼角不断有泪水流淌下来。

　　这是乔的一击重拳，差点砸碎了他的五脏六腑，任凭佛罗伦萨城府多深，无论他有多么的睿智或者奸诈，身体本能的反应是他无法控制的。

　　可怜的佛罗伦萨……

　　他这辈子，就没吃过这样的苦头啊！

　　‘嗤啦’一声，乔伸手撕开了佛罗伦萨身上的羊绒衫，让他白花花的肚皮袒露在众人面前。

　　阳光依旧温煦，但是寒风吹过，吹在佛罗伦萨的肚皮上，佛罗伦萨激灵灵打着寒战，肚皮上一个个鸡皮疙瘩迅速冒了出来。

　　乔将黑林格尔的杀戮抵在了佛罗伦萨的肚皮上。

　　剑尖上，一丝丝黑色寒芒闪烁，佛罗伦萨的肚皮被剑芒切开了薄薄的口子，一缕鲜血缓缓的顺着肚皮流淌了下来。

　　“你敢杀我？”佛罗伦萨的语气变得很严肃。

　　他不叫嚣什么‘你敢打我’之类的无聊的场面话……乔已经用干净利落的一拳，和近乎残酷的一耳光，明明白白的告诉了佛罗伦萨，他不仅敢打他，甚至还敢栽赃嫁祸，给他头上扣上勾结异端的罪名！

　　“你们，就眼睁睁的看着他，诬陷一个和异端毫无牵连的无辜女人？”佛罗伦萨深沉的盯了乔一眼，他目光转向了那些现场的教会骑士和修女们。

　　骑士们，修女们，一个个面无表情的看着佛罗伦萨。

　　多稀奇的问题……栽赃某人是异端，这种见不得人的手段，他们教会也没少用啊！

　　尤其是，被栽赃的人，居然是佛罗伦萨的贴身秘书，呵呵，这简直就是喜闻乐见，简直就是大快人心，如果不是要保持神职人员的矜持，这些教会骑士和修女们几乎要鼓腹高歌了。

　　德伦帝国和艾尔组织硬扛上了，哦，哦，哦，真正是赏心悦目的场面啊！

　　如此美妙的一场大戏，至于伊莲是否是被诬陷的、栽赃的、嫁祸的，谁在乎这个呢？

　　一个，小女人而已。

　　很多很多年前，在梅德兰荣耀历之前，在那文明沉沦的黑暗年代，在一次次的猎巫运动中，被无缘无故烧死在火刑架上的大女人、小女人数以百万计，多一个伊莲……算什么？

　　佛罗伦萨的脸色越发的阴郁。

　　他就知道，会是这样的反应。

　　这群该死的神棍啊……

　　乔微笑看着佛罗伦萨，他伸出手，带着绝强的侮辱性，用巴掌轻轻的抽打着佛罗伦萨保养得极好，没有一丝皱纹的脸蛋。

　　‘啪啪’脆响声中，被乔带来的人包围起来的黑衣人们骚动起来。

　　几名实力达到了六阶的黑衣人嘶声怒吼，他们拔出佩剑，铭刻着复杂符纹的佩剑上喷吐出烈火、寒冰又或者一片片青色的凌厉风刀，狠辣无比的向包围他们的敌人攻了过去。

　　海德拉秘卫们悍然迎了上去。

　　数十名海德拉秘卫浑身缠绕着黑色烟雾，他们身后有庞大的巨蛇虚影若隐若现。他们脚下有黑色的光环浮现，海德拉秘卫们用秘术将所有人的力量贯穿一体。

　　随后，一声恐怖的雷鸣从天而降。

　　一道水缸粗细的黑色雷光轰然落下，重重的砸在了几个暴起发难的黑衣人身上。

　　佛罗伦萨的近卫中，实力最强的几个六阶超凡闷哼一声，他们浑身衣衫被雷霆炸得粉碎，身上血肉被电光撕开了一条条深可及骨的可怕伤口。

　　狂暴的雷霆之力在他们的内腑中肆虐。

　　空气中传来了烤肉的香味。

　　几个六阶超凡重重的栽倒在地，他们手中的符文佩剑被电光炸得远远飞出，几名外围的大海德拉骑士忙不及的跑了上去，眉开眼笑的将几柄上品的超凡兵器捡了起来。

　　“你猜，我敢不敢杀你？”乔笑呵呵的看着佛罗伦萨。

　　佛罗伦萨眯着眼看着乔。

　　他很头痛。

　　他真的很头痛。

　　他宁可和那些智慧无穷、知识如海的智者斗智，却绝对不愿意和乔这样的毛头小子斗勇。

　　他可以和那些睿智的、理性的、能够完美掌控自身情绪的国王、大臣们侃侃而谈，用自己的手段将他们耍得团团转。

　　但是，佛罗伦萨绝对不愿意和那些市井街头的小人物打交道。

　　那些卑劣的、愚蠢的、粗鲁的、脑子就和野兽一样的家伙，你根本无法和他们交流……三两句话说不对，他们就会拔刀相向，一言不合他们就会在你身上捅上一刀。

　　此刻，在佛罗伦萨的眼里，乔就和那些卑劣的、下贱的城狐社鼠没什么两样。

　　毛糙、冲动、疯癫、危险……

　　“你的导师，是歇洛克。”佛罗伦萨轻叹了一口气，他强忍着心头的怒火，任凭乔的巴掌轻轻的抽打着自己的面颊：“我前些天，才刚刚见过他。”

　　‘嘭’！

　　乔又是一拳轰在了佛罗伦萨的肚皮上。

　　之前一拳，落在了佛罗伦萨的小腹上，痛得佛罗伦萨五脏六腑好似被刀搅一般。

　　而这一拳，乔轰在了佛罗伦萨的胃部。

　　佛罗伦萨的肚子里一阵翻江倒海，他张开嘴，大口大口的呕吐起来。

　　很快，佛罗伦萨就呕得自己一身狼藉。

　　看着自己身上的污物，闻着自己身上难闻的味道，佛罗伦萨浑身哆嗦着，差点没昏厥过去。

　　痛苦，已经是次要的事情。

　　那种屈辱……那种无法形容的屈辱啊……

　　有多少年没有这样狼狈过了？不，不，佛罗伦萨这辈子就没这么狼狈过。

　　他经历过德伦帝国历史上最黑暗的铁铎时代，他经历过德伦帝国历史上最混乱的多伦时代，他也全程经历了最近数十年最为疯狂的玛格丽特三世时代。

　　历经三朝，活了两三百岁，佛罗伦萨从未被人这样对待过。

　　乔张开左手，朝着远处用力一抓。

　　已经达到了史诗级的‘水之掌控’天赋爆发出强大的威能，空气中的水分剧烈的颤抖了一下，远处佛罗伦萨庄园中的小湖里，一道道碗口粗的水柱冲天而起。

　　水柱蜿蜒，犹如一条条大蛇呼啸而来。

　　带着可怕的冲击力，数十根水柱狠狠的冲在了佛罗伦萨的身上。

　　佛罗伦萨发出可怕的嘶吼声、咒骂声。

　　他再也顾不得矜持，顾不得体面，顾不得维持一名国王应有的尊严和威严，他犹如被激怒的狗熊一样‘嗷嗷’的吼叫起来。

　　高压水柱疯狂的冲刷着他的身体，将他吐出来的污物冲得干干净净。

　　高速水柱犹如水刀，疯狂的撕扯着佛罗伦萨的身体。

　　佛罗伦萨白花花的身躯被冲出了一个个凹陷，水柱冲击着他的皮肉，发出‘啪啪啪’的脆响。

　　他身上的衣衫、裤子、靴子，全都被高压水柱冲得支离破碎，然后碎片迅速脱离了他的身体。

　　这种感觉，就好像佛罗伦萨是一头躺在开水桶里的野猪，高明的屠夫用脱毛刀刮着他的身体，将他身上的外在附着物刮得干干净净、一丝不剩。

　　佛罗伦萨屈辱的吼叫着。

　　一根水柱狠狠的冲进了他的嘴里，顷刻间，起码有七八升冰冷的湖水灌进了他的肚皮。

　　佛罗伦萨的肚子犹如孕妇一样高高隆起。

　　然后乔飞起一脚，狠狠的踹在了他的肚皮上。

　　佛罗伦萨发出一声悲鸣，他张开嘴，‘哇’的一声吐出了混合着食物残渣、胃液、胆汁的湖水。

　　水柱再次灌进他的嘴里。

　　乔又是一脚。

　　佛罗伦萨再次呕吐。

　　如此七八次之后，佛罗伦萨呕吐出来的，已经是清澈的湖水，在没有半点儿杂质。

　　乔一次一次的重复着。

　　佛罗伦萨一次一次的呕吐着。

　　侥幸的是，他毕竟有着超凡六阶的体质……虽然不擅长战斗，但是佛罗伦萨的生命力很是顽强，足以承受乔如此的凌虐。

　　一群金橡教会的骑士眼巴巴的看着乔如此折腾佛罗伦萨，他们脸上的笑容越来越盛，到了最后，几个修养差点的教会骑士甚至‘哈哈哈’的大笑了起来。

　　一名教会骑士的头目板着脸，阴阳怪气的说道：“和异端媾和者，必为异端……”

　　乔一边炮制佛罗伦萨，一边回头发号施令。

　　“还请教会的诸位在外镇守，司耿斯先生，牙叔叔，你们带人进去，封存一切赃物……嗯，搜查一切罪证。”

　　司耿斯先生无奈的轻轻摇头，连同牙一起，带着大群威图家的下属，扛着十几口大箱子冲进了佛罗伦萨的宅邸。

　　这些大箱子里，是从马塔侯爵家里搜出来的，希尔教会的各种邪恶法器。

　　其中就有浸透了无辜少女鲜血的邪恶祭坛，以及一些希尔教会的徽章、符文、旗帜，各种祭祀礼器等等。

　　更让人触目惊心的是，里面还有两百多磅品质极好的，被梅德兰各国和两大教会都列入‘禁药’名录的‘五色通神散’。

　　五色通神散最大的功效，就是让异端们在邪恶仪式上服用，在幻境中沟通他们膜拜的各种异端存在。

　　这种禁药，普通人私藏一小撮儿，就足够全家被送上绞刑架。

　　两百多磅上好的五色通神散，足够让两三万户人家整整齐齐的挂在绞刑架上放风筝了。

　　现在，这些邪恶法器，还有那些五色通神散，乔准备全部塞在佛罗伦萨的宅子里。

　　所谓的，公平、正义之类的东西，乔是不准备用在佛罗伦萨身上了。

　　乔准备用最酷虐的手段，去报答一切和阿波菲斯宫的毁灭有关的人。

　　哪怕只是嫌疑人……

　　乔也要将他硬生生的扒下三层皮来！

　　“你不该对阿波菲斯宫下手……”

　　“他们连一捧骨灰都没能找回来。”

　　乔抬起脚，狠狠的踹断了佛罗伦萨的一条小腿。

　　在佛罗伦萨愤怒如狂的痛呼、惨嚎声中，乔踹断了他的另一条小腿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百八十章 硬怼（5）免费阅读。https://www.23sk.net 