    初夏靠坐在炕上，眼睛直勾勾的盯着对面墙上的点点霉斑，脑子里却是不停的翻涌着一句不太文雅的话：特二大爷的！

    就在此时，一个黑瘦的小女孩，小心翼翼的端了一碗粥走了进来：“大嫂，你已经躺了三天了，起来喝点粥吧。”

    初夏转动了一下眼珠子，看着眼前的小姑娘，心情无比的复杂。

    她堂堂鬼门门主，虽然是自封的，但是，这么多年来，靠着坑蒙拐骗搞封建迷信，呸，她一五讲四美三热爱的五好青年，怎么能搞那个呢？那是不被允许的，是要被和谐的。

    她是靠着晓阴阳通八卦的绝世才能，靠着肉白骨活死人的超凡医术，靠着……总之就是靠着自己惊才艳艳的绝世才华，老早就混上了别墅豪车，然后就准备金盆洗手，然后找个小男友美滋滋的过完后半生，结果……下海游了个泳，一个猛子就给自己游到了这个南唐朝。

    她的临海豪华小别墅，她的全球限量版的超跑玛莎拉蒂，她的八块腹肌的小鲜肉……如今都没了。

    蓝瘦香菇！

    “大嫂？”宋兰兰看大嫂就那么直勾勾的看着她，也不说话，顿时有些害怕，不由得瘪了嘴又叫了一声，“你怎么了？”

    “没事。”初夏回神，微微的叹口气，“我就是太难受了，再休息一下就好了，你先出去吧。”

    这个身体叫江盼娣，是山里的上夯村人，在家里行二，十三岁那年被父母卖到了大王村的宋家，给宋老大当了媳妇。

    宋老大本身挺优秀的，上山能打猎，出海能捕鱼，下地还会种田，长的也不错，有他在，宋家的日子还能过的下去，按理说是不需要买媳妇的，但是，朝廷一纸征兵令，他不得不去服兵役。

    这个时候当兵打仗是很残酷的，“古来征战几人回”，去了基本那就是九死一生。

    宋家老太太没办法，这才花了六两银子给他买了个媳妇，想留个后。

    然而，征兵时间忽然提前，于是，媳妇刚进门，宋老大就走了，别说洞房了，俩人也就在院子里打了个照面而已。

    江盼娣这人吧，属于典型的贤妻良母，老黄牛似的人物，只要不死，那就真的是吃的少付出的多。

    她进门那年，宋老二才十一岁，老三刚满九岁，而眼前这个小姑娘，也就是唯一的小姑子才不过六岁。

    宋老太太因为身体不好，常年卧床，不吃药那已经算是给家里赚钱了。

    如今老大走了，三个孩子还要照顾，她就只能依靠买来的这个儿媳妇，不仅不磋磨，反而还处处捧着，并且直接让儿媳妇当了家，还时不时的给她灌输着“等儿子回来了她的日子就好了”的思想。

    于是，江盼娣就死心塌地的撑起了这个家，一直盼着那个还没拜过堂的丈夫有朝一日能回来，到时候她就能苦尽甘来。

    然而，苦等了四年，等来的却是宋老大的死讯。

    当初本村有两个一起服兵役的，隔壁的小王村也有两个，结果这四个人里，只有一个人活了下来，但是那个人却也瞎了一只眼。

    得到这个消息之后，宋老太太当场就晕过去了，然后就再也没醒来。

    三天前，江盼娣给男人和婆婆一起办完了丧事，然后也直接晕在了坟头上，她初夏就来了。

    宋兰兰委屈的瘪瘪嘴，刚要出去，一个少年推门走了进来：“大嫂，娘和大哥已经没了，你如果再有个好歹，那我们……我们该怎么办？”说着眼眶竟然红了。

    初夏叹口气：“我知道，我就是这心里不舒坦，你们别担心，先出去吧，我想静静……”别问我静静是谁。

    宋子然点头：“好，不过一会船要进港了，我们要去码头，粥放在锅里，你起来了再吃。”说完牵着妹妹的手出去了，还不忘将房门关上。

