    

    下午，陈落枫和林雪特牵着手去公交车汽车站准备回家，那辆哈弗因为去救陈玲儿的时候报废了，最近发生了那么多事情，他们也没有心思也没那个想法，就一直等着陈落枫释怀的那天，就在这个时候，陈落枫的眼神突然阴沉下来，林雪瞳还没反应过来，陈落枫就把她拉倒身后靠墙，他们因为省点时间去公交车站从医院侧门出去来到了这条小巷子里，而现在这条巷子前后围满十几号人，手上拿着木棍钢管啥的，显然有备而来。

    人群里走出一个满脸胡子拉碴而且体型肥硕的家伙，头上还是一个光头，这一行头确实能把别人吓一跳，可是来者一看陈落枫就认出来，宫良，看来他最近才出来。

    宫良看着陈落枫满眼的仇恨“你这个狗币崽子总算逮到你了，还记得老子是谁不？”

    陈落枫“...”

    宫良看着陈落枫一脸淡定的样子就气不打一处来“你他妈装个j8，老子现在这幅模样都是你这个狗日搞得，老子要不正不死你，老子跟你信，还有你身后那个娘们是你女朋友吧，老子当着你的面c死她！哈哈...”

    “砰！”

    十几个人瞪大了双眼都没看见陈落枫什么时候动手的，只见宫良一拳被锤到墙上，还能感受到墙的剧烈震动，显然那一面墙也受不了宫良的体重再加上陈落枫那一拳算是重的了，可是他并未下死手，宫良狼狈的趴在地上“他妈...的，你们这群傻逼还等什么...给老子...干他！打残了，等老子玩完他那个女朋友就赏给他！”

    这下这是十几个人可是看红了眼，林雪瞳无论是颜值身材甚至是气质都是一等一的顶，十几个人嗷嗷的冲过来，陈落枫从容不迫，最近心情不好，陈落枫的手也就重了一点，就是人刚冲过来的时候，陈落枫一脚踹飞出去，那个被踹的小弟瞬间感觉胸口被一个火车撞了一样，胸火辣辣的疼，要不就是被陈落枫打断了手臂肚子上挨一拳倒在地上痛苦，最倒霉的是被陈落枫一拳打的重度脑震荡醒都醒不过来的那种。

    等宫良勉强爬起来的时候，陈落枫早就来到了他的面前，林雪瞳也来到了他的面前“落枫，我们报警吧。”

    可还没等陈落枫回答，宫良眼睛里面透露出寒光，不知从那里掏出一把匕首，不由分说的戳向林雪瞳的面门，就在这危急时刻，匕首尖刀悬在空中，离林雪瞳的面容还差几厘米，陈落枫抓着他的手腕，面色阴沉，手上力气加重，一点一点握碎宫良的手腕骨，一点一点让他感受痛苦“啊——！！！你他妈...放开....老子啊！！”

    宫良痛的握不住匕首，宫良痛的开始说胡话“泥马勒戈壁，老子就算死....也要拉你下水！他妈的...原本老子还想...看望看望那个小警察....可谁知道....她居然死了....哈哈哈....死的好啊...马勒个....啊——！！！”

    陈落枫的底线不多，可是宫良一口气触碰了两次，陈落枫二话没说握碎了他的手腕骨，然后踢碎了他的下体，整个人倒在了地上抽搐昏倒，林雪瞳不忍看这个画面，陈落枫打电话给黄运来并说明了情况，黄运来听到情况后本来派人来，可听到宫良居然公然侮辱江雨欣，亲自带队过来处理。

    就这样宫良因为之前的前科再加上黄运来局长的情况描述下，宫良直接被判十年，而且出来了也无法祸害别人，这次出来有钱雇佣是因为他之前私自留了一个海外账户，现在也被警方彻底查到并冻结了，事情就这样告一段。        

