    “大表舅要回来？”年如意一脸惊讶，“这消息是真的？”

    “都来信了，消息还能假？”丁三桃道，“听说边关打了胜仗，皇上将萧大将军调回来了，你大表舅是萧大将军身边的小副将，自是也要跟着他一起回来，信上说，开春就会启程，五六月就能到都城。”

    秦政明要回来，年如意十分惊讶又意外。

    想起金子曾告诉她，秦政明是秦家人唯一一个真心对她好的人，也是唯一一个关心她死活的人，她的心里就隐隐有了一丝期盼。

    忙了一个下午，直到夜幕降临前，几个人才终于把所有的药草都栽进了地里。

    为了感谢丁三桃的帮忙，年如意还特意吩咐草娘晚上多炒了几个肉菜，备了一壶烧酒，把江家父子三人也一起喊过来，大家坐一起吃了顿晚饭。

    饭间，大家又免不了提起了秦政明要回来的事。

    江政军看着年如意，说，“你大表舅是真心疼你的，回来后没看到你，指不定会有多失望呢。”

    “这能怪如意么，要怪就怪郑氏做事太过份，要不是如意有一身力气撑着，只怕早就被郑氏给搓磨死了，如意也是不得已，才会搬离秦家的。”丁三桃白了他一眼，话里话外，都在维护年如意。

    江政军脸上有些尴尬，“我也没说什么，就是想问问如意，大哥回来后，如意要不要回秦家住几日？”

    丁三桃哼了哼，说，“如意啊，等你大表舅回来，你一定要好好告郑氏一状不可，不能让她好过了去。”

    年如意淡淡一笑，“二表舅母，郑氏到底是大表舅的妻子，哪怕是知道了她搓磨我的事，大表舅也不会真的拿她怎么样的。”

    就算不看在多年夫妻的份上，秦政明也得看在三个孩子的份上，不会在怒急之下，休了郑氏去。

    “哎，还是你看的明白。”丁三桃顿时没胃口吃了，“你舅婆怒急了，也没能真休了郑氏去，怕什么，不就是怕郑氏生下的三个孩子会怨恨她么。”

    江月梅盛了一碗汤，放在她面前，道，“娘，这都是秦家的事情，和我们江家没关系，以后我们一家人只要把自己的日子过好了就行，别人家怎么样，都与我们无关。”

    “好，娘不提他们了，”丁三桃笑了，夹了一块红烧肉放江政军碗里，道，“你们父子三个多吃点肉，天天念叨我没买肉给你们吃，今儿个如意做了这么多肉菜，你们多吃些，別浪费了她的好心。”

    江飞黄嘿嘿一笑，说，“还是表妹家的厨娘做的红烧肉好吃，我能多吃两碗饭。”

    “这道红烧鸡肉也不错。”

    江飞达道。

    几道肉菜，特意摆在父子三人面前，让几日没闻到肉味的父子三人痛痛快快吃了一顿大肉餐。

    次日，年如意去了太学。

    上午在广场射箭时，遇到了闵跃芬，闵跃芬苦着脸，磨磨蹭蹭的走了过来，压低声音道，“如意，那日我是心情不好，才会去跟你胡说八道的，你不要怪我好不好？”

