    

    在碧落群岛之中，九天国本岛的附近，徘徊着名为夜叉的神使。

    夜叉相貌各异，异于凡人，上天入地无所不能。他们是海神的子民，是连接人类与海洋的使者。在九天国沿岸生活的人们，大多是海神忠诚的信徒。

    海神护佑信徒一生富足，平安喜乐。

    只要每隔九九八十一天都献上贡品。

    需要一对童男童女，美丽的鲜花。不需要更多的钱，不需要更多的资源。只要这样就足够了，足以让海神感受到信徒们真挚而诚挚的信仰。有幸被选中的孩子，将会永远与海神相伴，得到海神的赐福，听令于海神的调遣。

    每一对信徒父母都希望那会是自己家的孩子。

    每一个信徒孩子都希望自己能成为贡品之一。

    贡品。

    贡品？

    “……根本就是祭品吧。”祈焕说，“怎么想都不可能活下来。在这种海上，用这种工具漂流，用不了多久就死无葬身之地。”

    “你不许诋毁海神大人！”

    小洁一边说着还在一边啃鱼。不愧是海边长大的孩子，“伶牙俐齿”得一根刺都没扎到嘴。祈焕无奈地摇头，而傲颜止不住叹气。

    怎么想都觉得是被骗了。

    “嘶……我就不跟你们吵这个了。”白涯皱起眉，“说说宝物是怎么回事？不是我们装啊，是我们真不知道这档子事。哥几个来这儿，是找人的，从未听过什么宝物。好吧，可能这话没什么说服力……”

    “不可能……额娘说你们都是为宝物来的。”小桔声音糯糯的，他手中的是姐姐掰给他有鱼头的部分，“之前也是。之前登岛的人，全是为了抢神明大人们的宝贝。神使大人也是这么说的，外乡人都冲着宝贝来，还杀了我们很多人。”

    白涯听着不对味儿，回头看了一眼另外两人。他们也面面厮觑。这些事，朝廷的确不曾与他们提起过。白涯依然皱着眉，阴着脸，质问似的对君傲颜说：

    “宝贝是怎么回事？你说朝廷私下还派人来过，莫不是有所图谋？”

    “我知道的不比你们要多。”傲颜说，“我只是隐隐觉得，朝廷怕是知道这里有什么非同寻常的力量，也可能是物件。若他们为此而来，倒也不难理解。”

    祈焕用缠着布条的手拈起下颚。他思索了一番，表达了疑惑：“但为什么朝廷不告诉我们？他们真的确定有这些东西么？唉，六道无常也没告诉你什么。”

    “算了。大约，是他们觉得就算把这些事告诉我们，我也不会乖乖去拿。”

    “那不好说。”祈焕摊开手，“你看，假若你带着你爹回来，却没拿到宝贝，朝廷就要处罚你们。知道结果的你肯定不会回来，这样朝廷就清除了两个隐患。而你没找到你爹却拿到了宝贝，撑死封给你一个小官，打发你安心过日子。怎么想，都是他们稳赚不赔……所以他们为何不告诉我们？”

    “难道他们也不肯定？”君傲颜问。

    “怎么会不肯定？”白涯反驳，“俩孩子不都说了，有人冲着宝贝来的。”

    “说不定并非朝廷的人，而是其他……”

    “行了行了。”祈焕打断了他们，“可能性太多，现在争吵这个没有意义。是这样吧，孩子们，我们也不追问你们宝贝的事，但你们能不能告诉我们，之前登岛的人何处去了？”

    白涯和傲颜都没有说话，他们也盯着两个小孩看。三个人都很迫切地想知道答案。这两个孩子看上去十几岁，过往十年内登岛的人，他们都应该见过，只是记忆的稀疏不同。

    “海神大人会惩罚居心不良的恶人。有时候，外来人的船只靠近我们，就会被风暴撕扯得粉碎。若有狡猾的漏网之鱼，神使也会捉拿他们。也有人会成为海神大人的信徒，也有人要寻找他们另外信奉的神明，海神大人没有阻拦。信仰是自由的。”

    小桔认认真真地说着，却听得他们一头雾水。这段话的信息量太大，让人狗啃刺猬似的无从下口。小洁打了弟弟的头，大概是嫌他话太多了，他有些委屈地摸摸脑袋。

    “不止一位神明？”

    “当然不止一位了。”小洁不屑地翻着白眼，“我们九天国特别特别大，有八位神明镇守此方，为人们带来福祉。”

    这些话不像该从一个孩子口中说出来的。祈焕多少有些好奇，便追问道：

    “那……神明大人们之间不会打架么？就例如，争夺信徒之类的？而且九天国在改名叫九天国之前，究竟是什么名字，你们还记得么？”

    小洁丢掉手里白白净净的鱼刺，看傻子似的看他：“想什么呢，九天国一直叫九天国。”

    “兴许那时他们还小，什么都不记得了。”傲颜如此劝说。

    “怎么会？他们身边的大人就没提过么？”

    小桔也丢掉了吃干净的鱼刺，嘬了嘬手指，说道：“神明大人们深明大义，不会计较信徒们的多寡。你今天信海神，明天信鸟神，只要信仰发自真心，真情实感，神明都会给予恩典。大家最终的目标都只有一个……”

    “目标？”果然还是有所图谋。

    “当然是成为天人，人上之人了！天人是最接近神的存在。只要成为天人，努力修行，有朝一日便能得道成仙。之前有些外来的道士，也选了这条路呢！”

    说这些话的时候，两个孩子没有丝毫开玩笑的意思。这让三人都感到不同程度的……不可理喻，不可思议，和毛骨悚然。这些话，搁国内忽悠一下没怎么读过书的文盲，或者上了年纪的老糊涂还行。放在这儿，放在整片他们声称“辽阔无垠”的岛国上，真是有些迷幻。若是这岛国小还好说，毕竟人少，闭塞，好忽悠。可现实明显不是这么一回事。

    “唔，小弟弟小妹妹，你们有没有记得某一年，岛上来过……军队？就是，穿着像我一样的衣服的人，很多人。”君傲颜拿自己比划着，“兴许比我的衣服更厚，都是坚硬的一层金属外壳。他们手里……都拿着武器。”

    两个小孩相顾无言，又呆呆地望着她。

    “没有。”

    “从未见过。”

    “怎么可能？”傲颜有些着急，“那么多人呢。可能你们太小，记不清了……”

    “真没有。”小洁认真地说，“我记性可好了。我们特别厉害，神使大人才选中我俩。”

    “那、那更早前，还有几位武将，他们身边……”

    “那就更早了，他们怕是还没记事。”白涯打断了焦虑的傲颜，问道，“你们有没有见过一个人，他有一条胳膊没有手，只有刀刃？他是近两年来的。同行者中，多手戴镣铐、衣衫褴褛的落魄之人。”

    姐弟俩又对视了一下，再次纷纷摇头。

    “怎么可能？”这回，轮到白涯这么说了。

    祈焕提醒他们两个：“也许之前是从别的地方登陆的。别忘了，他们不一定经历狂风暴雨，或许是从其他地方上岸了。”

    不无道理。于是两人不再争吵，继续追问其他的事。结果吃饱了饭，小洁立刻闭紧了嘴又不说话。小桔依然躲在她身后，瑟瑟发抖。祈焕从快燃尽的火堆上拿起一个微烫的螺壳，伸手递给小桔。他刚咽了口水，却被小洁打翻在地上。

    “干什么？一顿饭就想收买我们的忠诚！”

    说到底是小孩，分不清一顿饱和顿顿饱的区别。祈焕愣了一下，有些无奈，准备弯腰捡起那香喷喷的螺。这时候，白涯忽然就翻了脸，用刀背猛击了祈焕的手背，痛得他抽回手嗷嗷乱叫。刚骂了一句，他忽然一把掀开小洁，将她弟弟拽了过来，横刀抵在他脖子上。

    “等、等等老白！”祈焕捂着发烫的手，“是不是有点冲动？”

    君傲颜倒是没说什么，只是皱紧了眉，在一旁冷冷地静观其变。

    “捡起来。”他颇有些凶神恶煞，“不许浪费食物。捡起来！”

    命令的语气毋庸置疑。小洁感到有点委屈，她只是打翻了东西，又没打到人，至于么？眼泪憋到眼睛边却不敢放任它们流出来，因为弟弟的处境显然比她更危险。刀刃锋利无比，白涯一副并没有在开玩笑的架势，摆明了要在他们去海神那里报到前先结果掉两人。

    几人僵持了半天，眼见小洁就快要绷不住了。祈焕是真的怕，怕她当场嚎啕大哭，姓白的没那个耐心，一刀一个小朋友。而且君傲颜也没丝毫劝架的意思……也是过过苦日子的人。他不知该怎么办，只知道此时不好插手，只得呆呆地站在一边。

    终于，小姑娘妥协了，老老实实捡起了地上凉下来的螺肉。在她捧起海螺的那一刻，白涯松开了手，将小男孩推了过去。

    “可以，够讲情义。”

    小洁依然有些愤愤地盯着他，却抱紧了弟弟。她小心地吹掉上面的沙子，即使这样做并不能彻底弄干净。小桔流着眼泪，哼哼唧唧接过海螺，抽噎不止。

    “行了，再哭就烦了。”白涯淡淡地说，“接下来告诉我……怎么回岛上去？”        

