
　　“小弟弟就一定要圣灵茧？”

　　陆涛的目光落在李家人身上的时候，耳边却传来了一道空灵婉转的嗓音。

　　转头看去，是个端坐在椅子上的女子发出的。

　　那女子身着套裙，******，发鬓高攀，双腿交叠，身线惊心动魄。

　　她身上有一种身居高位的气质。

　　这，应当是白王城内一方势力的某个掌权者了。

　　“小弟弟有没有兴趣，考虑要点别的？”

　　她推了推眼镜，望着狼孩，柳眉未颦，俏脸无笑，却突兀有种奇异的媚态，声音也变得酥麻了起来。

　　哪来的妖女？

　　陆涛看了她几眼便收回了目光。

　　对别的什么感兴趣？

　　抱歉，我这人，不是，我这鸟只对天材地宝和圣灵茧感兴趣。

　　陆涛正欲让狼孩开口谢绝这女人的提议，却听到她用那相当空灵的嗓音道：“比如，我虽没有圣灵茧，但我能够拿出和圣灵茧一样具有镇灵之能效的东西！”

　　和圣灵茧一样拥有镇灵能力的东西？

　　听起来似乎有点意思。

　　“你说说看。”

　　狼孩看向那女人。

　　那女人见到狼孩的目光落在自己的身上，顿时露出了一抹勾魂夺魄的笑容，撩着头发，笑道：“白王城内，每一个势力站稳脚跟都必然有赖为资本的东西，小弟弟，你说巧不巧，我族的底蕴就是能够镇灵的好东西。”

　　巧？

　　我怎么就不觉得巧呢。

　　陆涛心中冷笑，花言巧语坏女人，指不定就是看着狼孩比较憨厚老实准备抓着我骗呢。

　　“不过可惜了，说到底仍旧不是圣灵茧，我还是希望得到真正的圣灵茧。”

　　狼孩略一点头，便不再看那女人。

　　既然你喜欢卖关子，不一次性把话说完，那你就好好卖，我直接待价而沽。

　　其他人见狼孩的目光从女人身上收回，也是激动起来，纷纷对狼孩表示自己的诚意。

　　“我愿出十万灵源丹为报酬请小兄弟为我家族出战！”

　　“我出十五万！”

　　“我出一方天材地宝！”

　　……

　　看着这群人脸红脖子粗的开出条件，

　　陆涛不禁在心中叹息。

　　白王城到底还是太偏僻了，资源太少，这些人开出的条件甚至不如李逍遥。

　　那女人看狼孩眼中没有半点满意的神色，嘴角顿时勾起，妩媚地笑着说：“看吧小弟弟，这群人是没办法满足你的，你还是顺从姐姐吧！”

　　此话一出，

　　陆涛差点一口老血喷出来，真是什么破路都能开。

　　老夫万万没想到啊。

　　“既然诸位都无法拿出圣灵茧或是和圣灵茧差不多的东西，那我们就不必谈下去了。”

　　其他人无奈地摇了摇头，也是起身离开。

　　李家和另外一个大家族的人看了陆涛几眼，略微无奈，摇头道：“我家族中也不是没有人才，既是要以圣灵茧来笼络一个只是可能有些天分的人，根本划不着，此事就此作罢也无所谓。”

　　他们也相继离开。

　　待得只剩下那女人和她的同伴后，狼孩才开口问道：“还不知道怎么称呼……”

　　女人媚眼如丝，惊艳一笑，正准备眯着月牙似的眼睛回答，李逍遥的声音却从门口传来。

　　“灵犀姐，你就这么不给我面子，直接抢我的人？”

　　话落人现。

　　李家的人刚走，李逍遥就来了，很显然他是在刻意避开李家的人。

　　见到李逍遥，女人脸上的神色变冷了不少，哼道：“哟，原来是李家七子啊，你要早说你看上了这位小弟弟，姐姐我……会更早一点来拉拢他！”

　　陆涛听到这话有些汗颜。

　　看来李逍遥和这位名为灵犀的女人似乎不怎么对付啊。

　　“这位是白王城三大家之一沈家的代家主沈灵犀。”

　　李逍遥进来之后，先给陆涛介绍了一番，然后苦着脸看向沈灵犀。

　　“灵犀姐，不至于不至于，我们之间的恩怨一码归一码，但就别霍霍这位小兄弟了吧？”

　　“你都有那么多人可以用了，逍遥我难得找到一个可用之人，你就放我一马吧！”

　　沈灵犀眉眼中闪过一缕愤怒，娇叱道：“不可能，你说给就给？我还偏要跟你公平竞争！”

　　李逍遥满脸无奈，却又无法发作。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆涛看得好奇，忍不住让狼孩低声问了他一句跟这女人有什么仇什么怨。

　　谁知李逍遥竟老脸一红，压低声音道：“也没什么，就是我以前年纪小不懂事，偷看过她洗澡。”

　　陆涛：“……”

　　好家伙，这可真是值得女人记一辈子的仇怨了。

　　“其实当时我一脚下去凳子就倒了，我啥也没看到，反倒是捱了几耳光，很难受。”

　　李逍遥忍不住摸摸鼻子在狼孩身边吐槽。

　　“你还要说？”

　　沈灵犀似乎发现了他在跟狼孩说什么，俏脸唰一下就红了，又怒又气，酥胸起伏。

　　“不说了不说了，我以后都不说我偷看你洗澡了。”

　　李逍遥也是个不愿意吃亏的主儿，一句话直接把沈灵犀说得差点当场暴走。

　　“你们的恩怨以后自己解决。”

　　陆涛让狼孩打断了他们之间的谈话，直接问向沈灵犀：“我就想知道，你说的那东西到底是不是真的。”

　　沈灵犀和李逍遥互看一眼，静了下来。

　　后者不情愿地哼了一声：“她沈家占尽各种天时地利，还真有一些别人弄不到的天材地宝，应当是真的。”

　　沈灵犀一句话不说，带着千娇百媚的神态，仰起右手，手链的坠子上闪烁起盈盈光芒。

　　光芒散去，却是一颗石子。

　　系统尚未提醒，陆涛便已经感觉到周遭的灵气因为这颗石子而上升。

　　“你自己感受吧。”

　　沈灵犀将石子递给了陆涛。

　　陆涛接过，入手冰凉，竟真的感受到了一种镇定心神的感觉。

　　“叮！检测到宿主触碰了【雕玉神石】，宿主的技能【母气兜】可将之转化为养育天兵的灵气用以滋养【地裂玄冥锤】和【定风珠】，是否转化？”

　　雕玉神石……

　　这个名字有东西的。

　　天兵可是完全天生地养出来的东西，难道这雕玉神石就是培养天兵的土壤？

　　没想到这个叫做沈灵犀的女子竟然拿得出这样的灵物来。

　　陆涛有些震惊，但没有选择将雕玉神石转化为用来培养地裂玄冥锤和定风珠的灵气。

　　这毕竟不是他的东西。

　　“怎么样小弟弟？姐姐拿出来的东西还能够让你满意吧？”

　　沈灵犀扬起雪白的下巴，媚眼如丝地望着狼孩。

　　她对待李逍遥和狼孩完全就是两种态度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第137章 雕玉神石免费阅读。https://xs.23sk.com 