    98章，番茄

    翌日，爽过的张岩，又去家具城买了套电脑桌椅。

    2100多。

    比较贵了。

    不过坐着还是挺舒服的。

    同时办了个宽带。

    这个月交了月租，下个月就跟手机的一个套餐合在一起。

    算一算，宽带费用基本上等于免费，还是可以的。

    不知不觉, 又几天时间过去。

    番茄成熟。

    因为没有打药，张岩的番茄的屁股，也就是根蒂处还有青色。

    不过这并不影响番茄已经成熟。

    当然成熟的只是其中长得比较快的一部分。

    其他的一些比较慢一点儿的，还得十天半个月才能成熟。

    对此张岩也不着急，慢慢来呗。

    而打理过番茄后，二叔二婶摘了一筐子成熟的比较好的番茄。

    不是不想多摘，是其他的番茄多少还差点儿意思。

    还需要一天、两天时间生长。

    摘了番茄，张岩跟二叔二婶回家。

    张岩看着这红彤彤的番茄，去洗了几个。

    二叔看着自家收获的番茄, 脸上流露出笑容。做为一个老农民，收获的喜悦几乎刻在了骨子里。

    拿起一个先递给老太婆。

    二婶接过番茄，啃了一口，稍微品尝后，眼中流露出惊喜之色。

    因为这番茄酸甜可口香美的很。

    二叔看到老太婆吃个番茄都这么大反应，不由有些嫌弃，不过拿起一个番茄吃了一口后，同样感到惊喜。

    就算有自卖自夸的嫌疑，这番茄也是优品级了。

    这让二叔颇为振奋。

    毕竟这么好的番茄肯定不愁卖啊。

    张岩跟着尝了一个，倒也没有十分惊艳的感觉，因为番茄的口感只是比较好吃，并非说好到天上有地下无的那种。

    “岩子，这番茄能给你三姑、六伯家她们送去些不？”二婶问道。

    这有什么不可以的？

    别人家收获的时候，会送一些农产过来，现在自家收获了番茄，自然要送回去，这是农家人之间的礼尚往来。

    所以张岩干脆的点头同意：“二婶您安排就行。”

    二婶闻言轻轻一笑，想了想后, 把番茄用平时买东西攒下来的塑料袋，一个袋子里装上五、七个，给几个老姐妹送了过去。

    张岩看着剩下的番茄，留下几个自己吃，然后把剩下的番茄分成两份儿。

    准备送去给王猛和李飞。虽然不是什么稀罕东西，但到底是自家收获的东西。

    吃了午饭，张岩来到县上，先去把番茄送给王猛。

    王猛当即洗了一个，啃了一口。

    “哟，这番茄味道可以啊。”或许是走出了执迷，也可能是有了叶岚，王猛比之以前活跃了一些。

    “觉得好吃，下次我再给你送点儿。”张岩轻轻一笑道。

    “行，那我可等着了。”王猛道。

    “你吃着，我把番茄给李飞送去。”张岩道。

    王猛点了点头，送张岩下楼，然后回来把番茄吃完, 神色间略有些感慨。

    没想到这个兄弟真的务农了，不过干得好像还不错, 之前送来的苹果也算可以。

    张岩来到李飞这里。

    看到张岩送的番茄, 李飞哈哈一笑。

    “可算吃上你的番茄了。”

    也不客气，直接去洗了几个，尝了一口后，稍感意外。

    因为这番茄的品质明显很不赖啊。

    “行啊岩子，有你的，番茄种的不错。”

    两人说话间，一个六十许的老人出来。

    “爸，这是张岩。”

    老人叫夏石，李飞老婆夏晓晓的父亲，挺有气势的。

    毕竟光是4S店，这位就有好几家，都是国内外知名牌子。再加上汽贸店，维修店等。

    家业大几千万，甚至可能过亿。

    不过对张岩的态度倒没有什么居高临下，颇为和善。

    “哦，你就是岩子吧？我经常听小飞提起你。”

    “夏叔叔您好。”张岩乖乖的打招呼。

    “我还有点事儿，你们聊。”老人轻轻一笑点了点头，转身离开。

    有一说一，以李飞高中毕业的学历，以后想要有什么成就的难度很高，不压于一个普通学生想要考上交大、浙大、华科这些顶级学府。

    不过凭着一张帅脸被他老婆夏晓晓垂青，直接少奋斗了三十年。

    送完番茄，张岩返回小张村。

    玩了会游戏，去二叔家吃晚饭，然后又来到县上，把徐娅约了出来。

    爽过之后，看着这个如水蜜桃一般的美妇。

    “有什么缺的么？”张岩淡淡道。

    又中了大奖，张岩虽然没有了之前那种迫切消费的冲动，但也不至于把钱死捏在手里。

    没意思。

    而且徐娅虽然在外人面前依旧一副冷淡模样，但打排位的时候那个热情奔放配合，让张岩爽飞了，所以张岩自然不介意给徐娅些好处。

    徐娅闻言沉默了一下：“没有。”

    张岩倒也不意外，起身准备离开。

    “别干违法的事情。”在张岩起身的时候，徐娅突然道。

    张岩闻言一愣，有些啼笑皆非，不过看到徐娅那认真的样子，知道她大概想到了她那碰了那些玩意儿的丈夫，因此张岩轻轻点了点头。

    “恩。”

    翌日，张岩跟二叔二婶摘了差不多200来斤的番茄。

    装到二叔家的电三轮上，张岩跟二叔一起前往县上售卖。

    今天番茄的价格不错，1块5一斤。

    张岩也没有抬价的意思，随行就市把番茄卖了。

    因为有二叔跟着，不少曾在二叔这里买菜的老主顾都挺捧场，这个三斤，那个两斤，有的五斤。

    上午9点多，番茄就卖完了。

    只是这样的出售方式，却只适合现在。

    如果以后张岩的种植规模继续增加，那么这种零散的售卖方式就不够消化收获的番茄了。

    所以张岩送二叔回家后，再次返回县上，先去了大大超市。

    找到了超市的采购经理。

    然后对方婉拒了张岩，因为他们超市已经跟一个比较有规模的番茄种植基地，签订了供货协议。

    张岩对此倒也并不失望什么，向对方道谢。

    毕竟碰到些不耐烦的，哪里会跟张岩说这些，抬手就把他撵走了。

    然后张岩又去问了些小超市、蔬菜摊儿之类的。

    他们倒是不拒绝张岩的推销，只要张岩的番茄够便宜他们就买，但如果价格高一些，他们就不要了。

    所以这种销售方式注定不会有比较好的盈利。

