    谷内的水潭边上，风绝羽问起了冷泉的来意：“掌座此行，究竟有何吩咐？”

    冷泉望着安静的水潭道：“是天鹰都，要出乱子了g。”

    风绝羽眯眼听着，心里有了几分猜想。

    冷泉道：“最近一段时间，可能会有人在天鹰都搞些事端出来，你要小心些。”

    “怎么小心？”

    “因由是六年前那场变故。”冷泉直言不违道：“当年城中的乱子是城主一手创成的，当时我就说过，事情瞒不住，而城主似乎也不关心是否瞒住此事，城中大乱，各个铺子丢了很多东西，而其中大部分都进了城主府，事情过了几年，有人开始义愤了，想跟城主唱一场对台戏，报个仇，呵呵。”

    风绝羽见他说的这么轻飘飘，心中也极是佩服。

    “究竟都有谁呢？”

    “太多啊了，不过发起者我们还在查，事情想必也不会太简单，这里面的事太多了，一句话两句话说不清楚，今天我带王绍和崇乾来，其实就是城主的意思，据可靠消息，有人会在天鹰都山脉作乱，所以城主就派出了他的亲卫府共两千小神，以及部分一转神人在让王绍和崇乾率领把守天鹰山脉，他们两部的人马会分批打乱藏在你们四岭分府当中，而接下来，他们除了要把他们藏好之外，还要派出你的人密切监视你们所在的辖区，一旦发现有人潜入天鹰山脉欲行不轨，你们先动，阻杀一切顽敌，等到敌人的大队伍出现的时候，王绍和崇乾才会帮你们。”

    风绝羽听完秒懂：“这么说，暗中的敌人更多要针对的就是天鹰山脉了？”

    “聪明。”

    冷泉道：“天鹰山脉是天鹰都兴亡的关键，天鹰都现在所拥有的所有天材地宝有九成都出自天鹰山脉，这里一旦被攻陷，并再与天鹰城形成僵持的局面，那接下来城主养的大量部众可就没有修炼资源了，那样一来，天鹰城将不攻自破。所以这里不能失守，无论谁来，都在挡在外面，毕竟，天鹰山脉中藏着太多的秘密了，有些秘密是见不得人的，一旦被发现了，那这里的东西就会控制不住的往外流。你能明白吗？”

    风绝羽瞬间通透：“掌座放心，有我在，青木分府治下五岭辖区，绝不会让任何人进来。”

    “啪啪！”

    冷泉赞许的拍了拍他的肩膀道：“这次掀起事端的势力可能会很多，人手也不会少，单凭我们暗府的人手，或许不足以抗衡，你要谨慎行事，一旦遇到麻烦，即刻向王绍、崇乾求援，他们会相助于你。”

    “明白了。”

    “那本座先走了。”

    “掌座慢走。”

    “嗯。”

    二人说完了话，风绝羽就把冷泉亲自送出了谷外，随后王绍和崇乾也跟了出来，准备跟冷泉一起离开了。

    临走之前，王绍和崇乾还告诉风绝羽，用不了多久，他们会派五百人进驻青木分府，藏在谷内，以便策应。

    风绝羽立马告诉单啸清理出一些洞府来，准备给后援的亲卫府弟子住下，等着这帮人的到来。

    一番安排就绪之后，风绝羽就目送三人离开了，随后，他开始召集青木分府的弟子认真安排。

    也就不到半个时辰，他的洞府里站了二十多人。

    这当中，除了青木分府目前所拥有的十几个一转神人之外，还有十几个比较受器重的小神。

    洞府中，风绝羽站在这二十多人的面前道：“养兵千日、用兵一时，适才冷掌座前来巡视，带来了一个重大的消息。”

    众人表情严肃的挺起胸膛，他们比风绝羽还要了解天鹰山脉，通常上尊用这样的口气透露出比较翔实的消息时，一般都预料将有大事发生了。

    众人也不说话，但精气神十足，风绝羽很是满意。

    “据可靠消息，不久之后将会有一股势力准备渗透进入天鹰山脉，此股势力是天鹰都的颈敌，具体有多少人、多少高手，目前还不清楚，但有一点可以肯定，以股势力将会以报复天鹰都为目的，在天鹰山脉四处作乱，如今城主获悉此消息，勒令我暗府四岭分府配合亲卫府弟子进行围剿……武仙君……”

    “属下在。”武仙君站了出来。

    五年的时间，武仙君的修为突飞猛进，更是有两种神术方面得到了风绝羽的指点，凝结出了道则。

    身手实力可谓飞涨，不可小觑，而他自己也跟以前不一样了。

    褪去了往昔的中庸，一点点崭露头角，要不是修行时间有限，恐怕已经追上金宏了。

    “武仙君，本府命你，从即日起，重新派遣我府人手深入本府下辖五岭深山日夜巡视，不得放过任何漏网之鱼，旦凡遇见行迹可疑者，一概擒下，若对方顽抗，立地杀之，不容有误。”

    “遵命。”

    “栾青！”

    “属下在。”

    “本府命你即刻前往库洞，统计历年我府储存的所有丹药、神符，统计出一个详细的数字之后，马上着手分配给我府弟子，勿求作到每人身上都有充足的神符和丹药可用，再取三十万块神石出来，留待备用。”

    “遵命。”

    “何子铭！”

    “属下在。”

    “本府命人从即日起，亲自带领本府弟子日夜操练本府传授给你们的几种合击阵法，日夜演练，不得懈怠，一旦接到命令，立刻派遣我府弟子驰援武仙君。”

    “是……”

    风绝羽一口气下达了数条律令，随后声音洪亮道：“本府上任六年八月有余，日夜指点你们，给你们最好的资源修行，我敢说，本府除了没有像刘洪、金宏、韩昭那样的高手之外，所有弟子在这六年来都有长足的进步，现在考验你们的时候到了，勿必给我将来犯之敌，挡在天鹰山脉之外，我要看你们打出我青木分府的气势出来。”

    “我等必定全力以赴。”

    “去吧。”

    呼啦啦……

    开完了会，武仙君等人快步离开，随后都不用风绝羽再多说一句废话，很快，第一批小神就向天鹰山脉深处的固定点位开拔了。

    第一批人，出去了三十多个。

    看着虽然是不多。

    可是青木分府管辖的五岭地域，早就被一座极为周密的阵法给笼罩了起来。

    这五岭的地域当中，足有八、九个观察点，也就是大阵中的八、九个重要的位置，以往只要派一个人过去，就能观察到很大的领域中所有的地貌环境。

    而这一次，因为可能要面临来犯的敌人，所以武仙君是按照每个点位三个人安排的，这样就能保证只要有人敢进来，就会马上被他们发现，必保万无一失。

    与此同时，栾青带着一群杂役大开库洞，搬出了大量过往万年来储藏的丹药、神符什么的，开始清点。

    这个清点，目的就是为了统计出一个数字，然后再分门别类的把这些东西都汇总起来，再按照青木分府随时随地都能与人战斗的人手进行调配和发放。

    这可不是什么奖励，而是为了给青木分府的弟子在战斗的时候提升战力准备的，可谓是用来武装青木弟子的利器。

    宝物开始筹备清点，然后直接就面对青木分府的小神们开始发放。

    什么神符、残宝、神石、丹药……一概不吝啬，风绝羽的目的很简单，那就是不惜一切代价把自己的人武装到牙齿，让敌人看了就瑟瑟发抖。

    另一边，拿了宝物的小神们又跑到何子铭那边聚集起，由何子铭带头，袁飞、毛禁、尤良等人率队，开始疯狂操练几种合击阵法。

    这种合击阵法，其实都非常简单，一般都是五到十人之间的阵法演练。

    其目的就是为了在遇到敌众我寡或者敌方有高手的情况下，青木岭的小神能坚持的更持久一些。

    毕竟，现在不知道有多少敌人要来，来的敌人当中有多少是神人，而非小神的，要真是遇到了神人，光靠拿点神符和残宝，可能占不到便宜。

    总之，风绝羽的策略就是能让自己的人更强一点就行，越强越好。

    除此之外，还有很多新的律令出现，总而言之，这一举动让所有青木分府的弟子都活跃了起来。

    两天后，王绍的人马正式进驻青木岭，这一批人马，五百人，当中还有不少一转神人，全部进驻了进来。

    由于跟王绍有过不愉快，他的人进来的时候，风绝羽也没有亲自出面，毕竟这次来的，可不是王绍了。

    王绍是总统领，要统御全局，不可能在一个地方待着，所以他是不会住在青木分府的。

    而这次，王绍派来的是他的第一心腹，洪阔，是个极为接近二转的神人，其实力可能还要比刘洪略高一些。

    不过洪阔，不太像王绍，一来就跟风绝羽唱对台戏，他很稳重，对青木分府的安排没有挑三拣四，很快就安顿了下来。

    时间过的很快，一晃就是半个月过去了。

    这一日，青木岭外的九角山这边，三个小神正站在大阵的某个阵基所在的山顶上瞭望，赫然，就看见山脚下，一队约莫能有三十多人的队伍浩浩荡荡的挺进了天鹰山脉。

    “三十多人，快，给武大人传讯。”。。

