    “不是让你们看着他么？”

    看住了怎么还能出这糟心事，衡儿再顽皮也才两周岁而已，哪能在大人眼皮子底下突然就把人园子里的花全给祸害了？

    “小少爷扔了个球，让我和彩月去捡回来，当时还有任府的下人看着，我和彩晴没多想，当时小少爷很生气我们不听他的指挥，只好一起去捡球。”

    前后也就半刻钟不到的功夫，谁能想到小少爷有这般能耐，他愣是整个人蹦入花丛中，在上面打滚，两只小胖手到处乱撸。

    小胖墩年纪小力气大，速度也特别快，任府的下人根本捉不住他，彩晴和彩月能捉住他，但他会耍赖，愣是挣脱了又是一阵疯跑。

    一边跑一边变本加厉的糟蹋花朵。

    宋追燕：“……”这熊孩子，真是找打。

    沈苗：那些花可是相公花了大价钱从别处买回来的，可罪魁祸是叶公子和宋姑娘的表弟，他们肯定是不能追究的。

    只得认了这个亏。

    “无事无事，不就是一些花么，不值什么钱的，小公子没受伤吧，可别刮伤了他才好。”再贵重的花也没小公子金贵啊。

    听说小公子的爹还是个大将军，现在正在边关打仗呢，难怪他如此生猛，才这么点大就能闹腾的惊天动地。

    当叶墨寻和宋坦坦回来的时候，钟景衡宝宝突然像个小炮弹似的冲出来，一把抱住叶墨寻的大腿。

    “呜呜哇哇，哥哥衡儿疼，衡儿疼，好疼，呜呜。”小家伙哭的可大声了，眼泪哗哗直流。

    叶墨寻从未见过他哭的这么伤心过，小家伙虎的很，不小心摔倒或磕着碰着了也从来都是眉头都不皱一下的，偶尔舅妈拍几下他的屁股惩罚他太淘气，他也从来不哭。

    妥妥一个硬汉体质。

    此时见他哭的这么狠，叶墨寻很是心疼，眼里带着担忧，“哪伤着了，让哥哥看看，哥哥给我涂点药就不疼了。”

    “手手，衡儿手手疼，哥哥，”衡儿泪眼朦胧的望着他，又扁着嘴看向宋坦坦，“姐姐，娘打打，衡儿疼，娘坏坏。”

    说着还把他的一双红肿的小肉手展示给二人看，果真打的狠了，都肿成小馒头啦。

    “小姨你这手下的也太重了，衡儿还小呢，你怎的忍心打的这么用力？”宋坦坦似是感同身受，心疼坏了，赶接把衡儿接过来抱着。

    叶墨寻拿出止痛药膏和消炎药膏，让宋坦坦坐着，他好给衡儿涂上。

    “娘坏坏，呜呜，好疼，哥哥姐姐，衡儿疼。”小家伙越发撒娇卖惨起来。

    宋追燕被气笑了，臭小子刚才可是硬气的很，她打的那般用力，小家伙就扁个嘴，含着泪愣是不掉下来，只用倔强的眼神看着她。

    她那个气啊，看着儿子一双小手肿的跟馒头似的，她心疼的都快滴血了，但凡这小子哭一哭，她也就停下了。

    偏他非要挑战她的权威，都说三岁看到老，小家伙虽说才两岁，但今天这事他做的着实太过了，太熊了，不让他吃些教训，记住什么事能干不能干，以后长歪了可咋整？

    这么一通打下来，小家伙白嫩嫩的手掌心似是要破皮出血了，但他含着泪就是不哭，眼泪挂在下眼睫上就是不掉落。

    直到看见宋坦坦和叶墨寻回来了，他就开始发作，嚎个不停，小模样看着别提有多惨了。

    “你问问他自己干了什么好事，不让他吃点记性，以后得闯大祸。”宋追燕坐在两米开外的椅子上。

    小家伙正恼她呢，她若靠的太近，他就哭的越大声，宋追燕心疼啊，刚才那样憋着多难受，让他先发泄一会儿吧。

    “哥哥踩花花，拔掉，地上好多，花花死了。”双儿给他们告状。

    嗯？

    一听双儿这么说，宋坦坦和叶墨寻就感觉事情不妙，摘个几朵花是不至于被收拾的，估计糟蹋了不少。

    “整整被他拔了半个园子的花，若不是彩晴和彩月及时制止，这家伙敢把整个园子的花给霍霍了。”宋追燕好笑又好气，她怎么就生出这么个坏小子来？

    “衡儿这就是你的不对了，花花多美啊，是用来观赏的，你怎么忍心全拔了？”宋坦坦也是吃惊的很，她知道弟弟很虎，但没想到他能这么猛。

    “没有，还有好多花花，衡儿没有全拔掉。”衡儿一本正经的狡辩。

    半个园子都给霍霍了，他还想怎样？

    “种花很辛苦的，花儿一年才能开一次，百花盛开的季节多难得啊，花儿也是有生命的，你拔它，它也会疼，就像你的手被打一样疼。”宋坦坦耐心的给他讲道理。

    “疼，衡儿手手疼，姐姐呼呼。”

    小家伙的关注点竟是在自己身上，管花儿疼不疼，反正他又没听见花儿喊疼，他却是实实在在被打疼了。

    流了好多眼泪，哭的好大声。

    到底是年纪小，有些讲不通。

    叶墨寻也超有耐心的和他讲了许久，最后他似懂非懂，眼神懵懂的看着你，在众大人的逼迫下，乖乖点头保证，以后再也不敢糟蹋花朵了。

    就这么在任府鸡飞狗跳的过了几天，宋坦坦一行人终于决定要离开长夜城，下一个目的地便是青山县。

    青山县也有他们的铺子，一前年林羽就负责青山县那边的铺子，有时候也会到长夜城来查账。

    林羽很有生意头脑，不但把叶墨寻交给他负责的生意打理的有声有色，自己也在青山县开了一家胭脂铺子。

    这家胭脂铺子就交给夏荷打理，这两年林羽和夏荷相处的不错，两人不日就准备要成亲了。

    叶墨寻他们过来的时候，林羽就和他说，过几天要回西凤，到时候要带夏荷回一趟宋林村，把他爹娘，爷爷等一大家子接出来，他们要在凤城成亲。

    “这两年我的钱都交给夏荷存着，已经攒够买宅子的钱了，到时候我会带夏荷他们回凤城。”

    原来此后的一年多，小青山的四位老人相继过逝，现在就剩夏荷带着那十一个孩子，若不是有林羽帮衬着，夏荷他们的日子可不会好过。

    看来这次林羽是认真的，他的真心感动了夏荷，以往他的种种浑蛋事迹，夏荷就没和他计较了，只要以后能好好过日子就行。

    “恭喜你们，今年你们都二十二了，婚事是该抓紧了。”宋坦坦真心祝福他们。

    宋林村出来的小子们和小姑娘们基本上都找到了合适的另一半，这就很好，以后大家的日子也会越过越好。

