    “精彩！”

    “看的太爽了，这可比抗日神剧爽多了。”

    “看得我热血沸腾，明天就去把我家楼下的那个马蜂窝也给捅了。”

    “园长和小黑熊这跑的，逗死我了，跟《神庙逃亡》似得。”

    “虽然很惨，但我还是很忍不住想笑。”

    “一瞬间，仿佛回到了小时候，当时我和村里的小伙伴也是调皮的捅蜂窝，然后撒丫子跑，有一个小伙伴剃着光头，还穿着拖鞋，根本跑不动，被蛰的满头包，就跟如来佛祖脑袋上的一排排小疙瘩似得。”

    “以前往上翻两辈，我们基本上都是在农村长大，谁还没有被大鹅、被公鸡、被马蜂撵过呢。”

    “好像小时候的感觉，回忆一下子就回到了那个时候。”

    “小时候什么都不会，只会调皮捣蛋，小时候什么也都没有，连肚子都吃不饱，却是最快乐的日子，因为那时候真的无忧无虑。”

    “宁静的夏天，天空中繁星点点！”

    李嚣仅仅只是被蜂群追赶，却还是引起了直播间不少游客的共鸣。

    毕竟现在人们大多都生活在大城市里，能够见到这些动物的机会少之又少，更别提约上三两个伙伴去调皮捣乱了，一个个都忙得要搬砖赚钱养家，根本没有时间出来聚。

    一切的美好，都只保留在了小时候的记忆之中。

    幸运的是大枣树距离小河并不远。

    啪！

    咚！

    李嚣率先达到，长吸一口气，一头扎了进去。

    小黑熊紧随其后，也毫不犹豫的跳了下来。

    一人一熊落水的声音各不相同，溅起的水花也大不一样。

    一个只溅起了小水花，一个却跟深水炸弹似得。

    幸亏小河的还算深，水也多，不然在小黑熊跳下去的那一刻，河里就没水了，全都被溅到岸上了。

    嗡嗡嗡嗡！！

    土蜂们被彻底惹怒，盘旋在小河上空，一时半会儿根本没有要飞走的意思。

    水底，李嚣虽然水性很好，但长时间的憋下去，脸蛋也是通红。

    好在李嚣早有准备，从裤兜里取出个小竹筒，一边放在嘴里，一边缓缓伸出到水面。

    背包被甜甜带走了，李嚣现在一身轻松。

    小黑熊见状，竟然跟人似得，伸出小肉爪，指了指李嚣嘴巴里的小竹筒。

    奶奶个腿儿！

    你们黑熊不是会游泳嘛？

    何必浪费资源？

    心里虽吐槽，但李嚣还是再次掏出一个小竹筒，也塞在它的嘴巴里。

    就这样，一人一熊保持着这种姿势，一直待在水底。

    也不知道过了多久，李嚣看到土蜂们没有收获的被迫离开后，这才小心翼翼的上岸。

    “呼！”

    刚出水面，李嚣就长长的吸了一口新鲜空气。

    虽然现在网上流传着一些歪理，说什么空气是毒药，正是因为人类每天都呼吸空气，这才无法长命百岁，平均年龄只是几十岁，但此时此刻，李嚣还是感觉能够呼吸空气是十分美好的。

    好在现在是夏天，天气比较炎热，泡在水底就跟洗了澡似得，全身也变得特别凉爽。

    若是冬天，非得冻成冰棍似得。

    “舒坦！”

    李嚣一屁股坐下，直接躺在小河边的草地上，美滋滋的伸展了下身子。

    劫后余生的感觉，真好！

    这种感觉，就像是玩游戏大逆风，被对面五个人按在泉水里摩擦，可结果却被超级兵给不知不觉的捶掉对面水晶，从而带飞了。

    “啊呜！”

    经过这番折腾，小黑熊可能也累了，学着李嚣躺在草地上，有模有样的伸着懒腰、打着小滚。

    “吼！！！”

    李嚣刚喘了一口气，就听到了一声愤怒咆哮。

    抬头望去，正好看到熊妈妈带着另外一只熊崽子出现，可能是觉得李嚣拐跑了自己的孩子吧，不明真相的它竟然使出浑身力气的冲了过来。

    因为体型太大，就跟小汽车似得，跑动的时候脚下地面都在轻微颤抖。

    “我滴乖乖，刚从蜂群手里逃走，又撞上了发疯的熊妈妈，我今天也太衰了，一定是出门没有看黄历。”

    李嚣蹭的跳起，就跟兔子似得，转身就要跑。

    其实也怪李嚣大意了，因为一般情况下，熊妈妈不会让孩子离开自己或者巢穴太远。

    即便是小黑熊偷跑出来，也不会走得太远，熊妈妈闻着气味就能追上来。

    李嚣已经做好了全力以赴再次逃跑的准备，这种发狂、发狠、发怒、发疯的熊妈妈，他可不敢惹。

    任何动物幼崽的妈妈，都不要去招惹。

    它们发起狠来，能把你生撕活剥。

    女本柔弱，为母则刚！

    然而……

    李嚣跑出还不到两米，小黑熊突然冲了出去，拦住了熊妈妈。

    小黑熊和熊妈妈交流了一番，熊妈妈的脾气这才好了很多，看李嚣的眼神也变得友善不少。

    “小黑熊还给你了，以后看住它，不要让它再惹事了，我现在也得回家了。”

    李嚣挥挥手，已经打算离开。

    小黑熊找到了妈妈，自己也得回家找黄老师他们。

    与小黑熊一家告别之后，李嚣便以最快的速度朝着蘑菇屋狂奔而去。

    那些土蜂还没有完全散开，指不定什么时候巡逻过来，必须尽快离开它们的地盘。

    李嚣并还没赶到蘑菇屋，在路上，就见到了甜甜和小黑。

    “你怎么浑身湿漉漉的？”

    李嚣还没来得及开口询问，甜甜就紧张的问道。

    李嚣笑着解释道：“为了躲避蜂群，跳到河里去了，你们呢？”

    “我们担心你，就跑出一段距离后，专门在这里等着你。”

    “有心了！”

    李嚣内心欣慰道。

    甜甜却一脸紧张的扫视着李嚣全身，最后还真被她发现了一两处被土蜂蛰到的部位，拉着李嚣的手臂，就道：“我们赶紧回家，我给你擦点药酒。”

    李嚣虽然跑的很快，但土蜂毕竟太多太密，难免会被蛰到。

    而当时李嚣一心只想逃跑，也就没在意一两处的蛰伤。

    李嚣扫了眼被蛰到的部位，轻描淡写的道：“这点小伤，用什么药酒呀，咱们在街边找一些草就可以涂抹。”

