    叶雪莹的背脊爬上来一股寒凉。

    她的眼泪哗哗往下流，用泪流成河来形容也不为过。

    “你打了我，我都没哭，你哭什么？”傅子凌的声音里带着浓浓的鄙夷，“再哭就滚出去！”

    叶雪莹的眼泪生生噎住。

    她咬了咬唇，看着傅北爵，努力解释道：“我不喜欢有人不经过我的允许，就乱动我的东西……这架钢琴，是我花了三百万买回来的，全城独一无二，我怕这个孩子弄坏了我的钢琴，所以才推开她……谁知道她这么禁不住，我真不是故意的……”

    她不解释还好，一解释，傅北爵的脸色更冷。

    他低眉，轻轻地捻了捻手指：“我也不喜欢有人不经过我的允许，就乱闯进来。”

    他冷喝一声，“乔管家，送客。”

    叶雪莹瞪大了眼睛：“北爵，你要赶我出去？为什么？因为这个小野种吗？”

    傅北爵抬头看向她，眼中的寒光若是有实质，叶雪莹此刻恐怕早就千疮百孔了。

    他冷笑一声。

    这是知道他不打女人么？

    他转过身，随手拿起了一杯水，就这么哗啦啦淋在了钢琴上。

    叶雪莹的双眼再次瞪大：“北爵，你干什么，这是我花了三百万买回来的钢琴……”

    “钢琴的钱，傅子言早就代付了，这架钢琴跟你没有任何关系。”傅北爵的声音带着浓浓的厌恶，“因为这架钢琴你弹过，我嫌脏，所以没必要再留在傅家了。”

    “来人，把这架钢琴扔出去。”

    两个保镖立即走进来，一左一右抬着钢琴走出去。

    叶雪莹的眸子瞠大到了极点。

    虽然傅北爵对她一直不耐烦，但从来，没有用这样的语气对她说过话！

    为什么？

    为什么会突然变成这样？

    叶雪莹猛然扭头，看向厨房那边。

    厨房门关着，抽油烟机工作着，噪音很大，叶云苒根本就没注意到这边的动静，叶景瞻在里面帮她打杂，母子两个人有说有笑。

    那边是一片静好，而她，却要被赶出去。

    “傅北爵，你是不是看上叶云苒那个女人了？”叶雪莹冷冷质问道，“因为她容不下我，所以你就要赶我走，是不是？”

    “所以，你还不明白自己错在了哪里？”

    傅北爵的耐心已经告罄了，冷然扫向乔管家。

    乔管家走过来，低声道：“叶小姐，请离开吧，不要闹得太难看。”

    “你一个下人，有什么资格教训我！”叶雪莹将怒火全都发在了乔管家的头上，不顾形象的大吼道，“我是傅子言和傅子凌的母亲，他们是我的亲生儿子，你要赶我走，可以！但，两个孩子我必须带走一个！”

    听到这话，正在给傅子凌摸脸呼呼的小音音，猛地顿住了手。

    她抬头，不可置信的盯着叶雪莹，然后又看向傻乎乎的傅子凌。

    下一刻，她收回了自己的手，后退了好几步。

    傅子凌不明所以，屁颠颠的凑过去：“音音妹妹，还疼，疼死了，你再给我吹一吹……”

    小音音一张白皙的脸突然冷了下来。

    她平时不说话就是这样的神情，此刻冷着一张脸，和往日也没什么差别。

    她抿紧粉色的薄唇，迈步朝厨房走去。

    傅子凌压根就没看出异样。

    他跟着小音音屁颠屁颠的去了厨房。

    而客厅里，冷气持续发酵。

    叶雪莹说出那番话之后，就后悔了。

    可说出去的话，没有反转的余地，她只能鼓起勇气，和傅北爵对视。

    男人黑沉的眸光里满是肃杀。

    他削薄的唇透出讥笑：“当年你想生就生，如今想带走就带走，把我傅家当什么？”

    叶雪莹的态度又放软了：“北爵，傅子言和傅子凌是我十月怀胎生下来的，你说过，傅家的大门永远为我敞开，我什么时候想孩子了，什么时候都可以过来……可是刚刚，你却要赶我出去，我……我真的怕以后再也见不到两个儿子了……”

    “你千错万错，最不该骂小音音野种。”傅北爵冷冷拔高声音，“乔管家，你还愣着干什么，还不快把人带出去！”

    乔管家点头，拦在了叶雪莹的面前：“叶小姐，如果您不配合离开的话，我只能让保镖过来把您扔出去了。”

    叶雪莹整个人呆在原地。

    脑海中不断回放傅北爵刚刚的那句话。

    不该喊小音音野种……

    小音音，是叶云苒那个贱人的女儿吗？

    傅北爵居然如此维护叶云苒生下来的小野种！

    为什么！

    凭什么！

    见叶雪莹站着不动，乔管家冷冷喊过来了两个保镖。

    保镖按住叶雪莹的肩膀，将她往外拖。

    若是平时，叶雪莹一定剧烈挣扎起来了，可此刻，她整个人还处在呆滞之中。

    她以为是自己打了傅子凌一耳光才被赶出去，她怎么都没料到，竟是因为叶云苒的小野种。

    怎么会这样？

    怎么会这样呢……

    叶雪莹被扔在了傅家别墅门口，一阵冷风吹过来，她顿时清醒了不少。

    她看到钢琴被扔在门口，环卫工人开着车过来，将价值三百万的钢琴扔进了垃圾车……

    她的一颗心，顿时沉入了谷底。

    还不等她从愤怒中回过神，就看到佣人拿着一大堆衣服走出来，扔在了垃圾车上。

    那些衣服，是她让傅子言给她定制的礼服。

    傅子言多次让她过来将礼服拿走，她却用各种借口拒绝。

    她一直觉得，傅家就是她的家，她的衣服放在傅家，名正言顺。

    可现在，她的衣服，她的钢琴，连同她一起，被扫地出门！

    她站在别墅外，一双眼睛穿过铁门，看到了客厅，隐隐约约的，她看到叶云苒端着碗从厨房走出来。

    她还听到了傅子凌的笑声。

    多刺耳的笑声。

    像是针一样，让她的心脏千疮百孔。

    ……

    叶云苒端着一碗面从厨房走出来，她唇角带着温柔的笑，正要说话，突然就愣住了：“小凌凌，你的脸是怎么回事，怎么又红又肿？”

    本来傅子凌还挺坚强的，被扇了一耳光也没哭。

    可叶云苒这么一问，他的眼睛顿时红了，他吸了吸鼻子：“我被那个女巫婆打了一耳光，好疼，云苒阿姨，你给我吹一吹……”

    他顺势爬到了叶云苒的身上。

    边上一直乖乖的小音音突然抬头，抢先一步抱住了叶云苒的脖子……

