    过去，霸下常常告诫他，你想在这天宫生存，就得狠得下心，但是嘴要软。

    可是，斩离就是那副不愿屈服的性子，任凭别人打他骂他，他也不会求上一句，更别说，说上一句好听的话了。

    后来，霸下见他这般执拗，忍不住轻言劝说道：“你若是一直孤家寡人一个也就算了，可你这般嘴硬心软，身旁的人也会跟着你受苦的。”

    一语中的，斩离不得不开始思索，自己的所言所行，是否会给雪染带来麻烦。心中有了牵挂，言行举止就自然而然的注意了些。

    斩离变得柔软了，他懂得迂回了，可是，心思也藏得更深了。

    他垂下眼眸，轻言道：“父帝身为三界之主，怀有仁心，如何忍心看着生灵涂炭呢？儿臣也只是想为天族与黑狼族求个平安罢了。”

    怒气渐衰，深深地无奈便涌上心头。

    后祈微微蹙眉道：“黑狼族这次的支援虽是暂助了天界一臂之力，但是黑狼军被魔化后，也伤及了我天族不少将士。他们有功更有过，是恩是孽又如何能算的清？就算你救下了他们，黑狼军也只会听命于墨珏，并不会为你所用，你何必多此一举？你劝本座放过他们，便是放虎归山，他日，黑狼军必成天界的心腹大患，触你的霉头！自你二皇兄走后，本座对你给予了厚望，所以对你才更为严苛些，眼下，你这般妇人之仁，委实叫本座好生失望！”

    后祈此言无非是想让斩离惦念天帝之位，从而做出眼下妥协。可是，他却没有料到，斩离根本就不在乎那些后祈当成宝贝的东西。

    斩离的面上没有一丝波澜，平静且淡然的回道：“斩离从来都无心于父帝膝下的宝座，也请父帝不必再在斩离身上多花心思。无论将来父帝中意哪位皇兄，斩离定会竭力维护天界安宁。若是黑狼族日后作恶，斩离也必会亲自带兵清剿。”

    斩离的话并非不是真心，可是，谁的心思又能一直不变呢？

    后祈还是东海王子的时候，从未想过成为下一任龙王，可是，当他成为太子的时候，却渐渐想要取代雷公，荣登天神的宝座了。

    斩离在他的一众皇子中，年龄最小，却历练最多。

    他坚韧自持，冷静睿智，耐得住性子，也吞的下苦水，若不是因为赤鲮之事，与后祈产生了隔阂，后祈定是宝贝他宝贝的不得了。

    所以，即便是斩离的身份不如其他几位皇兄高贵，后祈也暗暗的想着要好好培养他，若是斩离真的争气，将自己的一切全都交给他，也未尝不可。

    后祈并未生怒，而是淡定的劝说道：“你虽然从未生过贪念，倒也不必急着拒绝本座的好意。说来说去，你无非是想保黑狼军无虞。但是等他们真的作恶那日，为时晚矣。本座身为天帝，理应以天界安危优先，决不能留下他们这些祸患。”

    斩离的心渐渐冷了下去，他苍然的望着后祈，冷声道：“父帝将不尽人意的结果全都推到了帝位上，难道，父帝就不能在天规之外，徇一丝人情吗？”

    后祈的眼神中泛起了几许无奈。

    他也不与斩离争辩，只是叹息了一声，道：“等将来有一日你坐到了本座现今的位置上，就会知晓本座的苦心与无奈。本座不是针对黑狼军，可本座要给殒身的天族将士们一个交代，就不得不清剿了他们。本座也不想处决了汐沅仙君，可本座得堵住天界的悠悠众口，也不得不狠下心肠……”

    斩离心里一惊，瞬间瞪大了眼睛，不等后祈的话说完，立刻慌张的问道：“父帝要杀姐姐？”

    后祈蹙了蹙眉，他方才一时动容，竟然失言了。

    斩离与雪染一向交好，若是被他知晓荼蘼此刻决意逼迫雪染自尽，定会奋不顾身的出手相救，那样，势必会引起更多的麻烦。

    故而，后祈只是避重就轻的答了一句：“本座还未下旨。”

    还未下旨的意思就是说，后祈已经决定要处决雪染了，只是眼下雪染在医治墨珏，故而，后祈延迟了处决她的时间而已。

    斩离皱紧了眉头，脸色渐白，急声道：“可是父帝还是对姐姐起了杀心！姐姐虽是不慎引起了人界水患，可她开启神魔之泉并无私心，完全是为了天界啊！天族上下能够安然无恙，全都要归功于姐姐，如此功过相抵也罪不至死啊！父帝怎能如此对待姐姐？”

    后祈重新对上斩离的目光，冷声道：“她是你哪门子姐姐，让你为她声声质问本座？本座方才说了，未曾下旨赐死她。况且，她所犯之过，可不止这些！”

    “她虽然不是我的亲姐姐，却待我如亲弟！姐姐还犯了什么错，让父帝如此动怒？她一心为了助将军战胜魔族，怎么……噗！”斩离还急着为雪染辩解，却突然感觉心口疼痛难忍，连呼吸都跟着一滞，话还没说完，便捂着胸口，吐了一大口鲜血。

    “你这是……”后祈不可置信的望着斩离，眼神中满是疑惑和惊慌。

    斩离的心中也十分诧异，难道，他这是急火攻心了吗？

    可是，他只是听闻了雪染即将要被处决的消息而已，又不是听闻雪染灰飞烟灭了，何至于如此？

    心口的剧痛夺走了斩离的呼吸，他的神志却格外的清醒起来，心中陡然升起一个骇人的念头：不好，是雪染出事了！

    “姐姐……姐姐出事了！”斩离慌张的擦去唇角的血渍，捂着心口艰难的站起身来，他突然明白了后祈一直强调的那句“本座未曾下旨”是什么意思。

    后祈没有明令处决雪染，那便是任由他人暗中对雪染不利了。

    斩离悲痛而愤怒的望着后祈，道了一句：“父帝好手段！”

    后祈惊讶的望着他，一时间僵在原地。

    算算时辰，荼蘼应该已经解决了雪染的事，可是，后祈却怎么也想不明白，斩离为何会与雪染产生了心灵感应。

    等后祈反应过来的时候，斩离已经催动灵力，消失在了他的面前。

    后祈也没有差人去追，因为他知道，即便是斩离去了，也寻不到雪染了。

    后祈早就看出斩离对雪染的感情，早已超过的姐弟之间的情谊。只是，斩离从未说出口，他也不想说破。后祈让斩离留在雪染身边，就权当做是对斩离失去赤鲮的补偿吧！

    雪染不在了也好，这样今后，斩离就再也没有软肋了。

    想要获得至高无上的权力，就必须要拥有一身坚不可摧的铠甲。雪染离开了，斩离的这身铠甲才算是真正的密不透风。

    斩离不顾心伤，一路奔回栖垣宫，果然，他在宫中四处都寻不见雪染的身影。

    灵韵准备去墨珏房中更换安神香的时候，正巧撞上了匆忙出门的斩离。

    她连忙屈身行礼，却看见斩离胸口有一大片鲜红的血渍，心中十分惊愕，连声问道：“九殿下，你受伤了？”

    斩离见到来人，根本顾不得其他，赶紧问道：“姐姐呢？”

    灵韵不知往日冷淡沉静的九殿下，眼下为何这般急色，她只知道，斩离询问雪染之事，一定非同小可。

    她一句也不敢隐瞒，将知道的全部说了出来：“九殿下走后，云麾将军又来了，她与雪主子关起门在房中说了会儿话。之后雪主子说她要去领罚，还让奴婢将这个交给九殿下，就随云麾将军出去了。”

    说着，灵韵从袖口中掏出了狼牙哨，递到了斩离的手上。

    雪染留下狼牙哨，是为了让他搬救兵吗？

    不对，雪染此前要替黑狼族求情，眼下将狼牙哨留给他自是为了保护黑狼族。也就是说，雪染知晓自己此行是不安全的，若是狼牙哨落在别人手上，那么黑狼军便会陷入危险之中，所以，她才将狼牙哨托灵韵交到了他手上。

    只是，雪染承诺了他，会在栖垣宫耐心的等他回来，为何还会如此匆忙的离开呢？

    除非，荼蘼有让她不得不离开的理由，或者说，是雪染无法拒绝的命令。

    难道，是陛下口谕！

    如若是天帝口谕，无论真假，雪染都不得不随荼蘼走这一趟，再结合方才后祈提及处决雪染的神态言语……

    雪染此行，怕是凶多吉少了！

    “姐姐要去领罚……”斩离接过狼牙哨，瞳孔止不住的收缩，喃喃自语了一句后，连忙疾声问道：“她去哪里领罚？”

    灵韵想了想，将自己的猜想说了出来：“这个雪主子没说，奴婢也不知，想来，是与云麾将军一起去面见陛下了吧！”

    “父帝召见，可有御诏？”斩离心里想着，若是后祈私下召见了雪染，他便不顾一切的赶回凌霄宫，誓死也要向后祈将人要回来。

    斩离一问，灵韵又有些打鼓，却只能宽慰斩离道：“灵韵也没见云麾将军传令，可能是雪主子自己想去见陛下的吧！九殿下不必担心，醉兰姐姐跟着雪主子呢，应该不会有事的。”

