    “援军！援军！”

    当‘一条大河’带着有生力量出现，战场的局面瞬间朝着一边倒的态势发展。

    之前的驱赶瞬间变成了严实的包围圈，正在享受追逐赶杀敌人乐趣的温默尔人突然发现，之前的羔羊突然回头，变成了吃人的饿狼，而他们连逃跑的羔羊都不是，完全就是待宰的羔羊。

    于是，温默尔人做了一件他们擅长的事情，下马投降。

    此刻千米之外，带着将领逃跑的前任大主教，突然停下了马，对着将领说道：

    “回你自己的部落的，高谷的天要变了。”

    “您呢？尊敬的大主教。”

    “我？我输了，帝国东边的棋盘上在没有我的位置了。”说到这，森格瑞特看了一眼西边闪烁的满天星辰，喃喃的说道：

    “我要去一个新的战场，参加一场依旧是必输的战斗。”

    将领的面色大变，慌忙说道：

    “您要抛弃我们嘛。战神要抛弃我们么？”

    “战神？”

    森格瑞特的面孔更加的迷茫，他用一种十分冰冷的语气说道：

    “伟大的，掌控诸天的战神怎么可能将目光看向渺小的我们，对于我们而言，他是我们的全部，对于他而言我们可能还不如他的体毛重要。

    别说你，我也是，往西三千里的帝都，坐着的那个皇帝，同样是。

    所以，别怕转变信仰会遭到惩罚，诸神无视我们，同样也宽宏大量，他会原谅你们为了生存所做出的选择。”

    说完这句话，大主教的脸带着坚毅，头也不回的驾马向西奔去，只留下了呆呆望着远处，漫天火光与喊杀声的营地。

    “很聪明啊，这位具有诺德血统的大主教。”

    戴维没有看到预期中的强大抵抗，不由感慨道。

    “当然，那可是一个真正的老狐狸，能和你的老师掰手腕的人物，怎么会简单。

    他只是血液里留着一点诺德人的血统，实际上，谁把他当莽夫，谁才真实莽夫。

    他绝不会为一场注定要输的战争投入全部。”

    旁边的阿道夫说道。

    作为圣地的万年老二，他和大主教打过不少交道。

    此刻三人站在一个瞭望台上，下方是戴维的帐篷，无数诺德精兵将帐篷悄悄围住。

    五十名本身给森格瑞特准备的第六阶梯萨满，也同时围了过来。

    查拉特小声说道：

    “你怎么知道，那个新的东境大公在你帐篷里。”

    “我不确定，只是有很大概率，毕竟我这帐篷里有他比较重要的东西？”

    戴维嘴角翘起。

    “我怎么不记得你俩还打过交道？”

    查拉特不信的说道。

    “隔空，隔空，哎呀，查拉特爷爷，我终于知道你和利贝尔为何如此投缘了，你俩简直都是好奇宝宝。”

    戴维说完，旁边的阿道夫严肃的脸瞬间绷不住，用挪移的表情重复着戴维的话：

    “呦，好奇宝宝。”

    查拉特哼了一声，完全没有在意。

    因为在圣地，所有人都知道，查拉特除了脾气不好，还喝酒其他方面都很好打交道。

    脸皮厚，也不在乎别人开他玩笑。

    反而有时候‘土豆’会偷偷寻机会，整蛊嘲笑他老师的萨满。

    很快，他的注意力就被戴维大帐门帘的波动所吸引，像个猜谜的小孩，看到谜底要揭露的那种兴奋，嘴中还念道着：

    “出来了，出来了。”

    帘子被很大的力道掀开。

    莫罗抱着罗茜走了出来，然后就看到了他绝对想象不到的场景。

    进去的时候，还是一大群温默尔人在追狼逐虎，怎么进去和美人寒暄一阵再出来，换了人间？

    饶是莫罗，也不由一震。

    在他怀中的罗茜，睁着大眼睛也疑惑的看他，好像在问：

    “你不是说，你来救我么，难道是投敌来救？”

    当然，这只是围观者恶搞的心态。

    罗茜的眼神只是迷茫了一下，几乎下一秒，她就挣扎的从莫罗怀中站起，抽出了莫罗的副武器，一把短剑。

    兵器出鞘的声音唤醒了莫罗，他也瞬间抽出长剑，但环视一圈，他的心就沉到了谷底。

    生性多疑的他瞬间怀疑这是罗茜背叛了自己，像敌人说明自己的重要性，来换得对自己的诱捕。

    不过转念一想，再加上护在他前方爱人顽强的病躯，他又否决了内心罗茜陷害他的念头。

    他相信自己没有看错人。

    “罗茜！”

    莫罗低声的说道。

    “别说了，我的爱人，可以和你一起死去，是我的幸福，只是，只是，没有为父亲报仇，我有些遗憾。”

    罗茜的话让莫罗很感动。

    但，但，但，他莫罗。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    莫罗不会知道自己内心的感觉，他只知道，他不想死在这里，借着罗茜躯体的阻挡，他将手悄悄伸进怀中，再次摸到了那块奥古斯都银币。

    “罗茜，相信我，我回来救你的。”

    莫罗说完这句话，直接激活了银币，在所有人没有反应过来的时候，空间瞬间扭曲，莫罗消失在了原地。

    而空间短暂出现的一瞬间，爆发出的巨大吸力，让本就受伤的罗茜一个踉跄坐在地上。

    身体的剧痛依旧无法唤醒罗茜，她只知道，自己的爱人，又一次，又一次，丢下她，一个人离开了。

    心中的绞痛，堪比那日收到父亲死讯时的感觉。

    只是那个时候，还有莫罗安慰，而这个时候，周围全是仇人。

    一时间，万念俱灰的罗茜，眼中闪过一丝决绝，拿起匕首，朝自己的脖子划去。

    在冰冷的寒芒触碰她肌肤的一瞬间，一个快如飞梭般的藤蔓从她身后窜起，精准的勾住了她的匕首，狠狠一拽。

    匕首脱手而出，只是下意识重挥手握匕首的手撞在了自己的脖子上。

    “咳咳咳！”

    罗茜绝望的抬起头，满面泪痕的想要看看是谁阻止她的自杀。

    然后就看到，火光的阴暗处，一个不高的木质瞭望塔上，那个野蛮人酋长。

    他们的视线交汇在黑色带着火焰的夜，罗茜，不明白，也不理解对方为何几次三番的要就自己。

    随着那个酋长的挥动，无数的藤蔓出现，将罗茜包裹，再次送回了戴维的大帐中。

    微观的诺德士兵发出了不怀好意的哄笑声。

    “滚！都滚！”

    戴维没好气的说道。

