    病房的门被打开。

    一个医生带着一帮护士从外面快步进来，来到病床上，医生弯下身用手撑开蒋依依的双眼还有嘴看了看，眉头突然紧锁，脸上也露出了浓烈的急色。

    “病人内脏大出血，急需要做手术开腹止血，马上送去急诊室。

    “快！不然她命就保不住了！”

    几个护士脸色大变，赶紧动手推动可以滑动的病床，将嘴里还在呛血的蒋依依送去急诊室做开腹手术。

    “病人家属将病危通知书签了吗？”

    医生转过头，目光盯着另外一个护士，急切问道。

    那名护士当即摇头。

    “还没有，我之前打过电话，但再打就打不通了，也不知道是怎么回事。”

    “还没有签？”

    医生顿时火了，怒着脸说道。

    “他们是怎么当家长的，亲生女儿喝了百草枯都快死了，结果连人都看不见！”

    “继续打，我估计病人撑不了多久了，说不定都撑不过手术结束。”

    “唉！”

    他重叹了口气，满脸惋惜，迈着沉重的步伐朝病房外面走去，准备去给蒋依依做手术。

    “周女士，你真的就联系不到蒋依依的母亲吗？她什么情况，刚才王医生也说了，虽然我们医院会尽全力抢救她的生命，但百草枯无药可医，喝下必死。”

    “你能不能想想办法，联系到蒋依依的母亲，让她来将病危通知书签了，然后让她见自己女儿最后一面吧。”

    女护士语气急切的对周佳丽说道。

    因为很心疼蒋依依，所以提到她母亲的时候，周佳丽极为的气愤。

    “一提到她妈，我心里就来火，简直就是个极为不负责的女人。依依都这么大了，也不送去上学，而且她经常喝的醉醺醺的回来，这世上就没有她那样当妈的。”

    “我也是真没有她的电话，不然我真得臭骂她一顿。”

    话音刚落。

    旁边的玻璃窗哗啦啦的开始剧烈抖动起来，剧烈的破破风声从外面响起。

    她们脸色当即一变，赶紧朝窗台跑去。

    “妈妈，你看有飞机！”

    医院外面马路上边，一个女孩儿仰头，用手指着天空惊讶大喊。

    街头上，所有路人都抬头。

    住院部里，每个窗户边上都趴着人，他们也抬头望着天上，脸上还带着惊愕的表情。

    一架战斗机从天空中，垂直落下，速度非常的快。

    然后咚的一声，平直砸到医院外面的露天广场上，地上瓷砖全部粉碎。强烈的气流朝周围呼啸而去，停在周围的车辆当即呜呜呜的响起密集的警报声。

    亲眼见到这一幕的所有人都是满脸的震惊。

    砰的一声，战斗机的舱门被一脚踢开，蒋天临抬脚从驾驶舱里走下，身体摇晃，身体里的血液都在猛烈涌动。

    咳咳咳！

    他咳嗽了两声，一口鲜血被呛出，喷溅到地上。

    转身。

    满布血丝的双眼望着眼前的市人民一医院住院部，他紧攥着双拳，控制不住自己的情绪急切的喊道。

    “依依，你一定要撑住！爸爸回来了！”

    “爸爸赶回来救你了！”

    对着住院部的大门，他快步走去。

    而此时，十几架战斗机平缓落下。

    一个个紧握武器，穿着军服的军人从战斗机快速下来。

    “快快快！跟上主帅！都给我快点！”

    “把这家医院全面控制，不允许任何人进出！”

    八部将站在战斗机下面，满脸焦急挥手大喊。

    他们所有人都速度极快的冲进医院。

    经过询问。

    得知蒋依依正在八楼急诊室做手术，蒋天临赶紧坐电梯上楼，八部将皆跟在他身后。

    来到八楼。

    抱着枪的士兵快步出去，站在走廊两边，开始警戒。

    来到急诊室门口，八部将直接将门推开。

    里面戴着口罩的医生与护士转头，纷纷目光诧异地望着从外面走进来的蒋天临等人。

    望着那些士兵手中抱着的枪，他们脸色顿时大变，惊恐无比。

    蒋天临望着躺在手台上，嘴唇溃烂，满嘴鲜血的蒋依依，心顿时痛如刀绞，泪水顿时从刚毅的脸颊上掉落。

    “给你们五分钟的时间，把她的伤口缝合好，我要立马带她走。”

    他深呼了一口气，语气不容拒绝地说道。

    “病人内脏已经破解，并大出血，她现在正处于生死攸关的紧要关头，如果血止不住……”

    主治医生话还没有说完，几个冰冷的枪口直接对着他的头。

    他低着头，赶紧为蒋依依缝合伤口，冷汗从额头上密集滑下。

    等缝合完。

    蒋天临上前，满脸痛心地用手抚摸了一下蒋依依苍白的脸颊，伸手就要抱她走。

    “主帅，还是让属下来抱吧。”

    八部将纷纷上前。

    “你们给我听清楚了，她，是我蒋天临的女儿！我要亲自带她离开！”

    蒋天临愤怒地吼了一声，又红着眼睛，温柔的对怀里的蒋依依说道。

    “依依听话，爸爸回来了，爸爸这就带你走，我一定会治好你的！”

    走出医院。

    十几辆军用吉普停在路边上。

    “立刻给夏国十大神医打电话，从龙神阁派飞机过去接他们，三个小时内，他们必须全部赶来替我女儿医治。”

    “还有，替我查一个人，她叫穆雅雪，我不仅要她所有的信息，还要知道她现在在哪里！”

    说完。

    他抱着蒋依依就坐上吉普车。

    所有车辆，启动，快速朝前面驶去。

    整条路，全部封锁，路上无一辆车。

    车驶到半路，蒋依依嘴里又开始猛烈的呛血。

    蒋天临用手轻轻擦拭着她下巴上的鲜血，脸上满是心疼，他从兜里摸出一个玉瓶，拎开盖子就将里面的金色液体缓缓倒进蒋依依的嘴里。

    坐在前面的将一顿时脸色大变，急忙说道。

    “主帅，这可是四阁老派人寻访二十六国，为您找来压制狂怒症的神药，而且您就此一瓶了，现在用掉……”

    蒋天临抬头，目光极为冷厉地威慑着他，说道。

    “她，不能死！”

    吉普车停在一栋别墅外面。

    他抱着蒋依依就匆忙朝别墅里走去，上楼，将她放到一个房间的床上。

    紧握着她满是红斑的手掌，望着她的脸，蒋天临在她额头上吻了一下，说道。

    “放心吧，有爸爸在，你绝不会有一点事的！”

    “好好睡一觉，等睡醒了，你就不会那么痛苦了。”

    转身朝外面出去，下楼坐到沙发上。

    将一从外面走进来，单膝跪地说道。

    “主帅，通过医院的DNA比对，她就是您的亲生女儿。”

    “五年前，穆雅雪因未婚怀孕，被穆家视为奇耻大辱，从而将她一家赶出了家族。之后，她又被所在公司辞退，并受尽周围人的嘲讽与白眼。”

    “又由于怀孕时没有得到良好的照顾，她患上了产前中度抑郁症，一直再靠药物压制。”

    “这些年，她活的极为颓废，不仅没有找工作，而且还抽烟，嗜酒，并几次自杀。”

    “而她此时也正在岳华大饭店，跟一个男人喝酒。”

    蒋天临脸上顿时露出了浓烈的愤怒，他一脚将面前的茶几踢翻。

    女儿的命都危在旦夕了，她居然还有心情跟人喝酒！

    而且还是陪陌生男人鬼混，她现在真就堕落的没个人样了吗！

