
　　沐清漪点点头，道：“劳烦魏公子了。”

　　魏无忌挑眉一笑，“咱们快走吧。若真是如这老怪物所说的，咱们麻烦大了！”

　　果然如魏无忌所言的，他们的麻烦——大了！

　　之后短短三天时间内，他们连续穿过了十三路各方杀手，大盗甚至是名门正派的围追堵截。这年头，名门正派也是缺钱的。这短短三天内，死在魏无忌和夏修竹手中的江湖一流高手多达六十几个，超一流的早在魏无忌等人出名之前就隐遁的超一流高手也有八位之多。可以预见的，这次的事情过去之后，华国的武林中人将会比西越更加一蹶不振。

　　斩仙剑，果然如同它曾经的传说一般，已出鞘便腥风血雨一片。不过短短几天功夫，魏无忌和夏修竹的名声空前高涨已经达到了南宫绝容瑾和哥舒翰等人无法企及江湖魔星的高度。而这一切，却都只是为了护送一个身无缚鸡之力的女子回到西越。

　　一处幽静的小山谷边，清净的小溪静静地从跟前不远处蜿蜒流淌而过。沐清漪蹲在夏修竹身边，细心为他包扎伤口，夏修竹脸上的面具也早已经不知所踪，俊美的容颜上还留下了一道浅浅的血痕。左臂上被不知道什么武器划出了一道口子，伤口上带着一丝沉黯的颜色，显然是伤口上有毒。

　　夏修竹并不将这一点伤放在眼里，在伤口上撒上解毒散血液渐渐地变成红色之后也就不再在意了。只是平静的任由沐清漪为他包扎伤口。

　　不远处，往日里雍容华贵的魏公子罕见的毫无形象的倚坐在山坡上，懒懒的看着两人道：“最多还有一天我们就可以到达与西越交界的边关，不过……要怎么过关恐怕是个难题。”

　　沐清漪走到溪边洗了洗手，思索了片刻道：“走别的小道如何？”

　　魏无忌摇头，“你说的那条路我也知道，但是……我相信哥舒竣同样知道。”只怕哥舒竣早就在哪里埋伏了无数的高手等着他们了。而且那条路道路崎岖，山林更是一不小心就会迷失方向。与其在那种看不见人烟的森林里跟那些神秘莫测的高手过招，防备着不知道会从何而来的突袭，还不如走官道，只要能冲过去出了关西越必定会派人接应他们。

　　夏修竹点点头，也同意魏无忌的观点。现在只有他们三个人，而且他和魏无忌多少都受了一点轻伤。如果再遇上大批的武林高手围剿，自保或许没问题，但是要保护沐清漪周全就未必了。

　　沐清漪叹了口气，道：“哥舒竣考虑的可真是十分周到。”有慕容恪相助，沐清漪的画像早就贴满了整个华国通往西越的每一条关口。而且还是男女扮相都有的那种，甚至每个关口还拍了北汉高手亲自驻守。ŴŴŴ.23sk.com

　　魏无忌漫不经心的擦拭着手中的斩仙剑，一边挥手对沐清漪笑道：“不用怕，区区一个关口我和夏兄联手冲出去还是没有问题的。”

　　沐清漪叹息道：“我只怕……如果华国调动军队的话。”

　　“这个……应该不会吧？”魏无忌皱眉沉吟，“抓一个女子还要调动军队，华国的颜面往哪儿搁？何况，华皇也不是傻子，不可能不知道如果你在华国出了事，对华国没有什么好处。现在的事情应该是慕容恪瞒着华皇做的才对。”

　　沐清漪皱眉道：“我们走了这么久，哥舒竣还没有离开华国京城。现在华国京城是谁说了算还不一定。”

　　闻言，魏无忌也只能叹气了，“那就只能听天由命了。或者咱们现在华国境内隐藏起来，等容瑾带着兵马来救咱们？”

　　沐清漪没好气的翻了个白眼，等容瑾带着兵马来救他们。那就得西越兵马打破华国边关，那要等到猴年马月去了？

　　夏修竹打理好了自己的伤口，站起身来道：“不用担心，办法总是会有的。”

　　沐清漪思索了半晌问道：“如果你们中的一人单独离开，应该是有办法悄无声息的潜回西越得吧？”这里离边关并不远，在遇到江湖高手的可能性也有限，就算是遇上了，如果没有她这个累赘，无论是夏修竹还是魏无忌都是不用担心的。

　　魏无忌摇头道：“不成，越往后哥舒竣的人肯定会越拼命，我和夏兄一起留下还安全一点。”

　　沐清漪无言，她一点儿也不觉的安全。甚至她有一种几乎直觉道预感，后面只会更危险。但是她却实实在在死他们三个中拖后腿的那一个。在现在这个需要武力的时候她更是完全没有任何办法。

　　魏无忌靠着身后的山坡，含笑望着低头苦思难得的有些为难的沐清漪。一直以来，虽然接触沐清漪的时候其实并不多，甚至大多数时候沐清漪都力图让自己表现的平淡一些。但是魏无忌对于沐清漪的影响却只有四个字可以形容——多智近妖。

　　一个十六七岁的少女，可以轻而易举的将华国和西越两国皇室玩弄于鼓掌之间，这样的人不是妖又是什么？现在看到沐清漪如此为难的模样，魏无忌心中原本被各方高手围杀的烦闷反倒是消失了许多。他很想知道，这样的困局下，沐清漪可还有办法解围。

　　“清漪还有什么想法么？”这一路走来，三人也算得上是共患难了。也不知什么时候魏无忌的称呼就从沐相，沐姑娘变成了清漪。

　　沐清漪苦笑，“俗话说……一力降十会。如今这局面，我就是有个二流的武功也比满脑子的想法来的有用的多吧？”

　　魏无忌和夏修竹就算真是天下第一高手，若是被上万人围住了，以弓箭暗器相对，只怕也无力逃脱吧？若是再带上她这个累赘，更是连想都不用想了。

　　夏修竹道：“不管怎么说，先到了边关再说。”距离边关近一点他们中能想到办法的，若是在这里被人围住了就更麻烦了。

　　魏无忌和沐清漪也跟着点头，“修竹说的是。”

　　三人一路马不停蹄，第二天下午就赶到了华国边境上最后一座边城。出了城，不过三四十里就是西越的地界了。但是边城的情况却并不十分美好，因为，边城现在彻底封锁，既不许进也不许出。无论他们之前是想要乔装改扮还是想要怎么样混出城都是行不通的。而边关的城楼更不是别的地方城楼可以想必的，想要晚上潜出都不太可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第679章 四面楚歌(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 