    见杨帆并没有在第一时间向着方圣宇施展治疗术，而是怔怔地看着这老道，一直精神高度紧张的李妙才三人同时精神一震，不约而同地爆发半皇之威，三位一位，正好将刚刚清醒过来的方圣宇给镇压在其中。

    方圣宇直接懵逼。

    怎么回事儿？

    他只不过是稍稍地给这个年轻人一点儿再正常不过的忠告，这三个老东西至于这么如临大敌把他给当成仇人来对待吗？

    这个小家伙到底是什么身份？

    特么，怎么感觉这三个老家伙比对他们的亲爹都紧张？

    “李妙才、姬思成、田修竹！”

    “你们三个这是想要做什么，就算这个小东西是你们带来的，难道贫道还说不得了？！”

    方圣宇还没有意识到问题的严重性，还以为李妙才三人这是在跟他开玩笑，所以并没有在第一时间翻脸反抗。

    不过很快，当他看到这三个老东西脸上的表情越来越严肃，甚至心中都已经开始有杀机泛出的时候，方圣宇不由一个激灵，吓得汗毛都竖了起来。

    “卧槽！你们三个老东西跟贫道玩真的啊！”

    “我特么不就是多说了一句话么，你们至于么你们？！”

    说话的同时，方圣宇也不甘束手就擒，精神力量勃发，瞬时就在自己的身前形成了一道精神域场，堪堪将三人的气势威压与气血屏障给隔离在身前三尺之外。

    此时，这老道脸上的从容淡定不在，一副刚刚日了狗的表情，相当地不爽。

    这简直就是无枉之灾啊，他什么都没做，就是随便教训了一个不认识的小辈而已，怎么平白无故地就被这三只疯狗给成了敌人来对付，让他到哪说理去？

    他可是精神念师啊，就这么被三位精通武道的半皇给靠近了十米之内，真要是打起来，后果堪忧啊。

    “误会！老李，老姬，老田，我看咱们之间是不是有什么误会？”

    “你们特么倒是说句话啊，就算是要死，特么也让贫道做个明白鬼啊！”

    方圣宇郁闷得都快要爆炸了，可是这三个老鬼却是死死地盯着他，一言不发，没有一点儿要放手的意思。

    就在这老道以为自己今天可能真的要栽的时候，那个被他训斥的小鬼突然在李妙才三人的身后轻笑起来。

    “误会，误会了！”

    杨帆好像才刚刚回过神来儿，连忙装作一副着急的样子高声向李妙才三人招呼道：“李老、姬老、田老，搞错了，误会了，这位方道长是自己人！”

    “刚刚晚辈是被方道长的虎威所慑，一时间有些走神，并非是确定了方道长异人族的身份！”

    刷！

    杨帆的话音一落，方才还威逼在方圣宇身前的三道半皇威压瞬时消失不见，就好像刚刚什么事情也没有发生过一样。

    方圣宇的嘴角一抽，眼神凌厉得想要杀人。

    神特么被他的眼神所慑？

    刚刚他看向这小家伙的时候连半点精神力都没有运用，那只不过是最最平常不过的一瞥。

    还有异人族？

    自己什么时候跟异人扯上关系了，这不是净在瞎扯蛋么？

    这个小混蛋，绝对是故意的，这是赤果果的循私报复！

    可是最关键的问题却是，为什么李妙才这三个老混蛋会这么听这小家伙的话，他们全都傻了不成？

    方圣宇心中狐疑。

    不过他却是不敢再像方才那样轻易去得罪这个心眼小得一批的小年轻了，心太黑，刚才差点儿没有直接坑死他老人家。

    “道长报仇，十年不晚，以后别让贫道找到你落单的时候，到时候道爷就会让你知道，并不是每一个出家人都喜欢慈悲为怀！”

    方圣宇心里作着计较，他也从来都不是什么胸怀大度的家伙，今天在杨帆这里吃了亏，以后肯定要想办法找回来的。

    这个时候，方圣宇感觉到杨帆的精神力竟然再次肆无忌惮地向他的身上扫来，心里憋了一口气，生生强忍了下来。

    识实务者为俊杰，反正这小崽子的精神力弱得一批，他愿意胡闹就且让他闹去，有什么帐，道爷以后再跟他算。

    李妙才三人近在眼前，而且显明已经被这东西给蛊惑忽悠住了，方圣宇纵是心中有气，也只能暂时隐忍下来。

    杨帆得意一笑，这种仗势欺人的感觉，真好！

    见方圣宇服软，杨帆遂不再客气，魅惑技能趁机不断地往这老道的身上扔去。

    “你对四级灵皇（残缺）方圣宇施展了魅惑技能，魅惑失败，方圣宇心有所觉，心生警惕，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    “你对四级灵皇（残缺）方圣宇施展了魅惑技能，魅惑失败，方圣宇心有所觉，心生警惕……”

    另一边，李妙才、姬思成与田修竹三人有些抱歉地冲着方圣宇一笑。

    “你看看，误会了不是？”

    “方道长勿怪，方才是我等有些鲁莽了，好在大家都相安无事，并没有造成什么不可挽回的后果，否则可就真是罪过了啊！”

    “是极是极，我们过来可是为了方道长着想，是安着一片好心来着……”

    三个老头儿轻声向方圣宇道着歉，不过也就是嘴上说说，并没有付诸什么实际的行动，诚意缺缺。

    不过方圣宇对早已是见怪不怪，知道这些老家伙都是那种死鸭子嘴硬的类型，想要让他们真正的低头认错，比杀了他们都难。

    “行了！废话少说！”方圣宇没给他们什么好脸色，直接打断他们话，问道：“明摆着说吧，你们过来贫道这里的目的是什么？”

    “若是贫道记得不错，现在应该还没有到剑皇大人约定的时机吧，怎么你们一个个地全都跑出来了？”

    李妙才与姬思也就罢了，他们两个是剑皇大人钦点的护城人，每隔一段时间就会出关巡视。

    可是这个田修竹为什么也跑了出来？

    “还有，这个小家伙是谁？你们三人为何会对他如此言听计从？！”

    方圣宇看得很清楚，刚才若不是这个小混蛋在关键的时候吆喝了一嗓子，李妙才三人真的敢对他痛下杀手。

    这个小家伙，能够让李妙才三人这般听话，难道会是剑皇大人的私生子不成？

    “哦哦，看老夫这脑子！”李妙才打着哈哈，一侧身，抬手指着杨帆向方圣宇介绍道：“老夫来为方道长介绍，这位是杨帆小友。”

    “联邦第一位半皇医师，这次我们带他过来，就是想要请他为方道长医治一下身上的陈年旧伤，真的是出于一片好心来着！”

    方圣宇一愣，目光再次落到了杨帆那稚嫩白净的帅脸上，一撇嘴：“就他，还半皇医师？蒙谁呢，这小子怕是连二十岁都不到吧？”

    “修为虽然还算过去得，可是也才不过王级巅峰而已，他能医治得了贫道身上的伤患？”

    这三个肌肉男，闭关闭傻了不成，这么无稽的事情他们也能相信？

    看出方圣宇眼中的质疑，正在施展魅惑技能的杨帆抽空又甩出了一记高级治疗术。

    “你对四级灵皇（残缺）方圣宇使用了高级治疗术，治疗成功，方圣宇身上的伤势轻微恢复，生命力得到极大补充，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    卧槽！

    “无量……那个天尊！”

    方圣宇身形一震，一脸不可思议地瞪大双眼死盯着杨帆。

    竟然真的可以？！

    他自己身体内的变化怎么也骗不了人，刚刚杨帆一道治疗术下来，方圣宇不但感觉体内的旧作和缓了许多不说，更重要的是他的生命本源竟然也有了一定程度的恢复与提升！

    这不止是治病，顺带的还能延寿啊！

    这一刻，方圣宇总算是明白过来，为什么李妙才三人会如此重视这个杨帆了。

    因为就算是他现在，也有一点儿想要抱大腿的冲动。

    心底掩藏着的那些不满与气愤，也随着杨帆这一记高级治疗术的下来而彻底地烟消云散。

    半皇医师啊。

    这可是他们这些卡在半皇境界几十年，受尽了道伤折磨的老家伙盼了大半辈子的救星啊，谁不稀罕？

    “看看，这话怎么说的，原来还真是一个天大的误会！”

    方圣宇立马变脸，方才还一副谁欠了他几百万的黑脸，此刻立马晴转多云，笑得别提多灿烂了。

    “无量……那个天尊！”

    “方才确实是贫道有些鲁莽了，不知小神医大驾光临，真是失礼了，失礼了！”

    方圣宇凑到杨帆的跟前，稽首道歉，那表情，那神态，要多真诚有多真诚。

    “方道长言重了。”杨帆也连忙客气还礼：“刚才也是小子太过心急，没有提前跟方道长招呼一声就直接查探方道长的身体状态，是我不对在先，怨不得方道长！”

    嘴上这么说，放出的精神力却没有半点想要收回来的意思，魅惑技能仍然一刻不停地往方圣宇的身上招呼着。

    “你对四级灵皇（残缺）方圣宇施展了魅惑技能，百分之三十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，方圣宇对你的好感度大幅提升……”

    “你对四级灵皇（残缺）方圣宇施展了魅惑技能，魅惑成功……”

    “你对四级灵皇（残缺）方圣宇施展了魅惑技能，魅惑成功，方圣宇对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致友善。精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    听到最后这句系统提示，杨帆脸上的笑容更甚。

    又成功了一位。

    这可是一位四级灵皇，虽然残缺，但整体实力却是一点儿也不弱，有他在旁边护着，安全感又平添了几分有木有？