    “你并不确定？”萧逸又问了一声。

    独眼光头摇摇头，“反正小人就没听说过。”

    “以前路过这浮空界时，听说也是不知多少亿万年没至宝出世了。”

    “上一次至宝出世时何时，似无记载，是什么东西，也不清楚。”

    萧逸略有思索，“你的意思是，出世的至宝，甚至会不一样？”

    独眼光头点了点头，“每件天地至宝，确实会契合自己那方天地的特殊法则，也是从中应运生出来。”

    “但是刀是剑，又或是什么别的东西，就不一定了。”

    “浮空界存在的时间，很久了吧？”萧逸再问道。

    独眼光头回答道，“据小人所知，确实如此。”

    “浮空界，在三煞星域这边，几乎是最古老的世界。”

    “嗯。”萧逸点了点头，不再多问，只凝重地道下一声。

    “记住，若之后有什么不对劲，你先走。”

    “大战之中，我未必能护你。”

    “我们的战船，虽上面的灭空阵威力和别的战船一致。”

    “但若论飞行大阵，则是由我所改良，加之另布了十数飞行大阵，论逃跑能力，当属顶尖。”

    他本就不太建议独眼光头跟着来，故而之前才会让独眼光头留在黄风界内。

    独眼光头闻言，脱口而出，“那是自然，若有什么风吹草动，小人会第一时间驾战船离去。”

    独眼光头认真道，“小人死了倒是无所谓，但这战船可是大人您的财产，身为追随者，小人自该以此为几任。”

    萧逸白了一眼，不再言语。

    虽知独眼光头只是在说笑，但他也确实更愿意如此。

    此刻这片浮空界里的强者数量，已然连他都感到一阵压力，未必有足够的把握。

    这里，不是炎龙大陆，不是他曾经有所数份无敌地盘的地方。

    他没有那四祖增幅之力。

    他能靠的，只有自己。

    这一身修为实力，这一身手段。

    而今，如果有足够的先决条件的话，他作为阵法师，先布置好大阵将会是最稳妥的选择。

    布置大阵的灵脉，他而今倒是不缺，区区十数万，他还是拿得出手。

    当年那撼动九荒的帝君战力，甚至连异荒之主都不不敢硬摄锋芒，足够让他此次争夺至宝十拿九稳。

    但他而今反倒缺了布阵之地。

    在这座高山上，布置一座主阵倒是可以。

    但若是布置万座辅阵，却根本寻不出这么大片的范围来。

    虚空各方强者云集，也各自寻了落脚之地，蓄势待发。

    他若布置大量的辅阵，怕是未必能等到运行之时，便率先被毁了。

    萧逸瞥了眼自己的战船。

    战船上，倒是一处可以布置大阵的安全之地。

    只是，范围有限，若只布个寻常大阵，乃至星罗灭神大阵，却也威力有限。

    以他而今的实力，根本再无需星罗灭神大阵赋予的无敌君境战力增幅。

    “呼。”萧逸暗叹一口气。

    阵法师虽能化不可能为可能，虽能赋予生灵远超自身层次的战力，但这先决条件的限制太复杂也太麻烦了。

    一切，终归只能靠自己。

    一切，似乎也早在他四年前真正踏入虚空时，便别无选择了。

    以往一样，今日一样，往后同是一样；一切，只能靠自己。

    ……

    翌日。

    四方入界口新来的强悍生灵和战船，已然逐渐少了下来。

    正当萧逸仍在闭目盘膝，静静等待时，忽而…天穹之上，一阵天地力量涌动。

    苍穹，霞光万丈，似瞬间撕裂了整片天空，让得苍穹如碎镜般裂痕无数，却又绚烂刺眼光芒充斥其中。

    吼…吼…吼…

    九条巨大的透明游龙蜿蜒翱翔。

    九龙缠绕间，最中心处，一道光亮之物瞬间吸引了各方强者的目光。

    “出世了。”萧逸眼眸一睁，身影一动，瞬间跃起。

    与此同时。

    嘭嘭嘭嘭嘭…

    浮空界内，无数道强横气势爆发，一时间，肆虐整片天地。

    无数道强者身影，激射而起。

    霎那间，身影密布苍穹。

    嗖…一道身影以极快的速度一马当先。

    那似乎是个修风道的无敌君境，速度快到了极点，在苍穹中一闪而过，直取那九龙环绕的光亮之物而去。

    那是个老者，且显然是蓄势待发，在一股爆裂般的飓风中冲击而出。

    “哈哈哈哈，至宝到手了。”老者一把捉住了这光亮之物，放声大笑。

    “撒手。”空气中，一声暴喝，一道强猛剑气冲天而出。

    “休想…”

    轰轰轰轰…

    苍穹上，流光飞溅，无数道可怕的力量冲击齐齐爆发。

    那老者甚至还未来得及止下笑容，已然被这道道流光所吞噬，尸骨无存。

    堂堂无敌君境，足够称霸一方域界的强者，竟是在眨眼间死无全尸，就此陨落。

    锵…

    一声奇怪的剑鸣声忽而响彻苍穹。

    在场所有强者，无不心头道心一震。

    嗖…一道身影，瞬间而至，捉过了那光亮之物。

    身影手中仗剑，一剑之威，竟堪堪挡了周遭无数气势一瞬。

    “这件至宝，归我了。”一声冷喝，凌厉的目光扫视全场。

    所有强者，霎时一滞。

    “玄灵剑君？”一个老者面露浓浓忌惮之色。

    玄灵剑君，非是人族，也非是三煞星域生灵，而是附近星域中声名极盛的极致君境强者。

    即便在在场强者中，亦是实力排得上号者。

    “诸位。”玄灵剑君高声道，“今日卖我玄灵剑君一个面子，他日必有重谢，总好过今日彼此伤了脸面。”

    玄灵剑君话语说得客气，但语气中却尽是傲然和霸道。

    嗖嗖嗖…

    数道身影，瞬间闪身至玄灵剑君身旁。

    “斗山刀君。”

    “覆海枪君。”

    “傲空戟君。”

    “这…”周遭一个个强者，无不脸色大变。

    “附近星域最强的四大天道战君联手？”

    四大天道战君，皆是极致君境。

    玄灵剑君对着身旁三人点了点头，“玄灵，今日谢过三位相助。”

    嗖嗖嗖嗖…

    此时，又是四道身影闪身至玄灵剑君四人之旁。

    这四人，倒只是无敌君境。

    “呵。”玄灵剑君傲然扫视周遭，“本君早料到此次至宝出世，定是争夺者无数，故而早便邀请了好友相助。”

    “这件至宝，本君志在必得，诸位还是退去吧。”

    冷厉而霸道的话语，响彻周遭。

    ......

    第二更。

    今天是连同昨晚补更共六更，剩下四更在凌晨3点一并更出。

