    赵正元的这份丹方上记载的是一种叫做初元丹的丹药，对练气期修士的修为提升有很大增益。

    当然，这是指的原本丹方的效果。

    现在其中一味主要‘云升果’被替换成了常见的‘十香果’，就算真能把丹药炼制出来，还有没有原来的药效也很难说。

    先把原材料简单处理了一下，按照丹方上的分量逐一分成了十份。

    然后拿起简易炼丹炉。

    说是炼丹炉，其实就是一个造型独特些的铁锅，而且也不是什么法器，对炼丹的成功率毫无增益。

    使用这样的器具，不但只能炼制最低端的丹药，成功率据说也十分感人。

    不过真正带品级的丹炉那可是高端货，别说能不能买到，就算真有卖的，价格他也承受不起。

    仅仅十份炼丹材料，就把他冒着性命危险得到的灵石消耗掉一小半儿。

    把丹炉支在平地，然后将炼丹专用的燃料放置进去，点燃。

    高级一些的丹药，需要使用炼丹师的三昧真火，或者地火以及一切其它先天火焰。

    如果这个丹方没有被修改过，以云升果的特点也不是普通燃料可以炼化的，不过改成了十香果后，就不存在这个问题。

    在手摇风扇的鼓吹下，燃料越烧越旺，不一会儿就透出红色。

    陈林吸了一口气，将炼制拘魂符时节省下来的半根静心香点燃，开始按照顺序将材料投入到丹炉之中。

    按理说像他这种初学者，应该先将所有材料都逐一炼制成半成品，最后再进行融合才对。

    像这样粗暴的手段，是那些资深丹师在炼制已经十分熟悉的丹药时才会出现的。

    但他的情况不一样，他要的只是炼制方式合理就行。

    丹炉缓缓被拨动，旋转。

    火焰也随着风扇的旋转速度忽强忽弱。

    足足过了小半个时辰，添加了好几次燃料，锅中的材料才开始融化，慢慢熬成了糊糊状。

    陈林也不知道这样的情况是不是对的，反正和丹方上记载的差不多，便开始做下一步——投放主药十香果。

    “砰！”

    十香果刚刚被投放进去，就像是把明火扔进了炸药中一般，砰地一下便爆开，把整个铁锅都给震飞，里面的药糊糊崩的到处都是。

    陈林怪叫一声退出去老远，手忙脚乱的把脸上的药渣给抹掉。

    顾不得脸上被烫起来的大泡，飞快的把火熄灭，然后来到桌子前面，把剩下的材料检查一遍。

    见所有材料都没有被损坏之后，才松了一口气。

    “没想到炼丹居然如此危险，怪不得炼丹师那么少。”

    嘀咕了一句，陈林开始收拾残局，接着把丹炉重新支好。

    继续炼丹。

    其他初学者这时候可能要钻研一番出现问题的原因，而他则只想着快速的刷次数。

    但他这次也学乖了，给自己加了好几件衣服，脑袋和手也包裹的严严实实，防止再次被烫伤。

    步骤还是一样。

    再次到了投放十香果的时候，还是砰地一声爆开。

    早有准备的陈林这次没有受伤，简单处理一下之后便开始第三次炼制。

    时间一点点过去。

    外面的天已经黑了。

    终于来到了第十次炼制。

    因为不需要使用太多法力的原因，所以除了爆炸的时候惨点之外，陈林并没有多累。

    修仙者，哪怕是最低级的修仙者，身体和精神的强度也不是普通人可以比拟的。

    看了看桌子上仅剩的最后一份材料，陈林深深吸了一口气，来到铁锅前。

    数次的炼制，他已经驾轻就熟。

    可是炼丹不像制符，就算再熟练，火候也要到了才行。

    小半个时辰过后，辅助材料开始融化。

    陈林拿起十香果，猛摇风扇，让火焰温度升高。

    整整九次炼制都是卡在这一关，说实话，陈林心中也有些忐忑。

    他虽然经过无数次试验，已经证实了自己的天赋能力，但却是第一次在炼丹上使用。

    等了一会儿，锅中药汁翻滚起来。

    陈林一边做好防护，一边飞快的把十香果扔了进去。

    “砰！”

    一声巨响。

    之前的一幕再次出现，锅中药汁瞬间炸开。

    就在陈林脸色大变，以为天赋能力失效的时候，熟悉的能量波动陡然出现。

    一张无形大手轻轻一卷，就把所有飞溅的药汁拢到一处，然后回到了铁锅之内。

    接着，药汁便以肉眼可见的速度开始凝固，最后形成了十个乳白色的，鹌鹑蛋大小的药丸。

    哈哈哈！

    陈林愣了一下，随即就是一阵狂笑。

    飞快的把丹药取出，熄灭火焰，便迫不及待的查看起来。

    十枚丹药，每一枚都散发着沁人心脾的药香，圆润无瑕，一看就不是凡物。

    欣喜的端详了一阵，陈林拿出一个瓷瓶，将丹药小心翼翼的装了进去。

    天赋能力一如既往的霸道，虽然十次才能中一次，但只要成功就是完美的结果，此丹方每炉理论上最多可成丹十枚，就给你炼制出十枚来。

    就算是炼丹宗师，估计都达不到这个出丹率。

    当然，炼丹宗师也不可能十炉才成功一炉。

    将残局收拾了一下，陈林便匆匆离开房间。

    好一阵才回来，手里面拎着一个笼子，笼子里是一直小白兔。

    丹药虽然是根据赵正元给的丹方炼制出来的，但他毕竟对炼丹知识一窍不通，无法鉴别丹药是否是真的，会不会有毒，所以需要试验一下才行。

    取出一枚初元丹塞进小白兔的嘴里，然后便静静的观察。

    很快，兔子就开始狂躁起来，不停的冲撞笼子。

    另外兔子的身体也开始膨胀，像是被出了气的气球般越来越大，随时都有可能爆开的样子。

    看到这一幕，陈林的脸色变得有些难看。

    不过随着时间的推移，预料中的景象并没有出现，兔子的身体开始慢慢的恢复成原状，也不再狂躁，反而皮毛光亮了不少。

    陈林思索了一下，有些明悟。

    刚刚的情况应该不是丹药有什么问题，而是兔子无法承受丹药中的精粹能量导致的，毕竟这只是一只普通兔子，而不是妖兽。

    有了这样的想法，陈林的脸色缓和下来，继续观察兔子的变化。

    一直等到第二天早上，见兔子非但没有死亡，反而愈发精神之后，才放下心来。

    迫不及待的在门外挂上闭关勿扰的牌子，坐在蒲团上摆出修炼的姿势，开始平心静气。

    半个时辰之后，陈林忽然睁开双眼，从怀中拿出装着初元丹的小瓶，倒出丹药，一口吞了进去。

    丹药一进肚，立刻在胃里炸出一个能量团，然后向四肢百骸延伸。

    让他感到经脉都有些刺痛。

    这种情况让他不惊反喜，因为这股能量可以被功法引到，说明丹药是真的，而且丹药的药效越猛，效果就越好。

    这让他看到了突破的希望。

    原主的修为早就已经到了练气二层的顶峰，但无论怎么努力就是无法突破练气三层，以前也吃过一些便宜丹药，但是没什么效果。

    这次恐怕是契机到来了。

    惊喜之后，陈林立刻收敛心神，全力引到药力按照功法运转。

