    第209章209铁三角

    吉昌永知道她的想法。“我已经给你找了，别担心。”

    “还是吉老板最细心，谢谢。”

    “将来我过去也有地方吃饭。”

    “没问题，我请客。”

    宋毅笑着和三个人说这个丫头在首都开饭店，而且规模挺大。

    “韩小姐真是厉害。我经常去首都，一定过去捧场。”

    “欢迎李先生，我不在也会找人安排。”

    “是啊,这个丫头不在首都生活，产业还都在首都。远芳你不会是大学要在首都那里上吧！我记得你曾经说过想要来这边上大学的。”

    “还不能确定，到时候再说。”

    晚饭还是吃的非常的融洽。因为有她这个女孩子，他们也没有安排。

    三个人回了宋毅的住处。

    “宋先生，你真是我现在见过最大的土豪。”

    “呵呵，土豪？”

    “对啊,有钱还会享受。”

    “我这是趁着还能享受的时候多享受。”

    司机送进来鞋盒。

    “两位帮着看看,这是我这几天的成果。”

    “你的设计？”

    “我的画稿。”

    吉昌永已经打开了第一个鞋盒子，这是女童的凉鞋。

    “这个可以,远芳我给你牵线，买去对面。”

    “吉老板还是你来吧，我也没有那个精力，手下也没有得力的人。”

    吉昌永笑了，“也行，给你股份。”

    男童的凉鞋没有什么，不过就是胜在男童皮凉鞋少，可以抢占一部分市场。

    “这个也可以。正好男童女童的都有。远芳，明天想想适合这两双鞋子的童装。我要一起送去对面，一会儿让茶茶给你那边的报纸和杂志，你看看那边的特色。”

    “行，女孩子的裙子没有问题,就是男孩子的衣服,也就是只能搭配短裤。”

    “你做出来我看看。”

    韩远芳点头,这个没有问题。

    女式的凉鞋吉昌永也看上了。两种样子的皮鞋也都要。

    到了最后两双男式的。宋毅直接的穿起一双。“还可以，和定制的差不多，样子要好看一些。”

    “韩远芳，都可以。所有的样子的鞋你给我三千双。”

    “要分批，我这次带回去五百双，吉老板剩下的给你一千然后在给我发货，之后再是你的，只能这么倒着走。”

    “行，你回去我让小陈去送你，和厂子也定好了。”

    韩远芳说出了价格以后吉昌永笑了“可以赚好几倍，放心，所有销售的利润你然我七你三。”

    “谢谢吉老板。”

    宋毅在一边微笑的听着。“丫头，你不可能只有这几个样子吧？要不我收购一个鞋厂，算咱们三个的？”

    “宋先生，不用算我的，只要是你们有鞋厂，我一定不会去别的地方加工，图稿也不会给别人。”

    “嗯，算咱们三个的，我负责管理，吉负责销售，你负责设计，咱们这不是铁三角吗？”

    吉昌永也点头，“可以。”

    “那我是最占便宜的吧。以后我也不一定能画出来。”

    “你还是年纪小,有时候一个经典的样子可以吃一辈子。”

    “可是怎么就知道是经典呢？”

    “那就需要市场去验证了。”

    “好，我占便宜就占便宜。以后还有两位大老板多多的海涵。”

    两人都笑了，保姆送来了水果，茶水。

    “远芳，这边的水果带回去一些。”

    “嗯，回去给熟人，朋友们分分。

    运动鞋还要给我一双中码的，带给我的小姐妹。”

    冬梅那个丫头爱美，一直也没有机会给她带回去漂亮衣服，给她一双运动鞋一定高兴。

    吉昌永晚上也是留在这里休息，韩远芳在洗漱后开始想着男童的衣服。

    其实现在做童装真的是好时候，就是这样子的问题。

    两人在书房商量着鞋厂的事情。

    “你这是想起一出是一出来。太麻烦了。”

    “也没用你管理。”

    “行，你愿意怎么样就怎么样。”

    “吉，你说这个丫头脑子里想的是什么？”

    “管那么多干什么？只要是咱们互惠互利就可以。”

    “我还真的挺期待明天那丫头给你的图稿。”

    “韩远芳是一个心里有数的姑娘。”

    “可不是？”

    住在人家家里不太方便，这还幸好是宋毅的家够大。

    躺在床上，觉得人家享受不是没有道理，羡慕嫉妒恨啊。

    第二天，她起来以后，一片静悄悄的，站在楼上看了一眼，院子里的环境真的挺好，就是人家家里静悄悄的，实在是不好动，怕打扰到人家休息。

    退回房间还有不少的事情。过了一个小时饿了，吃了半个馒头，别的有特殊的味道，也怕被发现。

    一直到了九点才听到动静，这才出去。

    “远芳怎么样？休息的还好吗？”

    “很好，宋先生家里舒服。”

    “那是。走了，下去吃早饭。”

    韩远芳跟着下去，喝了一杯牛奶，一块面包。

    其实到现在她也觉得这样吃不饱，觉得这不是饭。这就是和人家的差距。她知道自己是一个土包子。

    吃完饭吉老板去忙了。她和宋毅一起去鞋厂。

    还真的是宋毅的性格，厂区够大，厂房里宽敞明亮。工人们统一服装，看着特别的有那个范。

    而且这里的展示柜真的挺漂亮的。

    鞋子看着样子都可以。

    “远芳这两款我给运动队送过去了。反馈还是非常的不错，锻炼中受伤的的少了一些。”

    “这样的广告才有说服力不是？”

    “宋先生，你还要找专业的运动人士研究，你看这么多的体育项目，你可以做出专业的鞋子。”

    “是有这个想法。已经在找人运作，一会儿带你去看看我的设计团队，你看看他们的设计。”

    “宋先生，我这点水平怎么能给人家专业人士提意见？”

    “让你去看看，至于什么样，我心里清楚。”

    “宋先生，我怕人家会防备我，我看看交给你的成品设计吧。”

    “也行，小小年纪想的那么多。”

    “不多想怎么行？对了，这几款的鞋子我准备在首都鞋店销售，这要和首都的经销商谈吧？”

    “嗯，我会通知他的。”

    “行，那样一样给我三百双，我带回去家里试试。”

    (本章完)

