    “妈——！”

    陈霄见陈老太太倒在椅子上，着急忙慌的过去查看情况。

    运了半天气，才让老太太缓过神来。

    而陈芸听到价格，也是慌了神。

    “你…你少骗人，我卖古董的时候人家说这俩加起来就八九百万，还说给我一千万都算多了！你们林家好歹是京城大族，竟然想着骗我们的钱！”

    林海潮一脸无所谓的摊了摊手，道：“你要是不信，大可以去查，这些东西都是有官方交易记录的。”

    陈芸那番话本就是逃避现实，又哪里肯查。

    但她不查，有的是人帮她查。

    不一会儿，宾客中就传来阵阵惊呼。

    “真的诶，这两件成交价加起来有一亿多！”

    陈芸的脸色更难看了。

    而陈霄听到坐实了价格，连陈老太太都顾不上，三两步冲到陈芸跟前，颤巍巍的用手重重甩了她一巴掌！

    陈霄恨不得自己也跟着老太太一起背过气去！

    价值上亿的东西，一千万说卖就卖，自己怎么会有这么个败家女！

    “一个亿啊！你让我去哪给你填这窟窿，把我卖了都还不起！看看你干的好事，你把陈家都要毁了！”

    陈霄眼眶仿佛爆出来一般，狠狠盯着陈芸，满脸都是狰狞之色。

    陈芸从未见过这样的父亲，顿时瑟瑟发抖，大气都不敢出。

    其实她还存了一百多万，本来是准备留给日后挥霍，但看着如今气头正盛的父亲，怎么也说不出口。

    而陈老太太此时已经顾不上陈芸，只能腆着老脸到林海潮面前卖个笑脸。

    “林管家，这一个亿我们一时半会儿实在是凑不出来，你看看能否宽限些时日。”

    “钱？这两样东西有价无市，你是觉得我们林家看得上一个亿？我们只认东西，若是今天内你们还不出来，我们可不会在乎区区陈家的死活。”林海潮淡淡道。

    陈老太太立马着急起来，诚如林海潮所说，以京城林家的实力，除掉他们小小陈家连吹灰之力都不废。

    “陈芸！这祸事是你闯出来的，你们二房必须想出办法！”陈老太太一个头两个大，只能把锅丢回给陈芸。

    陈芸早已一脸绝望的傻站在原地，东西都卖出去了，她还能怎么办？

    有了，东西才卖两天，说不定他们也不识货，要不然怎么会只报价一千万？现在打电话买回来可能还来得及！

    想到这，陈芸立马大声嚷嚷：“我有他们的电话，竟然敢骗我们陈家，我一定要他好看！”

    说完，就连忙把电话打了过去。

    几分钟后，陈芸一脸惶恐的挂断电话。

    “他们怎么说？”陈霄连忙问道。

    “他…他们说，想要拿回这两个古董，至少五千万，少了免谈。”陈芸弱弱的开口回答。

    陈霄直接双腿一软，滑倒在地上。

    “五千万…我上哪找五千万，你让我怎么凑！”

    陈霄下意识的喃喃道，紧接着仿佛想起什么，连忙抓住陈芸的肩膀。

    “卖古董的一千万你肯定还没花完对不对！你卡里还有多少钱！”

    “爸，我卡里就一百多万了，这可是我这些年的全部积蓄啊。”陈芸舍不得这笔钱。

    “都什么时候了，你还惦记着这点钱！这祸事是你自己作出来的，你不还钱谁来还，快把卡交给我！”

    陈芸面色无比难看，这才刚过了两天好日子，马上就被打回原形了，甚至连自己的小金库都没保住。

    还剩四千多万的缺口填不上，陈霄只得转头凑向陈老太太。

    “妈，我记得您还有点流动资金，还有咱家那些古董…”

    陈老太太气的差点再度背过气去。

    半晌，陈老太太才没好气的指着陈霄：“你自己的钱呢？都给我拿出来！还有你那别墅也赶紧卖了。若是凑不齐钱，你就是我们陈家的罪人！”

    这下换陈霄脸色难看了。

    “奶奶，就算把我们的别墅卖了，也凑不齐五千万呀…”陈芸欲哭无泪的开口道。

    陈老太太听到这话，环视了在场陈家众人。

    “现在是我们陈家生死存亡的时候，陈家若是完了，你们也都会完蛋！我不管你们平常从公司里捞了多少好处，现在都给我吐出来！”

    众人一听到要掏自己的腰包，顿时都不乐意了。

    对陈芸一家更是充满了怨恨，不停地数落起陈芸，全然忘了前几天他们巴结的模样。

    “这笔钱，你们想拿也得拿，不想拿也得拿！别逼我去查你们的账。唇亡齿寒，没了陈家，你们一个个都算什么东西！”

    陈老太太暴怒起来。

    众人叽叽喳喳的声音连忙打住，安静无比。

    “奶奶，大房家的别墅也千把万呢，把它卖了我们也能轻松一些。”陈芸突然开口道。

    陈家众人都扭头看向一家。

    “乾坤…”陈老太太有些苦涩的开口道。

    陈乾坤满脸苦涩，但常年木讷，他也说不出反对的话来。

    但此时，林凡的声音打碎了他们的如意算盘。

    “咦？老太太您不是亲口说我们大房和陈家再无关系么，陈家的事都与我们无关。怎么现在想让我们帮你还债了？没门！”

    陈老太太的亲情攻势还没发动便被林凡顶了回来。

    陈老太太有点无奈，毕竟当初她想赶走林凡的时候，也没留丝毫脸面。

    “放肆！林凡，我们陈家什么时候有你说话的份！”陈霄怒不可遏的指责道。

    “二叔，凡哥的意思，就是我们大房的意思。”陈若雪紧紧攥着林凡的手，坚定道。

    “陈若雪，你个忘恩负义的东西！现在是整个陈家有难，你竟然这点忙都不肯帮，真是白养你个白眼狼了！”陈芸气势汹汹的声讨道。

    林凡听到这话，情不自禁的笑了起来。

    他真没想到，竟然有人能不要脸到这个程度。

    “陈芸，这次的事情可是你一手造成的，跟我们大房没有半点关系。在场的所有人都是被你一个人连累的，你有什么资格说我忘恩负义？

    当初想把我和大房赶出陈家的是你，现在想道德绑架的还是你，谁给你这么大的脸？”

    林凡一脸冷笑的看着陈芸。

    陈家众人本打算随着陈芸一起指责大房，听到林凡这话，才反应过来。

    这件事的罪魁祸首只有陈芸一人，和别人没半点关系啊！

