    第51章七七，就是田家那个女娃儿

    关于宋月凉许下的扶持款金额，老村长跟陈建和都默契的没提。

    人心是经不起考验的，尤其在这么巨大的利益面前。

    虽然两人都相信村民们的淳朴，但是事情一旦说出去，免不了会往外传。

    到时候外头的人会生出什么心思做出什么事，谁也不敢保证。

    宋老板二话不说就签约扶持，两人心里是非常感激的，同时也知道，在当时的情况，宋老板此举不仅只是表意扶持，更是在替他们解围。

    做人，可不能恩将仇报丧良心。

    别人对你好，不能当成理所当然，要懂得感恩、维护及回馈。

    这才是健康的、积极的人情往来。

    大人们聊得热闹高兴，饭桌上少了两个小娃子，一时间也没人去在意，估摸着是娃儿吃饱了自个玩去了。

    在村子里安全得很，出不了什么大事。

    七七跟华子确实没跑远，俩娃儿趁着大人们不注意的功夫，各自往碗里夹了点好菜，然后悄咪咪溜到院子门口。

    天已经黑了，好在对面几家的灯光远远透过来，给这边投下点微弱光线，能勉强看清个囫囵人。

    狗蛋带着几个小伙伴，在门口已经久候多时。

    “七七、七七！红烧肉！先来口红烧肉！”狗蛋急得不行，闻着空气中喷香的饭菜味道，频频吞口水。

    华子走在前头，见状在自己碗里夹了肉想喂给狗蛋，被嫌弃的推开，“我不吃你的，你口水臭！”

    华子，“……”是不是想打架！

    七七立刻闪进两人中间免得他们掐上，夹起红烧肉喂过去，还不忘叮嘱，“铁军哥，只能吃一口哦，没有多少的，要给喜丫姐她们留点。”

    “对哥哥你还小气吖？行吧，我吃一大口，她们吃一小口！”

    狗蛋耍赖，被华子在旁边踹屁股，“没吃过肉啊，把你给馋的！”

    “我家过年都不做红烧肉！谁不馋？你问问我后面这几个？七七，再给哥哥来一筷子鸡蛋！”狗蛋振振有词，吃下一口鸡蛋后想起件事情来，“对了，我刚过来的时候在路边看到小轿车了！就停在七七家巷子口，跟之前咱村卖西瓜的时候女老板开来的车很像！”

    “宋姨姨的车吗？”七七愣了下，然后想了想，把碗筷一并递给狗蛋，“我去看看！”

    “诶诶诶七七，等等我们！”华子忙追上去，中间还公报私仇又踹了狗蛋屁股一脚，“赶紧跟上，万一来的是坏人拐子，回头七七被捉走了你奶得扒你的皮！”

    “嘶！”狗蛋想到那画面就疼，忙边扒饭边往跟着跑。

    老村长家距离张家巷子口近得很，小娃儿跑着两分钟就能看到路边轿车影子了。

    哪怕光线昏暗，七七还是一眼认出来，这就是宋姨姨的车。

    还没跑到车子近前，七七已经绽开笑颜，眼睛亮晶晶的。

    “宋姨姨，宋姨姨，是不是你呀？”到了车边，七七努力踮起脚尖往车里看，怕弄坏车子，没敢举起小手拍车门。

    车里好一会没动静。

    七七急了，对追上来的华子跟狗蛋道，“一定是我太矮了，宋姨姨看不见我！华子哥，狗蛋哥，你们把我抱起来，抱高一点好不好？”

    华子跟狗蛋立刻应声，准备把七七抬起来。

    小蛋人飘在上方，嘴角抽了好几次。

    莫非这就是常说的，人傻傻一个，沙雕傻一窝？

    车里就算看不见小矮子也能听到声音，几个小崽子搞笑呢？

    翻了个白眼，小蛋人看向车内，它的位置能将车里情况一览无遗。

    女子就坐在驾驶位上，看着外面的娃儿发呆。

    那双薄凉眼眸，隐在昏暗中，有风暴暗涌。

    “宋姨姨，宋姨姨？”小娃儿已经把小脸怼到了车窗玻璃上，直把脸蛋挤得变形了，还锲而不舍唤着。

    咔哒。

    车门打开，女子从车上缓缓走出来。

    “姨姨？”七七仰着头，表情有些呆呆的。

    不知道为什么，她感觉到姨姨身上的气息不对劲。

    让人害怕。

    又让人悲伤。

    这种情绪，周围的小娃儿也察觉到了，一时无人敢说话。

    场面极静。

    “姨姨……？”甜软声线已经有了些瑟缩。

    远处投过来的暗淡光线中，小娃儿眼神有些茫然无措，半张着小嘴，鼻头跟脸颊还沾着在车窗上蹭到的灰。

    她太过幼小，对事情一无所知，只在感知到变化时，下意识的慌张害怕，纯净又懵懂。

    宋月凉静静看着她，片刻后启唇，“七七，姨姨有些累，让姨姨抱一会好不好？”

    娃儿眨眨眼睛，下一瞬，朝她伸出了小手。

    哪怕无措害怕，依旧对她张开怀抱，毫不怀疑她会伤害她。

    宋月凉几乎是立刻就把娃儿抱进了怀里。

    四岁半的小娃娃，很小，很轻，在她怀里软软一小团，身上带着小娃娃独有的奶香味。

    宋月凉从不知道，怀里抱着小娃娃的感觉是这样的。

    会让她下意识的小心翼翼。

    就连她身上厚重的盔甲，也因为这轻飘飘的重量，裂开了一条缝隙，罕见的流泻出一丝柔软。

    让她鼻子发酸。

    宋月凉把头靠在小娃儿肩窝，很久没动。

    “姨姨，你很累吗？是不是工作太累了？”好一会后，娃儿软软声线在她怀里传出。

    宋月凉嗯了声，道，“工作累，还遇上了让我不开心的人。”

    “什么人呀？”

    宋月凉顿了下，垂眸掩下眼底幽冷，“以前在我家做事的老婆子，姓田，让我给她儿子田富民保工作。”

    怀里软软人儿，在她田字出口的瞬间，浑身骤然僵硬紧绷。

    宋月凉缓缓闭眼，没有再说下去。

    答案已经揭晓。

    到这一刻，她甚至有点想不起来，自己为什么会过来。

    那些信息露出漏洞的时候，她心里就已经有了答案。

    四岁半的女娃儿，长时间被虐打，初见时七七身上的伤痕，大曲村跟桃溪村的距离，乃至七七说话时的口音……

    一切呼之欲出，她偏偏还要过来，亲口再求证一回。

    七七，就是田家那个女娃儿。

    是她身边背叛者的血脉。

    她遭人算计，八月身孕时，被人生生剖腹取子。

    她的亲生女儿，她连一眼都没看到。

    可她现在怀里，却抱着帮凶家的孩子。

    跟她女儿一样大，也是女娃娃。

    “七七，”她说，“以后，姨姨不会再过来了。”

    (本章完)

