    陈浩随手收了起来，并没有在意。

    “行了，你自己在外面飞吧，我们俩要去登机。”

    来到候机大厅，见到了秦明月。

    “还以为你们都走了，没想到还在这等着？”张大奕说道。

    秦明月却根本没搭理，而是走到了陈浩身边。

    “你身上为什么有一股特别的气息！”

    闻言，陈浩愣了一下，有些惊讶，“你竟然能感觉的出来？”

    “废话，那么强大的血气，估计这边的修真者都能感应到！”

    说到这，秦明月顿了顿，显得有些脸色难看。

    “你这么出去，恐怕会招惹很多的麻烦！”

    “我能怎么办，非要跟着我，我又打不过。”陈浩摊了摊手，很是无奈。

    那个赤炎，自己也不想带着啊。

    谁知道出去之后，那货会搞出什么乱子，就现在的情况看来，不像个正常的家伙。

    秦明月从口袋拿出了一个玉盒，将里面的丹药取出来放到其它的盒子里。

    随即，将玉盒递给了陈浩。

    “那血气应该是某个强大的妖兽，而且实力非常强悍，你是怎么遇到的？”

    “就那个传说中的守护神兽你知道吧？叫赤炎，逼着我帮它解开了封印，而且威胁我不带它出去外面就要杀了我跟张大奕，你觉得我怎么拒绝？”

    “那。”

    “好了，既然事情已经这样了，也没什么好纠结的，说不定这还是好事。”

    话还没说完，直接被范建给打断，指了指那玉盒。

    “这个盒子可以隔绝气息，但是不能断掉血气的拥有者。”

    “你的意思是，让我把那玩意放到这盒子里？”

    “没错。”

    陈浩没有丝毫犹豫，隐蔽的将那一滴精血拿出来，顿时庞大的血气充斥周围引来了边上的人瞩目。

    趁此机会，秦明月和范建赶紧利用灵气进行一定的隔绝。

    可惜，血气的强大，不是他们能阻挡的。

    盒子闭上，在次恢复了正常，也不会随意就能感应到气息。

    陈浩也算是松了口气，这个东西真带出去，没有隔绝指不定会引来觊觎的人。

    毕竟，这个世界上，从不缺贪婪之人！

    “走吧，准备登机。”

    “回去之后，你有什么打算？”秦明月忽然问道。

    陈浩没有丝毫犹豫，“暂时没想法，该怎么样还怎么样，尽量增加修炼的时间，另外就是。看好那个赤炎。”

    唉，想的太简单了！

    边上的灵智不禁叹息，心中对于陈浩的乐观无法赞同。

    另外，那藏在陈浩体内的东西，注定不会甘于现状，这一生，恐怕都不会安稳。

    “好了，大家也好久没休息了，好好准备一下，登机后休息一番。”

    一帮人点头，拿着身份证取了票上飞机。

    经过十多个小时的飞行，终于在西区机场落下。

    这会已经是下午黄昏时分，天空也变得灰暗。

    只是，在这热闹的都市里，此刻却是无比安静！

    陈浩心中莫名的不安，立刻就拿出手机给卢香寒打了过去。

    嘟嘟嘟。

    响了好一会，无人接听！

    这样的情况，让他更加不安，立刻拦下两辆出租车，众人上车朝着工厂驶去。

    “我说各位，我这车虽然不贵，但也十几二十万，这大晚上坐车可不方便，能遇到我你们也是运气好，去的地方有点远啊，这每个一两千恐怕去不了！”

    不料，司机却临时变卦，本来只要一百多的车费，居然开口就是上千。

    钱是小事。

    但是，陈浩却感觉这司机说话有点问题，与旁边的人对视了一眼，随手扔出一沓钱。

    “这些够了吧，但是这钱也不是你说拿就能拿的，回答我两个问题！”

    司机看着手上的钱，眼中满是渴望。

    “你问，什么事情只要是我知道的，一定告诉你们。”

    “也没什么，就是想问问，这城市到底是怎么样，看起来好像很昏暗，难道是电力系统出问题了？”

    陈浩自从下了车就感觉不对劲，一个城市在怎么不繁华，至少也能看得出来灯火通明，况且这地方还是商业中心区域。

    但是，此刻却显得如同天空一般昏暗。

    不仅路灯看不到，周围的超市、小店，还有那些娱乐场所，灯都没有，大街上更是看不到几个人。

    听到问话，司机心里却暗笑。

    看来，是几个外地人啊！

    “你猜对了，就是电力系统出现了问题，导致最近几天大停电，现在的电力都是急救措施供应的。”

    玛德，再这扯淡？

    哒哒哒。

    突然，空中响起了直升机的声音，飞速掠过。

    陈浩面色有些难看了，这直升机可不是一般人能买得起的，而且就这城市情况也没人有航线，买了都开不了。

    何况，这直升机还是军机！

    “我提醒你，最好别在我面前撒谎，否则有你好看！”

    说着，陈浩的手心里突然冒出了一阵幽蓝的火焰。

    司机看到这穷苦，顿时浑身冷汗。

    这特么也太诡异了！

    “你。你到底是什么人？难道会特异功能！”

    “你是不是电影看多了？”

    陈浩冷哼一声，“说实话！”

    司机满眼都是恐惧，打量了几人一眼，这才镇定下来。

    “其实。你这种能力现在很常见了。”

    “什么！”

    这话，不可为不惊人！

    陈浩怎么也没想到，这司机虽然恐惧，居然说出这样的消息。

    本来还觉得城市出现了变化，现在听到这话，恐怕是真的出了大问题！

    “说！”

    “您是能人异士千万别激动，我就是个平头老百姓开个车赚点钱糊口。”

    “别在这废话，西区到底怎么了？一星期前还好好的，为什么突然变得好像紧急状态？”

    司机叹息一声，一脸苦闷。

    “您一星期前离开，难怪了，就是这短短的七天，城市里突然出现了数百人莫名其妙死亡，而且根据调查，有些人都说是什么闹鬼，大家都是不相信，但是有个人拍下了一幕被鬼袭击，所以就闹得天翻地覆，现在城市里的人连灯都不敢开，还有大量的人都跑去别的城市。”

    “闹鬼？”

    陈浩绝对不信，但也不能全部否决，因为玉山的一切都让他的固有思维出现了变化。

