    离开姜鹤年等人之后，小剑笔直的朝深渊对岸游过去。

    大概十分钟之后，化身作巨魾镰刀鱼的小剑便到达对面深渊海岸。

    此时，可以看到大量的巨魾镰刀鱼犹如黑色的浪潮一般，浩浩荡荡的朝下方的海底深渊潜游而去。

    它们数量众多，排成的长队几乎无穷无尽，一眼望不到尽头。

    看来真的是总决战了，巨魾镰刀鱼妖族把所有的军队都投入战场当中。

    巨魾镰刀鱼的军队由各种妖兽组合混搭在一起，队伍当中有巨魾镰刀鱼、有绿晶龟、有大岩蟹等等。

    在队伍的最后方，还有一些远程攻击型妖兽，比如射水鱼、铁臂枪虾、水炮蟾蜍等等。

    每一个方阵大概五百头妖兽左右，由一名伍长率领，方阵和方阵见彼此空出一个间隔，紧随其后的向下方深渊游去。

    可以看的出来，整个巨魾镰刀鱼的队伍虽然大但是不乱。

    在队伍的一旁，还有一些中品妖兽在维持着队伍的秩序，让整支军队井然有序的行军。

    小剑的运气不错，他耐心的等待了一会儿之后，漫长的队伍当中有一处发生了小骚乱，几位妖族强者督军被吸引了过去，小剑立即趁机混进到一个方阵当中。

    因为妖族队伍和人族队伍不同，人类的军队大家体型差不多，组成方阵的时候多一个人少一个人会十分明显。

    但是妖族队伍不同，修为不同，大家的体型大小就不同。

    再加上此时是混搭的，巨魾镰刀鱼妖兽、绿晶龟、大岩蟹等等也都混编在一起，所以队伍当中出现一头巨魾镰刀鱼，根本就没人知道，神不知鬼不觉！

    就这样，顺利的混入大部队之后，小剑跟着众妖兽一点点的深入到海底深渊当中。

    不得不说，经历过刚才独自一人下潜的恐惧和孤独之后。

    此时跟着这么多的妖兽一起，小剑感觉实在是有点太爽！

    海底深渊100米……200米……

    小剑跟着队伍一起下潜了500米之后，终于，下方漆黑的水幕当中立即传来了激烈的战斗声！

    各种妖力绽放的光芒如在黑夜当中响起，刺眼而明亮。

    小剑顿时明白，巨魾镰刀鱼军队遭受到攻击了，而对方极有可能就是龙鳗妖族守军！

    而且此时看下方那惊人的妖力波动，那战斗动静绝对不小！

    “呜呜！！！”

    同样是下方的妖力波动一出现，队伍一旁的中品妖族强者督军们，那一头头体型巨大的巨魾镰刀鱼，立即吹响了带在脖子上一枚枚海螺！

    大鲶鱼吹海螺，这一幕显得十分有趣。

    急促而嘹亮的螺响声立即整齐的响起，几乎响彻了整个海底深渊。

    而一听到这海螺声，小剑就发现周围巨魾镰刀鱼士兵，一个个激动亢奋了起来！

    它们纷纷仰天怒吼，战意昂然，抗热的朝下方的海底深渊冲出！

    一瞬间，原本平静的浪潮就变成了愤怒的海啸，浩浩荡荡的下方的海底深渊杀去！

    小剑跟着队伍，或者说是完全被沸腾的军队裹挟着朝下方冲去。

    小剑有点震惊，巨魾镰刀鱼军队的士气很惊人！

    前进数百米，一大片熟悉的、红色的光芒就在小剑的面前出现。

    小剑看了一眼，顿时更加震惊！

    只见那无穷无尽的红色光点正是一头头的深海红花蝴蝶妖兽！

    而此时，这些深海红花蝴蝶妖兽正和巨魾镰刀鱼的军队厮杀在一起！

    大量的高品强者挡在了队伍的正前方，惊人的妖力绽放，将一头头扑来的红花蝴蝶妖兽斩成粉碎！

    不过还是有很多的巨魾镰刀鱼士兵，直接被红花蝴蝶妖兽给腐蚀成了骨渣！

    不过在混乱的战局当中，巨魾镰刀鱼军队很快就想出了应对方法。

    大量的中品妖族强者从军阵当中跃出，它们妖力沸腾，形成了一面又一面的妖阵界面，用这些妖阵结界来抵挡深海红花蝴蝶妖兽的扑杀。

    不得不说，妖族果然不傻。

    有了妖阵抵御，深海红花蝴蝶的攻击立即被大量的挡下。

    不过深海红花蝴蝶妖兽也不是吃素的。

    当扑击的深海红花蝴蝶妖兽数量过多，坚硬的结界也被腐蚀出一个个大洞！

    一下子又有大量的中品巨魾镰刀鱼陨落，被融化成了渣！

    小剑躲在队伍后面，偷偷的打量四面八方。

    小剑很快就看到了在队伍的前面，那些高品强者们在最前方和深海红花蝴蝶妖兽群拼命，但是那一位神秘男人——巨魾镰刀鱼的族长，却是静静的站在后方一动不动！

    从外表上来看，这是一位大概只有二十来岁青年男子，是的，对方的年龄小到让小剑感觉有些不可思议。

    他留着一头短发，身体精壮，身上就裹着写现实兽皮般的衣裳，赤裸的双腿像岩石一般坚硬。

    粗糙的皮肤下更是能够清晰地看到蕴集着无穷爆发力的肌肉！

    即相隔甚远，小剑看这个神秘男人，却是感觉在看一头人形绝世凶兽一样！

    一种仿佛只要对方手指弹一下，就能把他活生生碾死一样！

    这是一种来自不同生命层次的可怕压迫里，就犹如猫咪和老虎虽然都是猫科类动物，但是两者给人的威慑力却是截然不同！

    然而，就是如此强大可怕的男人，此时却是一动不动的站在队伍前方，静静的看着面前红花蝴蝶和巨魾镰刀鱼军队互相厮杀。

    除非有深海红花蝴蝶靠近他身前，否则他懂都懒得动一下。

    而就是这动一下，小剑终于看到了这个男人的出手了！

    两头六品深海红花蝴蝶犹如红色闪光朝他扑去，然后这个穿着兽皮的男人只是转头过来，目光看了那两头深海红花蝴蝶妖兽一眼。

    然后……

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    两头六品深海红花蝴蝶，突然诡异的自爆爆炸了！

    红色的鲜血纷纷扬扬，在这深渊之下绽放出了两朵艳丽的红色花朵！

    小剑当时就惊了！

    卧槽？！

    这是什么实力？

    一眼，就看了一眼！

    两头六品红花蝴蝶竟然就自己自爆了！

    这……也实在是太夸张了，简直像是做梦一样！

    而实力六品的红花蝴蝶妖兽都能被一眼看爆，他张小剑一个四品中期的人类，只怕根本不能一眼，稍微被瞄一下就要暴毙！

    ……

    巨魾镰刀鱼军队和深海红花蝴蝶妖兽群，疯狂的厮杀着！

    大量的鲜血在这海底深渊当中不断绽放，黑色的海底深渊被染成了浅红！

    “轰轰！”

    就在两支队伍疯狂厮杀的时候，就在这时，一阵轰隆巨响，猛地在队伍的右边响起！

    然后，一支金色的军队，正从黑色的夜幕当中杀了出来！

    这一支队伍，正是金刚鱼军队！

    金刚鱼军队一出现，大量的高品妖族强者就朝深海红花蝴蝶杀去！

    同时静安与军队当中，射水鱼方阵也瞬间开花，一根又一根冰棱犹如暴雨一样洒向了深海红花蝴蝶妖兽群。

    有了金刚鱼军队的加入，深海红花蝴蝶妖兽群立即瞬间就被压制！

    一头又一头的深海红花蝴蝶不断陨落，像是红色花朵一样凋零绽放！

    成功定鼎局势，一头强大威严的九品金刚鱼立即从军队当中游出，正是金刚鱼妖族族长，金霄。

    金霄缓缓的游到了巨魾镰刀鱼族长——那一位穿着兽服的人类男子面前。

    和往常一直懒洋洋，不羁潇洒的模样不同，面对着面前这兽服青年，金霄的一举一动都显得郑重而小心翼翼，仿佛在提防着什么。

    这十分少见。它身上的肌肉和金色鳞片也紧绷着，如临大敌。

    大概距离兽服青年还有一千米的距离，金霄便缓缓的停下。

    它一双巨大的金色兽瞳盯着兽服青年，脸上依然还是带着一股难以掩饰的震惊和不可思议，用通用妖族语说道：“你……你真的是巨赤吗？”

    “恩，是我。”兽服青年看了金霄一眼，淡淡的说道。

    因为两人相隔甚远，所以此时说话的声音不小，远处的小剑立即清清楚楚的就听到了。

    而小剑这一听，两只耳朵就竖起来了，就连呼吸也微微的屏住！

    两者认识！

    而且此时两者的谈话，只怕会涉及到某种秘密！

    海底深渊的岸上。

    此时大司马、姜鹤年几人也同样双眼大瞪的看着面前的显示屏，通过小剑那边传过来的声音，他们也听到了两者的对话。

    他们也同样内心一颤，有一种即将要触摸到巨大秘密的感觉！

    大司马身体一震，便连忙从储物贝壳里取出一只影像贝壳，把此时显示屏显示的内容和声音全部录下来。

    “快快快！”

    “你们有没有影像贝壳？有的话也全部拿出来，这下来的东西必须全部录下！”

    “是是是！”

    姜鹤年、冷红玉几人一愣，然后立即反应过来，全部纷纷的掏出自己的影像贝壳。

    ……

    深渊之下。

    深海红花蝴蝶妖兽群在巨魾镰刀鱼和金刚鱼军队的压制下，连连败退。

    大量的红花蝴蝶妖兽死亡，化作一篷红色在深渊当中绽放，染红海水。

    金霄盯着面前的巨赤，缓缓的，忍不住的问道：“那你……为什么变成了人族的模样？”

    巨赤淡淡看了金霄一眼，说道：“我也不清楚，在我触摸到那个境界之后，我的外表，就自己变成这个模样。”

    “什么？！”金霄此时完全是又惊又愣！

    “你……真的触摸到那个境界了？”金霄几乎屏住了自己的呼吸，嘴巴颤音道。

    “是的，九品之上的那个境界，我触摸到了。”巨赤依然一脸淡淡，一脸不在意的感觉。

    “这东西我隐瞒不了，等一下我战斗的时候你就可以看到。”

    “至于我什么变成人族的形态，我暂时也不清楚，可能跟我选的那一条路有关。”

    “这没什么，只要我的气息不变，我的族人还认得我就可以。”

    “在深海当中，外表的重要性是最低的。”

    “真相也可以等我日后到陆地上的时候再寻找。”

    金霄感觉自己巨大的身躯都在发颤！

    远处正在偷听的小剑也同样身躯在发颤！

    巨魾镰刀鱼妖族的族长，他不是人类！

    他是由妖族变成的！

    这这实在是太骇然听闻了！

    妖族修炼到某种地步之后，竟然可以变成人类！

    小剑几乎一颗心都要停止跳动了！

    “爷……爷爷，大大司马，你……你们听到了吗？”巨大的震惊之下，小剑完全忍不住的向深海耳机发声。

    “呼……我们听到了！”

    耳机那边，大司马沉重的声音立即响起。

    很显然，在大司马、姜鹤年那边，巨赤的话也引起了他们的心境动荡！

    “小剑，你做得很好，今天这个发现十分重要！”

    “你稳住，就这样继续听下去，明白吗？！”

    “我明白。”小剑重重的呼出一口气说道。

    “恩，很好，你今天做的很棒！”

    “谢谢鼓励！”

    另外一边。

    金霄也同样全身都在颤抖，心脏几乎都要停止跳动了！

    它一双大大的鱼眼，震惊无比，惊慌无比的盯着巨赤：“这……这怎么可能？”

    “据我所知，你根本就没有资格进入禁忌之海！”

    “你也根本没有进去过禁忌之海！”

    “为什么你能触摸到那个境界？”

    “这绝对没有可能！”

    金霄说道后面，几乎都激动了起来！

    巨赤看着金霄，嘴巴里露出一抹得意与讥讽：“你激动了。”

    “而且我刚才说的是，我只是触摸到那个境界，我还没有正式踏入到那个境界。”

    “恩？你还没有踏入晋级？”巨赤的话让金霄愣了一下。

    “是的。”巨赤缓缓的说道：“否则我早就攻下龙鳗妖族首都了，根本就不用等你，和你联手。”

    巨赤的话让金霄脸色稍缓，但还是带着一股巨大的激动：“虽然只是触摸到了还是踏入，你这也算是很厉害的成就了，巨赤！”

    “你……你简直就是一个妖孽天才，真正的妖孽天才！”

    “你打破了咱们浅海界和深海界的诅咒和捆缚，简直就跟一个神话一样，太让我等妖族敬佩了！”

    （3更8000字求月票！

    到15号之前，月票到达1000张咱们就可以拥有咱们的专属粉丝称号：装笔龙了！

    所以兄弟们投月票啊！！）

