    沈秋回到忠华古玩店的时候已经是晚上的八点多钟。

    原本的安排是几个人聚在一起吃顿火锅，但沈秋回来的时候，明显感到气氛不对。

    客厅的餐桌上虽然已经准备好了涮火锅的食材，但餐桌边上的几个人脸色明显不对。

    谢静文和小青坐在一起，能够清楚看到谢静文的面颊通红，神色黯然，嘴角上也难见笑容。

    其他包括炮爷、郑光荣、几个伙计都是脸色铁青,很明显，在沈秋参加《全球鉴宝》的过程中，古玩店内一定是遭到了什么突然变故。

    “怎么了？出什么事了？华夏队今天赢了比赛，怎么都没见到大家有笑脸？”

    “没什么大事，就是那个潘志宏，安阳小区的小伙子沈秋你还记得吗？他和小伙伴来我们店里卖了几件藏品，我觉得那些东西不简单，就等着你回来再鉴定看一眼！其他没什么！”

    谢静文强装出笑容，解释的极为勉强。

    “不对吧？我怎么觉得你们有什么事儿隐瞒着我？看你们一个个都有心事！小青你说！店里是不是发生什么事儿？”

    “额……”小青明显支吾了一声，继而摇头说道：“没有没有！没有的事，大家都在等沈大哥回来吃饭庆祝呢！”

    沈秋转而询问炮爷：“炮爷，你来说吧！小青这丫头胳膊肘开始往外拐了，都学会跟我撒谎了，炮爷你从来就不玩虚的！”

    炮爷干脆从椅子上跳下来：“说就说吧！你们脸上的表情骗不了我兄弟！他那身本事看不出你们心里有事？谢老板你也别隐瞒了，你不说我说！这事憋在心里头确实难受！”

    炮爷果然是痛快，把古玩店今天发生的事件从头到尾详细叙说了一遍。

    从潘志宏郑四海来店里头卖物件、再到假冒的李经理上门十万美刀高价回收它们、再到谢老板被二舅骗过去，诸葛俊在背后搞幺蛾子、包括最后张石墨收到消息，赶去山岛酒店及时救下了谢静文。

    谢静文没有受到加害，再加上诸葛俊也被张石墨教训的不轻，本想着把这事隐瞒下来，不想节外生枝，即便说通了所有人，但还是被沈秋一眼就看出破绽来。

    “沈秋！这件事情算了吧！他们的目的是那七件特殊的藏品，不能因为这件事情跟长野家族接下恩怨，他们在大京市是顶流的行列，如果得罪了他们，以后的古玩店怕是要有麻烦！”

    “沈秋！你还是先看看，那几件藏品吧？松村集团和长野家族都不约而同的出手，就说明这七件藏品中，有特别不一般的宝贝！炮爷你去拿出来给沈秋看一眼！”

    “炮爷先等一等！”

    沈秋面无表情起身说道：“去厨房拿一把菜刀！你跟我先去一趟长野家族，我要去找他们把这笔账算清楚了！”

    “痛快！没毛病！兄弟我跟你去！”说到打架炮爷精神十足：“诸葛俊这个混蛋，敢动我们的人？要不是谢老板拽着我，刚才我就要去弄死这个小王八蛋了！”

    “不行！”

    谢静文张开双臂挡在沈秋的跟前：“不能去！决不能去！沈秋你知道长野家族在大京意味着什么吗？他们在大京市那是一手遮天的存在，你现在去他们算账，能不能安全的回来还得两说！再说，诸葛俊已经被张石墨打了，也算是给他们教训了！”

    “小文！”沈秋深情的看着谢静文：“我不管别人怎么想，你是我最亲的人，在我这里不会让你受一丝一毫的委屈和伤害，今天是我疏忽，让你被人欺负了，如果可以我宁愿不参加《全球鉴宝》，现在就去要找诸葛俊讨个说法！否则日岛人真把我们当做纸糊的老虎！”

    “沈秋……”谢静文本身就憋着情绪，沈秋的这番话触动了他内心最深处的一根琴弦，委屈、屈辱、不甘通通涌上心头。

    她的眼眶不禁湿润，可双手还是紧拽着沈秋，她是个理智的女人，尽管如今的沈秋实力不凡，但毕竟身处异国他乡，再加上长野家族是一个恐怖级别的对手，单凭一个沈秋，远不足以跟对方抗衡。

    诸葛俊是个诸葛巫九的关门弟子，对这个天赋最好的弟子自然是疼爱有加，沈秋动他必然会得罪诸葛巫九，当今世上唯一的一位九品宗师，跟他斗，沈秋毫无胜算。

    “别去了，咱们比完《全球鉴宝》就回去了，先忍一忍，长野家族是我们得罪不起的！沈秋……”

    “小文没事的，我去去就回，比赛可以输，但华夏人的气势咱不能输，就算打不过，也得让他们看到我中国人的骨气！欺负我的女人！就是欺负我！炮爷咱们走！”

    这段时间的沈秋脾气算是比较温和的，那是因为他一直坚守着自己内心的底线，不触及底线什么事儿都可以商量，但一旦踩到了底线，那就非战不可！

    咯吱！

    沈秋和炮爷正准备出门，却看到古玩店的斜对面停了几辆高级的商务车，车门拉开，一张熟悉的面孔走下车子，这人不是别人，正是长野家族的话事人长野一郎。

    长野一郎气势十足，梳着油亮大背头，披着一件黑色的毛呢大衣，背后跟着几个身体强壮的保镖，类似于九十年代港片中的发哥造型。

    “沈秋师傅？你这是要去哪呀？”长野一郎首先结果保镖递来的雪茄，吸了一口朝着沈秋的方向吐着烟圈。

    “你们的消息还挺灵通的呀！知道我们要去找麻烦！就自己主动找上门来呀！那正好！直接就在这开干吧！炮爷今天就让你们见识见识，什么是华夏战神实力！”

    对方两个保镖，不等炮爷说完，直接就将炮爷推到了一边，接着长野一郎冲沈秋主动招呼：“沈秋师傅？外面怪冷的，有什么事我们进去聊可以吗？”

    大厅内的火锅食材被撤掉，八仙桌的两侧分别坐了忠华古玩店的人、以及长野家族的人，长野一郎自己给自己到了一杯热茶，首先打破沉寂。

    “沈秋师傅，废话我就不多说了，今天发生的事件我想你也已经清楚了吧？我今天来就是来跟你们做一个了断，这事吧！说大不大、说小也不小，诸葛俊的脸都被打肿了，大门牙飞掉两颗，于情于理都要有个说法的吧？”

    小青首先回怼道：“你们还好意思要说法？是诸葛俊先耍手段把谢老板骗走的吧！在山岛酒店诸葛俊做了什么心里难道没点数吗？现在还打算反咬一口？这就是你们产业家族的态度吗？”

    炮爷也跟着骂骂咧咧道：“真特么新鲜啊，抓了我们的人，现在还要我们给说法？那还谈判个毛线啊！直接开打吧！单挑还是群揍！我齐大炮奉陪到底！”

    “沈秋师傅？你是什么想法？”长野一郎打断炮爷的牢骚。

    沈秋直接起身，谢静文下意识拽住了沈秋，生怕沈秋一个冲动，直接就把长野一郎给揍了：“沈秋……别冲动……”

    “诸葛俊动了我的人，我只有一个想法，我要他的命！”

    长野一郎突然面露笑容，双手鼓起掌来。

    “啪啪啪啪……啪啪啪啪……”?

