    在父女俩的歌声中，摩天轮开始下落了，地面的景物越来越清晰，而杨云嫣也暗自松了口气，不恐高的人永远都无法理解一个恐高症患者在高处时的那种恐惧心理。

    那是身体与灵魂的双重煎熬。

    杨云嫣用眼角的余光偷偷的瞄了胡烁一眼，若不是他拉着佐佐唱歌转移了自己的注意力，此刻的她恐怕还在煎熬之中。

    “爸爸，我还想再坐一次摩天轮。”

    眼见摩天轮就要落到地面，佐佐意犹未尽的努起了小嘴。

    “今天恐怕是不行了，你看下面那么多人再排队呢。”

    胡烁轻轻摇了摇头，这会儿，摩天轮下方排队的人群比刚刚可庞大多了，重新排队的话怎么着也得一个小时。

    “可是，我真的好想再坐一次……”

    佐佐睁着圆圆的大眼睛，可怜巴巴的看着胡烁。

    “还是等下次吧，一会儿，爸爸带佐佐去坐旋转木马，刚刚在摩天轮上的时候爸爸已经看到那个旋转木马了，双层的哦，漂亮极了。”胡烁笑呵呵的描述道。

    带娃多年的他已经总结出一套自己的经验，当小孩子执着于一件事的时候，便可以用另外一件她同样感兴趣的事去转移她的思路，成功率往往很高。

    “是哦，双层的旋转木马我好像还没坐过呢……”

    佐佐眨了眨大大的眼睛，小脸上呈现出期待之色。

    显然，胡烁的办法成功了。

    “嗯，等会儿爸爸就带佐佐去坐旋转木马，而且要坐第二层！”

    胡烁说着把佐佐抱在了怀中，因为，他们乘坐的厢体已经到了地面，工作人员也在外面打开了厢门……

    下了摩天轮，一家三口直奔旋转木马所在的区域，方才在摩天轮上的时候胡烁已经记好了旋转木马所在区域的方位，很快，三人便抵达了现场。

    相对于摩天轮那种大型的娱乐项目，旋转木马这里的排队人数要少了很多，毕竟，稍微大一些的孩子便对这玩意不感兴趣了。

    等了大约十分钟，佐佐如愿以偿的骑到了第二层的一匹大马上，胡烁并没有坐，而是站在佐佐身边保护她的安全，生怕等会儿机器开动之后小丫头有一点闪失。

    “爸爸，我骑的这匹马是这里最高的马！”

    机器还没启动，佐佐睁着大眼睛四处寻觅了一圈，一脸骄傲的说道。

    “嗯，佐佐的马比他们的都要高。”胡烁笑呵呵的点了点头。

    “爸爸，那它一会儿会不会不听话呀？”佐佐双手抱着马头，小脸上忽然又有些担忧。

    胡烁笑了笑：“不会，有爸爸在呢，它一定听话！”

    “爸爸，会保护佐佐是吗？”佐佐仰起头，直勾勾的看着胡烁。

    “当然！”

    “爸爸会一直保护佐佐，不仅不会让这匹大马欺负佐佐，也不会让任何人欺负佐佐！”胡烁一脸笃定的回应。

    “嘻嘻，我就知道，mua~！”

    佐佐笑了，然后努着小嘴在胡烁的脸颊上亲了一口。

    胡烁则是一脸宠溺的摸了摸佐佐的额头……

    漫长的人生中，总有些人，需要你用一生去守护，而对于胡烁来说，佐佐便是那个他要用一生去守护的人。

    杨云嫣一直跟在父女俩身后，看着公然“秀恩爱”的两人，她总算明白为什么人们总说“女儿是爸爸上辈子的小情人了”。

    不过，杨云嫣心中倒是蛮欣慰的，因为，佐佐感受到了她小时候未曾感受过的父爱，也算是在一定程度上弥补了她内心的缺憾。

    “云嫣，你也上来吧。”

    就在杨云嫣思绪飘荡之际，胡烁忽然向她发出了邀请。

    “呃……？”

    杨云嫣愣了一下，一脸不可思议的指了指佐佐骑着的那匹大马：“你是说让我也上去？”

    “是啊。”

    胡烁笑着点点头：“你应该好多年没玩过这个了吧，陪佐佐一起玩嘛。”

    “还是算了吧……”

    杨云嫣摇了摇头，她都这么大人了，怎么可能玩小孩子玩的东西，何况她是什么身份啊，万里集团执行总裁，连续三年登上福布斯的商界“大佬”。

    让她去玩旋转木马，未免太幼稚了一些！

    “佐佐，你想不想跟妈妈一起骑这匹大马啊？”

    胡烁似乎早就意料到杨云嫣会拒绝，当即，祭出了“杀手锏”。

    “恩恩、我要和妈妈一起骑大马~！”

    佐佐果断的点了点头，然后扭回头，对杨云嫣道：“妈妈，你上来嘛，我要你陪我一起骑~！”

    “呃……”

    这下，杨云嫣就有些为难了，胡烁的要求她可以拒绝，可佐佐的要求她实在是不忍心拒绝。

    而胡烁则是一副奸计得逞的笑容，冲杨云嫣努了努嘴：“来都来了，就陪佐佐玩会儿吧，下次，不一定要什么时候了。”

    “好吧……”

    杨云嫣硬着头皮点了点头，一来，她实在不忍心拒绝佐佐，二来，胡烁的话刚好击中了她对佐佐的愧疚心里。

    今天她能陪佐佐来游乐场可是推掉了两个重要会议，下次，真的不知道什么时候才能再陪佐佐来游乐场玩了。

    于是，杨云嫣便坐到了佐佐的身后，而她刚刚坐上去，机器便启动了，旋转木马随即转动起来。

    “哈哈，大马走喽……”

    “耶耶耶……”

    佐佐肆意的欢呼起来，在她身后靠着妈妈，旁边还有爸爸坚实的臂膀，她感受到了前所未有的幸福以及安全感。

    胡烁脸上是灿烂的笑容，没有什么比看到女儿开心让他更开心的事情了。

    而杨云嫣开始的时候还有些慌张，因为她真的已经记不清上一次坐旋转木马是什么时候了，甚至早已忘了坐旋转木马是什么感觉……

    不过，随着旋转木马忽上忽下的转动，她感觉自己心中的压力似乎也被转了出去，尤其是耳畔佐佐的欢呼声，就好似一剂能够让她忘记所有烦恼的良药，渐渐的杨云嫣脸上也有了笑容，那是藏匿在她内心深处多年的童真。

    看着此时的杨云嫣，胡烁心中不免想起了一句话：若她涉世未深，则带她看世间繁华，若她心已沧桑，则带她做旋转木马。

    在商场摸爬滚打多年的杨云嫣，见惯了尔虞我诈、见惯了人心叵测，她的那颗心自然是早已沧桑，而此时此刻，坐在旋转木马上她似乎又找回了往日那颗单纯、良善的童心。

    胡烁拿出手机，把相机调到自拍模式，高高举起，记录下了这难得的愉快时光。

    ……

    