
    夜晚的风，突然变得有点凉了。

    风吹在满是砂砾的地上，传来细碎的哗啦啦声响。

    也不知道是不是因为心理作用的缘故，楚言总觉得通往矿坑的路上，飘着一股淡淡的血腥味道。

    他的脑海中，此刻不断浮现出那全身包裹着绷带的修士，那几个消失的家族，那些自己族人都忘掉了的高层。

    天涯宗的上师授课时候说过，修仙之路，就是一条掠夺之路。

    但是在楚言的理解中，这就好比长满树木的森林。

    每一个修士，就是其中的一棵棵树。

    有的树，可以长得很高很大，因为它掠夺了周围其他树木的养分。

    那些被夺走了养分的树木，长得矮小，就如同修士之中的底层。

    但是如果他的猜测没错的话，落日门这一次所做的事情，不仅仅是掠夺其他树木的养分了。

    他们就连给他们提供养分的泥土、雨水、阳光，都要一并毁掉。

    这未免做得太过了。

    而且隐隐之中，楚言感觉到，落日门他们的目的，可能还不仅仅如此。

    他们或许还有其他的想法。

    至于答案，就是楚言现在要去寻找的。

    矿坑巨大，但是入口只有一个。

    因为人员早已遣散的缘故，夜晚的矿坑，显得更加安静和——鬼魅。

    黑漆漆的矿口，就犹如巨兽张开的森然巨口。

    落下的月光，都照不进去。

    一眼望去，就仿佛这张巨口，就连月光，都吞下去了一般。

    矿坑的入口，就在前方的不远处。

    但这个时候，楚言看到，在那牌坊下面，一道人影，面对自己，站在了那里。

    月光下，那张老人的脸，此刻没有任何多余的表情，显得无比冰冷。

    楚言停下脚步，吐出一口气：“门房秦大爷。”

    秦大爷的腰杆，此时依旧佝偻着，单薄的身子，在夜风中微微摇晃。

    那种感觉，就好像风力稍微大一点，都能将他吹倒，一头栽落矿坑，摔得粉身碎骨一般。

    不过楚言没有因为对方看上去的孱弱，而轻视对方。

    事实上，对方此时能够察觉到他的出现，就已经证明了，他不仅仅是一个门房。

    “你好像对于我的出现，并不意外。”秦大爷望向楚言，嘴巴微张，发出苍老的声音。

    楚言往前走了几步，笑了笑：“我早就想到了。”

    “哦？”秦大爷眉头皱了皱。

    不过因为脸上本身就满是皱纹的缘故，他皱起的眉头，看上去并不是很明显。

    “这么大一个矿坑，在没有得到上宗验查通过的情况下，竟然只让一个上了年纪，血脉枯竭的修士来看守，实在是太不合理了。”楚言摇摇头道：“这不怪你，老人家，你隐藏的功夫很好。

    说实话，一直到现在，我都不知道你真正的境界是什么。

    出现破绽的话，只能说，你的队友，都是猪。”

    “猪队友？”秦大爷的眼眸里，浮现出一抹亮泽。

    看上去，他似乎对楚言的话，还挺认同的。

    “是啊，他们就是一群猪，一群乌合之众。

    单立的脑子里，只有杀杀杀，无论对谁，都是一个态度，生硬得犹如一块钢板，只适合做一些脏活。

    乔浅水胆小心却大，总觉得自己能做大事，但是就他的能力，就算把重要的任务托付给他，把高高在上的位置让给他，然后他就会给你完美诠释，什么叫做德不配位。

    傅妍别看长得娇滴滴的，她的心思，可是从来不安分，她要的东西，可不是看上去的那么一点点。

    张波表面上看上去做事滴水不漏，但是事实上呢，他就是一个绣花枕头，里面全是草包。

    做事只能顺势，一旦逆势，甚至只是出现一点点意外，他就会慌了手脚，然后彻底溃败。”

    说到这里，秦大爷扫了楚言一眼，冷冷道：“要是我没猜错的话，你今晚到这里来，就是从张波那里，看出了什么问题吧。”

    楚言有点不好意思：“老人家，你看人看得还真准。”

    秦大爷：“……”

    这种感觉，其实就和说自己的家乡一样。

    自己可以嘲讽，但是换成别人，那是一点坏话都不许讲。

    “那掌门崔德荣呢，老人家给他的评价是什么？”楚言笑道：“反正你们的阴谋也已经暴露了，不如你把他的弱点告诉我，我好想办法对付他。”

    “就你区区一个地元境，还想对付天心境？”秦大爷的脸上，露出毫不掩饰的嘲弄，“你以为你是神兽转世，还是有仙魔附体？

    真以为入了天涯宗，就能越阶挑战？

    少年郎，你太年轻了，真是年轻得不知天高地厚。

    崔德荣这人，虽然眼高手低，但是能力，还是有一点的。

    要不然的话，当年我也不会和他合作，愿意赌上命运，来搏一把未来。”

    “眼高手低。”楚言喃喃道：“这么说的话，崔掌门就是俗话中的骄傲自大，办啥啥不行，小姐身子丫鬟命了？”

    “别说废话了。”秦大爷此时目光一凝，冷声喝道：“我虽然不知道你能力如何，不过你不会比那个孔仙更强。

    你今晚莽撞的行为，害得不仅是你，还要害死孔仙。”

    “那就试一试？”楚言依旧笑着回应。

    秦大爷此时也突然咧嘴，对他笑了笑。

    楚言看到对方缺了两颗门牙。

    难怪刚刚听对方讲话，总觉得有点漏风。

    楚言心中正这么想着，突然之间，就感觉有点不对劲。

    他想迈步，但就在这一刻，他发现自己竟然迈不开双脚了。

    楚言顿时一惊。

    对方出手了！

    对方什么时候出手的！

    抬头望去，楚言顿时发现，他此刻居然已经不在那矿坑前方了。

    眼前的矿坑，牌坊不见了，那门房秦大爷也不见了。

    他现在，竟然深处一片漆黑的沼泽之中。

    四周目力所及，都是黑得浓稠的沼泽。

    这沼泽还在不时冒出一个大泡，然后爆开，溅出大片的烂泥点子。

    头顶，有一片绯红色的光芒投了下来。

    楚言抬头望去。

    高悬在天空的明月，这个时候，竟然也变成了妖异的红色。

    而他的身体，也在此刻，一点一点，开始朝着沼泽里陷了下去。

    沼泽吞他身体的速度很快。

    就片刻功夫，他膝盖以下，就都沉没下去。

    而且楚言的身子，依旧动弹不得。

    ——内容来自【咪咕阅读】
