    阳春三月。

    随着晨钟的响起，整个京城又开始了日复一日的作息。

    街道之中车水马龙，行人络绎不绝，路边的商贩们更是不断地吆喝着。

    与这种烟火气不同，皇宫中却是显得冷清了不少。

    这时候的刘子廷依旧悠闲地躺在御花园中，欣赏着那刚刚盛开的牡丹。

    在整个皇宫之中，也就这御花园能够让刘子廷觉得稍微有点意思。

    伴随着一道悠扬的琴声响起，云裳也坐在刘子廷的不远处。

    自从那次之后，她的心情却是喜忧参半。

    喜自然不用多说，但忧的便是刘子廷居然没有动自己。

    对于一个女人来说，这种结果无疑不是最为惊讶的，顿时让她觉得自己是不是有什么问题。

    毕竟，在认识刘子廷之前，她一直都觉得这全天下的男人对自己都没有抵抗力。

    可自从认识刘子廷之后，刘子廷对自己则是相敬如宾，完全没有那种特别的心思。

    关键自己和刘子廷都已经睡在了一张床上，刘子廷都没有动她丝毫。

    难道自己真的就这么差？

    想到这里，云裳都开始觉得自己越来越不矜持了。

    “云裳，你的心乱了。”

    刘子廷的话语打断了云裳的思绪。

    虽然不知道云裳在想什么，但是刘子廷能够明显的感觉到云裳弹错了一个音。

    “陛下，臣妾知错……”

    云裳的认错刘子廷其实并没有放在心上，而是直接摆了摆手，脑海中依旧想着关于封王分藩一事！

    王彦绝对是自己成为昏君之路上的一颗绊脚石！

    想到这里，刘子廷就气不打一处来。

    不过昨日王彦没有进谏，看来敲打还是有用的！

    若是能够掌握更多的证据……

    刘子廷刚想到这里，只见御花园中一道传报声响起。

    话音刚落，只见九皇子已经风尘仆仆地来到了御花园中，甚至还在喘着粗气。

    看见刘子烨来此，刘子廷也是一脸的高兴，毕竟这个小老弟总是拥护自己，让他十分欣慰。

    “臣弟拜见皇兄！”

    刘子烨微微弯腰拱手，十分恭敬地说道。

    “来，这边坐。”

    刘子廷直接指向了自己对面的长椅，说道。

    “皇兄，臣弟来此是来告诉皇兄一件事……”

    说到这里，刘子烨的目光便看向了一旁的赵贤和云裳二人，声音也是逐渐放低。

    因为他害怕这里有人会给张巧儿通风报信。

    “什么事？”

    刘子廷一脸的惊讶，便说道：“他二人不是外人，你直说便是……”

    “这……”

    刘子烨顿了一下，但却不知道如何开口。

    刘子廷见此，自然也是看出来了刘子烨的顾忌，他不禁皱起了眉头，对着赵贤二人摆了摆手，说道：

    “那你们二人就先下去吧。”

    “遵命……”

    说罢，赵贤和云裳二人便离开了观池亭中，朝着御花园外走去。

    这时候刘子烨的双眼依旧打量着周围，甚至还起身绕着那假山走了一圈。

    刘子廷顿时就有些不解。

    只见刘子烨在确定没有外人在场之后，也回到了长椅上，细声地说道：

    “陛下，臣弟发现御史大夫有件极其蹊跷之事，想要告诉皇兄。”

    “王彦？”

    刘子廷神色十分认真，这心里更是一喜。

    真是想要什么来什么！

    不由得也想起了上次卧龙凤雏二人告发王彦一事。

    难不成这王彦还真有什么不可告人之事？

    “陛下，那王彦有一子，名叫王良骥，原本居住在京城当中，可最近已经有好几年都没有此人消息了……”

    此话一出，刘子廷便陷入了沉思，开始在脑海中就开始回想着。

    在他的记忆中，自己是见过这个叫做王良骥的人。

    毕竟是御史大夫的亲儿子，他少时也与其一同读过书，只不过那王良骥似乎对读书并不感兴趣。

    并且王良骥对王彦的管教也是十分不满，更是仗着王彦的地位在京城之中常年出入万花楼这类的地方。

    白吃白喝白玩，整日醉酒而归，甚至还敢大骂自己的父亲。

    绝对是一个不折不扣的纨绔子弟！

    因此，这王良骥可没少遭到王彦的批评和鞭打，也是让周围人觉得王彦一世英名，却摊上了这么样的一个儿子，实在是有些可惜！

    于是，王彦一气之下，便将其逐出家门，让他独自生活。

    但这刘子烨突然提这个事儿做什么？

    这件事儿可不足以批判王彦！

    “这王良骥怎么了？”刘子廷疑问道。

    “据臣弟今日一早的实地观察，这王良骥的院子里早已没人居住，恐怕此人已经是不在了……”

    “不在了就不在了，谁摊上王彦这个父亲日子会过的舒服，如果是我，我肯定……”

    说到这里，刘子廷便没有说下去了，反而一双眼睛紧紧地盯着刘子烨，身体也微微向前倾斜，偏过头，问道：

    “你说的不在了，是什么个意思？”

    “臣弟觉得，那王良骥很有可能是死了！”

    此话一出，刘子廷顿时就深吸了一口气，脑海中更是思绪万千。

    “可有证据？”

    刘子廷眉头一皱，他记忆里可从未有关于王良骥死亡的消息。

    “证据……”

    刘子烨有些迟疑，这信息是从张巧儿口中听到的，哪儿有什么证据？

    “没有证据？”

    刘子廷也是对此十分关心，这王良骥若是真的死了，不可能隐瞒这么久还没有人报官！

    “皇兄，此事乃是臣弟无意间知晓，所以才想让皇兄仔细查一查……”

    刘子烨有些迟疑。

    虽然刘子烨觉得这王良骥十有八九是死了，但自己的手上也的的确确没有证据。

    他不是没有去找过证据，但除了亲自去查探那王良骥所住过的院落之外，几乎也没有什么证据可循。

    更何况，这查探院落都是自己亲力亲为，生怕被张巧儿给发现，就别说找其他证据！

    因为他心里也清楚，自己的这位皇兄可是对御史大夫大有意见，但却碍于这王彦在民间的影响力，才会迟迟没有动手。

    若是没有足够的把柄在手，仅仅凭借那王彦在百姓眼中伟岸的形象可不是说扳倒就可以扳倒的。

    所以，这王良骥消失一案，就很有可能就是这御史大夫最大的把柄。

    只要事情如同他所想的那般，那么刘子廷也找到了解决王彦的办法。

    同时，他在张巧儿那边也会获得从所未有的信任！

    这对他为刘子廷清除异己大计更是有着极大的帮助！

    “是得仔细查一查。”

    刘子廷摸了摸下巴，微微点了点头。

    他自然也是感觉到了这王良骥失踪一事对御史大夫的影响。

    听到此言，刘子烨也是认真地拱了拱手，说道：

    “此事还请皇兄暂时不要走漏风声，更不要跟外人提起，若是让人查的话，臣弟以为一人能够担此重任！”

    “谁？”

