    老子笑笑，更加觉得这个先天人族有趣：

    “你可愿意在我身边修行？”

    “修行是什么？能吃么？”先天人族一脸疑惑的问道。

    “不但能吃，还能呼风唤雨。”老子说着手中多出一道雷霆，向天上轻轻那么一弹？

    本是晴空万里的天空，瞬间乌云密布，转眼下起了瓢泼大雨。

    先天人族一惊也吓的够呛，连忙跪在老子面前大声念叨：

    “仙人饶命，仙人饶命。”

    “哈哈。”老子一挥手，雷雨又消失不见。

    “怎么样？想不想学？”

    先天人族连忙磕头道：“想学，想学。”

    “呵呵，不错，老道竟然也有了徒弟，以后你跟在我身边，便唤玄都吧。”老子微笑着说道。

    “玄都？我有名字了？”玄都惊喜地问道。

    如今在人族，名字可是稀罕物，算上他也才三个人拥有自己的名字。

    “哈哈，没错，记住，你以后乃是老子我的徒弟！明白么？”

    “明白，玄都见过老师。”玄都还不算笨连忙跪地施礼。

    叶松看着老子收徒的场景，暗自轻笑。

    他本来还好奇，六百名先天人族，哪位才是玄都。

    没想到，是这个平日里喜欢看天的小子。

    “恭喜，师兄获得佳徒。”

    “对对，恭喜师兄获得佳徒！”通天也跟着说道。

    老子扶须笑笑，道：“五师弟，为兄心有所感，想在你这里呆上一段时间，可好？”

    “自然是好的。”叶松很意外，没想到老子会有此想法。

    “大师兄，你想做什么？”通天好奇道。

    老子沉思片刻道：“为兄觉得这人族未来不可限量！所以决定为其创造一部功法，助他们问道成仙。”

    “咦？这倒是个好主意，不过师弟我并不精通此道，就不留在这里咯。”通天心中惦记着快点回去东海。

    “呵呵，去吧。”老子淡然也没多说什么。

    叶松道：“三师兄回吧，这里有我陪着大师兄就好。”

    “哈哈，那我去也。”通天大笑一声驾云离去。

    老子看向叶松道：“师弟，若是有事也可离去，为兄想要多多观察人族，与他们相处一段。”

    “这…他们肉体凡胎，怕是污了师兄的法眼。”叶松说道。

    “呵呵，不会，若是这般便被污染，为兄的道，怕也不过是镜花水月而已。”老子笑道。

    叶松想想也不坚持，施礼道：“那我便先回房间，炼化那些残魂。”

    “嗯，去吧。”老子点点头。

    叶松与孔宣、赤脚大仙交代几句，自行离去。

    却见敖芯等人留在原地，似乎是在等待什么。

    “你们几个又在这里想什么呢？”

    “老爷，巫妖结束了吗？”敖芯问道。

    叶松点头道：“当然，再打下去整个洪荒都快碎了。”

    “老师，谁赢了？是巫族还妖族？”

    “是啊，结束得也太快了。”

    …

    叶松看着七嘴八舌的徒儿们，摇了摇头：“这场大战恐怕是两败俱伤。”

    “或者…”

    他想到临走之时帝俊的眼神，总是有些奇怪。

    这场大战似乎就是他，有意的推动下进行的。

    伏羲没有出场，鲲鹏没有出场都很奇怪。

    “或者什么老爷？”敖芯好奇地追问道。

    叶松勾了勾手指，待到敖芯离近时，狠狠弹了她一个脑瓜崩。

    “整日就知道打听八卦，还不去修炼！”

    “额，疼死我了…”

    敖芯捂着头，忍着眼角的泪水，委屈的回道：“老爷，人家好奇嘛。”

    叶松笑道：“好了，我要回房，你们也各自散了吧。”

    “恭送老师、老爷。”敖芯等人连忙施礼。

    叶松回到房间。

    元神进入葬仙图内，里面的冤魂数量之重，不由让他大吃一惊。

    六十万！

    足足六十万巫妖两族的灵魂。

    可见，这场大战打得有多凶残。

    不过，看来双方也都有所留手。

    妖族他不清楚，但巫族最少有三百万成年的族人。

    “看来经过这场大战，无论巫族或者妖族，都会拼命地发展人口。”

    随后进行第二次几乎覆灭洪荒的大战。

    据他所知，第二次大战，就连鸿钧也没有插手制止。

    而是原则过后修补，将洪荒大陆分成了九州。

    望着六十万残魂，叶松一时犯了难，不知道该将他们怎么处理。

    如今没有六道，再过几天，他们也会成为天地当中一股怨气。

    成为增加量劫的能量罢了。

    “对了，我何不试试，将他们注入到神逆的头颅中？”

    叶松突然想起，当年东王公，召唤的那只神逆元神威力极强。

    倒是可以用来做个后手。

    要是真能将神逆复活回来倒也有趣。

    神逆虽然凶兽，却可以吞噬煞气，这种能力，现今没有任何人可以做到。

    即便是未来的佛教，也只不过是依靠佛法化解罢了。

    想到这里，叶松拿出神逆头骨，开始将残魂缓缓注入其中。

    随后的数千年当中。

    洪荒在这次大战之后，很快又恢复到了安静状态。

    巫族将族人扩散到了整个洪荒。

    与叶松预料的一样，他们开始大量繁衍后代。

    妖族亦是如此。

    而此时，北极血海之内，冥河也在研究着漫天残魂。

    他见女娲造人成圣，也想着插一手。

    “该死的叶松，仗着涅槃真火辱我！待我也成圣之后，定然出手灭了你。”

    冥河大手一挥，将天空的残魂抓进血河，以其内的血液与之结合。

    又将自己所修炼的血神子注入其中，形成一个个血茧。

    “哈哈，等到这些血茧成形之后，我就让他们去吞噬，女娲所造的人族。”

    “到时候夺了她的气运，助我成圣。”

    而如冥河这种小动作，洪荒之内也算不少。

    只不过，大家算计的目标各有不同。

    西方须弥山上，接引看着越发安静的洪荒，脸上的疾苦之色更甚。

    准提叹息一声：“这巫族妖族真是不争气，打了一半就不打了。”

    “看来，我西方还不到大兴的时候。”接引说道。

    准提道：“我西方只有一些小族，着实无用，我已经命人去将他们一一收服。”

    “嗯，静静等待便是。”接引道。

    准提说道：“最近，我听说血海的冥河在学女娲师姐造人，弄出了个修罗一族，似乎不弱。”

    “若是可以利用一番，也可以拉拢过来。”接引淡然道。

    准提眼睛一转道：“师兄，师弟想去东方看看，能否遇到一些机缘，为我西方增加一些气运。”

