    老教父给各家族族长打电话，第一个是迈阿密卢凯塞家族，老教父道：“卢凯塞，哈迪有个新的赚钱想法。”

    卢凯塞立刻来了兴趣，他可是知道哈迪的赚钱能力有多强，赶紧问道：“哈迪有什么想法？”

    “在古巴开赌场。”

    卢凯塞就是一愣。

    “在古巴开赌场，那能赚钱吗，咱们在拉斯维加斯不是有赌场了吗？”卢凯塞诧异道。

    “哈迪说了，拉斯维加斯的顾客群主要是西海岸，东海岸的人想要到拉斯维加斯需要穿越整个国家。”

    “在古巴建赌场有很多优势，那边有风景有海滩，不像拉斯维加斯只有戈壁，想要建设什么都需要投入大量人力物力。”

    “每年全美有几百万游客去迈阿密海滩游玩，这些人都是极好的潜在客户，迈阿密距离哈瓦那只有300多公里，飞机只需要1个小时，游轮一晚上就能过去，到那边玩上三五天，再坐船回来很轻松。”

    “其实在古巴开赌场，就相当于迈阿密旅游业的延伸，只不过迈阿密不允许赌博，所以建在古巴，到时候迈阿密对外宣传时，可以直接打出出海去古巴赌场的口号。”

    “那边不仅有海滩、赌场、还有南美异域风情，嗨粉没人管，再弄一些漂亮的南美女人，绝对会吸引无数游客过去。”

    “我们可以在客轮上赚钱，可以在赌场上赚钱，可以在食宿上赚钱，可以卖出更多毒品，那边会享受比拉斯维加斯更自由更疯狂的空气，我相信到时候会吸引无数东海岸的人跑去古巴疯玩一把。”

    “不止如此，咱们还可以用赌场来洗钱，各家族都有一些海外产业，我知道你们卢凯塞家族在南美就有蔗糖生意对吧，钱在赌场转一圈，就可以变成合法收入了。”

    “还有最最重要的一点，毒品的资金，和南美甚至法国那些家伙交易，根本不用再转来转去，可以直接在赌场周转，会方便无数倍。”

    这些话都是哈迪和老教父说的。

    最高明的谎话就是九真一假，九浅一深，一开始全都按照真的去做。

    古巴确实有着得天独厚的优势，很多地方拉斯维加斯根本比不了。

    卢凯塞族长听完老教父的话后，眼睛顿时放光。

    老教父说的每一点，都击中卢凯塞的心脏。

    赌场赚钱，海外资金运转，毒品资金进出。

    他感觉在古巴建赌场这个主意太棒了，简直就是神来之笔，他对哈迪更加佩服。

    而且对他来说还有另外一个好处，他控制迈阿密，迈阿密距离古巴最近，今后会变得非常重要，他们卢凯塞家族就能赚到更多的钱，比以前更壮大。

    “好，我支持这个计划，不过这次我希望卢凯塞家族占得股份更多一些。”卢凯塞道。

    老教父笑着道：

    “呵呵，那当然，哈迪已经考虑到这点，他说迈阿密是这个计划最重要的节点，除了按照投资比例计算股份，卢凯塞家族应该得到一部分管理股。”

    卢凯塞族长听到这话感觉很是舒心，不得不说哈迪考虑的还真是周到，还给安排了管理股。

    “当然，这一点需要在集合合伙人后，共同商议决定，不过我决的通过应该不难，毕竟今后的生意需要卢凯塞家族出力。”老教父道。

    和卢凯塞族长结束通话，老教父又联系其他家族，不止是合作‘威尼斯人’赌场的十五个家族，也包括其他没合作的家族。

    甚至老教父还联系了史特拉奇家族族长安东尼斯特拉齐，和塔塔基利亚家族族长菲利普。

    不得不说老教父的城府心胸还真是宽广~深沉。

    和这些家族，与对卢凯塞族长说的差不多。

    赌场可以赚钱。

    帮助海外资金运转。

    为毒品进出提供结算中心。

    很多人觉得哈迪这个计划非常好，就算赌场不赚钱，有后面两个作用都足够支撑他们建设赌场。

    最后。

    老教父拨通了巴西尼的电话。

    其实在老教父打这个电话前，已经有人和巴西尼打了电话通报这个情况，巴西尼当时听了非常震惊。

    不得不说。

    那个哈迪的眼光还真是毒辣，竟让他看到古巴这个绝佳的地方。

    赌场赚钱，洗他们在海外的资金，甚至还可以帮其他人洗钱，需要洗钱业务的可不止是他们黑帮一家，很多大富豪大资本也需要洗钱。

    这个生意如果做好绝对大赚。

    而且他在这个计划里，还看到了哈迪的阴谋，之前的黑手党委员会，维托柯里昂提出让洛城帮加入委员会，其他家族也有支持的，这说明什么？

    说明哈迪想要把触手深入黑手党委员会。

    哈迪是西格尔的门下，自己当初干掉西格尔，和他是天然的仇敌，他又和柯里昂交好，和自己已经无法共存。

    如果让他进入委员会，那自己恐怕连现在的势力都保不住。

    哈迪弄这个古巴赌场计划，和拉斯维加斯赌场计划有异曲同工之妙，除了赚钱还能拉拢人，如果所有家族都和他做起生意，那今后他再提出要加入委员会，还有谁反对。

    巴西尼在委员会只是轮值主席，每届只有两年，更多像一个会议召集人的角色，可没有一票否决权，提议只要有百分之八十的人通过就能生效。

    哈迪如果拉拢更多人，相信下一次肯定再也无法阻止他加入委员会。

    就在巴西尼思索对策时，老教父的电话来了。

    “巴西尼，我想和你聊聊在古巴建赌场的事情。”维托柯里昂沙哑的声音不急不缓说道。

    “我再听维托。”巴西尼平静道。

    随后老教父把在古巴开赌场的好处和巴西尼说了一遍，其实老教父知道，肯定已经有人提前通知了巴西尼，不过他还是要说一遍，两人都是老狐狸，都在演戏。

    但有时候这个戏还必须演下去。

    老教父说完古巴赌场的事情，巴西尼没说话，两人沉默了几秒钟，老教父道：“巴西尼，我觉得不管以前有什么问题，其实都是为了生意，没有什么放不下的，你觉得呢。”

    “哈迪提出的古巴赌场这个生意很不错，我们大家可以一起投资赚钱，而且各家族都可以利用赌场这个渠道，以后资金往来会方便无数倍。”

    “巴西尼，哈迪想让我转告你，他也不喜欢争斗，希望大家能一起赚钱，而不是不停的内耗，那就完全违背了当初组建委员会的初衷，你说呢巴西尼。”

    巴西尼听着老教父的话，只感觉胸口堵得慌。

    如果他同意加入这个生意，那就相当于他向所有家族承认，他巴西尼输了，已经向哈迪低头了。

    “维托，我要想一想。”巴西尼道。

    “好，我等你的电话。”老教父说完挂断电话。

    昏黄的台灯打在桌上，巴西尼坐在阴影里，只露出半个下巴，他在思索如何应对这个问题。

    在古巴开赌场。

    确实是个绝妙主意。

    不过你哈迪能做，我巴西尼也能做。

    古巴的现任总理富尔亨西奥·巴蒂斯塔，说起来和他也算朋友，米国现在对古巴有很强的统治权，总理富尔亨西奥·巴蒂斯塔以前在米国待过，四处和人交朋友寻求帮助，那时候巴西尼和他认识了。

    自己完全可以找巴蒂斯塔，在古巴拿地建赌场。

    甚至可以让政府阻止哈迪他们的行动，让他们的赌场无法建成。

    如果自己拿到古巴的赌场主导权，可以拉拢其他黑帮家族加入，那样哈迪之前建立的拉斯维加斯赌场联盟会瞬间崩塌，他可以拿回委员会主导权，还可以让哈迪永远无法加入委员会。

    巴西尼越想越兴奋。

    就这么做。

    第二天巴西尼就乘坐飞机前往古巴，联络拜会巴蒂斯塔，巴蒂斯塔总理对巴西尼这位美国朋友也很看中，要知道巴西尼在华盛顿也有一定影响力。

    当巴西尼提出想在古巴建设赌场时，巴蒂斯塔一口答应，虽然现在古巴并不开放赌博业，可巴蒂斯塔觉得可以只对外国人开放，这样的提议很容易在国会通过。

    而且古巴还可以收到大笔税收，何乐而不为。

    巴西尼从古巴回来，整个人都变得意气风发起来，立刻联系其他家族，包括之前被哈迪拉走的那些家族。

    巴西尼给卢凯塞族长打过去电话。

    “卢凯塞，与我合作吧，我和古巴总理巴蒂斯塔是好友，他已经同意我在古巴建赌场，至于其他人，呵呵，肯定无法插手进去，赌场赚钱、洗钱咱们都可以经营。”巴西尼道。

    巴西尼说的其他人自然是哈迪。

    卢凯塞犹豫了。

    卢凯塞以前确实和哈迪关系交好，那是因为他看到了利益，如果哈迪不能给他带来利益，卢凯塞也不会和他成为朋友，更不会站在他那边支持哈迪。

    人都很现实，何况是黑帮家族族长。

    现在巴西尼已经明确说出，他和古巴总理巴蒂斯塔联系上，有那位总理在，哈迪别想把手插入古巴，也就是说这个生意哈迪无法带他们做了。

    他的迈阿密距离古巴最近，如果古巴赌场建成他受益最大，卢凯塞不想放弃。

    ......

