
　　德妃娘娘是后来才进宫的，当时国公府极力反对，因为皇后和德妃，辈分上不同，而且，考虑到有利益冲突。

　　毕竟将军府只有一个，将来选择支持谁的皇儿？

　　当时老将军在边关，自然是管不了这事。

　　但德妃娘家那边，完全不听国公府的劝告，还是让德妃进宫做了妃子，各种争宠不说，还和皇后一前一后生下皇儿。

　　因为这个原因，国公府和陈府几乎断绝了来往。

　　国公府那位，也认为她和老将军隔了一代，而老将军偏向于宠溺自己的妹妹，心高气傲的她，也渐渐疏离了将军府。

　　顾天赐虽然被封太子，但近来皇上盛宠德妃，朝中更有风言风语，说三皇子极有可能取代太子，就看将军府支持哪一个。

　　国公府说不担心，那是假的。

　　所以，这两年，国公府又开始亲近将军府。

　　顾天赐打量着岳灵芝，暗暗惊奇，她可真像陈府那位。

　　“德妃为什么要杀她？”

　　欧阳箐恨恨的道：“说出来你可能不信，只是因为灵芝长得像极了我姑奶奶，就这么简单！”

　　她才不会相信德妃说的，怀疑灵芝勾引了三皇子这个原因。

　　接着她又将德妃前两个失败的计划，统统告诉了顾天赐。

　　顾天赐吃了一惊。

　　他刚才明明听到德妃说岳灵芝勾引了三皇子，才会杀她的。

　　原来真正的原因，竟然是这个？

　　他眼神晶亮，这就比较有意思了。

　　他今天本来要去皇家学院上学，却突然收到密信，德妃娘娘今天叫了将军府的女眷进宫，而且，住在将军府的那个乡下丫头，也一齐进了宫。23sk.Com

　　他便向先生请了假。

　　将军府里的一举一动，都有很多人关注。

　　老将军将顾铭安排进了军营，又将岳灵芝接到将军府住，以及大理寺里面未决的案子，顾天赐全部都有查探到。

　　他本来也怀疑，这里面会不会是一出千金调包案？

　　如果是，那对他是大大有利。

　　但是，将军府最后并没有对林峰父子怎么样，因此又让顾天赐不确定了。

　　他刚才故意躲着不出来，就是想继续偷听到一些有用的信息。

　　没想到欧阳箐直接就将秘密告诉他。

　　顾天赐看向岳灵芝：“你觉得德妃真的是因为这个原因要杀你？”

　　岳灵芝点点头：“应该是这个原因，也不知道他为什么要讨厌我这张脸。”

　　她心情极好。

　　她本来就有借力打力的打算。

　　这下放心了，有太子殿下参与进来，就不怕撼不动德妃这棵大树！

　　*

　　顾天赐非常热心地派了人，去德妃处接来三夫人，然后又安排了两辆马车，亲自送她们回将军府。

　　马车里面，三夫人取出德妃给她的东西，两套价值不菲的首饰，还有各种贵重小饰品。

　　“德妃娘娘说了金步摇的事，她说这些东西是给你们赔礼道歉的。”

　　欧阳箐哼了一声不说话。

　　岳灵芝提醒过她，不要将德妃要杀她们的事告诉她娘亲，她也觉得事态严重，应该先瞒着娘亲，暂时只告诉爷爷一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百二十一章 她本来就有借力打力的打算免费阅读。https://www.23sk.com 