    

    林西拾开心的抿唇笑了：她和雨宝离顶峰相见不远了。

    “看到什么了呀这么开心。”林南阅端着做好的意面出来，看到林西拾那一脸掩饰不住的愉悦，心情也被传染着好了一些。

    “雨宝的新剧出来啦！很棒！”林西拾毫不吝啬的夸赞。

    “什么时候播啊。”林南阅整理了一下桌面，拿了筷子叉子方便她吃，又去拿了刚热好的牛奶放在旁边。

    “我刚问的雨宝，不出意外的话应该就是在十天后了。”林西拾放下了平板，开始品尝林南阅的手艺。

    “嗯，到时候哥哥包一天，给那丫头增加点票房。”林南阅温眸期待的看向林西拾：“好吃吗？哥哥的厨艺应该没有下降吧。”

    “好吃！”林西拾肯定的点头：“谁娶了大哥哥一定是三生有幸了。”

    长得帅，温柔体贴，会赚钱，还会做饭做家务，简直完美男人！

    “不是娶。”林南阅认真的纠正她的叫法。

    他是攻，这一点不能改变。

    “……”林西拾：“差别不大。”

    陪着林西拾吃过了饭，等林西拾上楼休息了，林南阅才离开。

    ……

    顾也收到消息的时候第一反应是要去见一面西西，但是林南阅已经去了，林南阅肯定会照顾好西西的，顾也压下了心底无限的想念和担忧，开始去查这件事情。

    傅寒把查到的禀告出来：

    “因为樊璐的撺掇，姓孙的一个投资商惦记上了林妹妹，找人逼林妹妹喝下带有料的酒，林妹妹直接拿过红酒杯给人摔脑袋上了，出了血，洛柯和林妹妹一块在打架，林妹妹身上好像是没有伤的，人已经被林南阅带回去了，那几个打架的进了医院出不来，至于樊璐和姓孙的，我也给你看住了。”

    听完了事情的经过，顾也扯了扯唇瓣。

    西西是什么人，也是他能惦记的。

    “过去？”傅寒挑眉。

    顾也没说话，直接起身了。

    傅寒跟在后面，今夜不太平啊，顾也之前这一个莫不吭声的反应的结局是把人给折磨的半死不残险些丧命……这一次还是有关林西拾的……他咋有点慌怕顾也把控不好尺度呢……

    抵达了姓孙的住处，人已经被绑住了，樊璐也被堵着嘴巴绑着手扔在一边。

    顾也踏着缓慢的步伐进来，一步一步的，踩踏地板发出来的声响让人鸡皮疙瘩都起来了。

    “顾……顾少……”孙总额头密布汗水，对于事件也有了大致的了解了：“我不知道林……林小姐是您的人……也没得手……放过我这一次吧……”

    如果知道是顾也的人他绝对不敢惦记的，都怪樊璐那个贱女人，要不是她撺掇，他也不会得罪顾也。

    傅寒把樊璐嘴巴里的麻布拿了出来，樊璐眼神狠毒，已经目前这个局面了，她破罐子破摔了：

    “果然，看起来清高自傲，明明也是个贱骨头，不要脸的靠上了金主，小小年纪不要脸！”

    顾也冷冷的斜睨了一眼樊璐，冷笑一声：“继续说……”

    男人的眼神犀利，浑身上下透着矜贵……

    樊璐咬了咬牙，林西拾那小贱人运气还真好，巴上了顾家顾也这么一个年轻帅气有手段的……虽然说顾也身份不被顾家承认，但他实力是真的……而且顾也还不花心……

    如果是她该有多好……

    樊璐顿了一下，继续骂了：“呵，我就说！她端着一个高高在上的架子，还不是小小年纪就乱搞，真给她父母蒙羞！”

    傅寒听着好无语，分明她自己才是这样的人，她是哪里来的脸这么骂别人的。

    樊璐像是疯了：“你不知道吧……林西拾啊，跟洛柯有一腿呢……两人纠缠不清……你绿了啊……”

    如果不是因为林西拾，洛柯也不会甩了她。

    这一切都怪林西拾。

    可是她忘了，是她要去招惹林西拾的，所有的一切都是她自己自作孽。

    “我从来不打女人……”顾也慢条斯理，长腿一伸踹了过去：“你是例外。”

    他这一脚用足了力气，樊璐被踹了有一段距离，干咳着，有要咳出血的节奏。

    “堵住嘴巴，给她留条命。”顾也冷淡的移回了视线。

    留一条命，那空间可就很足了。

    田伍亲自动手：“妈的，我们林小姐那样纯洁干净的人你这张脏嘴也配说她的名字？我可没有不打女人的底线，气死我了！”

    跟在林西拾身边那么久，田伍早就潜移默化的变成了林西拾的妈妈粉了，看不惯乖崽受委屈。

    田肆不爱说话，但手上的动作一点也不轻。

    傅寒坐在沙发上看戏，啧啧舌：“真残忍。”

    话虽然这么说，但他笑容灿烂。

    孙总看着樊璐那惨叫，给吓的都快尿了。

    “顾少顾少……放过我吧，股份，股份，对股份，我手里有顾家百分之二的股份，我可以无条件的转让给你！”

    他仿佛想到了救命的光。

    百分之二的股份算起来并不多，但是积少成多，每一个股份都是能在争股东的时候出一份很大的力的。

    而且还是顾家百分之二的股份，普通人一辈子拿提成都不愁吃穿能生活的很好了。

    顾也冷笑一声：“你觉得我需要？”

    西西的事情，自来都是第一位，股份的确重要，可无法跟西西有丝毫的可比性。

    孙总人傻了……这都没用嘛……这也没人告诉他，顾也是个这么昏君人设啊，就为了一个未成年的小屁孩……

    傅寒无情的补上一刀：“放弃抵抗吧，林家那位可不是区区百分之二的股份可以侮辱的人，潞州林家知道吧？就算顾也放过你了，你也逃不过林家人的追责。”

    傅寒在心里默默腹诽：他都快要成为西吹了，天天的就是给那么没眼力见的介绍林妹那牛逼的身份，除此之外屁点用没得……

    “潞州……林……林家……”孙总一屁股坐到了地上，面色蜡黄。

    不仅是顾也的女人，还是那位金枝玉叶的小小姐……他完了……这次真的完了……

