
　　这些飞矛具有强大的洞穿力。

　　在战场上所产生的威胁相当惊人，能看到，有金光盾被飞矛洞穿。盾牌染血。

　　豺狼人的动作身法再如何的灵敏，灵活多变，在战场上，在密集的箭雨下，依旧接连被射成刺猬，只要身法出现任何瑕疵，破绽，都会在第一时间洞穿。

　　有道是，古时候，江湖人士在绿林江湖中，自然是可以飞天遁地，缥缈无踪，进退自如，甚至是深入城中，杀富济贫，杀官锄奸，无往不利，个人武力展现到极致。十步杀一人，千里不留形。

　　可什么时候听说过，有江湖高手敢正面跟正规军队对敌。

　　军阵成形，万箭齐发，就算你有再强的力量，也要将你射成刺猬。更加不要说，射箭的全部都是修士，个个都是强者，依仗武力冲击军阵，那就是在找死。如同白痴一样。

　　“冲锋！！”

　　“杀呀，看我们猪头人族的实力。”

　　大批猪头人扛着战刀，如潮水般朝着铁血长城冲杀过去。

　　城墙与地面的距离，早就被无数尸骸铺平了。

　　城墙，已经不是天堑。一马平川，可以直接跨越。

　　“牛头人，进攻！！”

　　牛头人一族的大军也在这一刻，开始出动，一尊尊顶着牛角，身躯魁梧的战士一手扛着斧头，一手握着巨大的盾牌，大步向前踏去。

　　这盾牌上赫然可以看到，一副副清晰的图腾铭刻在上面，似乎是魔神的画面。古朴神秘。

　　当当当！！

　　一根根符文战箭射在盾牌上，立即就发出清脆的响声。、

　　这不是普通的盾牌，这是以强大的玄武石铸造出的盾牌，每一面都仿佛具有玄武般的强大防御力。在同等品阶的神兵法宝中，这玄武盾都是最顶尖的。防御力最强的。

　　这玄武石铸造的盾牌，是兽人族联合拿出来的，玄武石矿脉十分稀少，哪怕是全部聚集在一起，数量也不多，请的是矮人族铸造。这些玄武盾的防御力，黄阶神兵法宝轰击上去，根本无法破开盾牌的防御，甚至是会被崩开，连玄阶法宝神通，都未必能轻易打破。

　　这就是兽人族联军专门为对付玄黄城的弩箭，神机弩而准备的利器。

　　在玄武盾下，赫然可以看到。破甲箭被崩开，烈焰箭炸开，散发出的火焰被盾牌挡在外面，崩碎出去，寒冰箭形成的寒冰之力，冰封不了盾牌。

　　砰砰砰！！

　　牛头人挥舞着盾牌，大步向前，每前进一步，都需要承受数百上千支利箭的攻击。

　　虽然玄武盾可以抵挡，可蕴含在箭中的力量并不会消失。就算是牛头人，承受密集的箭雨，依旧感觉到手臂在发麻，体内骨骼在震荡，力量消耗的极快。简直就是恐怖。

　　这样下去，一旦长时间面对箭雨，就算破不开盾牌，最终也会将盾牌射的脱手而飞。握不住盾牌，盾牌就是摆设。

　　牛头人的力量十分强大，顶着箭雨，大步向前。

　　大批豺狼人汇聚于牛头人身后。

　　借助玄武盾抵挡箭雨。一根根飞矛如闪电般划破虚空。

　　大批凶兽疯狂冲杀，前赴后继，顺着血肉阶梯就要杀上城墙。

　　“想要登上城墙，妄想。既然如此，那就吞了这些血肉。”

　　易天行目睹，眼中露出一抹冷意。

　　大批死在城外的尸首堆积的堪比城墙高，让兽人大军可以顺着这些尸骸，直接杀上城墙。虽然吞噬血肉，会让铁血长城的长度暴涨，笼罩的范围更大，城墙更长，需要防守的区域更多，被分散的兵力更多。但总比直接让兽人大军杀上城墙要好的多。

　　轰隆隆！！

　　铁血长城上一阵血光闪过，本来堆积如山的血肉骨骸，在这瞬息间，彻底化为乌有，反而铁血长城开始以非人的速度暴涨。仅仅瞬息间就突破上千里的长度，而且，继续暴涨，足足突破到连绵一千五百里的长度。让铁血长城所化的城墙笼罩区域，直接往外推进扩张一大片。

　　原先踏立在血肉尸骸上，准备杀上城墙的诸多兽人战士，纷纷从半空中跌落下去。砸在地上。发出一片惊呼。

　　连牛头人都当场砸在地上，不断翻滚。

　　噗噗噗！！

　　城墙上，大批弓弩兵毫不犹豫的趁机发起攻击。无数弩箭，战箭如暴雨般席卷而出。

　　一根根战箭如流光般洞穿血肉，连牛头人也在跌落的瞬间，露出破绽，被弩箭洞穿身躯。哪怕是有玄武盾，依旧是死。

　　无数漆黑的城砖出现在铁血长城上。看起来，似乎是无边煞气在铁血长城上升腾。

　　“真以为区区一座城墙就可以阻挡我兽人大军的步伐么。这么想，那就错了。请战争巨兽，直接破开城墙。”

　　黄金比蒙王眼中精光一闪，看到无数血肉被吞噬，化为乌有，反而成为铁血长城的养份，大军也失去登临城墙的血肉阶梯。不过，他却没有露出太过失望之色。

　　这本身就不在他的准备之内。有则好，没有也无伤大雅。

　　他的杀手锏，从来都不是这些，而是——战争巨兽！！

　　吼！！

　　随着比蒙王的话音落下，赫然只看到，地面猛的裂开，发出剧烈的震荡。震动间，一尊尊巨大的身影赫然从地下冒出，踏立在战场上。

　　战争巨兽，真正的战争巨兽，兽人族中最可怕的战争兵器。

　　只掌握在皇族手中的战争兵器。战争巨兽如何培养，只有它们知道。战争巨兽的幼崽，也只有皇族才知道。

　　仔细看去，这战争巨兽，看起来，模样好像是巨大无比的穿山甲，普通穿山甲被放大了无数倍。在头上，长着独角，浑身覆盖着玄黄色的鳞片，古老苍茫，散发出的气机，十分远古，最恐怖的是，浑身上下，如同刺猬一样，露出狰狞的骨刺，一根根，如同巨大的骨矛，闪烁着寒光，宛如连虚空都能刺破。

　　巨大的四肢，踏立在地面，宛如擎天之柱。顶天立地。整个身躯足足有上百丈巨大，站立在战场上，就是最恐怖的庞然大物，哪怕只是它身上的一块鳞片，都如同一面面巨大无比的盾牌。鳞片细密的分布在全身上下，几乎没有死角。没有破绽。

　　这就是战争巨兽，在战场上，最可怕的杀戮兵器，真正活着的战争兵器。

　　根据传说，战争巨兽若是成长起来，一旦发起冲锋，撞击在神山上，神山都会崩塌，撞击在天柱上，天柱也要毁灭。任何城墙在战争巨兽面前，都不过是豆腐渣，轻易就能摧毁，彻底崩碎。

　　最可怕的战争巨兽，能成长到千丈，万丈的恐怖高度。蕴含的力量更是毁天灭地一般。

　　这样的战争巨兽此刻在战场上，赫然出现四尊。

　　每一尊散发出的气机，足以让神海境修士当场窒息，感觉到如有大山碾压在身上，沉重无比，难以抵挡。心神意志都会被摧毁。

　　吼！！

　　战争巨兽仰天发出一声如雷鸣般的吼声，整个战场都震荡了一下。移动脚步，踏立在地面，地面在轰鸣。四周的兽人感觉到地动山摇，整个身躯都在摇晃，被震的向一边倒去。

　　大步朝着铁血长城而去。

　　饶是铁血长城上站立的，全部都是经历过杀戮的精锐将士，在这一刻，依旧忍不住脸色大变。足足上百丈高的可怕巨兽，就算是他们，也是第一次看到。

　　给心灵带来的震撼实在是太大了。

　　“兽人族中竟然还有这么可怕的战争巨兽。以这巨兽的庞大身躯，只要一脚，就能跨过铁血长城，随便喷出一口气，都堪比飓风袭来。”

　　“杀，弓弩手，目标，战争巨兽，万箭齐发，射！！”

　　“不管这战争巨兽到底有多强，那都是我们的敌人。只要是敌人，就要杀，杀，杀。”

　　到底是精锐，虽然震撼，却没有彻底呆愣。天籁小说网

　　无数弓箭，弩箭纷纷对准战争巨兽。

　　嗖嗖嗖！！

　　密集的箭雨如狂风暴雨般彻底将巨大的战争巨兽覆盖，以巨兽的体型，根本不可能躲闪，再如何躲闪，都要被箭雨覆盖。

　　所有战箭，结结实实的轰击在战争巨兽身上。

　　叮叮叮！！

　　战箭碰撞在巨兽身上，立即就被鳞片阻挡，碰撞间，发出清脆的响声，竟然连鳞片都射不穿，纷纷被一股力量崩飞出去，在鳞片上迸出火星，却连毫毛都伤不到。

　　可想而知，这战争巨兽的防御力，已经强悍变态到何等地步。

　　比玄武盾的防御不仅不差，甚至更强。

　　有战箭射向那双巨大的眼睛，巨兽只是将眼皮放下，然后战箭就被弹飞出去。

　　吼！！

　　吐出一口气，那股气直接化为飓风，硬生生将战箭卷的倒飞出去。一幕幕，看的人胆颤心惊，弩箭，战箭，竟然对这巨兽毫不作用。

　　堪称是先天立于不败，无敌之境。

　　砰砰砰！1

　　一尊战争巨兽大步向前，地面不断崩裂，颤抖，震动。以战争巨兽的速度，竟然顷刻就出现在铁血长城下。

　　冰冷的目光看向城墙上，没有一丝的情绪。

　　身后的巨大尾巴高高抬起，朝着城墙上一尾巴抽打过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第712章 战争巨兽免费阅读。https://xs.23sk.com 