    离开别墅所在风景区的时候，吴东心中平静无波。

    回想和表叔的交流，甚至有种好笑的感觉。

    没想到，因为自己未雨绸缪的举动，这么快就进入了一些强力部门的视线之中。

    可那又如何？

    他的崛起之路相当清白，根本就没有沾染什么不好的东西。

    建立的企业，基本都是正常纳税，并且还给出了上万出头的工作岗位，涉及到的家庭就有近万。

    自身更是在文体两方面都有巨大影响力，说是一方豪强都不为过。

    可能他此时的财富，进入全省前十都困难，但说起社会影响力，吴东自觉当仁不让。

    特别是，年初时候由星空导演工作室和大唐影视联合拍摄的古装穿越题材探案剧《大明神探》，也就是精品网络小说《纳妾记》改编的电视剧在央视八套播出后大火特火，吴东这个星空导演工作室老板，名气自然越发响亮。

    因为没有《大宋提刑官》那种憋屈的官场环境，《大明神探》兼具探案和升官娶小老婆的爽点，收视率比当初的《大宋提刑官》都不差多少。

    《大宋提刑官》可是央视一套播出的重点剧，而且那时候的娱乐业也比不得眼下。

    更别说，他旗下的百草饮料集团，年前还狠狠跟小日子的收购人马干了一架，一下子成为了全国知名的民族品牌。

    作为幕后掌舵人，影响力不是一般的大。

    想想当年巅峰时期的健力宝，就知晓百草饮料集团的发展潜力到底有多大。

    更别说，那些强力部门不可能查不到，吴东在年前的一系列布局。

    只要不是傻子，都知晓只要成功几个项目，吴东立马就能晋升科技企业家和互联网大佬。

    到时候，那影响力就大了去。

    所以，表叔的态度一直都相当不错。

    并没有谈什么实质性问题，只是问了问他的发展思路，以及以后的一些规划。

    离开前，表叔特意强调，以后多加联系。

    吴东明白，自己这次搭上了部队的线了。

    想想，感觉很有些奇妙啊。

    等候在外头的三舅舅见他出来，什么都没有说，直接上了吴东开来的五菱宏光。

    等车子到了三舅舅家的街口，他下车时才拍了拍吴东的肩膀，鼓励道：“伙计好好干！”

    显然，三舅舅应该觉得自己入了表叔的法眼。

    人家只要随便露一点资源，就足够吴东以后飞黄腾达了。

    “三舅，表哥还在鹏城卖电脑么？”

    见三舅舅即将转身离开，吴东连忙开口问道：“生意怎么样，有多少积蓄了？”

    “你提这个干什么？”

    三舅舅满脸狐疑，好奇问道：“莫不是，有什么事情需要你表哥帮忙不成？”

    “没！”

    吴东笑道：“我只是听到了一个消息，也不知道准不准？”

    不等三舅舅开口，继续道：“若是操作得当的话，一年之内赚个上百万不成问题！”

    “当然，需要一点点人脉资源，如果有海外关系的话，那就更好了！”

    “我就是问问，表哥在鹏城待了那么久，有没有一定的人脉关系和实力？”

    “哦，真有这样的好事？”

    三舅舅来了兴趣，摆手道：“走走走，跟我一同回去，好好说说这事！”

    吴东轻笑，随意在街口附近找了个位置停车，跟在三舅舅后面到了他家。

    倒不是有什么别的心思，只是三位家在乡下的舅舅家，他都帮着发家致富了，总不能落下关系最好的三舅舅吧？

    不然，原本混得最好的三舅舅，以后面对其余舅舅时候，心情总不会太过愉快。

    之前也是没办法，三舅舅在家乡县城私立中学当总务，唯一表哥又在鹏城，吴东就是想帮忙也鞭长莫及。

    毕竟，表哥有自己的人脉关系以及傲气。

    那时候，有神通广大的同学，带着他去鹏城华强北卖国外进口的中高档品牌电脑，还是相当有面子的事情。

    当时家用电脑还没有彻底普及，卖电脑和维修电脑都是比较赚钱的行当，反正就是一门不错的买卖。

    谁也不知道，家用电脑普及那么迅速，并且被智能手机压制得那么厉害？

    后来不过几年，卖电脑的和卖家用电器的差不多，修电脑的和修空调洗衣机的也差不多，没什么高大上的地方，赚的都是辛苦钱。

    “你们回来啦，都谈了些什么？”

    三舅妈看到甥舅一同进门，停下手头摘菜的动作，好奇开口询问。

    “没什么！”

    吴东笑道：“我在市区那边折腾出了一点动静，表叔听到了一些风声找我过去聊聊！”

    对于三舅妈，不管是他还是亲戚们，都有点避而远之的意思。倒不是其他原因，只是三舅妈也不知道怎么回事，对于给亲戚们推销保健品格外积极，都有点魔怔了。

    关键是，三舅妈要是自己能从中抽取提成，亲戚们虽然不爽，倒也不会有太大意见。

    可三舅妈偏偏什么好处都捞不到，纯粹就是帮什么所谓的朋友做白工一样，这就很叫亲戚们不爽了。

    她不仅动员亲戚朋友们购买推销保健品，而且自己还身体力行。

    作为县医院退休的老护士，退休工资还是相当不错的，一月也有近两千。

    结果，工资刚发没两天，就全都变成了效果不明的保健品，也是没谁了。

    另外，三舅妈眼里揉不得沙子，凡是她觉得有违道德和法律的生意，通通都是歪门邪道，各种叽叽歪歪指指点点。

    倒不是说这样做不好，只是有时候一点都没有顾及亲戚朋友的感受。

    就比如，有个亲戚家为了生活开了家麻将馆，结果三舅妈每次上门就是各种劝说，而且话语中有那么点子叫人下不来台的词语，反正就是不招亲戚朋友们待见。

    也不看看，那位亲戚家的情况，若是没有这家勉强维持的麻将馆支撑，吃饭都成问题。

    “你忙你的去，我和大东有些话要说！”

    三舅舅摆了摆手，拉着吴东到了表哥的房间，把门一关开始之前的话题。

    “是这样的！”

    见三舅舅催问，吴东也没有卖关子的意思，笑着将自己听到的一个消息告知。

    苹果公司之前不是推出了划时代的第一代智能手机么？

    为了更好的打开销路，或者提升品牌知名度，苹果公司在老巢那边有一项很大方的售后福利。

    那就是在保质期内，但凡卖出去的苹果手机坏掉了，都可以去专卖店换一台新的。

    这里头，是有大空子钻的。

    智能手机的核心是主板，可以将苹果智能手机的主板取下，然后换上经过处理已经彻底坏掉的主板，拿去老美境内的苹果专卖店换一只新手机。

    要知道，在国内苹果手机被炒上天，一只智能手机的价格上万都是寻常。

    这其中的利润之大可想而知，只要操作得好一年赚个百万大洋轻轻松松。

    之所以给表哥提这样的建议，主要还是带表哥去鹏城发展的那位同学，本身采购的中高档国外品牌电脑就不是什么正常渠道过来的，路子相当野。

    “这个，是不是风险有点大了？”

    三舅舅听完后，沉吟片刻迟疑道：“不会犯法吧？”

    “那本身就是苹果公司自身的漏洞，被抓住狠狠薅一把羊毛，只能说打了擦边球，肯定不能长久！”

    吴东笑道：“這个消息，還是在鹏城的小叔告诉我的，眼下這样做的人还不算多，等过了今年估计就没多少机会了！”

    “再说了，表哥那边有没有这样的渠道和人脉，还两说得很，先问问吧！”

    说完，吴东拍拍屁股起身告辞。

    之所以给表哥这么个路子，也是知晓对方絕对不可能跟着自己从基层干起的缘故。

    这个消息，自然不是从小叔那听来的，而是集团那边收集到的信息。

    集团自然不可能参合这样的事情，个人单打独斗的话还是不成问题的。

    要说薅苹果公司的羊毛，他是一点心理负担都没有。

    看看随着苹果公司的广告宣传，把一帮年轻人给忽悠成什么样子了？

    好像没一只苹果手机，就彻底落伍了一般。

    搞什么饥饿营销，硬生生将专卖店出货价不到五千的手机，在外头给炒到了上万不止。

    这时候，有几个学生的家庭，能够随便拿出一万多，给自家孩子买一部苹果手机？

    结果，因为过度宣传的缘故，不仅弄出了不少乱子，甚至还有学生真的去卖肾买苹果手机的！

    要说，没有苹果公司在后面推波助澜，怎么可能发生这样耸人听闻的事情？

    总之，发觉了苹果手机的售后漏洞，他自己不好主动参合进去，给三舅舅家的表哥一个发财机会，还是不错的。

    至于三舅舅家的表哥，能不能抓住机会，吴东就没有多做理会了。

    时间很快到了正月初八，又给了母亲一张十万块的银行卡后，吴东直接离开家乡县城返回市区。

    刚刚回来，老弟就一脸喜色赶了过来，告诉了他几个好消息……

