    圣城-诺因忒纳。

    紧贴于城墙且水平高度最低的一圈区域便是平民区，人口最密集的区域。

    以【莫斯拉比河】内城环河为分隔线，将平民区与圣城内部核心区域完全隔开……传闻在莫斯拉比河底，还设有第二城墙。

    一旦最外城墙被攻破，河底的第二城墙将立即升起。

    重回平民区。

    对于韩东来说，没有太多感感触。

    毕竟，他并没有在这里待过多久的时间，这里只不过是这具肉身主人生活的区域而已。

    脏水乱流的街道、

    毫无规章的建筑风格与排布形式、

    对于生活没有太大期望的行人行走在街道上、

    为不引人瞩目，一身朴实无华的便装，配合韩东矮小而泛黄的身体，迅速就融入到平民之中，没有人会怀疑韩东的身份。

    “消息在大概一周前就传回圣城，虽说这群混进来的邪秽没有‘作恶’。

    但骑士团、冒险者公会已批量触动，在平民区进行全方位搜查，甚至一家一户的排查却一无所获，这未免也太说不过去了吧。

    这其中必然有什么‘盲点’没能发现。”

    韩东也并非如无头苍蝇一样，漫无目的地搜查。。

    饭桌上，在卡斯开启石盒的那一刻。

    韩东就暗自将这种能导致有机体畸变的‘污染’记下，通过小魔眼的特殊性，就能对这种独特的污染进行定向搜索。

    …………

    也就在韩东走过两条街时。

    一位同样衣着朴素的男青年正站在另一条街巷的出口，与韩东汇面。

    邓普斯.马丁。

    虽在明面上说着分头行动。

    但韩东提前预估出这次秘密潜入事件的‘隐秘性’极高，因此私下特邀邓普斯来帮忙

    毕竟，两人都与城外有联系，以另类手段进行探寻或许会有发现。

    说实在的。

    邓普斯对于这种纯粹的铜币奖励任务一点也不感兴趣，最高赏额1000铜币，邓普斯动一动手指就能轻松赚取。

    在吃饭期间，邓普斯全程未说过一句话。

    不过，既然是同伴需要帮忙，邓普斯也愿意出力。

    “……过来一下。”

    站在巷道口的邓普斯微微招手，示意韩东过去说话，似乎已有什么发现。

    “这一次的事情十分麻烦且综合收益不高。

    我需要先问问你，为什么要着手调查这件事情？你欠我的钱，随便什么时候还也行，用不着冒这个风险。”

    “我本身对于背后的【异魔】比较感兴趣，另外，我想帮那位朋友完成破种。”

    “卡斯.马尔蒂尼？”

    “没错……”

    “行吧。”邓普斯点点头，指向巷道深处，“跟我来，我在平民区里设有不少的眼线，他们对于暗中的事情或多或少有一些了解。”

    “暗中？”

    “你有黑白先生作为靠山……我可没有。

    即便我能取悦【赫拉】，但如若我的身份暴露，她绝对不会替我求情或是主动当担什么。

    一些必要的‘退路’还是得有的。

    就好像尼古拉斯你除了黑白先生外，在城外也开始慢慢留下一些‘退路’。”

    咚咚咚……

    邓普斯敲响巷道深处的一扇木门时。

    吱吱吱！破旧木门的下端开口，立即窜出大量的鼠群。

    这些老鼠看似受到惊扰而跑出，实际却是一种探测手段，用于确定门外来客的身份。

    木门开启。

    一位戴着兜帽的流浪汉探出脑袋，阵阵恶臭从身上传出。

    “【六指大人】，您怎么亲自来了，快请进……这位是？”

    “我朋友。”

    “好！赶紧进来吧，最近因一些麻烦事，骑士团频繁在平民区里进行搜查。”

    随着韩东与邓普斯入内。

    此人将更多的老鼠释放出去，遍布整条巷道，一旦有人闯入都能第一时间知晓。

    …………

    跨进房间时。

    邓普斯立即在掌心生出一团火焰，用于照明。

    内部是一处看似数年没人居住的破旧木屋。

    地面、木梁上爬满着老鼠，各种食物残渣散落一地……根本不像邓普斯口中所谓的据点。

    “这位是【鼠人-格里德】，是我的接应员……曾经被我从平民区最脏的鼠窟里捡出来，是一位感知方面很不错的能人。”

    “你好！”

    格里德摘下兜帽时，露出一张明显前凸而长满着长硬胡须的面容，伸出一只遍布黑色绒毛的爪手与韩东相握。

    韩东倒是不介意。

    就在两人握手时……

    韩东能从此人体内隐隐感受到一股来自于城外的气息，不过微弱无比，必须韩东很仔细地贴身触碰才能感知到。

    相对的。

    这位鼠人也从韩东身上感觉到一股高阶压力，眼神里立即充满敬意。

    “这是……野怪？不对……应该是人类吧？”韩东一时间竟有些搞不清格里德的定位。

    不过仔细一想，结合邓普斯之前的话语。

    “邓普斯，难到是……你给予的能力？”

    邓普斯会心一笑，“副队长果然厉害……格里德带我们下去吧。”

    “是！”

    挪开木床。

    在德里格的控制下，大量老鼠将地面木板给顶开，露出一条通往地下深处的密道。

    所谓‘据点’显露而出。

    类似于一处地下酒馆。

    以少许几根蜡烛用于照明，内部聚集着‘形形色色’的人物，少说也有好几十人……他们与鼠人德里格相类似，都有着一些不同于人类的特征。

    在格里德领着两人来到巨大的地下酒馆时。

    所有聚集在这里的平民，统统将右手掌贴在胸前，低下头颅，以敬语齐呼。

    “六指大人！”

    韩东通过小魔眼的增强视觉，扫视这群人，在他们的眼瞳里根本找不到任何一丝杂质，对邓普斯是100%的忠心。

    这样的场面，让韩东与一些地下教会联系在一起。

    将这群平民换作信徒，邓普斯就是他们唯一崇拜的神明。

    显然，邓普斯花费了不少精力在这里。

    “你怎么做到的？”

    邓普斯微笑着回答：“很简单，我给予他们圣城给不了的东西……”

    “让我来问问他们吧，他们生活在平民区最黑暗的区域，应该知道一些消息。”

