    当日夜晚，十万大山的星空依旧是升起点点星辰。

    “小子你不错嘛，而且你说你还要前往我们天山，你就不怕长老长老给你穿小鞋？”西疆圣女吃着那从吞天雀下割下来的烤肉道。

    宁若尘露出得意，嘿嘿笑道：“自然是怕的，毕竟我在这也不算是孤家寡人，但是我想你们应该不至于会做出如此之事吧。”

    “那可不一定, 天山之上的封号斗罗都在天师府，而天师府中封号斗罗更是达到十三位，而刚刚那位也是排行第八，权利可不小。当然了，他也不可能在明面上对你做什么。”

    宁若尘轻轻地头，继而问道：“对了，还问请问圣女芳名呢。”

    这位圣女也是露出得意的笑容, 现在终于轮到她来掌握主动权了，既然要去天山之上，她就不行宁若尘不巴结巴结她。

    “你们和我那些朋友一样叫我就行了，我叫风铃。”

    宁若尘看得出来，这女人应该涉世不深，从这眼睛和语气便是可以判断出来。此时的宁若尘也是感到自己和她的区别，就如一个天生玲珑心，一个涉世太深，心若幽海。

    “明天我们队伍也不需要再去猎杀魂兽了，这第一基本上已经锁定了，不如你和我说说你们天山之上到底是怎么样的一个地方吧。”宁若尘道。

    风铃圣女却是伸出自己那纤细的手，透着一丝小骄傲的道：“倒也不是不可以，可是堂堂的圣女为你讲解总得给我一些报酬吧。也不用很珍贵，就你们外面的一些稀奇玩意就行。”

    宁若尘摸了摸下颚，继而拿出了一把暗器。“这是我们宗门的暗器, 名叫无声袖箭，我给你展示一下。”

    见到这小小武器的威力, 这圣女可谓是爱不释手。

    “这东西叫做无声袖箭，是暗器的一种, 也就是说，要出其不意才能发挥更好的效果。现在圣女殿下可否告诉我你们天山之上是何情况了吧。”宁若尘对着沉迷无声袖箭的圣女道。

    收起无声袖箭，风铃圣女再次坐下。“我们天山之上也并非全是魂师，在半山腰也有一些普通人，只不过那座天山山顶有着诸多强者，也就是天师府的驻地。”

    “天师府有着十三位封号斗罗，你刚刚遇见的那位便是排行第八的长老。前七位长老的武魂都多次在天山圣池中泡过，而且还去了中心区域，因此他们武魂和魂力都远胜其他的封号斗罗。而且前七位都是九十六级的封号斗罗若是八长老能达到九十六级，到时候或许就会成为第九位。”

    “天山之上的魂师数量并不算的，也就千名而已。但是天山之上有着女神的庇护，再加上强者众多，因此也就成为了这十万大山使用魂师朝拜的圣地。”

    “女神？是神祇还是什么强者？”宁若尘连忙问道。

    “据我爷爷说那位女神也叫生命女神，是她赋予了这片大山的生命，免除疾病的侵扰。对了，我们天师府还建筑了女神的神像。”

    宁若尘听见生命女神的那一个，整个人都是呆住了，知道这位西疆圣女的手不断在宁若尘眼前晃动, 才是让宁若尘从惊讶中清醒过来。

    “那怎么样才能去你们天师府看看？或者说你们天师府可有禁止外人入内的说法？”宁若尘问道。

    “自然是有的, 不是什么人都可以去。但是你为白雾寨夺得了这狩猎赛的第一, 想来也可有向他们要一个名额前去朝拜。对了, 你们上去之人都可以去天山水池里面修炼，若是机缘得当，说不定能提前获得龙气，使得武魂进化也不一定。”

    “龙气？武魂进化？”宁若尘不解的问道。

    “没错，那天山水池简称天池，那里的水极为特殊，一时冰冷一时炎热，如同冰火两重天一般。”

    “到时候你若是真的去了，我带你去看看我们天师府最高的殿堂，我爷爷说那古树已经屹立万年而不败，而且有着很好的治疗作用。”

    “不过这件事得等我去那天池核心区回来后再说，若是我的武魂也能进化为和我爷爷一样的寻龙笛，到时候天山之上我可以罩着你。”

    宁若尘此刻才是感受到这十万大山的不凡，这十八寨只不过是有着一些拿得上台面的强者罢了，但是并没有什么大隐瞒，而那天山之上，或许有着不为人知的秘密。

    “你说的寻龙笛是你爷爷的武魂，你要进化为这样的武魂，你意思是你们家的武魂是通过那天池而来的？”宁若尘问道。

    “我们家族普通的武魂是御兽玉笛，也就比十八寨这些高一些，但是若是能进化为寻龙笛后，那便不只是御兽这么简单了。而且我们天师府的封号斗罗，前七个，我爷爷是最强的，九十九级的绝世斗罗，其他的几位也也九十六级之上，他们的武魂都在天池中得到了进化，获得了龙气，也就使得武魂发生了进化。”

    宁若尘也是庆幸，白雾寨的其他人远离这个地方，而且宁若尘布置了一个谈话结界，不然这些话落入其他人耳中，怕是会迅速传遍十八寨，到时候宁若尘可脱不了干系。

    “到时候这比赛结束我看你就会和八长老先行回去了，按照规定，你们将会在三天后用各自寨子的寨主亲自护送前往天师府，不然可能在前往的时候就被那大凶给吃了。”风铃道。

    宁若尘也是想起了他此前得到的消息，旋即便是问道：“你说的大凶是为何物？”

    “就是那只超级凶兽，据我爷爷告诉我，那只大凶叫做朱厌，年限超过了五十万呢，但是竟然还没有陨落的迹象。本来很多人向我爷爷进言，说希望我爷爷出手斩杀那只大凶，也便于这十八寨的人朝拜，不至于每次前往都有部分人陨落，可是我爷爷说，他不能随便破坏这十万大山的平衡，这些事情顺其自然便可。”风铃回答道。

    宁若尘点点头，这样到还好，只不过他也没想到这魂兽年限达到了五十万年，而且是朱厌血脉，这他也打不过啊。

