    对于突然出现了一个足以和时砚对战却不落下风的女人，关键还是西南地区的总首领，这让星盟元老会不免担忧起来。

    他们本想找时砚好好的询问一下，可惜还没见到人，这位就带着自己的人再次赶赴虫族战场最前线。

    临走时倒是让人留下了一句话。

    ——别去招惹那个女人！

    他们倒没有觉得时砚这是在护着对方，一听就是好意。

    能和时砚打的不分伯仲，任其他人谁过去，都是送死。

    奥维森听到这个消息，却险些气到吐血。

    他不甘心就这么放弃，对方可是杀了他的亲弟弟。

    如果之前不说还好，现在元老会秘书团的人可是都知道了。

    抓不到人，他的面子上也过不去。

    **

    星盟与虫族的战场在偏远的G92行星。

    这些年战场线相互之间都有输赢，不过这些年的前线并不太平。

    最开始只是驻守，偶尔会有虫族试图侵入星盟领域，基本上都会被斩杀。

    可最近不行了，虫族的数量越来越多。

    “有消息了吗？”回到前线，时砚开口问驻防军团。

    “暂时还没有。”来人摇头，“军团长，按照我们现有的技术，不应该呀。”

    时砚也觉得。

    虫族数量的增加，只能说明一个问题。

    新的虫族女王出现了。

    虫族女王唯一的目的就是繁衍，从成熟体的那一刻，对方就一直处于繁衍状态。

    且虫族从被女王排出体外一直到成熟后落地，总计只需要二十天左右，关键虫族落地后的那一刻就可以投入战场。

    虫族女王的繁衍能力极强，平均每天都会产下两到三波的虫卵，一次可以产出数以千万计的虫卵。

    即便是星盟的军团再多，如若只是采取车轮战的话，后果必定处于落败地位。

    因此，擒贼先擒王。

    历来人类和虫族的战争，都是试图找出虫族女王将其斩杀，之后再收拾余下的虫族。

    可惜，这次他们利用各种探索一起进行搜寻，至今为找到任何确切的地址。

    “周边星系可有消息传过来？”

    “暂且还没有！”下属也觉得奇怪，“军团长，虫族的数量很明显增加了，但是我们这边并未接到周边有星系遭到虫族侵略的消息，如果没有足够的能量，虫族女王不应该产下虫卵的。”

    “再派人去查，包括垃圾星也别放过。”

    “垃圾星……”下属不解，“垃圾星几乎没有能源了，虫族应该是看不上的。”

    “普通的能源的确没有，但是地心能源还在。”

    “我知道了，这就去。”

    **

    再次见到时砚，已经是快一年后了。

    得知那个和她打个平手的男人出现，戚柠直接让人把他带来了酒吧。

    她的身边，坐着几个兽人青年，花天酒地，很是逍遥。

    时砚倒是不生气，他们在外地域虫族，为的就是星盟的人能过上想要的生活。

    如果这种生活是她想要的，他们的拼搏也就是值得的。

    没有过多的废话，戚柠带着时砚去了某处，两人再次战至一起。

    可能是对于强者的一种尊重，搏斗期间谁也没有留情。

    一时间可谓昏天暗地，颇有种捅破天的架势。

    许久之后，两人就地而坐，看着前方波光粼粼的江面。

    “你既然这么厉害，有没有想过去前线？”

    戚柠唇角带着鄙夷，“你让一个从垃圾星里走出来的人，去帮着星盟抵御虫族？”

    “……”时砚诧异的看着她。

    “我成长的星球，可是被你们星盟当做了垃圾场。你知道定期投放到垃圾场里的营养液是什么样子的吗？”

    时砚点头，他自然是知道的。

    “我曾经也因为意外，去过垃圾星。”

    戚柠没其他反应。

    “毁掉了原住民的家，却装模作样的送一些劣质营养液送过去给他们饱腹，就算是好人了？我没毁掉星盟，别以为是我仁慈，无非是外边有虫族虎视眈眈，少用你的那些观念来要求我，咱们压根就不是一路人。”

    “你回去警告星盟的人，踏足我的地盘，不管多高的地位，都给我规规矩矩的，否则我让他们有来无回。我杀不了你，你也弄不死我，可有一点我希望你能记清楚了，我比你心狠，真要闹大了，这里的人我可以不在乎，星盟的损失可就大了。”

    时砚深有感触。

    他心里有底限，肩上有责任，背后有家人。

    戚柠呢？

    看她那古井无波的眼神，大概什么都没有。

    光脚的不怕穿鞋的。

    尤其是垃圾星走出来的人，对某些事情看的会更重。

    一旦触及到他们的“利益”，他们基本上是不会考虑后果的。

    “回去警告一下奥维森，布莱克在我的酒吧闹事，他就该死。如果他还敢把爪子伸的那么长，我会亲自去星盟，宰了他。”

    非必要情况下，戚柠还是不愿意去星盟的地盘的。

    即便那里更加的繁荣，空气似乎也更加的好，她就是觉得恶心。

    “你们星盟有律法，西南地区却没有。这里所有的产业，有一半都属于我，敢来这里闹事，就是做好了与我为敌的准备，对待敌人，我从不手软，不管男女，不管老少，更不管身份是平民，还是皇族。”

    “这里……”莹润粉嫩的食指，轻轻点了点地面，“我说了算。”

    时砚无法表达自己此刻的心情。

    他从来没见过如此嚣张狂妄的女人。

    为什么在星盟，精神系要比体系更受尊重。

    首先，精神系的强者数量不多，一百个人里面能有一个就不错了。

    其次，在相同的级别，精神系就是能够碾压体系。

    作为唯二的4S级别精神系强者，戚柠有嚣张的资格。

    只是难免有些令人惋惜。

    这也只是时砚单方面的想法。

    他认为戚柠如果来到星盟，必然可以担任一个军团的军团长。

    但是比起被元老会支配调遣，的确不如做一个地下首领要来的自由洒脱。

    只能说人各有志。

    如果是之前，星盟并没有把西南地区放在眼里。

    有了戚柠却不一样了。

    这边，大概率在接下来的时间，会演变成独立王国。

    时砚却无力阻止。

    如果星盟派遣军团大举进攻西南，即便是所有人都伏诛，戚柠也有逃脱之力。

    一个4S级的强者逃走，后果谁也不愿意承担，也承担不起。

    到时候，就轮到星盟陷入腥风血雨了。

    戚柠正是因为想到了这点，面对时砚的时候，才没有任何的回旋。

    **

    时砚基本上都待在前线，有时候一两年回来一次，有时候半年或者是三两月。

    不过他每次回来都会来找戚柠，一见面就是进行一场“友好”的切磋交流。

    之后会聚在一起喝酒聊天。

    喝酒的地点都是在酒吧，而她在酒吧里的口碑极好，每次一出现，那些兽人青年就会凑上来，姐姐长姐姐短的叫着，好不热切。

    “时砚，又喝酒了？”

    回到老宅，时砚的母亲米菲娜从楼上下来。

    “母亲！”时砚长得像母亲多一些。

    而米菲娜在很多年前，也是被很多同龄男性爱慕的对象，美貌绝对顶尖。

    即便是到了现在，也依旧高贵典雅，气质静美。

    “这几年每次回来，你都要出去找人喝酒。”给他倒来一杯茶，“心上人？”

    时砚微微一愣，心底好似有什么在破土而出。

    “不是！”

    米菲娜也没有多问，不是就不是吧。

    儿子现在还年轻，再过两年可能要成为史上最年轻的元老之一。

    她很爱自己的儿子，却不会干涉时砚的任何决定。

    “这次要在家里住多久？”

    “下周离开。”

    “明天要不要陪我出席酒会？”

    “父亲呢？”

    “他那边有事，可能无暇分身。”

    “可以！”

    时砚本身不是个喜欢公开场合的人，尤其是像舞会或者是酒会一类的。

    早起的文明都已经湮灭在历史的尘埃之中了，新的文明底蕴不足，可社交却似乎无师自通。

    时砚的出现，给出现在酒会上的名媛千金们打了一剂强心剂。

    这可是星盟顶尖的人物，能成为他的太太，得到的利益将会是巨大的。

    如此年纪就成为元老候选，未来也是绝对的元老之一。

    那可是超越了皇族的最顶级的权利中心。

    时砚陪着母亲和几位相熟的长辈打过招呼，自己则去了角落位置。

    “没想到能在这里看到你，你不是不喜欢这种场合吗？”一位黑发长及后腰的俊美男子看到时砚后，笑的很是熟稔。

    他在男子旁边坐下，靠在沙发靠背里，手中端着一杯烈酒。

    “太子怎么来了？”

    “我妹妹接到邀请，这边是顺带的。”此人正是星盟皇室的太子。

    虽然没有实权，但是每年星盟的税收却有十分之一养活着皇室一族。

    这也是当初皇族交出所有权利后的条件。

    权利没有了，总不能连优渥的生活也失去。

    主要是因为当初元老会和皇室谈判，皇室并未扯皮。

    虽然如今元老会有元老觉得给他们的太多，却也没人主动提及要收回。

    脸面，谁都不想随便扔掉。

    尤其是位居高层的人物，他们对面子看得都极重。

    像戚柠那种混不吝，少之又少。

    太子是个宅心仁厚之人，也因为父母的感情极好，太子和公主的心态也没有所谓的高高在上。

    即便这是一位优秀的青年，却知道分寸。

    毕业后在部门里担任文职，工作的似乎很愉快，和周围的人相处的也很好。

    皇帝和皇后的感情，在星盟一直都被广为传颂。

    “你可是难得出席这种酒会的。”

    “酒会主人是我母亲的同学，也是几十年的好友，这次我恰好在家，父亲工作比较忙。”

    “什么时候走？”

    “下周吧，还能在家里待五六天。”

    “明天去钓鱼？”

    “哪里？”

    “仙女岬。”

    “可以。”

    “别太晚了，早上四点我们在中心广场集合。”

    “好！”

    两人不是特别的熟悉，不过太子性格仁善，有时候见一次面都能相熟起来。

    时砚和他也是见多很多次的，尤其皇族经常举办各种宴会。

    他自身不是个能与人交心的性子，该有的社交礼仪，时砚却不会给自己拖后腿。

    目下无尘的人，不适合在社会上生存。

    酒会上，不少的名媛淑女都在注视着这边。

    一位是俊美温润、却空有皇室尊荣而没有权势的太子。

    一位是清隽冷冽，年纪轻轻便成为元老会候选的军长。

    不管是谁，都是女孩子们心目中的美梦。

    可惜，这两位都不好接近。

    **

    这一天，元老会出现了一个女人。

    “站住！”

    看到女人想要进入，门口的护卫手持武器挡在前面。

    戚柠手掌轻轻一挥，几名护卫直接被诡异的扇飞出去。

    很快，警报声响起。

    下一刻，随着戚柠的进入，几十名护卫蜂拥而出，将戚柠堵住。

    她伸手将鬓角的长发别到耳朵后面。

    “别害怕，我是来找奥维森的。”

    其中一人交代身边的下属，将戚柠的出现汇报给上面，还有人去找奥维森。

    秘书团有几十名秘书，不是每一位他们都认识的。

    除了几位主要的领导层，下边的人可太多了。

    “你是戚柠？”一位头发花白的男人走出来，看到戚柠，脸色凝重。

    她点点头，“别担心，今天我来，只找奥维森，其他的人很安全。”

    “你跑到我们元老会如此肆意妄为，是不把我们放在眼里。”

    “元老会是世袭的吗？”戚柠勾起唇角，嘲讽意味十足。

    男人拧眉，“自然不是。”

    “既然不是，到了年龄你就得退位，你管我看不看得起你，哪里来的优越感，如此高高在上？”

    这都是些什么毛病，动不动就是用身份压人。

    干什么呀，欺负她垃圾星出身的？

    正说着，奥维森走了出来。

    看到眼前的架势，还有些摸不着头脑。

    “奥维森？”戚柠看向对方。

    奥维森不明所以的点头。

    “很好，找的就是你。”戚柠双手揣着裤袋，“为了你那个废物弟弟，你可是三番两次的派人潜入我西南兴风作浪，小动作不断。我厌烦这种背地里的手段，今日是来收割你性命的。”

    奥维森闻言，脸色大变，“我弟弟可是死在了西南酒吧。”

    “所以呢？他在我的酒吧，欺负我的陪酒小兔子，难道不该死？”

    “该不该死不是你说了算的，你是杀人犯。”

    “蠢货！搞清楚，在西南地区，星盟的律法没用，哪里我说了算，我说他该死，他就得死，你也一样。”

    浩瀚如巨浪般的精神力狂涌而来，极短的时间内，奥维森在众目睽睽之下，化作一摊血雾。

    “戚柠，你别太过分！”元老之一的男人勃然大怒。

    戚柠凉薄的视线落到对方身上，“你也想死！”

    气氛，陷入冰点僵持。

    就在这时，时砚出现了。

    “戚柠，你怎么来了？”

    回头，看到穿着制服的男子，好似带着光走过来。

    看到地面上的血雾，眸色一沉。

    “我们应该是达成协定的。”

    “嗯！”戚柠点头，“我的话，很显然你并没有带到。”

    “……”时砚微楞，“他在这期间派人过去了？”

    “不然呢，你当我真的如此弑杀？”

    转身背对着元老会众人，“下不为例，否则就不是一条命了。”

    “星盟是星盟，西南是西南，不要混为一谈。我不动你们，你们也别动歪心思。否则，后果自负。”

    “我脾气暴躁，心肠歹毒，最关键的是不讲道理。”

    “惹恼我的代价，除了时砚，其他人还真的不一定承受得住。协议虽然达成了，可是也得去遵守。以洛河为界，谁越界，我杀谁。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

