    唐戴嘱咐朱亮跟好他，让他不要乱跑。

    便信步走在了最前面。

    回过神来的朱亮，战战兢兢的移动脚步。

    同时他警惕的用余光盯着问路鬼，生怕它抽冷子给自己来一下。

    一群同学给李彦鹏处理了一下伤口之后，背上他竟然也跟了上来。

    唐戴见此没有说什么。

    这在惊悚世界里是常态，野外急救是每一个表世界高中生的必修课。

    “戴……戴哥，小心！”

    朱亮惊恐的提醒。

    在他的视角里，这只骷髅正把自己的左臂伸向唐戴的肩膀。

    残败的碎肉上，正滴着腐臭的血。

    等唐戴反应过来的时候，问路鬼的碎肉左臂已经搭在了他的肩膀上。

    恐怖的骷髅头也凑到了他面前：“小子，你的肉闻起来很香！”

    “戴哥！”

    朱亮惊呼。

    唐戴看着自己粘了血迹的衣服，只是皱了皱眉。

    随即他也笑着把手搭在问路鬼的肩上说：“好兄弟，我们两谁跟谁，想吃现在就咬我呀！”

    唐戴突如其来的勾肩搭背。

    问路鬼懵逼了！

    朱亮懵逼了！

    全班都懵逼了！

    好家伙，和鬼称兄道弟，你怎么敢的呀？

    离问路鬼最近的朱亮，甚至从它那恐怖的骷髅头上看到了很多问号。

    “来自问路鬼的惊讶值+231”

    “来自朱亮的惊讶值+62”

    “来自林可可的惊讶值+78”

    ……

    唐戴眯着眼睛，敏锐的注意到一堆惊讶值的背后，混进了一个不一样的名字。

    问路鬼。

    鬼怪居然可以提供远超班上同学的情绪值？

    如果是这样，那可就有的玩了。

    他饶有兴致的看向问路鬼。

    ……

    问路鬼以为是自己恐吓的方式有问题。

    随即将自己的骸骨裂开，露出碎肉交织的牙龈。

    一股腥臭铺面而来。

    唐戴甚至能看到里面有白蛆在蠕动：“兄弟，你有点不讲个人卫生啊！”

    问路鬼：？？？

    唐戴：“你是不是很多天没有刷牙？”

    问路鬼又是一顿，随后愤怒的张开嘴，做撕咬状。

    唐戴皱着眉，松开问路鬼的肩膀，在鼻子前扇了扇：“我说你有点嘴臭啊，你不要过来啊！”

    “还有，你他喵的不是要去‘玫瑰酒店’吗？在这口臭干嘛？”

    “来自问路鬼的愤怒+285……”

    果然，有门！

    后面跟着的学生都惊呆了。

    “唐戴什么时候胆子变得这么大了？”

    “神他妈胆子大，谁能胆子大到说鬼嘴臭的啊！”

    就在众人还在震惊中时，唐戴放慢了脚步。

    回过身，用食指向身后的众学生比了个噤声的手势。

    随即向左转进了一个巷子。

    问路鬼冷笑着看向唐戴，它知道这不是去玫瑰酒店的路：“老鼠，你在骗我，你根本不知道……”

    “闭嘴，逼逼尼玛呢？带你去就完事了！”

    “在贝克亡灵街活了这么多年，抄近道不懂？怎么当鬼的？”

    问路鬼：“……”

    妈妈，这个人不仅说我嘴臭，还质疑我当鬼的能力！

    ……

    唐戴进的这个巷子看起来很深，像是没有尽头，战争迷雾比外面更浓。

    能见度更低，但是他却没有降低速度。

    巷子周围悬吊着各种奇形怪状的尸体，死状恐怖。

    有的失去了双腿，有的断了胳膊。

    有的空缺着腹腔，像是被挖去了内脏。

    他们的颈骨被扯断，脖子被拉的老长。

    更细致的画面，难以描述。

    唐戴淡定的拨开挡在面前的脚丫子，尸体如同钟摆，晃动了起来。

    一群同学硬着头皮跟在身后，只求能快点出了这个深巷。

    没过一会儿，唐戴感觉身后传来一阵骚动。

    他眯着眼睛回身看去，除了朱亮紧跟在一个身位后。

    其他的学生竟然脱离了大概四五个身位。

    这样可不行，出了事，这个距离他都救不了人。

    他皱了皱眉，提前给问路鬼说到：“同学出了点事，我去看看，你放心，十分钟之内，铁定把你带到。”

    待到他能看清时。

    林可可已经抖的不行，苍白的小脸上没有一丝血色，看着这些迎面撞过来的尸体，她拼命的捂着嘴，生怕自己喊出声。

    她走不动了。

    海量的尸体击溃了她的心理防线。

    唐戴却松了一口气，心理念叨了一句：“还好没叫！”

    有个同学开口想安慰林可可，唐戴立马给他做了一个噤声的动作。

    反倒是他自己冷冷的开口说到：“要么起身走，要么死，自己选一个。”

    就在这时，唐戴感觉耳朵有点痒。

    “来了！”

    他像是有预料一般，偏了一下头，一团黑色的头发顺着他的脸颊掉下。

    黑发绕过他的颈部，在他的脖子上打了个花。

    样式和巷子里悬吊的尸体一样。

    与此同时，一个阴森恐怖的笑声从他的头顶响起。

    一股强烈的拉力猛的拉动唐戴的脖子。

    唐戴瞬间被拉得双脚离了地。

    就在众人以为唐戴要完了的时候，一只手出现在了他头顶的黑发上。

    这只手猛的往下拽。

    唐戴双脚又粘回地面。

    是问路鬼的手。

    问路鬼冷冷的开口：“他是我的！”

    说罢，问路鬼一把将缠绕在唐戴脖子上的黑发扯断。

    唐戴嬉皮笑脸的对问路鬼说：“口臭哥，谢了啊！”

    “你！”

    此时，头顶传来的笑声更加恐怖。

    一个批头散发的红衣女鬼倒悬着从巷子上空猛的飞下。

    苍白的脸上带着浓浓的黑气，两行血泪从眼睛滑落到嘴角。

    脸上带着诡异的笑容。

    既然不能选择唐戴，她把目标放在了其他人身上。

    吓得走不动道的林可可就成了她的首选目标。

    她就这样落在了林可可上空，几乎脸贴脸。

    任何人在猛然之间，直面这种恐怖都会吓出尖叫。

    红衣女鬼显然也在期待着林可可的尖叫。

    但就在这时。

    唐戴的动作不光让班上的同学目瞪口呆，就连这只从天而降的女鬼都惊了。

    唐戴一个冲刺，猛捂住林可可的嘴。

    不让她发出一丝声音的同时，脸贴脸的盯上了红衣女鬼。

    唐戴嘴角勾起一个龙王笑。

    伸手抹去红衣女鬼脸上的血泪，眼神富有侵略性的说：“大妹子怪好看的，来，让哥哥亲一个”

