    “老夫到底该说你们胡闹好，还是感情用事好？”

    魂殿总殿主脸上怒火愈盛。

    风刹总殿主霎时眼眸冰冷，“到底谁在感情用事，魂老头你自己再清楚不过。”

    “老夫…”魂殿总殿主语气一滞。

    “老夫做一切，难道不也是为了那小子好？”

    “难道老夫会害他不成？”

    猎妖总殿主摇了摇头，“你不会害他。”

    “但那只是你所认为如此。”

    “有些时候，那小子比你更聪明。”

    “我…”魂殿总殿主咬了咬牙。

    “好了。”修罗总殿主沉声打断，“争论，并无意义。”

    “那小子决定了的事，谁也改变不了，我们也不行。”

    “总殿通缉令，如今应该也差不多传至各大主殿了。”

    “大可收回…”魂殿总殿主深呼吸一口气。

    “闭嘴。”洛前辈冷声打断。

    “姓洛的…”魂殿总殿主皱着眉，有些惊讶于洛前辈竟然会站到修罗总殿主和猎妖总殿主的一边儿。

    “还不懂吗？”洛前辈淡漠道。

    “中域和妖域的变天之争，你还不明白这小子心头到底想什么吗？”

    “让他去妖域历练，他在妖域一路横扫，灭了一个又一个妖族公国。”

    “让他去杀杀妖族的威风，他把十大族系的天骄败了个遍。”

    “让他去见识见识，他险些没把妖域的传承拿个遍，把老妖尊都拐回来。”

    啪…

    天机总殿主双手一拍，“我知道了，这小子是要和我们对着干。”

    “我们越是瞒，他越要查。”

    “越不让他做，他非要做。”

    洛前辈冷声道，“他不达目的不会罢休。”

    “他才圣尊境六重便连天都都敢去，便连六衡妖君都敢直面应对，便敢在人家天都诓这位妖域君王。”

    “你觉得他有什么事不敢干，干不出来？”

    “再这样下去，他打上八宗都敢。”

    魂殿总殿主眯着眼，“如果不是你什么都与他说，告诉了他东域上的禁制秘辛，他敢如此胆大包天？”

    “根本没人能去东域寻他背后家族麻烦，他再无后顾之忧，他现今自是肆无忌惮。”

    “今日是八殿总殿通缉令，明日是不是要调动八殿精锐大动干戈了？再甚者，是不是要下大陆诏令，拿全大陆武者的性命去行他一时怒火痛快了？”

    “再闹下去，便是惹火烧身，后果再非他所能承受。”

    洛前辈冷笑，“他是八殿之主，下大陆诏令，有何不可？”

    魂殿总殿主拳头紧握，“你有这样的想法，证明你已经忘了第一代黑魔总殿主交托黑魔殿给你时的话。”

    “你已经在感情用事，你忘了八殿存在的意义。”

    洛前辈脸色冷漠，“老夫忘不忘，与你无关，老夫心头如今是否只有那小子，亦与你无关。”

    “八殿的意义，老夫在那个岁月里比你更加清楚。”

    “八殿可以没有了，但那小子，如今不可以没有。”

    “还不明白吗？”猎妖总殿主直视魂殿总殿主。

    “明白什么？”魂殿总殿主冷着脸。

    猎妖总殿主沉声道，“即便是我们这些老家伙，任何一个，都代表不了八殿。”

    “但萧逸小子，能。”

    “从来没有人可以代表八殿，包括任何一位第一代总殿主，只有他是个例外。”

    “早在我们做出那份决定时，他便成了八殿唯一的意义。”

    洛前辈同样直视魂殿总殿主，“老夫没兴趣与你逞口舌。”

    “但相伴多年，老夫只给你最后一次提醒，收起你那些危险的心思。”

    “八宗，曾经退缩过，八殿，却从未有过半步退却。”

    “一如萧逸小子，从未让人失望过。”

    “再这样下去，你那些危险的心思，只会是怒火下的余灰。”

    “那小子，如今什么都干得出来。”

    魂殿总殿主身躯一颤。

    “咳咳。”风刹总殿主咳嗦一声，“打扰一下二位争论。”

    “那小子，现今不是敢打上八宗，而是一定会。”

    众人眉头一皱，齐齐看向风刹总殿主。

    “有情报了？”修罗总殿主沉声问道。

    风刹总殿主点了点头，“那位冰宫天骄夏一鸣，如今在古境宗内。”

    一众总殿主，脸色一沉。

    炎殿总殿主冷声道，“以萧逸小子如今实力去古境宗，等同送死。”

    “呵。”猎妖总殿主轻笑，“圣尊境九重修为，君境二重巅峰战力。”

    “他恐怕都打不到古境宗内庭，顶多在外庭处便要被擒下。”

    “谁去？”风刹总殿主沉凝道了一声。

    几乎是风刹总殿主话音落下一瞬，洛前辈已站起来身。

    炎殿总殿主也率先站了起来。

    “你还是坐下吧。”药尊总殿主摇了摇头。

    “你那手臂老夫才刚帮你接好，还要修养好一段时间。”

    “还是我去吧。”猎妖总殿主轻笑一声。

    “我猎妖殿和古境宗没多少交情。”

    “即便真到了那地步，杀起人来，也不会有半分手软。”

    “我去。”这时，一声沉稳声音响起，修罗总殿主缓缓起身，语气带了一分强硬。

    “虽我修罗殿和古境宗有几分交情，但那算不得什么。”

    “等此事过去，那小子免不了又要问长问短。”

    猎妖总殿主轻笑，“所以我去不是更好？那小子会套你的话。”

    修罗总殿主轻笑，“那小子仗着天机疼他，故他每每套话，以往总会在天机那作突破口。”

    “此次竟率先套老夫的话，倒让老夫有些措手不及，这才着了道。”

    “放心，老夫没天机那么傻。”

    “你混账。”天机总殿主脸色一怒。

    修罗总殿主轻笑，“天机精明归精明，但只针对外人，对那小子却毫无防备。”

    “至于你。”修罗总殿主看着猎妖总殿主，“你比我们狡猾，对比套老夫的话，老夫更怕你诈那小子。”

    “另外，有些事，确实也该告诉他了。”

    话音落下，修罗总殿主已走至书房门前，推开门，就此而离。

    ……

    另一边。

    南部范围。

    一道火焰流光就此停下。

    萧逸看着手中玉佩，微微皱眉。

    “寻踪子母令，气息的另一端，大概便是这里。”萧逸扫视着周遭。

    这种寻踪玉佩，极其敏感。

    但以他萧逸的本事，即便不感知，单凭玉佩气息也能大概追索到范围。

    南部范围边缘。

    萧逸再度取出玉佩，眯了眯眼，“气息愈发浓郁了。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。