    今天总算赶在五点之前上传，嘿嘿，兄弟们，给点掌声。

    ……………………………………………………

    令狐冲胆战心惊，看似已经做好拼命的准备。

    反倒是子钦这个始作俑者却是一副没心没肺的表情，似乎半点未曾因为风清扬的怒火而有丝毫的担忧。

    他的这个样子似乎越发的激怒风清扬。

    “好，那我倒要看看你所谓的剑法有什么神奇的。”

    风清扬怒极而笑，他手上的木棍突然间耍出一个剑诀，然后恍若疾风暴雨一般的朝着子钦刺出。

    是快剑，却又和宁中则的快剑截然不同。

    宁中则的快剑快则快，却终究少了几分风采。

    而风清扬手中的木棍此刻却好似拥有自己的生命一般，每一击都带着独到的韵味。

    在这种动则数十上百刺刺击的快剑中每一剑都带上自己的韵味几乎是不可能做到的事情，偏偏风清扬做来却显得极为轻松。

    而最让子钦觉得恐怖的却是风清扬的剑招实则并不完美，甚至子钦随意一眼看过去就能看出十多个破绽。

    但是，偏偏就算破绽再多子钦亦没有丝毫的办法。

    只因为风清扬每一剑都是刺在子钦的破绽之上，若是子钦不去挡的话，恐怕下一秒就会成为一具尸体。

    子钦越发越是心惊，他已经明白这恐怕便是传说中的独孤九剑。

    不管在何处，独孤九剑代表的都是剑道的极致，以往子钦极为疑惑这套剑法究竟有什么神奇之处，居然能够比达摩剑法，比反天山剑法，比阿飞的绿竹剑都更让人向往。

    现在，子钦懂了，这套剑法实际上并不像旁人想象的那般精妙绝伦，他进攻的时候并不是完美到让别人找不到一丝破绽。

    相反，这套剑法从不避讳自己的破绽，他浑身都是破绽。

    但是，他的攻势却已经达到一种极端，一种舍弃所有防守的极端，他满身破绽，却是因为创造这套剑法的人从未想过要防守。

    既然完全没想过防守，那自然便不会再去创造防守的招式。

    所以，他每一招都是进攻，不停的进攻，没一次进攻都是攻敌之必救，你明明很轻易的可以辨识出自己只需要怎样，怎样就能胜过这套剑法。

    但是你偏偏却没有丝毫变招的机会，因为你只需要一招没有去抵挡，那么，你这辈子也就再也不需要去抵挡啦。

    这时候，子钦也终于知道自己欠缺的是什么，剑法上固然他那五岳剑法远不及独孤九剑攻势凌厉。

    但是更多的却是子钦不及独孤求败的心态，他虽然许下天下无敌的诺言，但是出招收招之间却依旧带着一丝防守的意思，却是不自信自己只需要一剑刺出这天下无人可挡。

    所以他创造的剑法即便是攻势再猛，但是到底还是达不到极致，因为就算他剑法中不带守招，但是他心中却存在着防守的意识。

    而独孤九剑，这套独孤求败所创的剑法，却是完完全全彻彻底底的攻击剑法，从头至尾不仅剑法中不存在守势，便是心中亦不存在守势。

    突然间，子钦明白原著中令狐冲对阵冲虚道长那一战蕴含的奥妙。

    那一战，看似最后关头是令狐冲急中生智险中求胜，这却是不对的。

    太极剑法守势无双，独孤九剑攻势无双，本来两人那一战恐怕只是一个不分输赢的结局，但是最后关头令狐冲却是心中一横，或者说陡然间明悟最强之处便是最弱之处，所以攻击冲虚太极圆环中最强的一环。

    而这一次攻击令狐冲却是抱着不成功便成仁的心思来进攻，恰好深合独孤九剑有进无退，有攻无守的剑意，最后自然一剑功成，胜了冲虚老道。

    “过招的时候还敢走神。”

    蓦然间，风清扬冷笑的声音响起，子钦猛的觉得手上一轻，长剑竟已经被风清扬挑飞。

    “好精妙的剑法。”

    长剑被挑飞，子钦却丝毫未曾在意，只是目露神光的看着风清扬。

    “敢问这套剑法的大名是什么，如此剑法这世上却未曾听闻，想来创造他的前辈若是泉下有知亦当伤心疾首。”

    子钦目泛奇光看着风清扬。

    “你怎知这套剑法不是老夫自创。”

    风清扬眉头一挑，冷着脸道。

    “自创，呵呵，或许前辈的修为的确已经达到可以自创剑法的境界，但是晚辈斗胆敢言，这套剑法绝不是前辈自创，因为这套剑法和前辈的性格不符。”

    子钦洒然道，这句话说的极不客气，令狐冲几乎惊的失声。

    风清扬怒目死死的看着子钦，许久之后，却没有好像令狐冲所想那般愤怒，反而微微叹息一声，神态之间露出一丝淡淡的愁容。

    “不想我一辈子练剑，却反不如你这个小娃娃看的透彻，这套独孤九剑的确不合我的性格，这天下间恐怕能够合得上这套剑法的自古以来也唯有两个人，当然，以后可能会是三个人。”

    风清扬的神态间突然间温和起来，他看着子钦，那目光却好似一个珠宝商看到绝世珍宝，又仿佛一个书痴看到绝版古籍。

    “你可愿意拜我为师，学这套独孤九剑。”

    风清扬的神色之间露出一丝期待，似乎是极想收一个徒弟。

    令狐冲闻言大惊失色，嘴巴微微张开，似乎想说什么，随即却又沉默下来。

    令狐冲虽然洒脱，但是这种另行拜师的事情却也是无法容忍的，不要说此时是明朝，封建礼仪最严厉的时期，便是宋朝的时候郭靖拜师洪七公这等奇人都担心自己的江南七怪师傅生气。

    只不过，令狐冲又是这个时代最奇葩的武林中人，另行拜师他自然无法容忍，但是却又想到子钦扮演的林平之身负血海深仇，若是单单学习华山派的武功，只怕是等到余沧海老死都休想报仇。

    加上曾经林平之还救过他的命，此刻他虽然不欲子钦另行拜师，却也不方便开口阻止，一时间竟是焦头烂额不知该如何是好。

    “我自然极想学习这套剑法，但是这等背叛师门的事情我却也做不出来，我既是华山弟子，那便是华山弟子，即便有一天师傅将我赶出华山我还是华山弟子，所以，拜师的事情我恐怕却是只能对前辈说抱歉。”

    却不想，令狐冲担忧的这会儿，子钦却是毫不犹豫的拒绝了风清扬。

    实质上此刻子钦却也是在赌，在赌风清扬这句话纯粹是试探，或者有些许真心，但是却也会心中对华山二字感触深刻。

    “呵呵，你道便只有你是华山派的不成。”

    风清扬听着子钦的话蓦然间大笑起来，他一边笑，一边满意的看着子钦。

    这个眼神绝不难理解，子钦亦是心中暗自一松，这一次他算是赌对了，风清扬那句话却的的确确是在试探他。

    “难道前辈也是华山派的。”

    子钦脸上立刻露出惊讶的表情开口问道，随即却又露出恍然的神色。

    “这里是华山后山，前辈隐居在此，定然是华山派的，我华山派传承自宋朝时期的全真教派，自然底蕴深厚，有一两个隐居的前辈亦是正常的事情。”

    子钦自我解释道，这个解释却是让风清扬眼中一阵黯淡。

    “底蕴，底蕴，嘿嘿，华山哪还有什么底蕴。”

    风清扬凄苦一笑，却也不等子钦和令狐冲再次开口，已经收敛起那丝凄苦，他目光中霍然间闪烁出一丝奇光。

    “你小子对剑法的感悟的确得天独厚，但是，就算再天才，没有几十年的时间也休想成为绝顶高手，更何况这个时代武道衰弱，便是你天纵奇才，没有外界的环境影响成就也是有限，老夫这里有一套剑法，却是当年求一对手而不可得的剑魔独孤求败前辈所留，你若是能够将这套剑法吃透，然后以此为基础推衍出属于自己的武功，恐怕在有生之前你却当真可以登上那天下无敌的宝座。”

    风清扬看着子钦，目光中闪烁出极为复杂的神色。

    天下无敌，普天之下练武之人又有谁不为这几个字兴奋，他风清扬固然成不了天下无敌，只能熬着岁月，等待那些真正无敌的高手一一退隐，然而，彼时他也已经失去争霸江湖的雄心。

    但是，现在他却能够教出一个天下无敌的弟子来。

    就算这个弟子不是他嫡传弟子，但是这个弟子到底是属于华山派，传承的亦是他这一脉的武功，他却也是深为自豪。

    “前辈，我大师兄剑法天赋亦是不弱，反正你教一个是教，教两个也是教，最主要，我将来是肯定要创造自己的剑法的，不妨让大师兄成为这套独孤九剑唯一的传人吧。”

    子钦看着风清扬神采夺目的表情突然间开口。

    这话出口令狐冲猛然间一惊，心中却是又感动，又惊恐。

    感动的却是这般机缘之下子钦依旧想到他这个师兄，惊恐的却是万一风清扬生气，谁也不传，那对子钦来说却又是何等损失。

    “师弟，这自是你的机缘，大师兄愚笨，却是学不来这等神奇的剑法。”

    令狐冲慌忙开口试图阻止子钦继续说下去，然后子钦却是桀骜的看着风清扬，眼神中不带丝毫躲避和退缩。

    “有进无退，有攻无守，你却当真是适合这套剑法，多教一个便多教一个，老夫反正是要进棺材的人，这套剑法只要不是心术不正的人，就算得传去又有什么。”

    风清扬洒然一笑，有道是爱屋及乌，此时风清扬看子钦顺眼，却是不管子钦做什么都让他觉得顺眼，连同令狐冲竟能克制对独孤九剑这等绝世武功的贪念，亦让风清扬觉得令狐冲的确当得侠义中人四个字。

    接下来的几天风清扬开始教导子钦和令狐冲独孤九剑。

    这一套天下闻名的剑法，学起来子钦才知道，实际上他对独孤九剑的定义尚有一丝差漏。

    这套剑法之所以称之为有进无退，却是因为他每一招每一式都是针对对手的破绽发出，而他虽然只有九破，实际上却足以破尽天下任何武功。

    之所以独孤九剑仅有九剑，却是因为这套剑法收罗的关于剑，刀，枪等等常规武器的招式极多，针对性更强。

    但是这剑法的总诀式却是专教人寻找对方武功破绽攻击的一种剑法。

    是了，是了。

    按照推理来说这套剑法应该是慕容家族的人创造，独孤求败十有八九是慕容式的后人，慕容家收藏天下所有武功，又有号称以彼之道还施彼身的斗转星移，创造出一套百破剑法却是再有条件不过。

    斗转星移不过是将对手的招式扔回去，这套独孤九剑却是霸道的多，不管你出什么招式，我概一剑给你破了。

    以慕容家族的斗转星移，自然可以找到任何人武功的破绽，但是，找到破绽是容易，要是时时刻刻只针对破绽攻击，那却需要多快的速度，且速度还是小事，最主要却需要多大的勇气。

    盖因你若是只针对破绽攻击，那便决不能有半点退缩和闪避的念头，否则绝来不及破尽天下武功。

    想来这剑法恐怕亦非慕容复创造的，这家伙恐怕却是没有这等胆量。

    或许这剑法当是慕容复的儿子那一辈创造的。

    这些秘辛埋藏了也不知道多少年，便是子钦对金大侠的世界再熟悉却也不敢肯定自己的推断是正确的。

    不过，几天之后子钦倒是当真将独孤九剑学了个滚瓜烂熟，且和原著令狐冲不同，从一开始的时候子钦便施展的不是正规的独孤九剑。

    他要的只是剑意，其余的却不甚在意，而且，他每一次出剑的时候几乎是想到什么剑法就使什么剑法，什么华山剑法，衡山剑法，辟邪剑法，只要能够使出，他就顺手使出。

    便是风清扬看到子钦剑法的进步亦不由的有点骇然，旁人看来子钦只是融汇了所有剑法，却唯有风清扬能看出子钦这却是已经渐渐的走上无招的道路。

    现在子钦只是随手施展各类剑法，而等到子钦便是一招完整的剑法都不会再施展的时候，却是当真到达无招境界，到时候子钦横批竖捺无不是剑法，便是随手拔剑一挥亦是威力绝大的剑法。

    那却是已经将剑练到骨子里，便好似庖丁解牛，便是闭着眼睛，不用脑袋想，甚至刻意的错误动作，最终都会变成最精妙的解刨动作。

    又几天，风清扬已然将所有独孤九剑一股脑的教给了子钦和令狐冲，至于两人练的怎么样风清扬却是再没评价。

    这一日，风清扬突然将子钦和令狐冲喊道面前。

    “若有一日你们迫不得已和华山派的弟子动手，性命攸关之间你们是杀，还是不杀。”

    这一个问题风清扬问的时候似乎极为犹豫，他的眉宇之间似乎又带上了初见子钦二人时候的神态，说不出的郁结。

    子钦心下奇怪，按理说心结解开，一般不会再结，风清扬这却又是为何这般。

    “平之先来回答我的问题。”

    子钦尚在不解，风清扬却已经指名道姓的问到他。

    “若是以命相搏自然是生死各安天命，只不过，万一失手杀了此人，无论此人是善是恶，我都会妥善安排他的家人。”

    子钦的话毫不犹豫，却是说的斩钉截铁，风清扬微微叹息一声，又看向令狐冲。

    “我怎么会和华山弟子动手，华山弟子又怎么可能和我动手，太师叔，你这问题绝不可能变成现实。”

    令狐冲却是强笑着道。

    风清扬又是一叹。

    “我要去了，这华山，终究已经不是以前的华山，这个问题你们且当我没问过，不过，冲儿，世事残酷，若有一日和华山派的人动手，你，你也且末畏手畏脚。”

    风清扬似乎犹豫了下，才咬牙叮嘱令狐冲，这话说完，风清扬却是转身就走，再没有半丝停留。

    子钦看着这老人的背影逐渐消失，突然忍不住拔出长剑弹剑而歌。

    歌曲依旧是那首沧海一声笑，子钦心中一时间转过无数念头，虽然风清扬的故事他并非完全了解，却亦明白却是和当年华山剑宗，气宗之争有关。

    那一战恐怕是风清扬一辈子的心结，便是他解开一部分，却也并未完全解开。

    子钦的残缺全真教基础内功已经有成，这首歌却是被子钦唱的笼罩半个山头，风清扬的背影在歌声中似乎微微一颤，随即步伐稳妥起来，整个人逐渐消失在山间。

    子钦知道，这世上从此之后恐怕再也无人能见到这个一代剑神。

    实际上，对风清扬这个人子钦亦有无数的问题，比如他的独孤九剑从何处学来的，他最佩服的三个人又是哪三个，这些子钦都极为好奇。

    但是子钦却已经不想去问，也不愿去问。

    一代剑神心结至此，恐怕绝不仅止于气宗剑宗二宗之争，这背后一定还有其他的故事。

    且看原著时候子钦留意到令狐冲夸赞独孤九剑的时候风清扬曾有过苦笑，显然，风清扬败过，且败的极惨。

    或许，终其一生风清扬并未进入无招的境界。

    实质上，亦是在练成独孤九剑之后子钦才知道，独孤九剑只是接近无招，而并非无招，当然，若是能练到独孤求败当年的境界，自然是妥妥的无招，便好似太极在张三丰手上一般，那也是无招。

    不过，风清扬的独孤九剑，冲虚的太极，都只是接近无招，却还是有招的。

    这些子钦心中有所思，却绝不会去问，他并非无情的人，便是用些计策得到独孤九剑，却亦希望风清扬能够临死前安乐几年，他却是看的出，风清扬已经时日无多。

    风清扬走后，又是几日，这一天山脚下突然出现一人狂奔上来，一边狂奔一边大呼。

    “不好了，不好了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

