    “是的，现在的情况，确实很危急！”

    在这间地下室里，有一位五十多岁的老人，穿着一身黑色调的泥国传统服饰，跪坐在蒲团上，面前横放着一把从刀柄到刀鞘，通通都是黑色的武士刀。

    这名老人面目阴沉，整个人浑身上下，仿佛都在散发着一种杀意，哪怕是佐藤新之助，在对方面前，心里都生出了一种寒意。

    哪怕心里很清楚，对方就是整个家族在武力这方面的底蕴，但是……

    和这个家伙相处，实在太折磨人了！

    如果不是这次必须得请对方出手的话，佐藤新之助是真的不想来到这间地下室。

    深深的吸了一口长气，这位佐藤家的家主，缓缓说道：“事情是这样的，家族的下一代继承人，是我的孙子，佐藤弥二。”

    “跟我说这些有什么用？不管谁当这个家主，反正都不可能是我来当，下一任家主是谁，这个我并不关心。”

    阴沉老人抬起头，看着佐藤新之助问道：“到底出了什么事？”

    “嗯……”

    犹豫了一下，佐藤新之助说道：“我要拿下一间公司，佐藤弥二他看出了我的心思，同时也想要稳固一下自己的地位，所以就私底下请人，试图杀掉那间公司的真正持有者，虽然他以为我不知道，但实际上他的动向，我全部都知道。”

    “然后，他就把事情搞砸了，是不是这样？”

    “确实是这样……”

    虽然不知道具体是怎么搞砸的，但是搞砸了就是搞砸了，关于这一点，佐藤新之助，并没有替佐藤弥二去遮掩什么。

    因为，再佐藤家族的武力底蕴面前，根本也不需要遮掩这些东西。

    深深的吸了一口长气，佐藤新之助看着面前这位五十多岁的老人说道：“右卫门，我会把要除掉的那些人具体在什么地方查清楚，然后告诉你，至于接下来的事情，你应该知道该怎么做了吧？”

    “当然知道！”

    说话同时，佐藤右卫门的嘴角微微扬起，脸上满是狰狞：“威胁家族的敌人，通通干掉就好了。”

    “我就知道，你从来都不会让我失望的！”

    ……

    严格说起来，王昊觉得，他和酒井小丸子两个人之间，应该算得上是合作的关系，而并非是从属关系。

    所以，他做什么事情都好，并没有任何义务，要向这位酒井家族大小姐交代清楚。

    佐藤新之助和佐藤右卫门之间的对话，嗯……或许说，王昊压根就不知道有佐藤右卫门这么一个人的存在。

    但是，这些都不重要。

    因为王昊很清楚，除了那批首合会派出来的精锐人马以外，他还把魂组的小岛信雄，连同他手下的那些职业杀手们，可是全都给派了出去。

    叫这么多人出去，做的是什么？

    很简单，就是把佐藤家族一些很重要的人，都向佐藤弥二那样，给对方一个教训，以此来激怒那位佐藤家的家主。

    王昊觉得，只要那个佐藤新之助，不是泥捏的，整个家族这么多人都挨了一顿揍，这种事情，肯定要报复回来！

    那么，既然决定要报复的话，总得有个报复的对象吧？

    身为始作俑者，对于被人报复这种是，王昊当然不可能会让酒井小丸子来替自己顶雷，这件事，他要独自承担！

    所以，尽管不知道那个佐藤新之助会出什么样的招，但是这却并不影响王昊带着一大帮人，就这么呼啦啦的在大街上流窜而过。

    不管怎么说，好歹也是这平川市的顶级家族之一，王昊认为，对于佐藤新之助来说，想要调查清楚他和他身后这帮人，最终会聚集在什么地方，这应该并不是什么难事。

    再者说，自己都已经通过佐藤弥二那个倒霉鬼，给这位佐藤家的家主下了战书，只要这家伙还没彻底怂到底，估计等到今天晚上天黑以后，对方应该就会有所行动了吧？

    而随着一路走街串巷，留下各种痕迹之后，时间很快也就到了晚上。

    至于地点，则依然还定在了，那座原本属于魂组的废弃工厂。

    原汁原味化原食，反正都决定了要打一场，那么……

    这个地方，不也挺好的吗？

    不管别人是怎么觉得的，至少在王昊看来，如果佐藤新之助出招了，真的派人过来攻打，那么对于这些魂组杀手来说，有这么一个熟悉的地形加成，这也算得上是一件好事。

    就是不知道，佐藤家族的人马，究竟会不会直接这么杀过来……

    昏暗的灯光下，坐在一间仓库里，王昊给自己倒了一杯威士忌，酒杯里加了冰块，琥珀色的酒液喝下去，让他有一种淡淡的微醺感。

    而就在这间仓库的一角，和王昊这位出钱的老板比起来，比较爱钱的小岛信雄，就显得没有他那么自在了。

    很显然，这位老板要和佐藤家族面对面打一场这个消息，让小岛信雄并没有看起来那么自信。

    自家人知道自家是，再平川市这个地方生活了这么久，对于酒井家族，究竟都拥有着什么样的能量，小岛信雄再清楚不过。

    如果放在平时的话，他要是听到有人要和佐藤家族作对，肯定会二话不说，直接把人给绑了，就这么送道佐藤家族去。

    只要那么一送，佐藤家给的钱，至少在一般情况下，绝对要比那个被送过去的倒霉蛋给的多。

    作为爱钱之人，小岛信雄是真的很想这么做。

    但问题在于，他现在，已经失去了这么做的资格，因为不论是他，还是他麾下的整个魂组，都参与了对佐藤家族重要成员的袭击。

    当然，这些严格说起来的话，也都不算什么问题。

    真正比较致命的问题就是，小岛信雄虽然对自己的能力很有自信，但是……

    没有一把好刀，手里又没有枪，他是真的没有信心能够打败这位山口下流！

    或许是跪坐太久，心绪有些不宁，小岛信雄缓缓从蒲团上起身，提着他那把新换了一把，但不论材质还是锋利程度，都远远不如纯正的武士刀，就这么走到窗边，对着天上那轮昏黄淡月发起了呆。

    “山口先生，你说的……佐藤家的那些人，真的会来吗？”

