    瀞灵廷，外围商业街。

    “是这里吗？”

    看着眼前的店铺，栖川院眉头微微一皱，转头对着身后的女子问道。

    “没错，这里应该就是大前田大人所说的店铺。”

    女子沉吟了一下后，继续道：“按照会长您的吩咐，我调查了一下这家‘万事屋’老板的情报, 他在流魂街与瀞灵廷外围极为有名，调查起来并不难。”

    “根据我的调查，他原本为流魂街的平民，但却不知道通过什么方式得到了隐秘机动下发的通廷证，允许他借此自由在流魂街与瀞灵廷间穿梭。”

    “本人能力极强，凡是他接下的委托，都可以完美完成, 让顾客极为满意；而在经营万事屋的同时，他还在四番队的综合救护所任职，据说在回道上的造诣，完全不弱于四番队副队长，这一点很多护庭十三队接受过他救治的队士都能证明。”

    “但这些都只是他表面的身份，我按照您的命令利用金印会内部渠道进行了调查，发现其与隐秘机动联系极深，但更深一步的调查却被隐秘机动叫停；不过……有传闻称，前不久与十一番队更木剑八队长战斗的人，正是这位段木老板。”

    栖川院闻言点了点头，脸上并没有什么意外之色，葵调查到的情报，与大前田副队长所说一致, 他从大前田副队长那里得到的信息甚至要更详细一些。

    相互印证下，基本可以确定，大前田副队长并没有欺骗自己。

    念及此处, 栖川院没有继续犹豫, 直接迈步走进了万事屋。

    “欢迎光临, 请问有什么需要吗？”

    刚一踏入店铺，一男一女两个人便迎了上来, 不过当看到栖川院后，两人都不由一怔，下意识道：“栖川会长？”

    大前田家的人吗？

    栖川院眼中闪过一抹意外，男店员他没有什么印象，但这名女店员昨天他去大前田家拜访时却是见过，当时就是她引领自己去见的大前田。

    “请问，段木老板在吗？”

    栖川院语气平和的问道，语气中完全没有贵族那种高高在上的感觉，甚至比很多普通客人的态度都要好。

    花音与乔泽对视一眼，皆是从对方眼中看到了意外之色。

    哪怕抛开金印会会长的身份不谈，栖川院作为上级贵族栖川家的家主，身份地位同样高贵；而栖川院本人更是一位极其古板的贵族，不要说流魂街居民，哪怕是瀞灵廷的居民，也被他视之为贱民。

    正因如此，他当初才会阻止六番队朽木队长迎娶流魂街贱民。

    不过，据说他当初之所以敢这么干，也有朽木家族老在背后支持的缘故。

    但一般来说……

    哪怕是有人在背后支持，也很少有人敢在四大贵族之一的家主亲自登门拜访情况下, 依旧态度坚决的拒绝；这说明除了朽木家族老的支持外, 他本人也不认同朽木家家主迎娶流魂街贱民这件事，否则态度不会那么坚决。

    这让一向以冷静沉稳著称的朽木队长，在事后都对栖川家展开了报复，而且报复的方式冲动而暴躁，完全不符合朽木队长平日给人的印象，一反常态的让栖川家吃了极大的苦头。

    但朽木家内部对此倒是毫不意外。

    “段木老板此时正在做流魂街的委托，不过昨天他联系我们说，会在中午之前赶来瀞灵廷，从时间上来看，应该也差不多快来了。”花音说罢，犹豫了一下道：“栖川会长，如果您有什么委托的话，可以先在我们这里进行登……”

    “不用那么麻烦，我在这里等他即可。”

    栖川院说罢，转头指向身后少女道：“这是兴梠葵，是金印会的议员之一，在金印会中负责贵族事宜，以后如果有需要，都会由她与你们进行联系。”

    兴梠？

    花音急忙收回了打量少女的目光，因为兴梠家与栖川家一样，同样为上级贵族，也是金印会的常驻家族之一，金印会的会长基本都是从兴梠家与栖川家这两家内选出来的。

    不过……

    由她联系我们？

    花音与乔泽眼中都不由闪过一抹疑惑，不明白金印会为何要联系段木老板的万事屋。

    仿佛看出了花音两人的疑惑，栖川院道：“以后金印会接到的贵族事宜，会从中挑选出一些金印会不方便处理的事件，以委托的方式转交你们万事屋处理，这是我与你们段木老板间达成的交易。”

    栖川院看着两人震惊的模样，微微摇了摇头，并没有再多说什么。

    他已经是尽可能的放低姿态了。

    如果对方只是一个小店铺的老板，他自然不可能会是如今这种态度，但根据大前田副队长所说，对方在隐秘机动中的身份足以让隐秘机动时刻关注自己的儿子，保护自己儿子的安全。

    想到这里，栖川院忍不住叹了口气。

    因为大前田副队长跟他讲的话，与其说是交易，不如说是威胁。

    可能是因为世代经商的缘故，那个混蛋来跟自己谈交易时，拿的并不是什么契约之类的东西，而是……

    一份现世派遣死神的死亡统计表，一份代号为‘Grand `Fisher’虚的实力分析，一份碎蜂队长交由段木的调令。

    当给栖川院看完这些后，大前田副队长才道出来找自己的目的。

    他说了很多，但基本可以用一句话来概括：

    “你儿子的命，掌握在段木手中！”

    所以由不得他态度不好，毕竟他儿子今早已经出发前往现世空座町，而且按照他的调查，现世空座町确实如大前田副队长所说的一样危险。

    “呦，段木老板，这是忙完回来了吗？”

    就在这时，店外的街道传来一阵招呼声，让店铺内的几人都不由向外看去。

    只见一个身着黑色工装的青年，背着一个大包裹从外面走来，青年在商业街上好像很有人气，凡是看到他的人都会出来打一声招呼，而青年也是客气的笑着一一回应。

    果然是他！

    栖川院心中暗道，其实在大前田副队长来找他时，他就已经隐隐猜到‘段木’可能就是当时坐在大前田身边的青年。

    而一旁的兴梠葵在看到段木时，则是皱了皱眉头，眼中闪过一抹厌恶；当段木走进万事屋时，更是仿佛躲垃圾一般，走到了一边。

    终于来了吗？

    看着店铺内的两人，段木眼中闪过一抹亮色，脸上露出招牌式的笑容，伸出手道：“抱歉，委托有些多，让栖川会长您久等了。”

    “无妨。”

    栖川院看着满身灰尘与木屑的段木，又看了看那双有些虽然白皙但却布满灰尘的手，脸颊抽动了一下，但还是伸出手跟段木握了一下，道：“我也只是刚刚到这里。”

    “您先坐，我去放好工具包，然后换一身衣服。”

    段木说罢，看了眼躲到一边的兴梠葵，笑道：“否则以我现在这副打扮，这位美丽的小姐，可能没办法与我好好的沟通。”

    观察力很好。

    栖川院暗自点了点头，对于兴梠葵的重度洁癖，一直与其共事的他自然不可能不清楚。

    但能够在进门后立即察觉到这一点，足以说明段木的观察力很好。

    他却是不知道……

    其实在进店之前，段木的目光就放在了兴梠葵身上，并且脑海中本能的去想如何与对方交朋友。

    相比栖川院这种无法为他提供经验值的雄性生物，显然给这位灵压堪比高级席官的女性，留下一个好印象更为重要。

    兴梠葵下意识点了点头，随即仿佛觉得自己这么做有些失礼，又微微摇了摇头。

    段木见状微微一笑，进入休息室。

    先是在卫生间用水极为认真的清理掉身上灰尘，然后才换上一身崭新的黑色工装走出了休息室。

    当看到段木走出后，兴梠葵上下打量段木一番，当确定段木很认真的整理了仪表后，心中不由对这位初次见面的段木老板有了一些好感。

    虽说第一印象不是很好，但对方这种将栖川会长晾在一边，为自己着想的态度却是扭转了她的印象。

    而且，从万事屋的工作性质来看，他会以这样一副姿态出现在自己眼前，情有可原。

    倒是自己反应有些过于激烈了。

    【兴梠葵好感度+1，获得80点经验值，当前好感度：1】

    脑海中的系统提示，让段木脸上露出一抹温和的笑容：“我店里的工作性质，弄脏衣服在所难免，事先并不知道小姐您的到来，失礼之处，还请您多多包涵。”

    “不，是我失礼了。”

    兴梠葵脸上露出一抹笑容：“这是我自身的问题，跟段木老板您没有关系。”说罢，她伸出手道：“您好，我是兴梠葵，是金印会的议员之一，专门负责记录贵族相关事宜，以后还请您多多指教。”

    段木伸手握住兴梠葵的手，一触即分，笑道：“兴梠葵小姐，以后还请您多多关照。”

    “段木老板，您客气了。”

    “……”

    栖川院看着交谈甚欢的两人，嘴角微微一抽，心中虽然对于段木将自己晾在一边不理的行为有些恼火，但犹豫了一下后，并没有上前打扰两人的交谈。

    然而……

    五分钟过去，两人的交谈却是完全没有停止的迹象。

    这家伙到底是有多善谈？

    不同于他，兴梠葵容貌娇美，再加上明明身为上级贵族的家主候选人，却没有丝毫架子，受理贵族事宜时平等对待所有的贵族，哪怕对方只是下级贵族也是一样。

    一直以来，在贵族间都极有人气，可以说是金印会形象大使一般的存在。

    他之所以带兴梠葵来，正是为了给段木留下一个好印象，好让他能够更多的关照一下自己儿子。

    目的倒是达成了，但……

    你光跟兴梠葵聊天，把我这个会长晾在一边，是不是有些过分了！？

    “段木老板。”

    终于，栖川院忍不住开口道：“我们是不是该谈一下金印会与万事屋之间合作事宜了？”

    “啊？”

    段木愣了一下，这才想起……

    今天的主要目地并不是交朋友，而是与栖川院谈金印会与万事屋之间的合作。

    合作目地很简单，就是金印会充当中介，将贵族委托于金印会的事宜，交由段木的万事屋来完成，从而打开万事屋与贵族之间的门路。

    “啊，你看我这脑袋，光顾着跟兴梠小姐聊天，把正事都忘了。”

    段木说罢，歉意的对着兴梠葵一点头，直奔主题道：“具体的情况，我想大前田副队长应该都跟您讲过了，我就不再叙述，关于委托方面，只需要将委托内容告知花音与乔泽二人即可。”

    “我接到消息后，会立即着手进行，不过我个人希望能够尽可能的与委托人进行直接接触，从而得到更详细的情报。”

    “没有问题。”

    栖川院直接点了点头，随即看向一边的兴梠葵：“葵，你将记录的文书交给段木老板吧。”

    “是。”

    兴梠葵应了一声，将怀中文件递向段木，等段木接过后说道：“关于合作事宜，栖川会长已经同各位议员商讨完成，但想要将贵族们托付金印会来办的事宜，转交于您的万事屋，却需要先取得那些贵族们的认可。”

    “这份资料上记录的是一个月前，由下级贵族蜂家、浮竹家、还有中级贵族长野家共同提交的请托，希望金印会能够出面帮忙寻找私自前往现世的家族成员。”

    “蜂家的成员为蜂渊羽，前往现世是因为不想遵循族规加入隐秘机动；浮竹家成员浮竹宏，前往现世原因不明，据说是为了游玩；而最后的长野华秀则是与父母赌气，作为领头人带着另外两人私自以长野家穿界门前往现世。”

    “这一个月内，我们金印会用尽了一切方法搜寻，但由于三人出走前准备极为充分，无论用什么办法都无法追踪到三人；根据隐秘机动传回的报告，最后一次检测到三人灵压反应，位置为空座町。”

    一口气将委托内容详细讲述了一遍，兴梠葵继续道：“如果段木老板，您能够找到三人，并且安全带回，应该可以获得贵族的认可。”

    段木闻言点了点头，并没有做出答复，而是翻开手中文件从头到尾仔细看了一遍。

    其他两家段木完全不了解，但对于蜂家，段木却是为了增加碎蜂好感，做过一番调查。

    蜂家是代代以处刑、暗杀为生的下级贵族，家族内成员，如果不能加入刑军，就会被家族流放。

    隐秘机动内，尤其是邢军当中，有很多都是蜂家出身，段木一直以来都以为蜂家的人不会拒绝加入隐秘机动呢。但现在看来……好像也有人不愿意加入，甚至冒着被流放的风险逃跑。

    不过，也很正常，大前田就曾与段木讲过。

    碎蜂队长是蜂家第九代六兄妹中最小的妹妹，而她的五名兄长都在执行任务时殉职，如此高危的职业，如果都愿意加入的话，反而不正常！

    “没问题，不过我需要借用一下你们金印会的穿界门。”

    “请您放心，来之前，我已经让人做好准备了。”

    ……

