    九蛇岛的宫殿内，轻薄的红纱上，映出一个身材曼妙的女人身影。

    “埃里克大人！”汉库克把埃里克的通缉令抱在胸前，平整的通缉令因波涛起伏的山峦皱起，身体在柔软的大床上滚来滚去。

    即使经常与埃里克视频通话，可是依然无法缓解汉库克心中的相思之情，有关埃里克的新闻被她裁剪成小块粘贴在笔记本上, 用来时常翻阅。

    “您已经成为最强……”汉库克双眼迷离，脑内尽情幻想着，埃里克来迎接自己的美好画面：

    『埃里克身穿白色西装，伸出右掌：“汉库克，我来接你了。”

    “埃里克大人！”汉库克不管不顾地朝埃里克的怀里撞去。

    “汉库克——”埃里克伸手搂住女人的纤腰，脑袋缓缓垂下。

    “埃里克大人——”汉库克闭上秋波般的双眸, 嘟起诱人的红唇。

    两人之间的距离越来越近……』

    “嗯哼！”一个老迈的咳嗽声打断故事的进展。

    “谁！？”汉库克大怒, 柳眉紧蹙、面带愠色，她呼地一下扯开床边的幔帐, 双眼瞪向传出声音的老女人。

    “古罗莉欧萨？”汉库克饱含怒气的斥责道：“你怎么又随意闯进我的寝室！？”

    “蛇姬，我来通知你，埃里克送给女儿岛的后膛炮设计图，工匠已经造好一门……”

    “这种小事不要来烦我！”

    “这可是关于亚马逊·百合生死存亡的大事！”古罗莉欧萨的蛇杖用力一杵地板：“怎么能说是小事！？”

    “哼！”汉库克左手叉腰，修长的身体朝后仰去，白皙柔嫩的右手指着古罗莉欧萨：“就算亚马逊·百合因妾身的一时兴起而导致毁灭，大家也会原谅妾身的——！”

    “对——因为妾身太美了！！”

    明明是蔑视的动作，却因为太过蔑视，看起来反而是在仰视，正是汉库克的招牌姿势。

    “那埃里克也没有带你离开啊……”古罗莉欧萨回了一句。

    “咔嚓”现场顿时响起理智碎裂的声音。

    “妾身……妾身……”汉库克瘦弱的肩膀颤抖起来，缓步走到古罗莉欧萨身旁，一把薅起古罗莉欧萨的头发。

    “抱歉，蛇姬，我不该这么说……”古罗莉欧萨连忙道歉：“埃里克给你这么重要的武器设计图，一定是把你放在心上！”

    “笑……”没想到汉库克露出愉悦的笑容，摊开白嫩的玉手, 无名指上戴着一枚戒指：“看, 这是埃里克大人特意送给我的！”

    “这、这样啊……”古罗莉欧萨放下心, 提心吊胆地问道：“蛇姬，你不会再生气了吧？”

    “生气？”汉库克面带微笑的重复一句，右臂回收蓄力：“给我消失！”

    纤弱的手臂爆发出一股惊人的力量，汉库克一把将古罗莉欧萨扔出窗外，身材矮小的老婆婆撞碎玻璃，喊着“蛇姬”掉了下去。

    “蛇姬大人！”听到窗户碎裂的声音，门外的护卫立刻闯入寝室。

    “没什么。”汉库克拍打着双手，解释道：“从窗户误闯进来一只海鸟，我刚把她放生。”

    护卫眼冒爱心的说道：“不愧是蛇姬大人，真是心地善良！”

    “把碎玻璃打扫干净。”

    “遵命！”

    汉库克转身望向窗外，不耐烦的说道：“真是个烦人的女人。”

    “啊，埃里克大人……”转头又抱着通缉令蹭去了。

    ……

    霜月村，一心道场。

    “老师！”在道馆里学习剑道的孩童出声询问：“‘夔龙’达伦·埃里克，真的曾在一心道场学习过剑道吗？”

    “嗯，是真的。”耕四郎抱着双臂，一脸微笑的回答：“不过你们不可以崇拜他哦。”

    “诶！？”手持竹刀的学童，不满的说道：“为什么？他那么帅！”

    “老师, 也教我们怎么做海贼吧！”

    耕四郎连忙竖起双手：“我可没教过他做海贼的知识。”

    “真的吗？老师别骗我们。”

    “好厉害，我也想成为这么强的人。”

    ‘哎呀，真是令人头疼的前辈。’耕四郎露出哭笑不得的表情。

    “哼！”手提三把竹刀的索隆撇嘴喊道：“这个叛徒, 居然放弃剑道，我一定要用自己的剑术，教育他什么是真正的剑士！”

    “哈哈哈……”耕四郎失声笑了出来。

    索隆对其他孩童喊道：“另外，赤瞳的剑术才厉害，比埃里克强多了！”

    “我才不信！”其中一位孩童大声反驳：“埃里克可是被称为世界最强生物，赤瞳怎么可能会比最强生物厉害？”

    “就是！”另外一位附和道：“赤瞳的悬赏金才7亿，而埃里克的悬赏金48亿！”

    “我说赤瞳厉害，就是赤瞳厉害！”本来就面向凶恶的索隆，现在看上去更加凶神恶煞，更何况索隆的实力在他们中间首屈一指。

    “呜哇！”聚集在一起的孩童四散逃跑。

    “索隆要打人了！”

    “妈妈！”

    等周围的孩童跑得一干二净，索隆低声叹息道：“也不知道古伊娜现在怎么样。”

    “她一定会变得更强。”耕四郎微笑道：“你可不要被她拉得太远哦，索隆君。”

    “一直看不到古伊娜的新闻，我有一些担心。”索隆抬头问道：“她也很少和老师联系吧？”

    “古伊娜的年龄太小。”耕四郎摇了摇头：“埃里克一直不让她出风头，也是为了保护她。”

    “如果她不闯出一个像样的名堂，恐怕不会先和我们联系吧。”耕四郎劝道：“有埃里克和赤瞳呆在她身边，不用担心她的安全。”

    “这样啊……”索隆朝经常训练的场地走去：“我要努力修行，赶快追上他们的脚步才行！”

    耕四郎看着索隆远去的背影，直到浓茂的树木挡住他幼小的身影，他仰头望天：

    “虽然香波地群岛杀害天龙人的事件，哥亚王国杀戮王公贵族，对世界政府宣战这三件事让我很吃惊，不过，我觉得埃里克你的内心并没有迷茫，不管你成为怎样的人，不论是剑术还是枪法，只要坚持自己的武道就可以了。”

    ……

    “什么最强生物！”年仅十三岁的山治，将手里的报纸攥得皱皱巴巴：“他不过是一个花心大混蛋！”

    “喂，山治！”手臂像大力水手，额头绑着白色绳子的派迪大喊：“报纸可不是你的出气筒！”

    “吵死了！”山治回怼道：“臭厨师，赶快去做你的饭！”

    “你说什么！？”派迪握住粗壮的手臂：“想挨揍吗？”

    “我可不怕你！”身材瘦弱的山治丝毫不惧，与派迪怒目相视。

    “别把我的餐厅毁了！”哲普适时出现，阻止争吵持续升级。

    哲普皱眉问道：“到底怎么回事？”

    “是他啦！”山治指着一个新闻，忿忿不平地说道：“居然说他是什么最强生物。”

    “达伦·埃里克？”哲普接过报纸一看：“他不是你的姐夫吗？你对他为什么这么大意见？”

    “他的船上已经有了那么多美女，居然还把魔手伸向蕾玖——”山治大吵大闹道：“我不认同，我绝不认同！”

    “你的姐姐不是自己都同意了吗？”哲普斜睨着山治：“我记得去年，她还专门来到东海看望你。”

    “一定是他握有蕾玖的把柄。”山治咬牙切齿道：“对，一定是这样！”

    “真好呢。”卡尔涅颇为感慨地说道：“自己有一个这么厉害的姐夫当靠山。”

    “他才不是我的姐夫！”

    “算了，算了。”其他厨师安慰道：“既然担心你的姐姐，不如练好本领，出海救回你的姐姐。”

    山治握紧拳头：“我会这样做的！”

    “这可不容易啊。”哲普看向通缉令上的悬赏金额：“你明白最强生物这个称号的含量吗？”

    山治信心满满地说道：“不管怎么样，我一定要打败埃里克！”

    “是吗……”哲普欣慰地闭上眼睛，随后怒目圆睁，左脚踩在地面，木制的假肢如暴风雨般踢向山治。

    “砰砰砰！”

    山治倒飞摔入身后的墙壁，他捂着自己受伤的部位大声抱怨：“臭老头，你做什么！？”

    哲普走到山治面前俯视道：“既然决定出海救回你的姐姐，还不赶快练习踢技？”

    “我知道啦！”山治拨开身上的破碎木屑，满脸不服气的起身。

    ……

    香波地群岛，敲竹竿酒吧。

    “埃里克成为最强生物？第四位海上皇帝现世？”雷利摊开报纸，脸上露出欣慰的表情。

    “没想到小埃里克在覆灭百兽海贼团后，还把百兽凯多的称号抢了过来，真是厉害啊。”夏琪指间的香烟升起一束灰白之物。

    “是啊。”雷利慨叹道：“自他出海也只过了四年时间，没想到能做出这么多大事。”

    夏琪打趣道：“可比你我当初厉害多了。”

    “哈哈哈！”雷利大笑起来：“时代在进步，朝气蓬勃的年轻人，就应该超过我们这群退休的老人啊！”

    “另外，香克斯的这份新闻。”夏琪的左手拈起报纸：“是世界政府的变相捧杀吗？”

    “可能吧。”雷利垂下视线：“当年的实习海贼，也成为海上皇帝了呢。”

    “你的表情有很多故事呢~”夏琪手撑脸颊：“可以和我讲讲吗？”

    “哈哈哈……”雷利开怀大笑道：“当然……”

    ……

    “四皇？”埃里克看着报纸：“这个时间点有一些早啊……”

    “呵呵——”贞德拿起自己的通缉令，冷笑一声：“世界政府发布的通缉令，对我来说就是最高的赞誉。”

    “没错。”阿尔托莉雅单手举起自己的通缉令，向龙之魔女示意道：“可惜，你的赏金没有我高。”

    “什么？”贞德的脸都怼到通缉令上，眼睛死死盯住通缉令上的数字金额：“为什么你的悬赏金额是十二亿！？而我只有七亿五千万！？”

    “很正常。”喀戎在一旁解释道：“初次悬赏就有七亿五千万贝利，贞德，你已经很了不起了。”

    “原来是这样。”

    阿尔托莉雅说道：“我初次悬赏的金额是十一亿。”

    “我说你啊！”贞德恶狠狠地瞪视阿尔托莉雅：“想被我烧死吗？”

    阿尔托莉雅拍了拍贞德肩膀：“这侧面说明，世界政府认为我的实力比你强。”

    “别随便碰我！”贞德用力抖动肩膀，抖落黑骑士王的手掌：“要比一比看，现在谁更强吗？”

    “呀嚯！”大和双手抓着自己的通缉令，双眼闪亮，身体转起圆圈，红色的裙摆翩翩起舞：“我的悬赏金涨到五亿三千万了！”

    “你应该学一学大和的乐天精神。”

    “哈？”贞德愤怒地回呛道：“是谁先找得茬？”

    “你这一点就炸的枪药脾气什么时候改一改？”

    “在烧死你以后！！”

    铛铛铛——

    两个身穿漆黑铠甲的女人扭打在一起，不过二人顾忌这是在埃吉尔的船上，阿尔托莉雅没有释放极光，贞德也没有燃放爆炎。

    钢铁战舰很快抵达神州国的海域。

    “没有电话联系温蒂和阿金接我们。”埃吉尔皱眉说道：“我可没法攀爬这道瀑布啊！”

    “交给我吧。”埃里克撸起袖子，身上的伤得益于幻兽种果实，很快恢复成原样，连伤疤都没有留下。

    他的身躯迅速拉长，云层开始高速旋转，风暴呼啸、电闪雷鸣。

    埃里克变身成为一个庞大无比的身影，全身覆盖着青色龙鳞，锋利的双爪缠绕着一圈火焰，脑袋上顶有尖锐的犄角，脸颊的两侧有狭长的龙须。

    “诶？”大和惊愕道：“埃里克吃了父亲的恶魔果实？”

    “我说报纸为什么会称埃里克为最强生物。”阿尔托莉雅眯起眼睛：“原来他吃下了青龙果实。”

    “嗯？”赤瞳皱起眉头：“一个人不是只能吃一颗恶魔果实吗？”

    喀戎说道：“可能船长身上有什么不为人知的秘密吧。”

    埃吉尔笑道：“埃里克跟我一样有龙族血统了。”

    埃里克凭空制造出焰云，托起沉重的钢铁战舰，飞上陡峭的瀑布。

    “嗯……”贞德沉思片刻，随后挥舞旗帜。

    “嗯？！”埃里克脑内传来一个声音，令他听取贞德的命令。

    “别闹啊，贞德！”

    “原来有用啊？”贞德露出戏谑的笑容。

