    看着近在咫尺的大厦，头疼欲裂的石龙大斗稍稍宽慰了些，大厦中有他制造出的一架架战斗傀儡，每一架都是忍术和科技的结合，单体战斗力或许不高，但胜在数量众多。

    有傀儡在手他的力量才得以全部释放，就算是今天所有基业被官府摧毁，他也要在最后关头放手一搏给官府沉重打击，而且石龙大斗千方百计的想知道——那个让自己熟悉的少女究竟是谁！

    抓到她，然后质问！

    强烈无比的念头在石龙大斗脑袋中燃烧，他迫切的想要知道自己的真实身份，那个在东京的魔王一定说谎了，自己到底是谁？！

    透明的灵体穿进大厦，没有惊扰起任何人注意。

    戒备的士兵抱持着枪支，警惕周围有可能出现的任何情况。

    “等下把你们全部杀光！”看着站岗的士兵，石龙大斗恶狠狠的说道。

    灵体逃跑的很快，速度甚至比草原上的猎豹更甚，无视实体的穿墙能力是绝对的bug，但在不计燃油损耗和发动机磨损的情况下，载着夜夜子的直升机也在后方紧追不舍。

    双方一直拉开三公里的距离，距离足够大，人皮鬼没有能力攻击到如此遥远的目标，而三公里仍然在神乐心眼的侦察范围内。

    猎人追逐着猎物，猎枪缓缓由丛林中伸出。

    只是持续不断释放着神乐心眼，对夜夜子也是极大消耗，感应到人皮鬼钻进大厦中，夜夜子才松了口气狠狠咬牙道：“人皮鬼进入了大厦中。”

    “辛苦您了，石坂小姐。”

    “人皮鬼已经入套，大厦周围人员全部撤走。”

    一道命令从上方传达，茫然包围着大厦的军人又茫然撤走，上方今天突然的军事安排本就让人摸不着头脑。

    几十层的大厦，一个晚上的时间自然不够一尺一寸的全部搜查完，但官府特派人员依然迅速找出了几具战斗傀儡，大都是残缺品，不过也向三国联合部勾勒出可怕的轮廓。

    六十多具战斗傀儡从大厦中拖出送往科研基地，但楼宇中一定还有存货。

    这些可怕的杀人机器都是没有任何动力源的躯壳，仅是样子货，用来COSPLAY是不错，但不符合现代科技上限的种种设计根本无法付诸实际应用，要是如此简单就能制造出战斗用的机械人，研究机械人应用的科研人员可以羞愧的集体自杀了。

    没有任何动力源，只有用超凡力量才能够驱动，人皮鬼的称号看来该变一变了，他不光可以披上人皮以化身，还能操控着不可思议的战斗人偶。

    汉城时是如此，父金山同样如此。

    “其本体是虚无缥缈的鬼怪，战斗力看起来全都依靠外在的甲胄，攻击也是借用散落在外的碎片残骸，一切伤害都靠着外物，这根本就是像……借尸还魂的傀儡师。”岛国的一名参谋下意识的说道。

    旁边的岛国同行赞同的点了点头。

    几十层的高楼建筑里到底还藏着多少制造出的傀儡？这个数字难以计数，但光是官府手中掌握到的走私枪支资料就多达近千只，这些枪支再武装制造出战斗甲胄的数量又会有多少？人皮鬼明目张胆到藐视官府的地步！

    这种祸害必须坚定歼灭击杀。

    确定了军队都撤离到了安全距离后，南早羊指挥官重重的点了点头：“爆破！”

    “滴答，滴答。”

    高耸大楼内忽然想起滴答滴答的声音，空旷旷大厅中听起来如此明显，一闪一闪的红光也随着声音分布在各个楼层的关键位置。

    红色的倒计时逐渐逼近零，石龙大斗还没有意识到即将发生什么。

    官府行动起来的速度极快，几分钟的时间就找到了整座大厦当年报备的建筑图纸，不用请来专家费劲心力的琢磨怎样高效安全爆破，高爆炸药直接塞在承重结构上，不求安全只求将整栋楼炸成碎片！

    “叮当！”

    “轰隆！！！”

    大厦内爆发出震耳欲聋的轰响声，高爆炸药连环起爆的声音像是鞭炮，只是这鞭炮声响大的吓人，而威力也同样让人瞠目结舌。

    一楼二楼十楼二十楼，所有玻璃同时向外震爆，各种垃圾和办公设施向着四周飞散，在表面的震动后紧接着是整栋楼的崩溃解体，像是冰雪消融完全崩塌，最底部的楼层不断变成碎片，而上层的楼层则在引力牵引下撞击地面，爆炸的烟雾向着周围疯狂扩散，呼吸间就将周围街区笼罩。

    一切都如末日降临，繁华的商业办公中心骤变成黄沙世界，而几十层楼所堆积在一起的建筑碎片，合起来的重量得用万吨来计算。

    “轰隆隆！”

    黄砂吹进周围人的眼睛中，没有做好防备的士兵痛苦的捂住眼睛，见鬼了，政府没事引爆这栋地标建筑做什么。

    石龙大斗本来正穿梭在楼层之间，直奔自己的装备室而去，但眼前的世界忽然被火光笼罩，剧烈的爆炸后高耸的楼层刹那变成满地废墟。

    变化的太快，石龙大斗的脑袋一时没反应过来，我的傀儡呢，那么多强力的傀儡呢。

    自己强大的武备库，耗尽无数人力物力制造出的强大傀儡基本都倾覆在重重废墟中。

    万吨的力量可不是傀儡丝线能抬起的，唯一幸免于难的只有最顶楼的少数一些傀儡，只是被楼顶的建筑材料垒压也都纷纷干瘪破损，眼见着大部分无法使用。

    又被摆了一道！

    尘埃烟雾在石龙大斗身边飞过，要是有实体在此，他的面色定然是疯狂抽动，眼睛由黑变红，他是富有战斗智慧的人，但也是极为冲动的莽夫，再加上几乎要撕裂灵魂的记忆涌动，石龙大斗整个人都要爆炸膨胀。

    自己辛辛苦苦的努力完全化为乌有！

    “人皮鬼的能量团总量不变，大厦爆炸也对其无效……”夜夜子不知该说什么好了，就是酒吞童子到来也不可能全然无恙的扛住倒塌的大厦吧。

    “祂产生变化了！废墟中出现了多道反应……”

    在正常视野看去，现在整片区域都被沙尘笼罩，视线连一米都穿不过去。

    不过神乐心眼不受丝毫干扰，夜夜子清晰的感应到人皮鬼伸出无数条丝线，每几十条丝线汇成一组聚集在一起，隐隐中形成了人型的模样。

    “人皮鬼身上出现了很多条能量丝线，纠缠在一起，这似乎是祂的战斗方式……冲出来了！”

    残存的几十个傀儡从废墟中站起，少量的建筑残骸被强大的力量顶飞，每个傀儡都像是鹰隼般瞬间高飞。

    “傀儡术·百机操演！”

    石龙大斗怒吼一声，全身查克拉轰然爆开，傀儡丝线蜘蛛丝样上下飞舞，特殊的灵体状态让他施展起傀儡术事半功倍、得心应手。

    一只人型傀儡全身关节咔嚓作响，在百机操演注入灵魂的刹那，全身上下发出利索的声响，紧接着窜飞而出卷着沙尘螺旋冲刺。

    外围的军队严阵以待紧盯黄蒙蒙的沙尘，天空的夜夜子茫然的感应着同时冲出的几十道能量反应，敌人出击的方位太多，来不及在地图上标注出：“小心，沙尘中冲出了几十道能量反应。”

    “有东西冲出来了！”

    最前方的士兵看见前方的沙尘忽然搅动，一直放在扳机上的手指立马扣动。

    剧烈的枪声让其他人也紧跟着反应过来横置枪口，一时间无数子弹宣泄向前方。

    “唰！”

    一只钢铁傀儡从沙尘冲出，刚一露头就被子弹迎头招呼。不是每个傀儡都被石龙大斗倾注了心血，这一架战斗傀儡明显只是未完工的半成品，步枪子弹就将其关节损毁，还未完全冲出沙尘的范围就凌乱的向后倾倒。

    四肢被敲断破碎，只剩下胸腔与裂开的头颅，哪怕只是非血肉的钢铁结构，但近人型的外表也令看到的人毛骨悚然。

    不过比起面对真正的怪物，这种科幻的造型要容易接受的多。

    “咔擦。”

    但就在向后倾倒的同时，傀儡身上的甲胄外壳也随之掀开。

    又是将现代武器与傀儡结合的迷惑行为，根根枪管向前伸展，黄澄澄的弹链开始递送。

    “哒哒哒！！！”

    傀儡的火力并不凶猛，尚且比不上两台布设交叉火力的重机枪，但傀儡丝线猛然用力，破碎的傀儡完全不顾及打在身上的子弹凌空跃起发出自杀式冲锋。

    每前进一米，枪林弹雨就要将傀儡身上的零部件敲掉一部分。

    “不能让它接近……躲避到掩体后！”

    南早羊的基层军官也不是酒囊饭包之辈，看到傀儡向前冲刺的画面下意识的心中咯噔一声。

    单纯的子弹攻击没法造成真正致命的伤害，对付傀儡就得使用至少单兵火箭单的武器将其一击消灭，杜绝其阴魂不散的继续攻击。

    向前冲刺肯定有什么阴谋！

    眼看着抵挡不住傀儡的冲刺，不少士兵听从军官的建议躲在掩体工事背后。

    “轰隆！！”

    即将逼近阵地残破傀儡忽然膨胀，内部积蓄已久的自爆装置猛地爆炸！

    剧烈的爆炸堪比十几枚手雷集数在一起，饶是不少人已经躲在了掩体工事后方，一刹那的冲击波还是将其冲散的七零八落，离得近的更是耳鼻流血不止。

    面朝着黄沙的装甲车看起来就更惨烈了，凹陷的甲胄外表布满了坑坑洼洼和插入的碎渣残屑。

    “将伤者运走，其余人等继续坚守！”

    基层军官捂着脑壳在地上挣扎几度才慢慢站起，眼前的世界天旋地转，爆炸产生的眩晕感在脑中停留许久：“玛德，这是从哪里学到的自杀式袭击。”

    倒在地上的士兵呜呼哀嚎着，紧咬牙关抬起枪支，眼神飘忽的看着前方。

    但沙尘又紧接着螺旋翻滚，一道新的战斗傀儡冲杀而出！

    孱弱的防线瞬间被冲翻，机枪手摆动重机枪艰难瞄准着闯入己方阵地的傀儡进行射击，不管会不会误伤了，只要自己不被杀死就行！

    “难缠的敌人。”

    后方将领收到阵线被冲击的信息反馈，每条信息都代表着有人命丧生。

    战斗傀儡强吗？并不强，火力方面甚至比不过两个普通班，但恶心就恶心在它有着足够坚硬的表壳、不怕死的冲锋，就算被摧毁了一半去挑，也能靠着夜夜子所形容的能量丝线继续向前。

    这是人类几乎不可能完成的科技造物，就算是再先进的机械人也有电路机构，一个不小心就是整体报销，更别说仅剩下半个胸膛却还能诡异的在空中飞行冲刺了。

    不过要是能将这种技术运用在战争中，简直就是一场战术革命。

    “别乱跑，我们躲在这里很安全……”

    “千万不要下楼！”

    周围居民躲在家中瑟瑟发抖，连环响起的爆炸声彻底撕裂了父金山的黑夜，太阳冉冉升起驱赶黑暗，城市却如失活一般看不见行人。

    沙尘向外扩散逐渐吞噬所有楼宇，内里坍塌的大厦缓缓露出本貌，一个个狰狞的战斗傀儡在阵地中突破穿梭，时不时在最后关头自爆，哒哒哒的枪响和爆炸声交织出战地的风采。

    “人皮鬼没有移动，用上特殊武器！”

    岛国将军觉得自己现在就像诸葛孔明，虽然出了一些许的偏差，但他还有诸多后手，都是岛国方面专家团队提出的建议，用超凡力量对抗超凡，而且能用外国国民做实验，这种好事巴不得多来一些。

    南早羊将领张了张嘴，最后郁闷的把话憋了回去。

    几架重型直升机旋转着机翼从空中飞来，仅是看那吃力的飞行就知道肯定装载着不少东西。

    待飞到废墟上方时底部舱门缓缓打开，细腻的黄砂一点点流出，像是天河宣泄，在风力作用下几架重型直升机模拟出了风沙天气的效果。

    直升机在泄砂子？

    迷惑的操作看的还在鏖战中的士兵满头雾水，这到底是在搞什么？

    漫天飞舞的黄砂干扰着士兵的作战视线，一时间不少士兵被冲出的傀儡血腥带走。

    “这黄砂是能够封锁两界通道，克制鬼怪的神物，对付人皮鬼再恰当不过。”

    克制鬼怪？南早羊将领缄默不言，他也是高层知情人士之一，自然知道黄砂是从何而来，这东西最早就是酒吞童子所使用的吧？

    真的能克制鬼怪吗？