
　　夏听蝉、小艾，看着桌上的那碗鸡汤，面面相觑。

　　那碗鸡汤安静地冒着热气，等着她们来品尝。

　　夏听蝉看了一眼缩着脖子，跟个小鹌鹑似的圆脸小姑娘，最终没难为她，自己拿来汤勺和小碗，舀了一点。

　　吹了吹，送进嘴里。

　　两秒钟后，她神情微呆，眼睛直眨。

　　然后把小碗递给小艾，闷闷地道：“小艾，你尝一下吧。”

　　看蝉姐都喝了，小艾没有理由再退缩了，接过小碗，拿起汤勺，也舀了一小勺，送进嘴里。

　　几秒钟后，她眼睛一亮，充满欣喜道：“哎呀，蝉姐，你炖的这鸡汤太好喝了！快赶得上我爸做的了，好香！”

　　一听到小艾的夸奖，夏听蝉也眉梢上扬，眸子清盈地笑了起来。

　　她刚才也是被自己炖的鸡汤的味道惊呆了，太好喝了，比她妈炖的还好喝。

　　不敢置信。

　　所以才想要让小艾也尝一下。

　　结果小艾也这么说，那就没错了，不是自己味蕾出现了幻觉，而是真的很好喝。

　　第一次做的鸡汤就这么好喝。

　　看来自己对于做饭，也是很有天赋的嘛！

　　以前不会，只是自己懒……不对，是忙于学钢琴和练歌，没空学。

　　要不然自己才是碧水3号的第一美厨娘。

　　哼哼！

　　夏听蝉下巴轻点，嘴角微扬，心里成就感满满。

　　小艾竖了个大拇指，然后快速把小碗里的鸡汤喝完，又准备去舀一点。

　　却被夏听蝉拦下了，“小艾，这些是给阿姨的，不能多喝。”

　　阿姨？

　　刚才不还说是朋友吗？

　　小艾眨眼看着夏听蝉。

　　夏听蝉也发现自己说错话了，转过身去，假装什么都没发生。

　　……

　　桃源小区，28栋四单元502。

　　时间回拨至萧楚刚刚离开，去还车的时候。

　　老妈王翠香，站在阳台上，看着楼下萧楚的背影，满怀欣慰。

　　“小楚一直不肯说他女朋友叫什么名字，也不给我看照片，我还以为是他哄我的呢，没想到真找了一个女朋友！”

　　小姨王翠芳站在边上，笑道：“我倒是没怀疑小楚说谎，就是没想到女朋友会这么漂亮，简直跟个大明星似的！”

　　对于夏听蝉的相貌、气质、身材，小姨真是没的说，这辈子就没见过比她更漂亮的真人。

　　老妈也为儿子感到骄傲，说道：“漂亮什么的倒是其次，主要这性格好，有礼貌、懂礼数，知书达理，是个好媳妇儿。”

　　小姨道：“姐，小蝉说她做文艺工作的，你说她具体做什么的呀？不会是个大明星吧？”

　　老妈回道：“应该不是吧，真要是个大明星，那臭小子能瞒着不说？可能就是一般的歌手，或者话剧演员什么的。”

　　小姨摇头，“我看不止，一般的歌手和话剧演员，哪有这么漂亮的。”

　　“现在仔细想起来，感觉小蝉有一点眼熟，又想不起在哪见过。”

　　“对了，在书房的时候，我偷偷拍了她一张照片。我发给灵灵，她们这些小姑娘知道得多，要真是大明星，肯定能认出来。”

　　说着小姨就拿出手机，把照片发给了她女儿钟灵灵，老妈想阻止都来不及。

　　东江源市，雩山一中，那边正是课间。

　　钟灵灵正在走廊上跟同学玩耍，听到微信响，拿出来一看，瞬间发出了一声惊呼。

　　“哇塞——”

　　同学看她反应那么大，很是好奇，想要凑过去看，却被她躲开，还用手把手机屏幕罩住，跑一边去了。

　　好不容易终于摆脱了同学，躲到一个角落里，重新按亮手机，点开微信对话框。

　　只见微信里，老妈给她发了一张照片，还补了一句。

　　“灵灵，这是你小楚哥的女朋友，你看看，是不是像哪个女明星？”

　　钟灵灵认真看了好几眼，这是像吗？

　　明明就是好嘛！

　　钟灵灵跟发现了外星人似的，小心脏砰砰砰的，激动得不行。

　　她快速按动九宫格回复。

　　天灵灵地灵灵：是，就是大明星，她叫……

　　不过还没打完，她又给删掉了。

　　然后把照片保存、转发给了她姐柳浅溪。

　　柳浅溪是夏听蝉的忠实歌迷，资深“知了”，照片里的人是不是夏听蝉，肯定能够认出来。

　　这是保险起见，免得她看错了，闹个大笑话。

　　转发完照片，她又直接给柳浅溪打了个电话。

　　那边，高三实验班里，柳浅溪刚做完一张卷子，正准备拿水杯去装水，看到小表妹打来的电话，把水杯放下先接了。

　　“姐姐姐……我给你发了一张照片，你赶紧看看！”一接通，钟灵灵就咋呼地叫道。

　　还比较清醒，不忘补充一句，“小心点看，别让别人看见，微信里聊！”

　　柳浅溪听得一脸迷惑，挂了电话后，却还是紧靠着窗户，躲着其他人，登上了微信。

　　一进入，就看到钟灵灵的微信号跳到了最上面，标着一个硕大的红色数字，而且那红色数字在不断变化。

　　天灵灵地灵灵：姐姐姐！这是我妈发给我的照片，说是咱哥的女朋友，你赶紧看看，是不是夏听蝉？

　　天灵灵地灵灵：照片（JPG）。

　　天灵灵地灵灵：是她吗？我一看就认出来了，但是又不敢确定。

　　天灵灵地灵灵：就咱哥也能追到夏听蝉？

　　天灵灵地灵灵：不可能吧？假的吧？

　　天灵灵地灵灵：我一定是出现幻觉了吧？感觉像是在做梦。

　　天灵灵地灵灵：再说了，也没听说蝉女神谈恋爱了呀？

　　天灵灵地灵灵：姐，你是蝉女神的忠实铁粉，你看看，这是夏听蝉吗？

　　天灵灵地灵灵：看完快告诉我，我快激动死了\(^o^)/~

　　……

　　看着钟灵灵发过来这一大串话，柳浅溪有点脑壳痛。

　　她是想快点看呢，结果还没等她点开照片，就已经被刷下去了。

　　这疯丫头，激动起来跟个什么似的。

　　她不去管钟灵灵后面的话，把对话框拉到最上面。

　　拉上去后，仔细一看，嘴巴不由得变成一个O型，瞬间呆住。

　　是夏听蝉！

　　是蝉女神！

　　她竟然是表哥的女朋友？？？

　　作为一只“知了”，夏听蝉的忠实歌迷，每天学习累了，睡觉前都要听一遍《经年》和《默》的蝉女神资深铁粉。

　　柳浅溪感觉梦想突然……形容不出来。

　　总之是很不真实。

　　就在这时，钟灵灵又发来了信息。

　　天灵灵地灵灵：喂，姐，看完了吗？是蝉女神吗？

　　柳浅溪呆呆地回复。

　　柳下浅溪：是蝉女神。

　　天灵灵地灵灵：哇喔——咱哥好伟大！！！！！！！！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第73章咱哥好伟大免费阅读。https://xs.23sk.com 