    FNC的ADCrekkles本身就是出了名的乌兹亲儿子，每次遇到都是被吊打，这次他不仅对线乌兹，还要对线荒漠蜘蛛，那更是没法打，十二分钟，一塔准时告破。

    接下来，就是RNG麻木的推塔节奏了，这其实是陈源最不喜欢的节奏，因为到了这个时候，他一般都要去下路进行无休止的带线，知道他们把外塔拔完为止。

    不过这种方法确实好赢，而且经济差也拉得快，所以该忍的时候还是得忍。

    十五分钟，经济差来到3000。

    二十分钟，二塔全部被扒光，经济差到达8000，并且RNG收下第三条小龙。

    不得不说，打这种顺风节奏，RNG是最擅长的。

    IG的顺风属于是永不加班的类型，就是要找你打团，二十分钟越到你高地打，强行扬了你的基地，不过缺点在于这种打法容易翻车。

    而RNG不同，他们属于是稳扎稳打的那种，更偏向于韩式运营。带着其他队友硬拆你塔，毕竟乌兹的带队推塔水平，那确实是强...

    虽然缺乏了观赏性，但是非常的稳。

    二十二分钟，RNG拿到大龙，经济差突破一万，使比赛彻底失去悬念，FNC那边也早就失去抵抗，半推半就的就让RNG轻松地进来了。

    比赛定格在二十四分钟，经济差一万二，可以说是一场完全的碾压局。

    不顾欧洲队伍突出的就是一个乐观，在握手阶段，FNC的队员们一个个的都是一副兴高采烈的模样，仿佛赢比赛的是他们一样。

    毕竟是小组赛嘛，输了他们大概率也是能出线的。

    小组四第三天的赛程结束，RNG再度轻松收获两场胜利，战绩来到5-1，起码出线是稳了。

    第四天。

    第一场比赛，RNG再度对上KZ。

    这场比赛，就是小组赛的最后一场硬仗了。

    但这把RNG又整了一波活，陈源把两个轮换打野都赶到了替补席，然后让自己去打野，中路和上路则是让小虎和letme去打。

    不过效果其实还不错，毕竟陈源的打野属性都很高，担任打野位没什么问题，而且最关键的是，他的打野是不怎么抓人的...

    这一局，陈源掏出了一个经典的野核男枪，直接让小虎选个卡尔玛跟在后面当狗。

    小花生这次人都被打晕了，对面这B男枪就恩入侵他野区抢野怪，如果只有一个人的话，自己还能上去拼一拼，但架不住对面小虎是不对线的啊！

    二打一之下，小花生直接被反成了筛子。

    就这样，陈源满地图的吃经济，吃完自己野区吃中线，吃完线吃对面野区，三十分钟直接刷了接近四百刀，狐臭味十足。

    在所有人都还只有三件套的时候，男枪已经借着穿甲装便宜的特性，做出了四件套。

    装备领先全场一个大件的男枪是什么伤害？只能说懂的都懂。

    陈源一手纯穿甲流出装直接轰爆了对面双C的狗头。

    BDD这把玩的是加里奥，本来是用来对抗卡尔玛的，但其实他对线的是打野男枪...

    这结果就很悲惨了，满手魔抗的加里奥在男枪面前就跟纸糊的一样，一碰就碎。

    至于pary的卡莎就更不用说了，RBQ罢了...

    面对着本届MSI中夺冠呼声第二高的KZ，RNG即使是乱玩都能赢，一时间，国内的支持声到达了顶点。

    “没时间狐闹了！”

    “万人血书，源子哥以后常驻打野。”

    “你就是小虎的粉丝？巴不得RNG死是吧”

    什么源子哥百分百胜率打野之类的表情包都被做了出来。

    休息室里，当了一整局狗的虎大将军反而没有一点的不悦，满脸都是开心的笑容。

    毕竟在小虎的字典里，没有什么是比躺赢更令人开心的了...

    其实这个野核打法在RANK中一直有所流传，特别是宝石剑圣的中野组合，更是不少小代上分的最佳选择。

    LPL中，也有一只著名的野核队伍，那就是蛇队，越南打野的过硬成绩使得蛇队以一手野核打法在LPL中取得了不错的成绩。

    不过RNG却一直玩不了这个玩法，因为他们的两个打野跟野核实在是不搭边...

    香锅就不说了，从来不刷野的，想让他打野核那是天方夜谭。

    而karsa，不知道是什么原因，无论是玩什么英雄，吃多少经济，打野核，总是一股子异味，到了后期总是C不起来。

    只能说实力还是差了那么一点。

    所以风哥思前想后，还是把目光放在了陈源的身上，毕竟野核的话，其实跟中单也差不多...

    反正就是吃线刷野嘛，中单玩家这个节奏应该还是有的，所以他在训练赛里让陈源试了试，效果出乎意料的好，这次是这个打法第一次搬上台面，也取得了胜利。

    风哥满意的点点头，在笔记本上划了一个大大的钩，至此，以陈源为核心的野核打法正式录入RNG的战术中。

    与KZ的第二次比赛结束，RNG就再也没什么硬仗了，而且闪电狼的积分也够了，所以他们也没有再去让分，以十一场十胜一负的战绩豪取第一，完美出线。

    而第二名，出乎了所有人的意料，在最后一天的加赛中，闪电狼完美发挥了其抗韩奇侠的特性，在KZ手中啃下一分。

    而正是这关键的一分，使得闪电狼以十一场比赛七胜四负，以小组第二的成绩出线。

    到了第三名，才是十一战六胜五负，小组第三的KZ。

    第四名，则是五胜六负的FNC。

    按照规则，这前四名的战队，自动晋级，进入淘汰赛阶段。

    第五第六名的战队就不说了，卧龙凤雏罢了...

    （因为一共就六支队伍，所以我就不贴积分表了，我这么写大家应该都看的懂）

    ...

    5月15日，傍晚

    打完小组赛后，所有晋级的战队再一次汇聚在加陶皇家空军机场。

    按照拳头的规划，淘汰赛的比赛地点并不在柏林，而在法国巴黎的天顶体育馆。

    小组赛和淘汰赛分别在两个国家举行，不得不说，拳头的手笔确实大，这次MSI，他们是给足了牌面。

    因为柏林和巴黎算不上远，所以这次的动作就要快得多了，也就两个小时。

    RNG的队伍此时正在候机，几名队员们正在有说有笑的聊着。

    这时，身旁凑过来一支队伍，陈源抬头一看，是闪电狼的队伍。

    曾经的狼王karsa主动迎了上去，与曾经的老队友打着招呼。

    闪电狼的现任队长betty笑着说道：“咱们可以总决赛再见咯。”

    “你很机车诶！”karsa笑着说道：“你们先打赢FNC再说吧。”

    betty大笑着说道：“洒洒水啦！”

    淘汰赛的抽签结果已经出来了，半决赛分别是闪电狼对阵FNC，KZ对阵RNG。

    所以说总决赛RNG对阵闪电狼的情况还真有可能出现...

    坐在飞机上，陈源这才想起了自己的女朋友江秋。

    “应该先发个消息的...”陈源嘟囔着，不过他此时已经上飞机了，不方便开手机，所以只能先等着。

    两个小时时间很快过去，陈源站在巴黎的戴高乐机场广场上，眺望着此时已经夜幕降临的巴黎。

    机场的位置一般都挺便宜的，所以大城市的繁华他是看不到的，不过在这种荒郊野外，其实还是别有一番滋味在的。

    陈源掏出手机，用微信拍了一张照片后发给了江秋。

    按照时间来说，此时的上海正是下午，所以江秋回消息的速度很快。

    秋：“到巴黎了啊！”

    看到这个消息，陈源微微一惊，心想这姑娘还挺见多识广的，机场的风景你都认识。

    他问道：“你怎么知道的。”

    秋：“这有什么不知道的，我奶奶在这边当教授，所以我小时候经常来巴黎啊，几个机场都认熟了。”

    陈源此时不禁汗颜，这就是人上人吗...

    紧接着，江秋直接一个视频打了过来，陈源微微皱眉。

    国际流量可有点贵啊...

    不过他肯定是要接的，点下接通，江秋精致的五官以一个死亡角度出现在屏幕上。

    摄像头放在桌子上，江秋的下巴和鼻孔首先就映入眼帘，不过颜值还是挺过硬的，在这种角度下，还是能看的过去。

    陈源不声不响，首先默默地截了个图，然后才说道：“你这个角度可有点丑啊。”

    “不丑！”屏幕里的江秋给他翻了个白眼，然后还是赶紧把手机拿起来，笑着说道：：“恭喜晋级~”

    陈源笑着说道：‘那必须的，今天，咱们必须得拿个冠军回来，不然可对不起粉丝们的期待。’

    “嗯嗯！”

    这时，小虎把头探了过来，猥琐的笑道：“哎哟，这是谁呀。”

    江秋一点也不害臊，反而是笑着对小虎挥了挥手：“打得不错啊李元昊，给我好好表现嗷，你要是坑了，到时候夏季赛解说席上，我喷死你！”

    说着，江秋还举了举小拳头，以示威严。

    “好的好的！”我们的虎大将军顿时就怂了，赶紧表示自己一定好好打。

    一边聊着，陈源他们坐上工作人员叫来的大巴车，开始往酒店靠。

    大巴车驶过了荒郊野外，开始往城市靠近，巴黎的美景开始渐渐地呈现，大巴车驶过了香榭丽舍大道，来到塞纳河畔，看到了巴黎铁塔。

    铁塔如同同一位巨人屹立在这个城市中，俯瞰着整个巴黎的市容。

    陈源哪里来过巴黎，盯着窗外的景色，有些入迷，江秋则是一脸无所谓的模样，毕竟他已经见过许多次了。

    “等比赛打完，咱们到巴黎玩两天吧。”看到这一幕，经理权哥回头说道：“反正拳头只负责给钱，机票一直是我们自己订的。”

    陈源听了深以为然：“也行！”

    毕竟巴黎的标志性景观还是挺多的，圣母院，卢浮宫等，都是举世闻名的，陈源一直都挺感兴趣，如今难得来了，自然是不能放过。

    等到他们入住酒店时，已经是深夜。

    但这并不阻碍队员们的干饭之魂，因为闹腾了这么久，他们也有些饿了。

    经理权哥联系上了闪电狼战队，然后两队的人带着翻译在地图上到处翻找，不过最后还是在江秋的建议下，他们找到了一家比较出名的的奶酪店。

    在巴黎，奶酪一直是他们的拿手美食，起码比柏林的奶酪要做的好多了....

    两个队伍的队员们舒舒服服的饱餐一顿，期间karsa一直跟闪电狼的队员们表现亲密，是的风哥在一旁一直疑神疑鬼的看着。

    他生怕karsa跟前队员们聊出感情，反手就违约回到闪电狼了...

    这么个反蹲型宝贝打野，他可不舍得就这么丢出去了。

    陈源则是一个人坐在角落里，与自己的女朋友闲聊。

    等他们吃完饭时，已经是晚上两点，他们该回酒店休息了。

    这时上海还不过是晚上八点钟，不过江秋看到这个情况，笑着说道：“就这样吧，以后咱们再聊，我也没吃完饭呢。”

    “还没吃啊！”陈源有些诧异，说道：“赶紧去吃吧，八点多钟了。”

    “拜拜！”

    “88。”

    回到酒店，陈源简单的冲了个澡，头发随意的吹了吹，然后倒在床上就睡着了。

    等他醒来时，已经是中午十二点。

    陈源拿起手机看了一眼时间，然后迷迷糊糊的起床，简单洗漱了一下后，便赶往酒店里布置好的训练室。

    果然不出所料，在一群懒狗队友里，陈源还算是最勤奋的那一个，除了教练和分析师以外，训练室里还是空无一人，他是第一个来的队员。

    陈源打着哈欠坐在放置了自己外设的电脑上，美好的一天已经开始了，先来两把亚索助助兴！

    就在这个版本，拳头给了亚索一个小小的BUFF，这一点点小小的增强在他这个级别，都是天翻地覆的区别。

    这也是FNC的caps敢一直在比赛里拿的原因，因为这个版本，亚索确实有奇效。

    不过这跟陈源也没太大关系了，他从来就没拿到过，只能在rank里爽爽了。

    95亚索熟练度，92操作值的陈源，在低分王者段位，自然是随意乱杀，陈源索然无味的乱杀了一局后，又打了个哈欠。

    这低分王者局属实是无趣，都给他整困了。

    紧接着，几名队员们陆续的来了，他们也是二话不说，加入紧张的训练。

    5月18日下午。

    RNG的队员们离开酒店，前往巴黎天顶体育馆，开始他们的淘汰赛之旅。

