    “多谢指教。”

    哲也笑着和面前的对手握了个手、

    对方苦笑了一声，把5000联盟币交给哲也就离开了。

    估算了一下地幔岩的体力，连打八场对战已经是极限了。

    哪怕说中间稍有休息和恢复，地幔岩也很难再进行下一场的比赛。

    至于说比雕和火焰鸡，对于它们来说在这里对战的意义不大。

    这里大部分精灵的实力还是集中在普通或者刚刚进入精英的级别。

    不夸张的说，火焰鸡和比雕过来就是在欺负他们。

    他主要也是为了给地幔岩增长一下战斗经验，现在看来效果还是可以的，顺带着还赚了一点餐费，蚊子肉再小也是肉嘛。

    哲也把地幔岩收回了精灵球，向着周围观众示意了一下自己主动放弃继续对战，便径直离开了。

    观众们都感到颇为的惋惜，没能继续看到这个少年精彩的对战。

    不过他的精灵确实已经消耗很大了，他们也不觉得这个年轻的男孩有第二只更强的精灵，毕竟年纪放在那里。

    随着另外两个训练家继续上场进行战斗，观众们或三三两两的离开，或继续留在这里观赏战斗，不时的加油呐喊着。

    哲也来到旁边的精灵中心，把地幔岩交给乔伊小姐恢复，然后便准备先行前往餐厅解决一下午饭问题。

    从紫苑镇一路步行过来，加上对战的时间，现在已经是中午了。

    “不好意思，请问是玉木哲也训练家吗？”

    就在哲也前往餐厅的路上，一个满头是汗的西装男子带着公文包拦住了他。

    “啊我是，不好意思，请问你是？”

    哲也疑惑的看向西装男子。

    最近并没有人说要来找他有事情啊。

    “我是缘田集团的仓桥俊佑。”男子俊佑说着话，一边从包里掏出了一个名片双手递给哲也。

    “相信您一定听过我们集团的名字，不知道能否耽误您几分钟的时间给我一个道明来意的机会。”

    哲也眯了眯眼睛，确认了一下对方的身份，微微点头示意没有问题。

    两人便走到了一边的休息区域开始交流起来。

    缘田集团，一家超大型的商业巨头公司，其主营业务是低端的精灵药物、精灵球、精灵食物以及人的衣服、食品还有汽车等方面。

    当然，说是低端，那也是和希鲁夫公司还有得文制造公司相比。

    实际上更多时候大部分人的购物首选依旧是缘田集团。

    因为虽然希鲁夫公司还有得文制造公司的产品质量和功能方面都很好，但是唯一要命的问题就是贵，非常的贵。

    之前要不是考虑到要给自己精灵最好的培育，哲也都不会选择这两个公司。

    缘田集团的定价就显得更为亲民一些，当然，技术含量较低也是不可避免的。

    哲也现在好奇的是，他明明没有半点和缘田集团产生瓜葛的地方，对方是为什么会找上他的。

    至于说怎么找到自己的，这点倒不是很奇怪。

    毕竟缘田集团不仅和关东所有的正式道馆保持有良好的关系，和大木研究所也是合作伙伴，更别提还有精灵中心乔伊家族的关系在那。

    这三个渠道，无论哪一个要找到自己都是一件非常容易的事情。

    不如说，如果这种大公司没法找到一个人才是奇怪的事情。

    “呼。”讲的大汗淋漓的仓桥俊佑喝了一大口水，“不知道哲也训练家意下如何。

    如果没有问题的话，我们会把相关的协议发送给尼比道馆，由尼比道馆作为一个中间人进行确认。”

    哲也沉思了一下，点了点头，“可以，没有问题，我同意了。”

    仓桥俊佑大喜，“那感谢您对我们公司的支持，我就不打扰您了。”

    两人就此告别，仓桥俊佑匆匆忙忙的朝着外面走去进行自己的下一项工作。

    哲也走向餐厅，一边点餐吃饭一边想着刚刚仓桥俊佑的话。

    “对战开拓区，这东西我记得上辈子好像听过，另外一种形式的道馆吗，创始人好像是个墨镜男来着吧。”

    这就对上了，缘田集团的boss缘田亚希达就是个喜欢带墨镜的发福胖子。

    是的，仓桥俊佑刚刚的来意就是和哲也商谈关于对战开拓区的问题。

    当然，不是邀请哲也成为他口中的那个对战开拓区的对战首脑，这种类似于道馆主的身份怎么想他的实力都还远远不够。

    仓桥俊佑主要是来邀请哲也挑战以后的对战开拓区的，顺便给对战开拓区提前预热一下人气。

    至于说时限，他表示目前集团还未给出一个明确的时间点，对战开拓区目前还在建造中，几位对战首脑也没有确定人选。

    简单点来说就是地点暂无，时间不明，要求未知。

    要不是看在缘田集团的实力、名气以及还有那200w出场费的面子上，哲也当时就想直接走人，觉得这是个恶作剧。

    和他闹着玩那，一个三无产品就要求他给出挑战的承诺？

    但不得不感叹，这种大型集团就是有钱，从仓桥俊佑透露的信息来看，他们已经提前邀请了很多人了。

    哪怕哲也的200w是平均水准，邀请100人就是2个亿的联盟币，那可是2个亿啊，不是两块钱。

    而且怎么想这种大手笔也不可能只邀请100个人。

    有钱真好，他感叹着。

    手指在腕表上发着信息，他在询问之前认识的几个朋友关于对战开拓区的事情。

    众人纷纷回复他们也收到了邀请。

    哲也嘴角微微一挑，很好，他的200w是这帮家伙里价格最高的。

    男孩，就喜欢在这种莫名其妙的地方较劲。

    几个朋友也纷纷回复道，下次见面要打爆哲也。

    “呵，下辈子吧。”这是哲也给他们的统一回复，换来的是一个个中指。

    吃完饭，哲也来到精灵中心的前台取回了恢复好的地幔岩。

    上午的计划到此结束，下午他就得去彩虹市了。

    来到一片空旷的场地上，哲也放出了比雕。

    优秀的体态又是不免引起了周围人的注视。

    他面色平淡的走上比雕的背，拍了拍它示意可以出发了。

    “哔~”

    比雕一声鸣叫，展翅飞上了高空。

    只留下下方人们艳羡的目光，还有少女们对于他潇洒身影的崇拜。

    此时的哲也在半空之中，面色苍白的蹲了下来，颤颤悠悠的趴在比雕背上。

