    韩助理站在门口，捧着一堆文件，进也不是，退也不是。

    弱小可怜又无助。

    云清充满怨念的眼刀在此时横飞过来，韩默老老实实地后退了两步，站到了门外。

    霍景深抬手捻了捻眉心，走下楼梯，径直走到韩默面前。

    “四爷……”

    霍景深接过他递来的文件。

    “今晚的跨国会议推迟六个……”

    ‘砰——’沙发上的云清，一拳砸在抱枕上。

    霍景深默了两秒，改口：“取消吧。”

    “好的。”韩默擦着冷汗出去了。

    太太为什么比先生还要恐怖？？

    韩默出去以后，云清那张绷紧的小脸才多云转晴。

    她从沙发上跳起来，怕霍景深跑了似的，把门打上反锁。

    霍景深笑了：“给你放了水，去泡澡睡觉吧。我去客房洗。”

    他看得出来他的小新娘是真困了。

    云清将霍景深的睡衣翻出来，放在客房浴室里。

    “霍先生，希望我泡完澡你已经洗干净躺在床上了！”她去泡澡前还不忘警告他。

    霍景深啼笑皆非，好脾气地应着：“嗯。”

    他倒是被这个小家伙吃得死死的。

    等云清去泡澡以后，霍景深打开韩默送来的文件，一封邀请函从里面掉了出来。

    ——【医学大会特邀函】。

    普通的研讨会，不至于打扰到他。

    但医学大会不一样，四年一届，出席的都是医药界泰山北斗级别的人物……而且，除了秦君诚没人知道，霍景深才是医学大会真正的主办人。

    医学大会参会人员，几乎能囊括整个医药界的知名大家……光是安保方面，就投入巨大，所以每次举办，都需要一大笔赞助。

    而霍景深就是出资方。

    但他只负责出钱，所有的都交给秦君诚打理。

    往届主持大会的是秦君诚，今年，秦君诚这个身体状况，多半是参加不了了……

    霍景深考虑了几秒，给韩默打了个电话：“这届医学大会，你换个身份进去盯着。”

    ……

    霍景深去客房冲了个澡出来，回到主卧，大床上还是空荡荡的。

    还没泡完澡？

    霍景深微顿了顿，转身去敲浴室的门：“清清？”

    无人回应。

    他直接推门进去，却看见浴缸里，他的小姑娘用浴巾垫着当枕头，脑袋枕在边缘就那样睡着了。

    居然困成这样？

    霍景深有点无奈，上前将人从水里捞出来。

    云清闻到了男人身上熟悉清冽的味道，非但没有转醒，反而睡得更踏实了，脑袋往他怀抱深处拱了拱。

    “霍景深……”他刚刚洗完澡，沐浴露的香味好闻得不得了。云清吸了两口，梦呓般轻喃，“你好香哦。”

    霍景深沉吸了口气：“……”

    忍了。

    然而怀里的小女人没有半点自觉，在霍景深用浴巾裹住她，准备抱上床的时候，她歪倒在他身上，好死不死地在他喉结上啵唧亲了一口。

    “老公你真好……”

    霍景深：“……”

    体内刚被强压下去的邪火，瞬间窜了出来。

    男人漆黑的眼眸深处，烧成一大片旖旎欲色。

    行，都别睡了！

    “清清。”他声线沙哑诱人，蛊惑着云清睁开了眼睛。

    男人眼底毫不掩饰的炙热让云清瞬间清醒了。

    “霍……”

    她话没说完，霍景深突然手一松，云清整个人猝不及防地从浴巾里掉出来，重新跌回了浴缸里。

    水是恒温的，温热清澈的水下，是温香软玉的小姑娘。

    白皙的皮肤透着淡淡的粉丝，仿佛熟透的水蜜桃等人采撷……

    霍景深黑眸愈发黯淡，只觉得口舌发燥。

    他没说话，修长苍白的手指一颗一颗，解开了扣子，那双漆黑如墨的眼，却始终注视着她。

    目光仿佛带着温度，让她瞬间跟着热了起来。

    云清无措地咽了下口水。

    “霍景深……”

    霍景深没有开口，大手掐住她的下巴，低头缠绵到极致的深吻……云清被亲得晕乎乎地，整个人几乎融化在水里。

    “霍太太……”霍景深低醇磁性的嗓音，在她耳边，不徐不疾地诱哄着，“睡前运动一下，有助于睡眠。”

