    也还好宁为先问了句，因为鲁东义的回答完全出乎他的意料。

    “刚才不说了嘛，咱们学校宿舍非常紧张，所以博士生也是两人一间，包括留学生楼那边。你懂得，京城地贵嘛！”

    “两人一间啊？”

    宁为摇了摇头说道：“那鲁师兄，京城房子的限购政策是怎么个情况？比如像我这种，响应田导的号召来燕北大学读书，能有资格买套房不？”

    到不是宁为不能将就跟另一位博士同住，关键是三月不能将就，毕竟三月是只天真可爱的小母猫。

    “买房？小师弟，你该不是对京城的房价有什么误解吧？”鲁东义困惑的说道。

    即便他对钱的问题再不敏感，但依然记得他第一次去江城看宁为的时候，这位小师弟还在为能靠在顶刊上刷论文拿奖励沾沾自喜。

    那表现，显然不像是很有钱的样子。

    这才过了一年，就打算在京城买房？暴富啊？！

    他到是知道湍流算法的专利在宁为手里，当时宁为还咨询过他关于专利的问题，但当时他看到的真实情况是，宁为呆在学校实验室里进行湍流算法研究。

    这种应用型研究他接触的不多，不过根据他对国内大学的了解，这种学生跟学校实验室合作产生的成果，其专利一般都是要跟学校共享的。产生了经济价值，一般也是学校跟实验室要拿大头。

    但他不知道宁为设计湍流算法时的情况比较特殊。

    当时只是数院的院长跟教授看到他在自然上发的那篇论文，又经过答辩后，觉得他有极大的培养前途，正好宁为提出想研究个项目，数院院长便出面找实验室老大帮了个忙，当时谁也没太当真，所以两边都没想着给宁为批点科研经费。

    毕竟高校的科研经费是很紧张的，很多眼睛都在盯着。

    更要命的是，根本不等实验室那边反应过来，宁为就把湍流算法的代码独立敲出来了；最要命的则是鲁东义那次去江大拜访，在他的提醒下，让宁为以迅雷不及掩耳之势，直接把专利都申请了……

    于是一切都成了既成事实，谁好意思再跟宁为谈专利权的事？

    就连软件的著作权能挂在实验室还是陆昌斌强行塞了一笔研发经费湍流算法项目组，说尽好话才拿到的。

    所以从某种意义上来说，宁为现在能在京城买得起房，还得感谢他这个师兄。

    “嘿嘿，我设计的湍流算法现在不是已经上线使用了吗？效果不错，拉到了大投资，实验室先行奖励了我一笔钱，不算多，但在京城买套房还是够了。”宁为很低调的解释了句。

    这到是可以理解的。

    鲁东义想到了湍流算法的现实价值，点了点头，说道：“如果这样的话，到也好办。以你现在取得的成就，拿个京城户口问题不大。回头你提交万人计划拔尖青年人才申请资料的时候跟田导说一声，等万人计划这块的审批通过，这事大概也能办妥了。到时候你就有资格在京城买房了。”

    “那感情好，这几个月我就先租房子住吧。这附近哪个小区离咱们这儿比较近？”宁为问道。

    鲁东义想了想说道：“你等我打个电话，我认得位老教授前些日子还问我有没有兴趣买他那套就在学校旁边的房子。因为女儿出国了嘛，他们也准备过去了。上个月老教授的夫人已经先过去了，现在也不知道房子卖了没。如果没卖的话，你过去看看，合适的话可以先付了订金之后直接住过去，等你万人计划下来，把户口搞定了，再付尾款办过户手续。”

    宁为立刻感谢道：“能这样自然是最好的。谢谢鲁师兄。”

    鲁东义也没耽误拿起电话打了出去。

    在电话里把宁为的情况大概说了下，对方显然很感兴趣，很快鲁东义挂上电话，对着宁为说道：“人正好在，走吧，我先带你去看房子。”

    ……

    老教授的房子所在的小区就在燕北大学边上，从东南门出去大概走了三分钟便到了小区，更让宁为满意的是，那栋楼还在小区的中间位置，非常安静。

    单元楼门口有门禁系统，鲁东义又打了个电话，等了大概五分钟，这位老教授才赶了过来。

    “不好意思，鲁教授，老伴走了，这些天我都是在公园旁边的老房子住着，这紧赶慢赶过来，还是晚了点。”

    “没事罗教授，这位就是宁为了，我跟您说的那位田导学生。”

    “我知道，上了央视嘛，哈哈，没想到我这破房子指不准还可能卖给个名人呢。”罗教授大笑着说道。

    宁为腼腆的笑了笑，忘记了听谁说过，大宗交易前，千万不要对卖家太过热情。

    不过这位罗教授大概是在授课过程中练就了不错的口才，打过招呼带着两人上楼看房过程中，嘴巴几乎没停过，当然大半是夸这房子好的。

    “虽然是老小区了，但小区环境你也看到了。而且这里住的大半都是燕北大学的教职工，租出去的房子大都也是燕北大学的硕博士跟留学生，所以住户的素质你可以放心。平时很少有吵闹的情况。房子装修当初也是挺高档的，拎包就能入住……”

    在罗教授滔滔不绝的介绍中，宁为在房子里仔细转了一圈。

    房子的确还是不错的，三室一厅的格局，可以应该是没有出租过，而且主人也很爱惜。

    各种家具家电虽然看上去陈旧了些，但从外表看都完好无损。

    尤其是家具都是实木的，依然很结实。

    其中宁为最满意的是书房，这里以后安放三月非常完美。唯一的缺陷是只有一个卫生间，不过现在就他一个人住到也无所谓，另外就是明显有段时间没人住了，灰多了点。

    “罗教授，这套房子您打算卖多少钱？”

    “我们这个小区目前的均价大概是十万吧，这套房子是97平，就是970万，不过你是田导学生，而且听鲁教授说可以全款买，我给你打个折，就950万吧，如果可以的话，咱们就签合同。”

    谈价环节，宁为看了眼鲁东义，发现鲁东义也看着他。

    看来两人都不太会谈价。

    “那个，您看，您再稍微便宜点吗？”宁为试探着问了句，心里做好了打算，如果不行的话，就950万成交算了。

    “这个……哎呀，算了算了，看在你来读咱们燕大的份儿上，我再让二十万，930万！跟你说，宁为，这绝对是全小区最低价了，这附近你找不到更便宜还这么好的房子了！”

    “行，那我们签合同吧，罗教授。不过鲁教授刚才跟您说了吧？我暂时还没购房资格……”

    “没问题，我反正打算过完年再过去。这样把，你先交两百万定金，我就把钥匙给你，你先住下。放心吧，有你之前那些成就再加上你们田导帮忙，年前你的户口肯定能下来，到时候你通知声，我陪你去过户，当天你支付尾款就行。”罗教授爽快道。

    就这样，只用了一个小时，宁为敲定了他人生中第一套房子，而且还是京城燕北大学旁的小三房……

    签好了合同，用手机银行转账，接到银行打来的大额转账确认电话时，宁为还在心里感叹着：“三月啊，三月，你可真是个小吞金兽啊！”

    ……

    拿到了罗教授给的钥匙，宁为感觉自己有点像做梦，尤其是此时已经夕阳西下，更让人觉得恍惚。

    于是跟鲁东义一起折返回学校宾馆拿行李的路上，宁为感叹道：“鲁师兄，我这就买房了啊？怎么感觉好像有点不真实，人家买房都好有成就感的，要精挑细选，货比三家，最后拍板确定。我买房怎么好像就是去逛了一圈，然后决定了，一点仪式感都没有？”

    鲁东义想了想，答道：“可能因为你最近太有钱了吧。”

    这个回答宁为只觉得一针见血，入木三分，不由恍然大悟，下意识的感慨了句：“果然，太有钱是真的会剥夺人生中很多乐趣。”

    鲁东义侧头瞟了宁为一眼道：“放心，财神爷，等会我帮你把清扫的阿姨都安排好的，不过你记得要自费。”

    ……

    鲁东义很靠谱，去招待所退房拿行李的时候，跟招待所经理打了个电话，当即安排了两位阿姨跟着两人重新回到宁为的新家，忙到晚上九点，家里已经打扫的干干净净。

    付了家政清洁费，送走了两位阿姨，宁为在新家里四处转了一圈后，突然找到了付钱时没体会到的兴奋感觉。

    立刻拿出手机给老妈发了个视频。

    很快视频接通。

    “妈，我听你的吩咐，今天就在京城买了套房子，我带你看看这房子布局啊……”

    宁妈：“啥……？？？”

    ……

    跟老妈讲清楚了前因后果，又让燕北大学教授鲁东义出镜，再三保证自己没被人坑，更不是被人骗，房主还是燕北大学教授后，这才挂了微信。

    “咦，鲁师兄，你感觉饿了没？刚才太兴奋了，突然发现我们好像还没吃饭？”

    “哦，你知道没吃饭啊？”

    “走吧，我请你吃饭。别说吃包子啊！我请你吃大餐。”

    “我看看几点了，九点半了啊，那咱们去随便买点东西，我带你去个地方吃。”鲁东义看了看时间，说道。

    ……

    学校附近小吃从来是很多的，尤其是燕北大学还靠着曾经盛极一时的关中村。

    只是放假的时候，大部分小店子不会营业到那么晚。

    于是鲁东义口中的随便买点的东西就成了三个汉堡跟两个鸡肉卷，买这么多，主要是宁为认为自己能吃很多。

    买完了吃的，宁为便提肯德基的袋子，跟着鲁东义在校园里兜兜转转，路过了建筑风格古朴的文学院，最后钻进了一栋两层楼后院的草坪上。

    “就在这儿吃吧。”

    宁为四下张望了一番，风景还如未名湖畔，不，应该说根本没东西好看，就一普普通通的草坪，实在不明白鲁师兄专门走这么远，把他带到这个地方来干嘛。

    好在草坪上有块大石头，宁为便干脆跟鲁师兄一起坐在草坪上，把东西丢在石头上，然后一人抱着一个汉堡啃了起来。

    “不是，师兄，你还有这雅好？跑这里看星星就饭吃？”宁为忍不住问道。

    鲁东义打开手机看了眼时间，道：“再等几分钟你就知道了。”

    好吧，看在师兄今天忙前忙后的份儿上，宁为也不太好意思继续太多废话。

    好在没让他等多久，大概也就两分钟后，对面二楼的灯突然亮了，又过了会，一串柔和的钢琴音从教室传来。

    让宁为惊讶的是，他竟然听得懂这曲子。

    因为钢琴弹的不是那些世界名曲，又或者某位大师的练习曲，而是一首以钢琴独奏为表现形式的流行歌曲。

    宁为还记得这首歌的歌名应该是《化身孤岛的鲸》。

    不得不说，配上悠扬的钢琴曲，宁为突然觉得口里的汉堡都香了几分。

    “所以鲁师兄，你是专门带我来听人弹钢琴的？”

    宁为问了句。

    “嘘……”鲁师兄做了个手势。

    好吧……

    宁为闭上了嘴，跟鲁师兄一起在星空下聆听悠扬着悠扬的旋律。

    终于，一曲终了，然后又是下一曲。

    都是旋律很简单的流行歌曲，没什么炫技的成分，但这恰好也符合了宁为的审美，听起来的确很舒服的样子。

    就这样大概四十分钟后，教室的灯灭了。

    鲁师兄这才站了起来，拍了拍屁股说道：“走吧。”

    ……

    往回走的路上，宁为忍不住问道：“鲁师兄，你经常来这里听人弹琴？”

    “嗯，那还是一年多前吧，当时我做的课题被随机矩阵中经典高斯正交系综的小间距问题所困扰，那天收音机正好也坏了，所以就在校园里随便乱逛，逛到刚才我们进草坪外的那条路上，就听到里面的钢琴声。”

    “也挺巧的，突然就感觉有些累，我就干脆到草坪上听弹琴了额。其实那个时候里面弹琴的人应该才刚接触钢琴没多久，其实弹得远没有现在这么好，很多地方节奏都是错的。但也不知道为什么，我觉得听着挺顺耳，就到了刚才那个草坪上，听琴声，想自己的问题。”

    “你猜怎么着，就是那天晚上，我竟然在琴声中得到了灵感，那个问题竟然被我当晚就解决了。后来我遇到想不明白的问题了，经常就会过来，在草坪上坐一会。有人弹琴就听，没人弹琴就听收音机。”

    “后来慢慢发现规律了，里面弹琴的人除了放寒假那段时间，几乎每天都会在晚上十点左右过来，然后练习大概半个小时到四十分钟就会离开。”

    “最开始每天都是那么同样的一、两首反复练，后来会弹的歌也越来越多了。这么说吧，我是听着这人的钢琴技巧从入门到现在弹得还挺不错的。”

    听了这话，宁为有些觉得想不通，问道：“不是，鲁师兄，我听说正儿八经练习钢琴的人不是应该先练基本功，然后慢慢挑战那些有难度的大家钢琴曲吗？这人每天弹的都是这些流行歌曲，能有什么进步啊？”

    “是啊！但我觉得挺好的，毕竟真要弹那些叫不上名字的钢琴曲，我也欣赏不来啊。”

    宁为点了点头，只觉得师兄说的好有道理，因为他也欣赏不来。

    随后，宁为想到一种可能，继续问道：“咦？师兄，你该不是喜欢上教室里那个弹琴的女生了吧？”

    鲁东义古怪的瞅了眼宁为，道：“你怎么知道弹琴的是女生？”

    宁为想了想说道：“难道刚刚弹琴的是个男的？选的都是很柔和的曲子嘛，而且女歌星唱的比较多，应该是女孩子比较喜欢弹的吧？”

    “不是，我根本不知道弹琴那人的性别啊！怎么喜欢啊？我又没见过。”鲁东义答道。

    宁为愣住了……

    师兄这是不按常理出牌啊！

    这年头谁还没点好奇心了？

    听人家弹了一年多的钢琴，鲁师兄竟然连弹琴的人长什么样子都不知道，这得是多强大的忍耐力，才能克制住去探究真相的冲动啊！

    “为什么啊？你就没想着多等一会，到那栋楼前面去看一眼是什么人大半夜出来？”宁为诧异的问道。

    “为什么要看呢？我只是来听这人弹琴的，至于这人是男还是女，是老还是少，长成啥样，好像跟我一点关系都没有吧？”鲁东义摇了摇头，同样对宁为的大惊小怪感觉不解。

    好吧，听了这个回答，宁为敢肯定，他跟眼前的鲁师兄，肯定有一个是不太正常的。

    “师兄啊，难道你是个没有半点好奇心的人？虽然这些的确跟你没关系，但人会自然而然的升起好奇的情绪啊！你听人弹琴的时候就没有想过这个人的高矮胖瘦？”

    鲁东义想了想，答道：“还真没想过，我来听弹琴的时候都是遇到难题的时候，脑子里考虑数学问题的细胞都不够用，哪里还有时间去好奇别的？”

    宁为再次顿悟了……

    “师兄，你的意思是只有最顶尖的天才，才有资格在想数学问题的时候顺便产生好奇情绪么？”

    鲁东义，突然不想说话，并给了宁为一个白眼。

