    杨麟身后的部下们听到王贵的话顿时义愤填膺，一脸愤慨，特别是麻杆，作势就要开口呵斥。

    杨麟手一抬，示意麻杆稍安勿躁，随即冷冷一笑，毫不客气的怼道：“他是你们的营座长官，又不是我杨麟的营座长官。”

    “再说了，我们的职务一样都是营座，我为何要像他敬礼？”

    “至于你说的土匪，英雄不问出处，我杨麟之前当过土匪，可那又如何？”

    “老子当土匪的时候就能端了坂田联队的指挥部，活捉了坂田那个老鬼子。”

    “而贵部作为正规军，阎长官麾下的王牌部队，当年遇上坂田联队的时候，似乎被打了个落花流水吧？

    若不是跑得快，只怕阁下已经没有机会在这里跟我摆谱了。”

    “你！你……”

    王贵脸都气紫了，憋了好半天，这才说道：“你那不过是运气好，投机取巧罢了！”

    杨麟笑道：“好好好！你说我端了坂田联队的指挥部是运气好，那我问你，我率部攻陷万家镇和青河镇这一战又怎么说？”

    “哼！你不过是使用阴谋诡计罢了。”

    “哈哈哈！”

    杨麟笑了，笑得要多灿烂有多灿烂：“阴谋诡计？兵不厌诈，我想问问阁下，孙子兵法的三十六计有那一计不是阴谋诡计。”

    “你作为一名少校军官，居然连这么基本的常识都不知道，我真怀疑你这军衔是怎么来得！”

    “哈哈哈！”

    杨麟身后的部下们都忍不住大笑出声。

    “你！你，你……”

    王贵气得胸口剧烈起伏，脸色更是涨成了猪肝色，就跟吃了好几斤大便一样难看。

    “行了，王副营长，一点小事不必小题大做，本来杨营长也是出身江湖，一时还不习惯敬军礼，用江湖人的方式打招呼也情有可原。”

    钱伯钧的脸挂不住了，他让王贵退到一边。

    随即，在营长钱伯钧的带领下，晋绥军的军官们陆续都翻身从战马上跳了下来。

    钱伯钧理了理军装，迈步走到杨麟前面，正色说道：“杨营长，鄙人是358团1营营长钱伯钧，奉团座之命前来接防万家镇。”

    “钱伯钧，钱营长？”

    一听到钱伯钧这个名字，杨麟很快就想起了这个家伙的真实面目。

    这个家伙不满足只是当一个小小的营长，在日本人的利益诱惑下反叛358团当了汉奸，最终被楚云飞追上一枪击毙清理了门户。

    而他那一个营的装备则是便宜了李云龙，到2021年都还没有退还回去。

    眼下，杨麟只是迟来了一会儿，钱伯钧就怀恨在心，估计纵容部下找他麻烦，足可见此人是何等的心胸狭隘。

    这样的奸佞小人，最终会投递叛国也就不足奇怪了。

    杨麟收回思绪，脸上带着淡淡的笑意，似乎将刚才的不愉快完全抛在了脑后，再次拱手道：“钱营长，有失远迎，还望见谅。”

    “杨营长，这是团座的电令，你过目一下。”

    钱伯钧从身上掏出一份译好的电文递交给杨麟。

    “既然有团座的命令，那么从现在开始，万家镇就交由给贵军接管了。”

    杨麟看完电文，又还给了钱伯钧。

    然后，他转过身向身后的部下们下达了撤军的命令：“通知所有弟兄，即刻撤出万家镇！”

    “是！营长！”

    麻杆、赵德久等人轰然应诺，旋即转身离开传达军令去了。

    钱伯钧见杨麟转身要走，嘴角扬起一丝虚伪的笑意。

    “杨营长，你我今日也算是不打不相识了，而我对你更是仰慕已久。

    所以，还请杨营长稍稍留步，我马上吩咐人去摆几桌酒菜，一来是为杨营长和诸位送行，二来也可以向杨营长探讨探讨抗击日寇的方法和经验。”

    如果不是了解钱伯钧的本性，杨麟还真有可能被这家伙虚伪的表面给蒙蔽。

    杨麟在心中冷笑，委婉拒绝道：“多谢钱营长的美意，不过今日我部开离万家镇还有很多事务要处理，所以送行宴就免了。

    等他日有时间，杨某一定登门拜访！”

    钱伯钧故作遗憾道：“既然如此，那钱某也就不多做挽留了。”

    独立营的将士们早在昨日就收拾行装，做好了离开万家镇的准备。

    这会已经开始有序的从城门撤离出来。

    等待部下的时间，杨麟想到今天的打卡机会还没有使用，他看了眼身前的钱伯钧，在心中对默念道。

    “系统，打卡！”

    “叮！系统提示：恭喜宿主打卡成功，获得锄奸飞刀12把，完美级《锄奸飞刀》技能书1份，技能书与宿主自动融合。”

    “锄奸飞刀？系统，你难道想要我替楚云飞清理门户？”

    杨麟只是单纯的不想浪费打卡机会，却没想到，在钱伯钧身上居然会获得12把锄奸飞刀，还有1份完美级的飞刀技能书。

    不得不说，这真是一份意外之喜。

    “嗤！”

    就在这时，一辆军用汽车停止杨麟身侧。

    “钱营长，告辞！”杨麟冲钱伯钧一拱手，便拉开车门，翻身钻入了副驾驶。

    “轰！”

    汽车发动，一路朝着骆驼岭的方向疾驰而去。

    ……

