    【百分百完美奴仆，可每两年，进一次为期一个月的系统保养，时间可任意选择。】

    听到九九的提示，矜天笑了笑。

    制作出来的奴仆，都需要在特定的时间，强制回到系统空间，进行不同时长的修复保养。

    在这期间，是不可以使用的。

    如今凤六所有属性满点，成为了真正的百分百完美奴仆。

    回系统保养的时间更改了。

    也就是说，今后每两年，只需要进一次系统空间维护保养。

    至于什么时候进去，两年时间内，可自行安排进入的时间。

    “看凤七的数据。”

    名字：凤七

    身份/角色：易容师

    年龄：19

    外貌：白净奶萌。

    体型：180，66，纤瘦

    性格：可爱懂事

    智慧：86，满分一百。

    体能，50，满分一百。

    武力：56，满分一百。

    最强值（角色技能综合值）：78。

    矜天看了数据后，道：“技能值加满，体能增加三十，武力值增加二十。”

    【技能值增加二十二点，体能和武力值，不属于角色设定范围，需要双倍兑换，共一百，总共需要一百二十二点造仆值。】

    【叮！凤七改造中……】

    【叮！改造完成，请查看最新数据。】

    名字：凤七

    身份/角色：易容师

    年龄：19

    外貌：白净奶萌。

    体型：180，66，纤瘦

    性格：可爱懂事

    智慧：86，满分一百。

    体能，80，满分一百。

    武力：76，满分一百。

    最强值（角色技能综合值）：100。

    【小姐姐，你还剩下四十九点造仆值，还需要兑换吗？】

    “不用了，凤五和凤七的武力值，再各加十点”

    【好哒，凤五和凤七武力值不符合角色定义，需双倍点值，共四十点。】

    【叮！凤五、凤七改造中……】

    【叮！改造完成，请查看最新数据。】

    ……

    【小姐姐还剩下九点造仆值。】

    矜天似想到了什么，问：“九九，你升下一级是需要二十亿能量值是吗？”

    【是的喔~小姐姐要给九九升级吗？九九若是升了七级，奴仆制作数量，就可以扩到十一人，小姐姐就可以制作新的完美奴仆了。】

    【还有还有，九九还可以解锁一个导航新功能，就可以给小姐姐指路了。】

    “就这些？没了？”

    九九被打击到了，委屈的哼唧起来。

    【小姐姐不要嫌弃人家嘛，人家升的等级越高，作用就越大，上次人家联系总部，询问过了，等级越往上，功能越强，甚至还能解锁更大的空间，还有监控等功能。】

    矜天听了这话，倒是有些意动。

    空间和监控功能，她觉得还是挺有用的。

    【小姐姐加油赚取能量值，让九九的等级使劲儿升，就能帮助小姐姐更多更多了。】

    矜天绑定九九的最初，九九还是一个最低级的九级系统。

    据九九说，最高等级的奴仆系统，是一级，是超级强大的存在。

    九九升级的条件很简单，就是能量值。

    但是，每一级所需的能量值，贵的离谱。

    她在现代位面，十四年的时间，也只舍得给九九升了一级。

    从九级，升到了八级。

    然后制作奴仆数量，从最初的三个，变成了七个。

    还多了三个格子空间。

    仅仅只是这样，就花费了她十亿能量值。

    “那就再等等吧，等能量值够了，我先让你升级。”

    【好耶！小姐姐是世界上最好最好的宿主，我爱小姐姐……】

    “好了好了，去玩吧。”

    矜天没再听九九拍马屁，切断了联系，睁开了眼睛。

    想到九九升七级，需要二十亿的能量值，矜天就觉得，自己还是太惨了。

    明明已经是一个位面世界的王者，各个领域的大佬。

    努力奋斗了二十二年，呼风唤雨，无人敢惹。

    结果一个觉醒来，一朝回到解放前，一穷二白，没地位，没钱，没身份，什么都没有！

    这个感觉，简直心塞难受。

    哎……

    回到府中，矜天就抓紧时间，把唐瑾玄叫到了书房。

    开始给他治疗被废的根骨，以及脸上的伤。

    “你是直接被废了丹田，需要直接重塑，内外一起，所以医治起来会很痛苦，尤其是最开始的半个月，你得忍住。”

    唐瑾玄慎重的点了点头，道：“主子尽管动手，只要能再练武，就算是千刀万剐之痛，属下也一定忍着！”

    矜天没再多说，拿出玄骨针，就开始施针。

    因为要散热，矜天是让唐瑾玄直接把上衣全部脱了的。

    矜天下针特别快，不过短短一分钟，就停了手。

    而唐瑾玄身上，戳满了漆黑纤细的玄骨针。

    因为矜天动作太快，所以等唐瑾玄感觉到，玄骨针带来的那股灼烧的疼痛，矜天已经在旁边坐着，优哉游哉的喝着水了。

    “嗯……”

    那股子灼痛，就好似有人用火，一寸寸烧着唐瑾玄的皮肉，骨头，让他疼的冷汗直冒，一声声痛苦难忍的闷哼，也慢慢倾泻出来。

    约莫十多分钟后，那股灼痛，变成了一种冷彻骨髓的寒凉。

    就好像整个人置于冰窖中，慢慢被从内而外，冰冻起来。

    很快，唐瑾玄眉眼肉眼可见的速度，凝结出冰霜。

    就连头发上，也全都是冰霜。

    矜天看时间差不多了，就走出去，让竹溪她们开始准备药浴。

    四十分钟后，唐瑾玄整个人已经疼的晕厥过去。

    可即便如此，昏厥中的他，还是痛苦的*****着，全身汗淋淋，犹如水中捞起来的一般。

    矜天拔了针，就让翼枫和旭影进来，把唐瑾玄搬到了准备好的药桶里。

    “啊……”

    片刻，唐瑾玄发出一道痛苦的惨叫，就要开始挣扎。

    “压住他，别让他出来，必须泡够两刻。”

    两刻，即半个小时。

    翼枫和旭影听言，连忙压制住唐瑾玄。

    折腾的大半个时辰，别说唐瑾玄昏昏沉沉，就是翼枫和旭影，也都大汗淋淋。

    “可以了，你们带他回去休息吧。”

    等三人走后，矜天看向竹溪和画灵。

    “你们过来，准备笔墨纸，我说，你们记录。”

    竹溪和画灵，连忙准备好所有东西，在桌案前坐好，开始记录。

    这一晚，三人几乎没睡。

    矜天说了很多很多，竹溪和画灵也记了好多好多。

    都是各种关于经商做生意的方案和规划，还有对翼枫等人的安排。

