    对于当新生军训的副连长这事情,确实好像是林兮迟叫许放报名的。

    按理来讲,大学的生活会比高中的时候要丰富多彩个几百倍,但大多数事情,如果不是自己主动去参与,也可能会过的比高三还要枯燥乏味。

    所以除了玩闹,在其他方面,林兮迟都跟一直在许放强调，一定要积极。

    积极！

    懒惰只会使人颓废。

    这么一想，林兮迟先前的回忆立刻浮现起来了,不仅是让他去报名，好像连申请表都是她帮他填的。

    但她此时实在不想承认，只觉得心里憋得慌,只觉得委屈到了极致,只觉得天底下所有人都在想尽办法拆散他们两个。

    很烦躁。

    许放还因为备注和刚刚的事情跟她冷脸，看着眼前她刚修改了的备注,硬邦邦地说：“给我下去。”

    “不行。”林兮迟瞬间勾紧了他的脖子,一副胡搅蛮缠的样子,“我才孤苦伶仃地熬过了一个月,你又要走半个月。”

    顿了顿,她学着他刚刚的语气,像家长教育小孩一样：“你自己想清楚，你这人是不是没完没了。”

    “……”

    “你要不叫别人替你去吧。”林兮迟思考了下，提议着,“你可以叫个没女朋友的,你看当副连多帅啊，肯定能泡到很多妹子，这职位很吃香的。”

    许放完全没得商量：“不能替。”

    林兮迟一噎，自己不占理就开始耍赖皮，把罪名怪到他的头上。

    “我知道了，你是不是就是想泡妹子。”

    “……”许放真想把她扔下去。

    许放不再听她瞎扯，脚步动了起来，走到床边，背靠着软垫，淡声说：“十四号那天一起过去。”

    林兮迟没反应过来：“什么？”

    “你也提前过去。”

    听到这话，林兮迟眼睛一眨，慢吞吞地松开了他的脖子，从他背上下来，恰好落到床上，表情若有所思的。

    像是对这个提议十分满意，很快，林兮迟低低地哦了一声，随后又很刻意的，如同要为自己挽回些面子那般地说：“既然你这么想让我过去陪你，那我就勉强过去吧。”

    “……”

    “我其实不是很想过去的。”

    她坐在他的床上，小脸儿白净，嵌着一双像是黑珍珠一般的眼，红润的唇一张一合，像是幅名画，场面却又生动无比。

    许放定定地看她，几秒后才哑声道：“说完了没有。”

    林兮迟笑眯眯地：“你相信了我的话，那我就说完了呀。”

    “嗯。”他弯下腰，单膝跪在床沿，单手支着一侧，另一只手抵着她的后脑勺，温热的气息扑面而来，“我信了。”

    下一刻，林兮迟的唇上被覆上一片柔软，她的眼睛张大了些，神智被他的漆瞳吸引，他的舌尖探入，卷着她的舌头缠绕着，像是要一寸寸地将她吞进肚内。

    许放的动作格外粗野，不断地索取着她的每一个角落，没有克制力气，听到她疼得闷哼出声才放缓动作，缱绻地舔舐着。

    良久后，林兮迟睁着双迷蒙的眼，嘴唇烫而发涩，传来点点刺疼。她回过神，因为唇上的疼痛，看着他的眼神带了谴责。

    许放轻笑了声，用舌尖舔着唇，指腹一遍遍地刮着她的唇，眼神隐晦不明，很快又吻了上去。

    “还没补回来。”

    -

    因为这事，在接下来的时间里，许放一靠近林兮迟，她就会立刻警惕地跑开，眼神像是在看一个禽兽不如的家伙。

    许放的心情很好，并没有计较她的行为。

    时间也不早了，许放换了身衣服，打算送林兮迟回去。

    一路上，他就听着林兮迟一直在责备他。

    从他的房间，再到楼下，再到别墅区外——

    “屁屁，你知道吗？我流血了。”

    “你刚刚是用牙齿亲我的吗？我觉得我嘴里全是血腥味。”

    “你干嘛这样看着我，我也不是不想让你亲，但是你知道吗？你这个亲法就好像是……”

    “哦，我想到了。就好像是一条饿了半辈子的狗，突然面前掉落了一块刚烤好的猪肉，它就毫无节制的啃。”

    “……”

    许放要过去牵她，她也不让，就缩着手放着背后，很认真地说：“你不要让我牵着，我不喜欢遛狗。”

    “……”

    后来许放不耐烦了，直接捏着她的手腕，皮笑肉不笑道：“你这形容没什么错误，我就是饿了半辈子了。”

    他的狠话还没放出来。

    林兮迟突然收住声，表情.欲言又止，没多久便出声提醒他：“你今年才十九岁，那你的一辈子就是三十八岁吗？”

    “……”

    许放觉得自己要被她气吐血了。

    “那不行的，我可都想好了。”林兮迟鼓了下腮帮子，这下倒是主动过去牵住他的手，“我不打算活太久，活个一百岁就好。”

    许放因她这话笑出声：“这还不久？”

    “你比我大三个月，”林兮迟没搭理他的话，歪了歪脑袋，决定下来，“那你就活个一百岁零三个月吧。”

    -

    她似乎就觉得这话是一句很普通正常的话，说完之后就扯到别的事情上，却在许放的心里打下了一个巨大的水花。

    涟漪一层又一层，永无止尽。

    “对了屁屁，站长跟她男朋友分手了。”怕他不记得了，林兮迟补充了句，“就我之前电话里跟你说的那个，我还跟你说了她答应了她男朋友求婚的那个。”

    “嗯。”

    “他们在一起可七年了。”想起这事，林兮迟的心情莫名低落起来，“而且我看他们感情很好的，但就是求婚成功还是分了。”

    许放就静静地听着她说。

    “反正好像是说，站长想继续在那个救助站工作，她男朋友不想让她做这个，因为觉得这个又辛苦又没钱，然后就分手了。”

    “……”

    “屁屁，如果毕业之后，我也去救助站工作。”林兮迟踢着地上的小石子，慢吞吞地，磕磕绊绊地说，“如果到时候我也很穷，就很穷很穷……”

    许放瞥她一眼，打断她的话：“你什么时候不穷？”

    “……”好像有点道理。

    “你毕业之后想去做那个？”

    “没有，我就说说而已。”林兮迟是有什么说什么的性子，这话也只是随口一扯，“反正你不嫌我穷就好了，我就可以一直穷下去了。”

    “……”

    良久后。

    “林兮迟，”许放突然开口，声音轻而寡淡，“我以后的职业也不是什么能够大富大贵的职业。”

    林兮迟啊了一声，说：“我知道啊。”

    “明年的暑假，后年的暑假，大四的实习，我都要去部队集训。还有毕业后……”许放顿了顿，喉结滑动着，哑着嗓子说完，“会分配到部队八年的时间。”

    这次她没再回应，脑袋垂了下来，过了好半晌才讷讷地说：“如果你考研究生呢？是不是就可以不去了。”

    “都一样。”许放扯了扯嘴角，“毕业了都要去。”

    “哦，到时候也像之前那样，每周休息一天吗？”

    “还不确定。”

    安静片刻。

    “反正还有三年，还有那么久。”林兮迟的情绪不太好，抿了抿唇，淡声说，“你现在别跟我提这个了。”

    许放看向她，双眸是克制着的汹涌，他低眼，揉了揉林兮迟的手，唇线抿直，难得听了她的话，没再继续说下去。

    -

    这事一经许放提起。

    就像是有个什么东西堵在她的胸口处，让她喘不过气来，做什么都打不起精神，一想起这件事情，她就鼻子发酸。

    林兮迟觉得毕业后的那八年太可怕了，像是个未知的恐惧，让她每天都提心吊胆的。她希望他们永远都不会毕业，永远像现在这样，她想见他的时候，随时都可以见到。

    而不是像上个月那样，要在固定的时间才能听到他的声音，要每天倒数着能跟他说话的日子，要隔着一道屏幕才能看看他的模样。

    林兮迟觉得没有许放在的时候，她也有自己要做的事情，她也能忙忙碌碌地过一整天，但闲下来的时候，就是会觉得格外，格外的孤独。

    -

    许放发现，最近林兮迟好像特别粘他。

    虽然林兮迟之前也粘他，但现在的程度似乎要比先前翻了几倍。

    用最近的一个例子来举的话，大概就是——

    在回学校的高铁上，林兮迟想去上个厕所，他不会让林兮耿陪她一起去，而是叫他这么一个大男人陪她过去。

    而且林兮迟也不像先前那样，动不动就拿话呛他，动不动就过来惹他生气，她的性子变得很乖巧，像是一匹温顺的小绵羊。

    这样的转变来的极为迅速，像是突如其来的暴雨，淋得人猝不及防。

    许放极其不习惯，觉得不被她气反而浑身难受。

    但他每次一提起她的反常的时候，林兮迟的表情立刻就变了，原本上扬着的唇瞬间下拉，看起来很惆怅，让他无法再继续开口。

    到了学校之后，林兮耿没再让他们送，说是想像别人一样，被学长学姐带路去报道，再被他们带到宿舍。

    这样还能认识一些新的人。

    林兮迟不太放心，想帮她把行李搬到宿舍再走时，林兮耿就已经跟着迎新的几个学长学姐走了。

    两人身上也没什么行李，只有林兮迟带了个电脑，此时正被许放提着。

    恰好也到了午饭时间，林兮迟和许放决定到外边解决了午饭，之后再回宿舍整理东西。

    想到吃饭这事情，林兮迟给林兮耿发了条消息问她要不要给她带午饭，很快便遭到了她的拒绝。

    她也不再管，跟许放进了一家拉面馆。

    点完单后，两人面对面坐下。

    看着对面正热情地用茶水给他洗着一次性筷子的林兮迟，许放的眼睫一颤，几乎可以明确一点，林兮迟的反常是因为前些天他跟她提起的毕业后分配的事情。

    虽然她自己是说还有三年那么长的时间，但实际上，她应该觉得这段时间很短。

    所以想现在对他好一点。

    许放看着林兮迟笑嘻嘻地把先端上来的那碗面推到他的面前，托着腮，示意他先吃。他扯了扯嘴角，拿起筷子，轻声喊她：“林兮迟。”

    “啊？”

    许放翻着面，声音淡淡的：“你觉得未来的那八年很可怕吗？”

    林兮迟嘴角的笑意渐收，低着眼没说话。

    “我也觉得挺可怕的，”他低嘲一声，放下了筷子，“当初是想跟你一起来S大，但高考成绩不够，刚好够得着国防生的分数线，没考虑太多，我就报了。”

    林兮迟的瞳仁一凝，张了张嘴，却说不出话来。

    “本来就是随便报的，但报了之后，我发现我还挺喜欢军人这个职业。”许放的唇角稍稍弯起，双眸望向她，“也觉得那八年的时间虽然长，但还是可以接受。”

    提起这件事情，林兮迟的眼眶渐渐红了，喃喃低语：“真的太长了……”

    “就像你喜欢动物，想像那个站长一样，帮助流浪动物找到家，或者是想普通一点，到大四的时候考个研究生，然后毕业后找个宠物医院上班，时间长点就自己开家宠物诊所。这些全部，你想做什么，我都支持你。”

    许放伸手，用指腹摸了摸她的眼睛，笑了：“所以我想做的事情，你也开心点支持我，行吗？”

    “……”

    “我们以后可能会因为各自的事情，会分开一小段时间，但你要知道，我们的目的地是一样的。”

    我们都在往同一个目标往前走。

    为了同一个目标在努力着。

    即使分隔两地，即使不能时时刻刻在一起，

    但在不同的位置，各自拼搏，各自努力，朝一个方向奔去，

    依然是一件很美好的事情。

    。

