    无论是安塞，延川，洛川还是宜川，这些地方距离延安府远远近过庆阳府，再详细一点，这些地方，其实真要论起来，还是属于延安府的管辖。

    这其实很好理解，在南海卫尚未抵达延安府之前，庆阳府这边的大小流贼的山头，全部都归了王嘉胤一家，要不然，王嘉胤的势力也不会膨胀的那么快，以至于三边总督府招抚了王嘉胤之后，甚至不得不给对方一块驻防之地。

    而延安府这边，这些大大小小的流贼山头，运气就不怎么样了。

    杨鹤的策略，是由近及远，从固原周边开始，慢慢的招抚陕西全境的流贼，刚刚才摆平庆阳府的王嘉胤这个最大的流贼头目，还没来得及关注到延安府这边，而南海卫就已经从京中开过来了。

    而得益于王嘉胤，杨鹤的人马想越过庆阳府去招抚延安府的流贼，也不是那么的方便了，而等到杨鹤和江晚因为洪承畴的事情达成的暂时的默契之后，三边总督府这边，干脆就将注意力转移到了平凉府，凤翔府一带去了，自庆阳府以东，杨鹤干脆就不管了，至于杨鹤是不是打着主意做壁上观，等着看南海卫的一场好戏，那就不是很清楚了。

    也就是说，原来延安卫，绥德卫已经延安府的几个守御百户所的官兵，被流贼击溃之后，残兵被收拢到了固原，而延安府这边，南海卫就是唯一剩下的一支成建制的官兵了。

    而迫于形势，南海卫进驻了延安府之后，一直都是防御为主，根本没有主动出击去清剿过延安府周边的流贼，这就给了这些流贼们巨大的发展空间和时间。

    洛川的张存孟，延川的王和尚，安塞的高迎祥，宜川的王左挂这些人纷纷趁着这个机会打出了自己的字号。

    甚至从山西过来的粮队，也只能从延长县这边进入延安府，至于北边和南边的延川和宜川，因为流贼肆掠，且成了气候，粮队根本就不从这两处走，当然，关于延安府的粮队，这两处地方的流贼有没有打过主意就难说了，但是迄今为止的，倒是没有发生过流贼劫掠粮队的事情，要不然，南海卫也不会容忍他们到现在。

    安塞的高迎祥，是距离延安府最近的一个，接到庆阳府这位新晋的“吴帅”召集他去庆阳府聚会，共襄盛举的消息，高迎祥的一脸的愕然。

    如今他在安塞的日子好过的很，原来几百人的队伍，现在足足发展到了三四千人，而且，因为占据了安塞，他甚至都不用像以前一样疲于奔命，安定、保安等地现在都算是他的地盘了，养活这几千人，绰绰有余。

    不过，他可没打算成就什么的大事，更不会和这莫名其妙冒出来的“吴帅”共襄盛举什么的，尽管，据说这位吴帅不仅仅接受了王嘉胤的所有人马，还大肆招揽了不少，现在号称人马足足有五万之众。

    “你怎么看，秉忠！”

    吩咐人领这使者下去吃喝，高迎祥直接招来了自己左臂右膀，号称八大王的张献忠。

    和贩卖出身的高迎祥不用，张献忠识文断字，有勇有谋，又曾经在朝廷开做过官兵，一投靠过来，就立即得到了高迎祥的重用，而如今的安塞人强马壮，高迎祥“闯王”的字号响彻绥德，延安，和张献忠有着莫大的关系。

    “大哥是想去还是不想去呢！”

    张献忠琢磨了一下：“想去，我替大哥看好家，不想去，直接回了庆阳府那边就是！”

    “虽然这个吴帅不知道底细，但是王嘉胤是什么样的人物我还知道的！”高迎祥沉吟了一下：“能对王嘉胤取而代之，显然也是一个厉害角色，我去倒是想去，但是，我怕去了回不来啊！”

    “大哥真信了庆阳府那边的陕西义军成立联盟这一套说辞？”张献忠笑了起来：“照着庆阳府那边的说法，这吴帅既然是发起这联盟，那自然也是联盟的第一把交椅了，咱们在安塞舒舒服的过着自己的小日子好好的，为什么要干巴巴的带着兄弟们投奔过去，听他的号令么？”

    “对方要说的，不是现在的事情，是来年的事情！”高迎祥脸上没什么表情的说道，这不是他满意张献忠的说辞，而是高迎祥就是这样的人，喜怒不形于色，无论什么时候遇见什么事情，都很难让他脸色有什么变化。

    “若不是延安府的官兵拦着，王嘉胤当日就过来了，我们这点人马，除了投靠对方，难道还有什么更好的出路么？”高迎祥说道：“延安府的官兵的确厉害，让王嘉胤吃了一个瘪，但是，这些官兵，也是我心头的一根刺啊，咱们距离延安府这么近，他们若是真的喘过气来，四处清剿咱们这些义军，我怕安塞就是他们第一个要对付的对象啊！”

    他看着张献忠：“咱们打得过这些官兵吗？”

    “打不过就往绥德走，甚至直接去山西那边，平阳府的日子可比咱们这里好过多了！”张献忠不以为然的说道：“再说了，王嘉胤是王嘉胤，咱们是咱们，还没打，怎么知道打不过，就算是真打不过，咱们也可以招安啊！”

    “看来，你将咱们的退路，早就琢磨好了！”高迎祥点了点头：“如果可以不离开安塞的话，谁愿意走！”

    “大哥放心好了，延安府那边，我早就派人混进去了，最近的消息里，官兵们在招揽百姓盖房子，开矿采盐，他们忙得很，根本没有出兵的意思！”

    张献忠嘿嘿冷笑道：“我若是延安府的官兵，就算要动手，也觉得不会先打安塞，无论是延川，还是宜川，都卡在他们进出山西的道儿呢，官兵们眼睛又不瞎，不先将王左挂和王和尚他们料理了，难道就不怕出兵的时候，这两家断了他们的粮路，卡住他们的脖子么？”

    “那就回了庆阳府那边吧！”高迎祥沉吟了一下：“咱们也不撕破脸，就说我安塞这边，疲于应对官兵，这结盟的事情，只怕要到开春才能有机会商议了，眼下这冬天又快到了，咱们先活下来，再考虑其他的吧！”

