    忽然，有人看到了阿尔格尼和一众高层人士。

    “快看，是那位大富豪阿尔格尼先生，英雄协会的创立者。”

    “没错，是他，就是他！”

    “在阿尔格尼身后的都是经常出现在电视上的大人物啊，这么多大人物，应该不会是来迎接那个男人的吧？”

    ...........

    刚看到天宇将蜈蚣长老的头颅带回来，是阿尔哥尼简直激动得不能自已，真是太好了。

    “盖伦先生！”阿尔格尼一个箭步，快速冲到天宇面前，然后弯腰鞠躬，几乎用谄媚的神态对天宇说道：“您辛苦了。”

    看到阿尔格尼谄媚讨好的笑容，天宇只是淡淡一笑，他依旧记得之前他来英雄协会找阿尔格尼，想要成为S级英雄第1名的时候，阿尔格尼对他是什么态度.......

    现在阿尔格尼的态度和之前相比，可能是天壤之别。

    当然天宇也没有放在心上，反正之前的阿尔格尼就算态度变冷淡，对他依旧客客气气的。

    跟何况以天宇现在的强者心境，别人只要不是直接羞辱他，他都不会太过在意。

    这并非是天宇大度，而是天宇这样的强者，普通人很难惹他生气了........

    “阿尔格尼先生，现在我有资格成为S级英雄第1名了吗？”天宇淡淡的问道。

    听到这话，阿尔格尼顿是一个激灵想起之前对天宇的不信任，阿尔格尼恨不得给自己一个耳光........

    “天宇君，S级英雄第1名的位置非你莫属，除了你，别人都没有资格坐上这个位置！”阿尔格尼连忙说道，语气显得的十分诚恳。

    “很好！”

    天宇扫了一眼阿尔格尼身后的那些人，从这些人双眼当中他看到了讨好的意味，他很容易就能够猜到这些人肯定是想要结识他。

    如果继续留在这里，肯定要陷入繁琐的应酬当中，天宇可没有兴趣和这些政客们虚与委蛇，于是开口说道：“阿尔格尼先生这里就交给你了。”

    丢下这句话后，天宇直接腾空而起，然后一飞冲天。

    “轰！”

    破空声响起，眨眼之间，天宇的背影就消失在了所有人的视线当中，这样的飞行速度，让无数围观的路人都发出了惊呼声.........

    众人也更加可以肯定，能够杀死这么巨大的蜈蚣怪物，肯定是那位强者。

    看到天宇二话不说直接走人，有高层人士心里很不舒服，不爽的问道：“阿尔格尼先生，那位先生怎么这么急着就离开了？”

    阿尔格尼已经直起了腰杆，转头看向这位政...府高层，皮笑面不笑地说道：“很抱歉，古聪先生，盖伦君不喜欢和太多陌生人打交道，不过请各位放心，盖伦君有一个向往和平的内心，以后有他在，再也没有怪人能够威胁到我们了。”

    对于天宇的离开，阿尔格尼巴不得如此，最好是以后他能够成为天宇的代表人，别人都不能够接近天宇。

    此刻阿尔格尼甚至在思考着要不要给天宇身边送一个女人过去。

    应该送什么样的女人才好呢，至少姿色太差的肯定不行，可惜他的女儿们都已经出嫁了，不太合适，看样子只能比家族里其他人的女儿了........

    .........

    10分钟后，天宇已经来到了Z市，并且返回了自己买下的别墅当中。

    “老师！”看到天宇回来，正在训练的琦玉很是高兴。

    “嗯。”天宇看了一眼琦玉，故作威严的问道：“我走的这两天，你的训练没有落下吧？”

    “没有，老师，我一直在坚持训练！”琦玉坚定的说道。

    “很好。”

    这个时候，天宇忽然发现，琦玉的发际线似乎爬上去不少，之前的琦玉头发很好，刘海完全能够遮盖自己的额头，现在琦玉已经露出了部分前额，正在朝着地中海发型发展.........

    很好，再这样继续下去，他的徒弟很快就能够变成那个令人闻风丧胆的光头大魔王了。

    拍了拍琦玉的肩膀，天宇说道：“继续加油！！”

    琦玉重重的点头答应：“是！”

    现在的琦玉还是个精神小伙，远不像三年后画风突变。

    当天晚上快要吃饭的时候，琦玉忽然跑了过来。

    “师傅，你在网上火了，现在各大电视新闻都在报道着关于你的事迹呢！”

    “哦？”

    天宇一愣，随后打开电视机，果然电视机里正在播放着关于他的新闻。

    “观众朋友们，今天我们人类史上发生了一件大事，足以影响全人类大事件，请先看下面一段视频.........”

    随后，电视屏幕里播放了一段视频，视频当中的内容天宇很眼熟，正是阿尔格尼给他看过的机密档案，曾经繁荣的H市，被蜈蚣蟑螂毁掉的经过。

    “这是..........”

    琦玉坐在旁边看的又惊又怒，虽然他知道天宇出名了，但还没有来得及亲自观看视频内容呢。

    他还是第1次知道H市的毁灭，竟然是一只如此恐怖的怪物干的。

    视频很短暂，很快就播放结束，随后电视屏幕画面再一次跳转，切回了主持人。

    只见主持人声情并茂的说道：“这就是4年前H市毁灭的真相，政...府隐瞒了这段真相，是因为一直都没有办法可以对付那只恐怖的蜈蚣怪物，政...府害怕视频流出，会对整个社会造成严重的负面影响，甚至引发社会恐慌.........”

    “而现在大家不用再害怕了，就在今天，这只恐怖的蜈蚣怪物被一位鬼神一样的强者给消灭了........接下来请大家继续观看今天的视频！”

    又是一段视频，出现这段视频同样很短暂，不同的是，在视频当中，那只恐怖的蜈蚣怪物正在被一个会飞的人类吊打。

    “老师？”

    琦玉看的目瞪口呆，只是一眼他就认出，视频当中的那个强的不像话的强者，就是他的老师。

    当琦玉看到自己老师爆发出全力，一拳打爆蜈蚣怪物的头颅时，感到非常吃惊，原来自己的老师竟然这么强悍的吗？

    这和他想象当中的不太一样，原本在他的猜测当中，应该是天宇在英雄协会发挥出色，所以才被电视台报道，万万没有想到情况居然是这样的。

    很快，视频播放结束..........

