    “神纹，凝！”

    城主府大殿中，楚然的爆喝声猛然响彻，下一瞬，周身滚啸的磅礴灵力，尽皆化成神纹。

    两百六十道。

    两百七十道。

    两百八十二道！

    最终神纹的数量，停止在了两百八十二道，再也无法凝出下一道神纹。

    整整三日的修炼，也停止在了这一刻。

    睁开眼睛，楚然不由得轻轻的叹息了一声。

    终究，还是没有达到！

    而现在，距离与紫衣女子约定的时间，已经过去了一周！

    没办法，这些天一直都在行军打仗，让他的修炼也荒废了下来。

    即便是他抽出一切空隙进行修炼，也没能达到六阶神纹。

    “多给了你一周的时间，你都未达成目标，怪不得我了！”

    一道声音，也瞬间出现在楚然的脑海之中。

    “轰隆隆！”

    伴随着话语的出现，在他的头顶上，也瞬间响起一连串的滚雷声。

    抬眼，就看到几道足有水桶粗的巨型紫色雷霆，宛若雷龙一般，指向了他。

    “我……”

    看到这雷霆的刹那，楚然整个人都麻了。

    这等巨大的雷霆，可是他这辈子都不曾见到过的，他自己凝聚的紫极道雷，充其量只有手臂粗，威力就已经极为骇人。

    而这一道，足有他凝聚的至少百倍粗！

    要是这个大家伙，轰到他的身上，估计连渣都剩不下。

    还什么体修，什么战阵，什么防护，肯定起不了任何作用。

    “紫雷尊者前辈，前辈！！手下留情啊！！”

    楚然内心忍不住哀嚎一声。

    “这是你自己的承诺，如果连承诺都达不成，要你何用！”

    紫衣女子根本没有理会楚然的哀嚎，一句话之后，半空之中的巨大雷霆，轰然降临而下。

    “来真的？”

    眼看着雷霆降临，楚然彻底傻了眼。

    看到雷霆降临所过之处，尽皆湮灭成虚无的虚空，以及感受着整座大殿的剧烈震动声，楚然的心，直接沉到了谷底。

    他本以为，紫衣女子只是吓唬吓唬他。

    却没想到，竟然玩真的！

    这完全就是要他命的！

    “跑！”

    楚然的第一反应就是赶紧跑，能跑多快跑多快，但显然，他高估了自己，低估了这道雷霆的力量。

    雷霆笼罩之下，仿佛连楚然周围的空间都被禁锢了一样。

    他竟连呼吸，都已经做不到了。

    只能眼睁睁的看着雷霆降临。

    “老黑！！救命啊老黑！！”

    楚然内心狂吼。

    这个时候，恐怕也只有老黑才有救他的可能了。

    可是，老黑却也没有任何反应。

    一瞬间，楚然心如死灰。

    他万万没有想到，自己竟然会是这样的死法。

    “轰！”

    巨大的雷霆，没有任何意外的直接降临在了楚然的身上，狂暴的力量冲击，让楚然在须臾之间，就彻底震晕了过去。

    不过却有在转瞬间，又清醒了过来。

    重新睁开眼睛的他，有些迷茫，更有些不解，自己没死？

    就在这时，他看到身旁一道紫光闪烁，余光瞬间就看到紫衣女子的身影，出现在了那里。

    而在紫衣女子的面前，还站着另一道楚然熟悉的身影。

    这身影，正是老黑！

    “呼……”

    看到老黑出现，楚然终于长长的松了一口气，也终于明白自己为什么还能活着了。

    “老黑鬼，你很喜欢替这小子抗，是吗？”

    紫衣女子冷漠的看着老黑，二话不说，抬手就凝聚出漫天紫色雷霆。

    每一道紫色雷霆，甚至都比刚刚轰击楚然的那道雷霆还要恐怖。

    紫衣女子手指轻轻一点，紫色雷霆便轰然降临在老黑的身上。

    “轰！”

    一声狂暴的巨响，顷刻间让老黑的身上，升腾起滚滚黑烟，其所在的周围空间，更是直接被湮灭成了虚无。

    还好，紫衣女子的控制力强大无匹，将紫色雷霆的力量，完全控制在了老黑的身上。

    否则的话，这一道雷霆轰击之下，即便是余波，都能将楚然轰成齑粉。

    至于这座大殿……

    别说是这座大殿了，恐怕整个寒山城，都得被夷为平地。

    “轰！”

    在第一道雷霆退去，第二道紧随而至。

    雷霆降临之下，即便是老黑，也都不由得发出了一声闷哼。

    一连三道雷霆之后。

    老黑的声音，终于传了出来：“暴力女，你还有完没完！！”

    老黑怒吼道：“再敢轰我，信不信我还手了！！”

    但是紫衣女子根本理都不理，紫色雷霆当头就是轰！

    直到老黑吼出：“服，我服了！！”

    紫衣女子这才停下手。

    雷霆覆盖之下的老黑，也终于显现出来，只是，原本就一身漆黑的老黑，现在更黑了，黑得彻底。

    整个人立在那里，就如同一块焦炭一样。

    看的一旁的楚然，整个人都麻了。

    尽管，这个过程，看起来只是简单的老黑遭雷劈，但他却深深的清楚，这劈下的雷霆，是何等的恐怖。

    老黑，可是连空间罡风都奈何不得的人物，却在这紫雷之下，被轰成了焦炭状。

    这要是真的劈在他身上，基本上已经不用去想后果了。

    老黑睁开眼睛看向紫衣女子，弱弱的说道：“那个啥，暴力女，你的气也撒完了，是不是可以好好说话了？”

    他的这种口气，像极了怕老婆的女人。

    紫衣女子冷哼道：“作为一个男人，若是连自己的承诺都无法达成，没有任何活着的意义！”

    老黑说道：“你要是杀了他，我们可能就要再一次沉睡数千乃至数万年的时光了，你想过吗？”

    紫衣女子丝毫不在乎：“沉睡就沉睡，那又如何？”

    “小子，还不过来！”

    老黑直接对楚然招了招手，楚然深吸了一口气，快步走了过来。

    “楚然，拜见两位前辈！”

    老黑给楚然连续打了几个眼神，示意楚然赶紧说两句好话，让紫衣女子消消气。

    楚然点了点头，看向紫衣女子，道：“紫衣前辈，作为交换，你救了我的命，而我答应你将神纹修炼到六阶，我没有做到，这的确是我的错！”

    说着，楚然直接昂起头颅：“没做到就是没做到，错就是错，要杀要剐随便你！”

    “你……”

    一听这话，老黑差点被自己的口水给呛到，指着楚然就要破口大骂。

    这不是自己找死吗！

    亏得他还站出来，白白挨了这么多道雷劈。

    “敢作敢当，倒还算是个男人！”

    紫衣女子低哼一声，道：“如此，本尊就成全你！”

    说完，就再一次凝聚出一道雷霆。

