一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1196章  让你见识一下

    那海君在这个时候，就是一直，是看着那两人的。

    听着那两人，在这个时候，说的话语，她都是有些不爽的。

    这里是哪里？这里可是部队的地方，就这两人，喜欢去哪里乱说，那都是没有问题的。

    但是，你在怎么样子，也是不能够在这里乱说！

    也是不看看，就这里，到底是一个什么地方，哪里是允许你这般的，在这里乱说的？

    也是不看看，到时候他们这里的人，就是要作战了，你这说出来，说的严重一些，那就是乱了军心！

    只是，在说完了之后，她就是见到，那两人此刻，是用着那极为的鄙夷的眼神，是将自己给看着。

    一看到这里，那海君的差点，就是气的吐出一个血出来。

    这两家伙，在这个时候，是什么意思？

    自己呵斥一下这两人，反而是没有让这两人，是稍微的收敛一些，在这个时候，居然是用出这样的眼神，是看着自己！

    这是活的不耐烦了吧？

    虽然是听着自己的父亲的话语，这两人的战斗力，是比起自己来，是要厉害很多的样子。

    但是，不管如何，这两人，居然是用着这样的眼神，是看着自己来，这就是让她，在在这个时候，是那心中，无比的暴怒起来！

    这两人，谁会去管，这两人那心中，想的到底是什么事情。

    但凡在这两人，在这个时候，是用着这样的眼神，是看着自己，就是让的他，极为的不爽了。

    一想到这里，她就是那心中的怒火就是开始爆发出来。

    只是，她的父亲，对于她也是极为的了解了，直接就是一手，是按在了她的肩膀上，让的她是不能够在继续下去。

    海君最近，虽然是修炼过了，比起以前来，那实力是大涨了很多。

    但是，比起那中年人来，她明显还是不够看的，直接是一手，就是按着对方，是有些动弹不得起来。

    在之后，也就是看了自己父亲一眼，见着自己的父亲，在这个时候，是对着自己，是开始缓缓的摇了摇头来，这让的那海君，心中有些怒火，却是不得不熄灭下来。

    “这个事情，是怎么回事？她们两人说的话，我有些听不明白。”

    中年人在这个时候，也是比较的诚实。

    反正是自己，本来就是不知道的事情，也是不懂的事情，所以是看着那面前的恒彦林，就是开始询问起来。

    反正是那恒彦林就是比较的清楚，既然是这样的话，那还是询问那恒彦林好了。

    在怎么说，恒彦林是比起那一旁的两个女子来，是要靠谱一些的吧？况且，他与那恒彦林，还是比较的熟悉的。

    既然是这样的话，那自然是询问一下那面前的恒彦林，是比较的好的了。

    一想到这里，是在看看，那一旁的恒彦林来，就是等候着，那恒彦林的回答了。

    恒彦林其实，原本也是想要，是将这个事情，是与对方说一下的。

    没有办法，也是不看看，这个地方，看样子，估计也是会有不少的脏东西在这里。

    到时候是斗起来，若是不说一个清楚的话，这些人，怕是会添乱的。

    想到这里，恒彦林自然也就是没有了隐瞒的意思了，

    若是能够不与这些人说的话，那自然是没有什么问题。

    但是，必须是要说的话，那也就是只有说了，若是不说的话，到时候可是会有麻烦的。

    都是麻烦，还是提前解决了好了。

    “她们两人，其实说的，是很清楚了，这里有一些脏东西，就是你们所理解的那一些东西。”

    恒彦林想了想，就是这般的回应了一句，就是一些脏东西，恒彦林这话语，是说的，极为的真诚了。

    脏东西，那就是脏东西，直接是说一个清楚在说。

    那海君原本就是被自己的父亲，是给拦住了，心中是有些不满。

    在这个时候，是看着那恒彦林，说着，这里又脏东西的话语来，那眼神，也是瞪大了起来。

    万万就是没有想到过，那恒彦林居然还直接是说出了这样的话语来。

    看这个情况，这个家伙，还是一个神棍不成？

    一想到这里，是在看看，那面前的恒彦林，她就是冷哼一声。

    “你什么时候，还变成了一个神棍了？你给我们的那一些药液，该不会，就是从一些古书里面，自己是无意中翻出来的吧？”

    那海君看着那恒彦林，就是有些不安起来。

    这个家伙，实力是会有一些的。

    但是，问题是，就这个药液，大约也不是对方研究出来的吧？

    而对方在这个时候，是弄的这些事情，就是有些奇怪了。

    毕竟，若不是这样的话，那对方在这个时候，是弄的事情，就是有些理解了。

    原本就是极为的神神叨叨的人，也是极为的喜欢一些古书的人，喜欢从那里面，弄一些长生不老药之类的药方。

    也不知道，对方是怎么找的，大约也就是找到了，是属于能够健体的药方来。

    这一下子，就是让对方，是变的更加的坚信书里面的事情来，这样的情况下，也就是直接，是相信了，神神鬼鬼的事情了。

    这样一解释，好像是都能够说的通了。

    只是，这样一想的话，在看看那恒彦林来，她的眼神，也就是带着一抹，是看着一个白痴一般的眼神了。

    这个家伙，是不知道怎么回事，但是，可以知道的是，就这个家伙，是千万，就是要小心一些的。

    居然是相信书里面的东西，相信到了这样的地步来。

    也是不想想看，就这个世界，哪里是会有什么神神鬼鬼的东西的？

    对方这是直接傻了吧，居然是能够相信这样的东西来，一想到这里，是在看看那一旁的姜思玉两人来，她也是感觉，是有些惋惜了。

    这两个女子，大约也是因为那药液的原因下，是被这个家伙，忽悠的不轻了。

    一想到这里，是在看看，那面前的恒彦林来，他就是那心中，是有些不耐了。

    那个药液的配方什么的，到了这个时候，她们这边还是没有，都是从那恒彦林那边，获得的。

    既然是这样话，那么到时候，是将这个药方要过来，到时候是不与这个家伙在玩来好了。

    这两个傻子，是愿意那么的相信恒彦林，她是不会去多管什么。

    毕竟，看看着两人的样子，也是知道，这两人是没有那么容易的，就是听从自己的话语，然后是远离那恒彦林的。

    既然是这样话，那么就是任由这两人去好了，至于她们，才是不会，那么容易，就是被那恒彦林是给蛊惑了。

    “这些东西，自然不是从那书里面看到的，都是自己实践得来的，而且，实际上，这个世界上，原本就是有这些东西，只是，你们这些人，是看不到罢了。”

    那一旁的姜思玉，见着那海君，在这个时候，居然是如此的讥讽的，对着那恒彦林说着。

    心中是不满的情况下，就是直接开始反驳起来。

    一边说着，一边是直接怒视着那对方来。

    这个家伙，从一开始，就是开始找茬了，现在她们说的，就是一句句的实话，对方也是要挑刺的？

    也是不看看，今天若不是她们来了，就这些人，一点本事也没有，怎么对付这些东西！

    自己说的是实话，自己是不知道，那么就是闭嘴好了，何故是要这样的侮辱人！