    手弩这个东西，是李宽搞出来的。

    从它的出现至今，为大唐，为楚王府，是立下过功劳的。

    不过，出现的时间这么长，配备的人员数量在不断增加，不可避免的，手弩的技术也有一定程度的外泄。

    很显然，今天的刺客使用的手弩，就是外泄之后的产物。

    “保护县主！”

    护卫的声音刚刚冒出口，四周就已经出现了惨叫声。

    “啊！”

    “我的眼睛！”

    “有人行凶啊！”

    歌剧院门口立马变得更加混乱了起来。

    不过，虽然刺客来的非常突然，但是小玉米的护卫也不是吃素的。

    就在对方射出弩箭的一瞬间，护卫们随身装备的手弩也同样开始发射。

    不过，这么多人聚集在一起，立马就造成了不少无辜群众的损伤。

    好在小玉米和程梅都还是七八岁的丫头，身高有限，刺客的那一波弩箭，并没有直接射中她们。

    哪怕是最倒霉的程梅，也就是发髻被弩箭射乱了而已。

    伴随着混乱的人群，刺客射空了手弩之后，也立马开始了撤退。

    很显然，行刺杀人是他们的任务。

    但是他们并不会为了要完成任务就把自己的性命给拼掉了。

    这跟他们接到的指示也是有关系的。

    “县主，我们退回歌剧院里头，等局面稳定之后再回府。”

    虽然眼看着刺客开始撤退，但是护卫并没有去追赶。

    他们的任务是保护主人，并不是去追刺客。

    这个重点他们还是能够分得清的。

    当然，虽然他们没有去追击，但是求救的信号却是已经发出去了。

    不用多久，楚王府的人马就会到达这里。

    “还好前几天阿耶刚刚叮嘱我出门要多带几个护卫，不能随意甩开他们。

    没想到今天居然真的出事情了。”

    小玉米虽然还是个丫头，但是却是难得的头脑很是清晰。

    “出了这个事情，估计接下来我们都没有机会出来看《白蛇传》了。”

    程梅虽然小脸被吓得惨白惨白的，不过想到明天的《白蛇传》看不了了，心情立马就变得更加低沉。

    “也不一定，到时候我把情况跟阿耶说清楚了，说不准接下来的一段时间，我们出来玩，反而是非常安全的。”

    看着歌剧院的护卫开始站出来维持秩序，警察署的警员也快速的来到现场疏散人群，救治伤员，小玉米的脸上多了一些忧伤。

    这些人是因为她而受伤的。

    虽然今天散场的时候人太多，给了刺客行刺的机会。

    但是也正因为是人太多，所以那些弩箭并没有射中身高有限的小玉米。

    ……

    “嘭！”

    楚王府中，程静雯一听到小玉米遇刺，立马就怒了。

    老虎不发威，真当我是病猫啊。

    虽然小玉米今天安然无恙，但是这已经第二次遇到这么凶险的刺杀了。

    这种事情，怎么可以忍？

    “王爷，看来我们楚王府一直保持克制，有些人还把我们的表现当成软弱了。

    这一次，我们如果不好好的反击一下，估计很多人都要重新评估我们楚王府的前途了。”

    程静雯在楚王府中，一般是不怎么管事的。

    但是并不表示她在府中没有什么威信。

    相反的，楚王府上下的护卫、丫鬟都对她很尊敬。

    “高瑾暴毙而亡，然后高士廉病倒去世，再接着高瑾的儿子高丕意外身亡，今天小玉米又被人行刺了。这事情，估计要搞清楚到底是谁干的，估计没有那么容易了。”

    李宽虽然很生气，但是这些年他的养气功夫也是见长了。

    等闲不会让自己的情绪外露。

    “王爷，这个时候，其实我们不一定需要等把事情搞得那么清楚之后再行动。

    我们楚王府的敌人有很多，但是会专门去行刺小玉米的，显然是跟我们有着深仇大恨的。

    这个时候，我们除了继续安排人去追查刺客的下落，找到真正的幕后黑手之外，也可以直接将我们认为是幕后黑手的人，拎出来攻击。”

    武媚娘这话说的有点绕，不过李宽却是一下子就听懂了。

    说白了，就是借着这个机会好好的动一动手，让大家知道楚王府不是那么好惹的。

    “侧妃娘娘说的有道理，如今跟我们楚王府的矛盾最尖锐的就是长孙党。不管这个事情是不是他们安排的人手做的，我们都可以把屎盆子扣在长孙党的头上。

    到时候哪怕是我们在朝堂和商业上对长孙党出手，其他中立的人员也说不出什么来。

    就连陛下，估计都不好站出来拉偏架。”

    王玄策在一旁发表着自己的观点。

    很显然，楚王府的发展已经到了一个瓶颈阶段，或者是说到了一个比较尴尬的阶段。

    今后，除非李宽登上皇位，否者就只有流亡海外这条路可以走。

    当然，以楚王府的实力，哪怕是流亡海外，也能在海外建设起一个强大的国家出来。

    但是这并不是李宽希望的生活。

    自己在大唐活的好好的，如果没有必要，他是不愿意远走他乡的。

    “长孙无忌有十二个儿子和一堆的孙子，既然他们对小玉米出手，那我们是不是也可以给他一个教训？”

    程静雯今天变得非常有攻击性。

    这要是不把怒火发泄出去，她觉得自己忍不住就想亲自安排人员去行动了。

    “长孙冲的儿子长孙延是丽质生的，看在丽质的面子上，这一次我们先不动他。

    但是找长孙无忌的其他几个孙子，把他们虏获之后，直接送到海外去，这却是没有什么问题的。”

    虽然现在楚王府的主要对手是长孙党，但是行刺小玉米的人，却不一定就是长孙党的人。

    这一点，李宽心中有数。

    不过自己本来就准备出手对付长孙党了，现在有这么好的一个借口，正好安排人动手试一试长孙无忌的反应，也是可以的。

    “其实，东宫和世家大族的嫌疑也是很大的。王爷，要想让大家充分感受到我们的怒火，其实不仅可以安排人对付长孙家，也一样可以对东宫和世家大族动手。”

    武媚娘对楚王府的实力很有信心。

    哪怕是对上了长孙党和太子党，她也一点不犯怵。

