    项云带领狩猎小队，在星空战场已经生存了两百多年的时光了，他所猎杀的星空巨兽，早已经是数之不尽，其中真神境的虚空巨兽，都已经斩杀了数十尊之多。

    若非真神境星空巨兽在星空战场也是罕见，恐怕他还能够猎杀更多，而他所获得的神源，除了满足自己修炼之外，其余的全部都通过韦英，输送回了七星大陆。

    这两百多年的时光，虽然大部分时候都在猎杀星空巨兽，但对于项云而言，却是并不枯燥。

    在星空战场，项云见到了各种奇妙的星空巨兽，有如那紫翼星空龙一般的庞然大物，也有渺小如尘埃，却修为达到虚神境巅峰的奇妙物种。

    除此之外，就连山石草木等，皆可修炼，成为这宇宙中自由生存的一员，他们有的天生善良胆小，靠自己慢慢修炼提升实力。

    也有的专门吞噬其他种类的生物，甚至寄居于其他生物体内，在对方毫无察觉的情况下，汲取对方的能量修炼……

    各种各样奇妙的生物，在这片星空中生存着，他们都各自奉行着自己的生存法则。

    这让项云大开眼界，增长了见闻的同时，对于“道”的领悟，似乎也变得更广阔了。

    不同于境界和力量的提升，这是对于整个世界和宇宙的感悟，这或许也会决定项云今后，将能够达到什么样的高度。

    倘若是不进入七星神殿，不来到这片广阔的星空，即便再参悟万年、十万年……项云也未必能够得到这些感悟。

    除此之外，项云在核心区域猎杀星空巨兽一段时间，还会偶尔易容换貌，离开星空战场，回到神殿位面去观察这片属于七星神殿的世界。

    在神殿位面内，生存着很多种族和生物，但除了羌神族外，其他种族多是羌神族俘虏而来的异族奴隶，他们整日从事着最卑贱，艰辛的工作，生命轻如草芥。

    同时，项云也更加深刻的了解到了“羌神族”这个种族。

    不同于其他种族的生物，羌神是一个狂热崇尚力量的种族，他们仿佛天生就是为了战斗和掠夺而生，人人都有着强大的修炼天赋，几乎可说是全民皆兵。

    而七星神殿，在羌神族中同样是至高无上的象征。

    七大神王便是七星神殿的最高统治者，在他们的意志之下，羌神族的战士和族人，发动了对西天域的入侵，至今已有数百万年年。

    如今整个西天域几乎都已经被他们攻陷，七星大陆也算是如今，西天域中尚未被攻破的最大一座位面了。

    而通过这些年来，对于这座高等位面和对天璇神殿的观察，项云也深深的感觉到，七星大陆与七星神殿的力量相比，实在太过弱小。

    若是没有世界规则的保护，两座位面的生物正面交战，即便那七位神王不出手，恐怕七星大陆也会在一夜之间，全部沦陷，这完全不是一个维度的较量。

    尽管依靠自己输送的大量神源，以及七星大陆位面核心升级，七星大陆如今的力量也在迅速膨胀，但想要挡住七星神殿，甚至反过来将其击败，仍可谓是千难万难！

    但即便如此，项云也没有丝毫放弃的念头，他一路走到今日，所遇到的强敌数之不尽，许多敌人都远比他强大无数倍，但最后他仍然战胜了他们。

    更何况，以自己如今的实力，即便在七星神殿也绝对算得上强者。

    除了七星神王，自己不可能战胜外，也唯有似极曜这等真神境巅峰的存在，让项云尚且忌惮一二。

    在不知觉间，他已经渐渐拥有了一些对抗七星神殿的资本……

    暂时将脑海中复杂的思绪抛却，项云收起手中的战斧，手中以神力凝聚出一柄巨剑，握住剑柄的一瞬间，眼中绽放出两道犀利神光！

    “如今尚有百年的时间，也不知能否再进一步。”

    项云如今跨入真神境已有数百年的时间，虽然数百年的时光，对于真神境强者而言，不过是弹指一瞬。

    但项云身具顶级神格，这些年来又一直在星空战场猎杀星空巨兽，靠吸收神源快速修炼，加之对于太极奥义，阴阳大道的领悟越发精深，项云的修炼速度可谓是一日千里。

    短短数百年的时间，本尊的神力不断膨胀，战力也是持续增长。

    在数十年前，项云便已经隐隐感觉到，自己已经渐渐触碰到了，真神境中期的屏障，但却始终难以取得突破。

    所以，接下来的百年时间，他将竭尽全力尝试突破桎梏。

    ……

    天璇神殿某座宽阔殿宇内，两道身披金色甲胄，气息如汪洋大海般浩瀚的存在，并肩坐在首座之上。

    左侧是一名身形魁梧如山中年男子，那刀劈斧凿的犀利五官，威严且肃穆。

    男子瞥眼看向身旁金甲玉带，容貌不凡的韦英，嘴角却是勾起一抹嘲讽般的笑意。

    “听说你带领神殿大军下界，却被七星大陆击败，几乎全军覆灭，只剩下你和摩镇逃回来了？”

    闻言，韦英面庞的肌肉微微抽动了一下，漠然道。

    “我们的确低估了他们的实力。”

    男子冷笑出声。

    “呵呵……低估？区区一个七星大陆，你却接二连三的失手，韦英，我看你是越来越不中用了。”

    此言一出，韦英目光豁然犀利！

    “极曜，注意你的言辞！”

    感受到韦英眼中的怒火，极曜却是神色不屑。

    “哼，韦英，你虽然与本将同为天璇神殿神将，但你别忘了，我还是天璇神殿大统领，对于办事不利，或能力不足的神将，同样有任免之权。

    你的位置若是坐不稳，还有很多人想来坐呢，这是我最后一次警告，下一次若是再让我不满意，除了你的位置，恐怕连你的命也保不住。”

    韦英的拳头渐渐握紧，眼中的怒火涌动。

    而极曜却对此浑不在意，反而转头直视韦英道。

    “我羌神族一切都是以实力说话，你若是不服，等将来超越了我，大可报复我，但……就凭你，这一生也不可能有这个机会。”

    韦英眼中寒光涌动，最终深吸了一口气，眼帘低垂，平静的开口道。

    “本将谨记大统领今日的教诲。”

    见到韦英强压怒火，迅速恢复平静，极曜眼中闪过一缕精芒，再度开口道。

    “七位神王大人在西天域布置的结界即将完成，根据域外收集而来的情报，神庭又开始集结大军，想必是要对我三大神族动手了。”

    闻听此言，韦英的脸色顿时一变。

    “神庭大军这么快就要行动了吗？他们才击败幽神族不久，即便没有元气大伤，战损也必定不小，怎么可能怎么快就准备开战？”

    极曜摇了摇头道。

    “这我可就不知道了，如今幽神族侵扰我西天域边境的军队也已经撤离，想必神庭的确是要有所行动了，不过这些并不是我们现在要考虑的问题。

    本将此次回来，乃是受了神王大人的指示，彻底铲平七星大陆，这西天域……是时候该全面清理一番了。

    还有那个叫做“天庭”的势力，以及他们的首领“项云”，我倒要亲自见识见识，他究竟有何不同。”

    韦英心中动容，面上却只是漠然的点点头。

    “好了，我先走了，待七殿整军完毕，一切准备就绪，最多也就是百十年的时间，你也做好准备吧。”

    说着，极曜大步朝着门外走去，走到门口时，又止住了脚步。

    “摩镇何在？”

    韦英面色平静的回应道。

    “摩镇为了将功赎过，这些年都在星空战场狩猎，为我殿收集神源。”

    “哦……？”

    极曜顿了顿，旋即不再多言，化作一道金光消失在殿内。

    望着极曜消失在殿内，韦英的脸色豁然阴沉了下来，面色阴晴变幻不定，不知道心中在想些什么。

    ……

    星空战场内，茫茫宇宙中，项云游走在无垠星河，与无数星空巨兽厮杀，斩灭不知多少尊星空巨兽，也收获了大量的神源。

    在这期间，但凡有丝毫感悟，项云就立刻返回自己占据的那颗星辰，闭关打坐。

    在这里，他几乎感觉不到时间的流逝，周而复始的猎杀、修炼……

    直到他再一次停止修炼，准备遁入核心区域猎杀星空巨兽时，忽然，他的神将令牌一阵波动，传来了韦英的讯息。

    讯息的内容很简短，只有两个字。

    “速回！”

    项云那如同星河般深邃平静的眸光，豁然变得炙热，他终于等到了这一刻。

    项云抬手将星辰上，堆积如山的神源，以及自己布置的阵法，直接收入神明世界。

    一招手，握住一柄赤金色战斧，周身金甲覆盖，面容一阵变幻，再度化作摩镇的容貌。

    下一刻，项云目光望向天璇神殿的方向，眼中精光大盛，脚下猛然一跺！

    “轰……！”

    一脚踏在这颗星辰之上，以项云落足之处为中心，无边巨力渗入星辰之中，整个星辰剧烈震荡，最终一道星云爆发，这颗星辰直接化作一团炽烈光团，竟是轰然炸裂！

    所有项云在这枚星辰中留下的痕迹和气息，全部消散一空！

    项云则直接极速朝着星空战场外遁去。

    在星空战场内部区域，找到了自己带领的小队，项云率众直接离开星空战场。

    众人乘坐神级传送阵，仅数日之间，便再度见到了，那座金色结界笼罩的天璇神殿。

    以摩镇的神将身份，项云毫无阻碍的进入了神殿，一踏入神殿，他便感应到了韦英的气息。

    同时，神殿内还有一道比之韦英，更加强大且熟悉的气息。

    在这道气息下，连项云都感到了一阵压迫感，在他踏入神殿结界的一刹，那道气息便铺天盖地的朝他笼罩而来，宛如亿万钧的力量，瞬息压在项云肩头。

    项云身躯一震，体内龟息功全力运转，维持住自己的气息不变，朝着气息传来的方向，抱拳行礼道。

    “极曜统领！”

    空间一阵寂然，沉默片刻后，项云耳边传来一道冷漠的声音。

    “看来你这些年在星空猎场的进步不小。”

    项云心中微微波动，却是继续说道。

    “统领谬赞了，属下归来匆忙，尚未来得及拜访统领大人。”

    “不必了，你去忙自己的吧。”

    淡漠的声音远去，那股压力也如同潮水般散去。

    项云表面不动声色，心中却是暗自惊疑，当年在神明通道，隔着两座世界的边界，他并不能清晰的感应到极曜的气息，如今近距离的感受，他才更深切的体会到极曜的可怕。

    踏入真神境后，项云方知，真神境每跨越一步的难度有多大，彼此间的差距也是天差地别，真神境后期与真神境巅峰，完全不是一个概念。

    心中暗自凛然的同时，项云没有立刻去找韦英，对方也没有以任何方式再联系他，项云直接返回到自己的殿宇。

    在殿宇中平静的修炼，项云耐心等待着。

    终于，在数月之后，韦英再度传讯于他。

    项云当即悄然运转龟息功，隐匿身形，无声无息的消失在殿宇内……

    

