    第228章其实我是仙女16

    要找个堪比职业选手水平，还没有战队，又契合他们打发的，哪有这么简单。

    这几率还不如上街买个彩票来的现实呢。

    本来他们都准备好按现在这个状态比赛了，结果这不是某个小姑娘自己送上门来了么。

    综上所述，不能得罪小妹妹。

    要是真跑了他们可得哭死。

    谢宸曲指敲了敲桌面，淡淡提醒。

    “准备好。”

    说完看向站在后面的几人。

    “要打什么战略吗？”

    教练想了想，摇头。

    “先随便打打，暂时不考虑那么多，我们看看配合度怎么样。”

    少年嗯了声，随意锁了个英雄。

    旁边的炸鸡搓了搓手，有点兴奋。

    “小妹妹，你选什么英雄啊？我们来波中野联动?”

    梨棠此时已经选好了英雄，闻言扭头看他。

    “可是时间已经到啦。”

    炸鸡下意识低头，果然见系统已经给他选了个英雄，一时噎在原地。

    坐在一旁的少年微微舒展眉头，打断两人的话。

    “开始了。”

    经纪人也是敲了下炸鸡的头。

    “活该。”

    其余几人:“活该。”

    想背着他们和小妹妹中野联动?呸，死了这条心吧。

    炸鸡默默捂住脑袋不说话了。

    怎么这么一会的功夫他就变成团欺了呢。

    等到英雄出来，众人不自觉倒吸一口气。

    经纪人眼皮跳了跳，勉强挤出两个字。

    “膨胀。”

    一个队五个人，齐齐选择了前期强势的英雄是什么鬼，到后期全是脆皮，这是准备打不过就直接送?

    这要是在比赛，教练的拳头就已经硬了。

    可乐讨好笑了笑。

    “这不是打着玩吗，而且这说明什么，说明我们心有灵犀啊！这就是默契！”

    经纪人凉凉看看他一眼，没说话。

    好在游戏已经开始了，几人松了口气，专心致志打起来。

    身后几个工作人员也是拿了本子和笔站在梨棠身后，时不时低头记录些什么。

    在昨天少年提出来后，他们就把小姑娘的资料找出来看了。

    不看不知道，一看吓一跳。

    他们也没想到最近吹的厉害的路人王就是梨棠。

    之前在找人的时候就看过她的数据，不过因为吹的太厉害，再加上那么一份数据，他们都是有点怀疑对方是不是游戏公司的人了，于是也没纳入考虑范围。

    你说百分百胜率，虽然难但也不是不能做到，但你每局都幸运程度爆表可就不是一般人能做到的了。

    这得是多好的运气才能得到这样一份数据。

    该怎么说呢，大概就是出门能捡钱，随便买张彩票就中大奖的那种程度。

    实在是有点匪夷所思。

    事实上梨棠也确实能做到，只不过为了不过于反常引起注意，系统特意给她限制了能力。

    除非她主动想出门捡钱，否则不至于遇到这样离谱的事情。

    想着抬头看了眼她的操作。

    嗯，对方正在格外凶残的砍人。

    也不知道这么一会的功夫谁又惹到这小姑娘了，吃完兵线就开始打人，是真一点都不带考虑的。

    小姑娘看起来有多软萌，打起游戏来就有多凶残。

    等到后来的时候，压根家都不要了，莽着就往敌人窝跑，辅助拉都拉不住的那种。

    (本章完)

