    任何了不起的事，它的起点都是从一点点的萌芽开始的。我也不例外。

    在没有遇见黎堂峰之前，我估计我的人生也就是坐一辈子办公室的办事员，再也不可能来到平城，也再也不可能拥有属于自己的事业。

    但现在，我已经不想止步于此，我想要走的更远。

    见柳西辞的眼里流出不解，我又靠近了几分，用兴致勃勃的语气说：“我们来合伙好不好？你不用出钱，你就出技术好了。我们把这家店做大，再开辟出一个专门做甜点的店，就在这旁边，你觉得怎么样？”

    我说着不免为自己的想法觉得有些激动，忍不住指了指自己之前规划的地方。

    柳西辞的眼神淡淡扫了一下，说：“你想法不错啊，可是你这店也是刚开不久吧？生意好的话，今年才开始盈利。你这就要继续扩大规模了？你不怕战线拉得太长给崩了啊？”

    我眨眨眼睛：“其实只需要一间朝外的店面，还有一间大的工作室就行，其他的空间可以跟咖啡店这边共享，你明白我的意思吗？”

    柳西辞先是打量了我的店里一番，然后饶有兴致的看着我，说：“你还别说，你这想法有点意思。”

    我赶忙加把劲：“是吧？那你想法怎么样？留下来和我一起，顺便教我做甜点，你觉得怎么样？”

    柳西辞瘪了瘪嘴，最后说：“反正我现在是落魄了，不然也不会来你这里，那就这样办吧！不过呢，要是半年内没有起色，我也不会在你这里待下去，知道吗？”

    听柳西辞说话，我这才觉得这货是真的大小姐，明明落魄的人是她，但是她的语气却像是自己被请来的一般骄傲。

    我点点头：“好，半年就半年。”

    就这样柳西辞在我的店里正式留了下来，我把后面那间房专门分给她，算是给她藩王封地级的待遇了。

    接下来就是店面重新装修的计划了，我得挑个好时间，不能耽误接下来的旺季，也不能浪费的时间太多。

    老实说，柳西辞的话我也认真听了。确实不敢战线拉的太长，万一崩了那我不是破产了？

    我手上足够活络的资金也不算多，所以只能把甜点这边的店面规模缩小一点。

    在店面正式装修之前，我开始陆续推出新的甜品试吃，按照客人的分级来品尝不同的类型。

    这倒是让柳西辞开心的很，这女人的脸色一直很臭，唯独在看别人吃她做的糕点时才会流露出温柔的表情。

    这天，我正在店里跟着柳西辞试吃新的甜点，手机响了起来。

    是黎堂峰！

    介于柳西辞很讨厌领导，我只能走出来接听：“喂？”

    黎堂峰淡淡的说：“晚上我来接你。”

    我听得一头雾水：“我说你是不是打错电话了？”

    黎堂峰依旧态度强硬：“没有，我找的就是你，柳溶月。晚上跟我去应酬，我缺个女伴。”

    我一听这话，气就不打一处来。什么意思？你缺个女伴就要来找我？

    我刚要拒绝，黎堂峰却说：“别忘了来拿我欠你的钱。”说完，他就把电话给挂了。

    这男人是不是理解错了什么意思？

    为什么明明欠债的是他，他却能用这样理所当然的语气跟我说话？这是上位者习以为常的霸道吗？

    坐在店里，我等到了来接我的黎堂峰。

    我板着脸说：“把你欠我的钱给我就行了，反正也没多少，直接给现金。”

    领导却指了指旁边的车门：“上车。”

    有时候气场这种东西很玄幻，你看不清摸不着，但你就无法真的去抵抗。比如说我和黎堂峰之间就是这样……

    我迟疑了一会，正要再一次拒绝时，黎堂峰突然苦笑了一下：“就当我求你陪我，好不好？”

    他特别咬重了那个求字，我还在嘴硬的说：“你求我就要答应你吗？”

    黎堂峰目光顿时柔软下来：“求你也不行吗？那你告诉我，怎么样才能让你陪我去？”

    面对着黎堂峰这样的眼神，我就算想坚持到底都很难了，就这么稀里糊涂的坐到了黎堂峰的身边。

    我回避着他的视线，心里一阵烦躁，暗道自己怎么这么没定力，不就是一个让人心软的眼神吗？！我对黎堂峰这么没有抵抗力，难不成是因为我自己还对他有所眷恋？

    这个想法愿意冒出来就把我自己吓了一跳，当初挣扎在黎堂峰的感情里，我好不容易才走了出来，我现在可不想再陷入当初那样的窘境中。

    这一路上，我都心不在焉的想着自己的事情，领导跟我说话，我都爱理不理的态度。

    终于，黎堂峰将车停在了一处幽静的山庄门口，这有点像我第一次当服务员的那种地方。风格装修都很类似，唯一不同的是，今天这门口停了不少高档的豪车，拉风的跑车也不在少数。

    我暗自咂舌，乖乖，黎堂峰究竟带我来了什么了不得的地方？

    再看看自己身上，就一件样式简单的薄款休闲风衣配一双小白鞋，真是丢进大街上你一眼都找不出的那种普通。

    我心想，反正我脸皮厚，总归是黎堂峰让我来的，他不觉得丢人就好。

    只见黎堂峰一脸平静的说：“走吧。”

    哟！领导这是转性了啊！想当初我那么细心打扮一番还被他吐槽不好看，非得让我换一身制服当服务员才行。现在我穿成这样，他居然一点反对意见都没，真是太阳打西边出来了。

    我跟着黎堂峰大摇大摆的走了进去，里面已经有态度良好的服务生帮我们开门，一走进去我就傻眼了，里面坐着的都是看上去来头不小的人物，整整一张大大的圆桌旁坐了将近二十来个人。

    更让我吃惊的是，我一眼就看到了凌婵！凌婵也在这些人当中！而且她还笑得满脸，眉宇间都是讨好的意思。

    凌婵一看见我，脸上的笑容顿时僵住了。

    我冲她点点头扯了扯嘴角，还没笑完，黎堂峰就拽着我不由分说的让我坐在他旁边。

    看到这一幕，凌婵脸上的表情更僵了，哭也不是笑也不是，看得我都替她觉得难受。

