
　　江阴李家。

　　此时李家大堂聚集了十几个中年男子，一个个锦衣华服，气质不凡，若是有见识广泛之人在，便能够认得出来，这十几人全是江南豪族的家主。

　　常熟钱家，昆山吴家，太仓孙家，望亭许家………

　　“诸位，当今陛下派出的税监已经到了南京，很快就要来到我们这里了，不知各位可有什么想法？”

　　李丕方脸色凝重地说道。

　　“李兄多虑了，江南是我们的江南，当今陛下能够管的，只有他的北直隶，来到江南，是龙就盘着，是虎就蹲着，区区一些阉人，如果好好呆着，那么我等不介意送点好处给他们。”

　　“如果不安份的话，江南的地，也不是容不下他们，一个坟头还是能给他们留的。”

　　钱世扬端起茶杯，轻抿了一口后，轻笑着说道，虽然带着笑意，说出的话却是寒冷刺骨。

　　“钱兄，区区一些阉人自然不必放在心上，不过他们背后的曹毅可不容小视，韩公等人便是小觑了他，最后栽在了他和史继偕的手上，若是不小心，我等也会栽在他手里。”

　　听到钱世扬的话，吴胜道摇了摇头说道。

　　“吴兄也太长他人志气，灭自己威风了，虽然曹毅在京师威名赫赫，但这里是江南，我们的江南，连李瑾跟杨丙亮在江南都翻不出浪花，更何况一个曹毅。”

　　“听说有人已经给他安排了一个见面礼，也不知道他能不能受得起。”

　　孙家家主孙正峰轻笑道，话里摆明了看不起曹毅。

　　听到孙正峰的话，吴胜道也知道他是什么意思，有些沉不气的人想要给曹毅一个下马威，让他知难而退。

　　不过吴胜道可不觉得有这么容易，要是有这么容易，韩爌那些人就不会被扳倒了。

　　更何况江南还有三个绕不开的人，只要这三个人还在，他们就还没本事主宰江南。

　　南京兵部尚书李瑾！

　　魏国公徐弘基！

　　南京的守备太监杨丙亮！

　　李瑾也就算了，虽说南京兵部尚书执掌南直隶周边的兵马大权，但南直隶周边的千户所早已经被他们腐蚀空了。

　　可魏国公徐弘基却不容小觑，作为南京勋贵的领头人，可不是什么省油的货色。

　　而守备太监也叫镇守太监，是皇帝派来镇守南京的，杨丙亮本是神宗皇帝的心腹太监，当初神宗皇帝派到江南的矿监全以此人为首。

　　哪怕后来为了让神宗皇帝撤除矿监政策闹得天下大乱的时候，这位都稳如泰山，之前东林党掌权的时候也奈何不了此人，此人的实力地位可见一斑。

　　…

　　京城，东厂。

　　“督主，税监以及我们东厂的大部分好手都已经到了南京，接下来便会奔赴江南各地，征收商税，我们什么时候起程？”

　　戴彦来到曹毅身边低声说道，同时眉头也紧绷着，作为东厂的掌刑千户，江南是什么情况，他再清楚不过了。

　　“再等等！”

　　“等他们闹出了动静再说吧。”

　　曹毅慢条斯理地说道：“到时候也好一窝端了。”

　　现在刚开始，那些人还没闹出什么大事，他就是想要杀人立威都没目标。

　　………

　　坤宁宫。

　　“父亲，那些人又威胁你了？”

　　张嫣秀眉轻蹙，无奈地看着自己的父亲，空灵的声音变得相当的低沉。

　　“没有，没有…”

　　张国纪连忙解释道：“他们是求到了为父身上，花了重金让为父来跟你说的。”

　　张国纪笑着说道，他也没有想到，居然会有那么多人花重金来让他带话。

　　“那他们想要干嘛？”

　　听到张国纪不是被威胁的，张嫣顿时松了一口气，她还真怕张国纪是个软弱之人，被那些人一吓就软了。天籁小说网

　　“女儿，他们想让父亲问一下你，他们想要投靠到你麾下，不知道女儿你怎么看？”

　　见张嫣没有生气，张国纪松了口气，虽说张嫣是他女儿，但她更是大明的皇后，天底下最尊贵的女人。

　　“投靠本宫？”

　　“江南那边是不是出了什么事？”

　　张嫣也是心灵通透的女人，张国纪一说话，张嫣便知道肯定是江南那边出了问题，要不然那些人绝不至于来投靠她一个女流之辈。

　　“为父听说陛下要加征江南的商税，派了税监和东厂督主下江南收税，大概那些人是急了吧，毕竟这是刨他们的根啊！”

　　想了一会，张国纪开口说道，虽然他们张家也有生意在江南，但他们张家就那点屁大的生意，加上还是皇后的娘家，所以张国纪也就没有怎么把加税的事放在心上。

　　不过那些人就不一样了，一旦真的收起税来，那些人绝对会很惨，几乎每个家族都垄断着一两个行业。

　　像是衣食住行这些大行业更是被彻底垄断，真要收起税来，那些家族绝对会伤筋动骨的。

　　平时没有收什么税，他们还能依靠自身影响力的优势垄断一个行业，可要是被征收了重税，他们的优势就没了，再想垄断就没可能了。

　　可一旦没了垄断，他们的影响力还会大幅度下降，这是一个恶性循环，所以那些人绝不会轻易妥协的。

　　“这样吗？”

　　张嫣眼中闪过一道精光，难怪会找到她这里来，这是病急乱投医了啊，朝堂上的局势她也有了解一些，那些人是找不到靠山了，才会找到她这里来吧。

　　“瓶儿，本宫肚子有点饿了，去拿几份点心过来，顺便也给陛下送几份过去。”

　　张嫣看向伺候在一旁的侍女，轻声吩咐道，这是朱由校派来伺候她的，宫外的事情，该怎么处理，还是问一下朱由校的好。

　　“是，娘娘！”

　　一旁叫瓶儿的宫女福身道，然后缓缓退了下去，她能被皇帝派来皇后身边，自然也是心思细腻之人，张嫣话里的意思，她一听就明白了。

　　等宫女退下去后，张嫣也没有直接回答，而是和张国纪拉起了家常。

　　过了好一会儿，瓶儿才带着几个宫女捧着一碟碟精致的小吃回到了坤宁宫。

　　“瓶儿，送点心过去，陛下那边可有说什么？”

　　张嫣轻声问道。

　　“回娘娘，陛下说他正好饿了，还是皇后娘娘懂他。”

　　瓶儿轻笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百六十三章 帝后打哑迷免费阅读。https://xs.23sk.com 