    第二十二章：收买报界

    问答开始了，下面的记者争先恐后的举手想要提问。(wap.kl05.com-手机小说)

    “从第一排左边开始吧！”林溪俞开始维持会场秩序，第一排的左边第一个记者站了起来，马上问出了一个很针对性的问题。

    “夏委员长，在下对其华东政fǔ之法律合法性表示质疑，请问华东临时政fǔ是根据什么来认为你们具有合法性？”那名记者问道。

    夏钧皱眉说道：“你的质疑改变不了事实，也阻挡不了我们华东临时政fǔ对一些犯罪行为的制裁，再则我们华东临时政fǔ的法律更不需要向任何人征求合法性。”

    “下一位。”林溪俞很配合的说道，这个话题确实不需要太去纠缠。

    那名记者郁闷的坐了下来，下一名记者站了起来，对夏钧问道：“夏委员长，我对华东临时政fǔ的革命性质依旧表示怀疑，请问你们有证据证明你们是在革命，而不是在争权夺利吗？”

    夏钧几乎不假思索的回答道：“我不知道诸位如何理解革命，但就以我复兴党内部及华东临时政fǔ上下行政人员、将士们所认为，革命不是单纯的暴力，也不是单纯的口号，更不是无意义的内斗。革命是一种从旧转为新的一种社会变革，其根本目的，是取代原有的核心，使正义与秩序恢复到应有的轨迹。同时也是为了给人民带去更好的生活，为人民谋得诸多领域的公正，给国家争取国际地位，给民族带去复兴动力。”

    “我们华东临时政fǔ早于1910年便率先反清，并在实力弱小的情况下取得自治，当前我们华东临时政fǔ已经基本解决了福建人民的温饱问题，并且下一步我们将致力于解决浙江、江西两省人民的温饱，并努力实现普及教育、医疗保障等诸多目标。

    如果革命只存在暴力，那么暴力过后我们又能得到什么？我们的民族，我们的国家，有未做出改变？是向着更好的方向，还是向后倒退了？

    我们华东临时政fǔ已经为福建人民初步完成了革命，而我们即将对浙江、江西进行革命，我们华东临时政fǔ不靠骗取华侨捐款而生存，也不靠盘剥人民而生存，我们是靠发动所有同胞，用大家的双手共同努力创造财富，所以我对人们说，我们革命了，因为我们在做。”

    “但华东临时政fǔ为什么不继续扩大革命范围呢？”那记者继续问道。

    “我们已做出最大努力，革命爆发之初，我华东临时政fǔ军本屿进军江苏、江西，听闻两省已自行独立，便未再向前推进。但我们并未放弃对革命的支援，我华东临时政fǔ军第四独立团已火速支援汉阳，并且于汉阳保卫战中重创北洋军。”夏钧回答道。

    这时林溪俞拿出一叠照片，对下面的记者说道：“各位请看，这就是我们第四独立团于汉阳血战北洋军的照片，据最新统计，我第四独立团于汉阳击毙北洋军近三千人，而第四独立团这个只有两千人的部队，已阵亡了近五百名将士。”

    说着林溪俞又拿出一封信，拆开这封信，对着诸位记者说道：“这是湖北都督黎元洪的信，黎元洪于信中说，若无第四独立团，汉阳难保诶！这是一位湖北革命军人的日记，上面详细记载了这次战役的经过，请各位过目……”

    接着，这些照片和书信递了下去，记者们看过之后便往下传，照片上是惨烈的汉阳战场，第四独立团的雷霆战旗chā在阵地上迎着北风飘荡……

    那篇日记上写着：“10月27日，北洋军进攻夏口，我武昌革命军遭到了前所未有的重创，我们所有人不得不退守汉阳，革命军上下士气低落。没多久，就传来消息，同盟会的黄兴见夏口大败，便乘船逃走了，就在所有人认为汉阳将要失守的时候，11月6日，闽军到达武昌，7日进入汉阳布防。这支援军引起了人们的注意，因为他们的重武器很多，不仅有大炮，还有众多机关枪……1第四独立团很快成为了保卫汉阳的主力部队，他们的机关炮挡住了北洋军，他们的神枪手第一天就shè杀了近三十名北洋军官……”

    “战争很快进入焦灼，北洋军如同发疯一般进攻汉阳，经过之前的防守，我们坚定了自己的信心，因为有第四独立团的兄弟与我们并肩作战，我们的勇气，全部源于他们的支持，第四独立团的兄弟并没有让我们失望，他们与我们并肩作战，拼死抵抗着北洋军的进攻，并为此付出了惨重的代价……”

    这些资料都是夏钧紧急从汉阳收集来的，这些资料一传下去，当即震动当场，那些记者纷纷要求会后抄录。

    “可以的，会后我们会将这些资料提供给各位抄录。”林溪俞回答道。

    “还有问题吗？”夏钧对那名记者问道，那名记者对夏钧鞠了个躬，回答道：“没有了。”

    “好，下一位吧！”夏钧露出个温和的微笑，对他点了点头。

    轮到下一个记者提问，那名记者站起身，对夏钧问道：“夏委员长，在下听闻华东临时政fǔ将建立新闻审核制度，您是要打击自由舆论吗？您是要封民众的嘴吗？”

    这个问题，回答不好是会引起报界的公愤的。

    “我想你是误会了。”夏钧解释道：“就算是一个言论自由的国家，也必须有新闻审核制度，否则报纸等媒体将会成为敌国所利用的工具，若没有一个新闻审核制度，对一个国家来说是极度不利的。”

    “我们华东临时政fǔ并非是要扼杀自由言论，更非要封民众的嘴。我们的审核标准将会很宽泛，并且我们华东临时政fǔ希望各媒体能够积极参与到我们华东临时政fǔ的监督中来，我们华东临时政fǔ决定每年拨款200万元，用于奖励揭露贪腐案件，以及百姓冤屈的报社，谁揭露官员贪污，并确有其事，一律都将受到奖励。我们华东临时政fǔ是一个刚建立在封建残余社会的新生政fǔ，面临着很严峻的反腐问题，再此我代表华东临时政fǔ，真诚的向各新闻界媒体发出邀请，愿诸报社、周刊人士积极参与反腐活动……反腐与维护社会公正，离不开媒体的监督……”

    夏钧洋洋洒洒的夸赞着新闻媒体，并丢出每年200万元奖励的馅饼，以收买报界人心，新闻审核机制自然是要有的，那些揭露贪污的夏钧不管，不过有扭曲华东临时政fǔ形象和诋毁的，一律要和谐掉。

    和谐之光普照万方也！一切歪曲报道死光光。当然，他是允许人们说话的，只要不luàn说就行。

    果然，夏钧这一手让在场的记者们纷纷两眼放光，报纸也是可以收买的，夏钧这种是很委婉的收买。

    夏钧唯一担心的是史量才开办的《申报》，这可是有名的硬骨头，蒋介石对他说他有一百万兵，他说他有一百万读者，历史上公然和蒋介石唱反调，以至于最后蒋介石派特务刺杀了史量才。

    身正不怕影子歪，夏钧倒不是怕《申报》揭露什么，只是担心无法将其收买罢了。

    “请问夏委员长，您对当前的局势有何看法，南北之间应该继续打下去吗？”这时候轮到的记者问道，口气不似之前那些记者那么冲了。

    “首先得说，这次革命还未成功，这次革命是一次种族革命，满清必须灭亡，至于打不打，在于袁世凯。他若是不让清廷退位，那我们只有打，我们华东政fǔ会用拳头和他们理论。”夏钧回答道；“但如果袁世凯肯合作，那么我认为就无需再打。”

    “为什么呢？”

    “鹬蚌相争渔翁得利，此时再打下去，于国家无益，于民族无益。”夏钧很笼统的回答道，“此时南北应吴越同舟，bī迫清廷退位，然后坐下来商谈善后事宜。”

    此时他不打，首先原因是行政人员不足。

    其次，则是由于日本早已经开始窥视中国，这次辛亥革命，日本已经做出了应对，他们派遣了军舰停留在长江口，就等着满清向他们求援。

    英国和日本在处理此次中国变革的态度发生了冲突，英国本身做为利益既得者，他们希望中国稳定，以维护自己的利益。

    而日本则希望满清政fǔ向他们求援，然后出兵帮助平叛，以此获得东三省方面的利益，所以此时再打下去是危险的。

    在这个危险的时刻，夏钧对日本保持着高度的警惕。

    “谢谢您的回答，我的问题问完了。”那名记者鞠躬后坐了下去，下一个记者迫不及待的站了起来，对夏钧问道：“请问夏委员长，华东临时政fǔ是临时还是永久性存在的？”

    “都有可能，随局势而定。”夏钧笼统回答道。

    “那么华东临时政fǔ是以什么标准来判定呢？”

    “若局势发展令人满意，我华东临时政fǔ可取消独立，以维护国家统一。”夏钧回答道。

    “什么样的结果是您所满意的。”

    “不方便透露。”夏钧微笑着回答道。

    “下一位……”

    “请问夏委员长，您为何如此年轻却当上了委员长呢？”这是一个八卦心理极强的记者，夏钧微笑着回答道：“不方便透露。”

    “下一位……”

    “请问夏委员长，您在投身革命之前是做什么的？”又是一个像极八卦周刊狗仔的记者，夏钧继续微笑回答：“不方便透露。”

    “下一位……”

    接下来的回答中，一旦问及夏钧的个人**，或者一些机密问题，夏钧都是那句话，不方便透露！把现场的记者搞得差点崩溃。

    记者招待会在比较融洽的气氛中结束了，这些记者在这次招待会中扭转了对华东临时政fǔ的看法。

    显然夏钧的手段成功了，当然，为了收买报界，夏钧专mén兑换了一批当代最先进的照相机，每个报社送三台，美名曰需要报社协助维护社会公正。

    下午则是军事法庭开审的时间，各报社记者开始等候这次审理，纷纷猜测这次被当成战犯的陈其美二人会有什么样的下场。

    ————

    本来打算一点钟写完上传这章，结果耽搁了，肚子又饿扁了，吃个饭又耽搁了，到两点半才写好，抱歉！

    ！