    望着充满雷光的大地。王林元神之中那种舒服的感觉，更为浓郁，地面没有任何植物，在这样的环境下，任何生灵都不可能存在。

    毕竟此地雷光之浓，绝属罕见。

    造物的神奇，使得若是在碎石层外，根本就不可能发现这里，若非是王林元神之中的感应，也绝对不会寻到此地。

    此地虽说没有任何生灵存在，但，却是有浓浓的生机从大地内透出，其庞大的程度，丝毫不弱于一颗灵气充足的修真星。

    但这里，却是没有任何灵气存在，毕竟在这浓郁的雷光下，任何灵气，都会在刹那间瓦解。

    整个天地，都笼罩在剧烈的雷光之中，无数的雷电从天空落下，在轰隆声中。降临大地。地面吸收了雷光，化作一条条银蛇四下游走，好似雷池一般。

    王林眼中露出奇异之芒，这个地方，对他来说，实在是太完美了。

    “此地修炼雷仙殿使者的雷元术，定然事半功倍！”王林元神落下，踏在了地面上，好似落入雷光之池一般，地面荡起无数电光，顺着其元神之体，刹那间蔓延开来。

    就连那半截望月骨，此刻也是雷光环绕。

    王林身子一动，半截望月骨在一声剧烈的轰鸣中，落在了大地之上，仿佛在这星球上多出了一条山脉一般，巨大的震动，使得这星球一颤。

    如同在湖水中扔入了一个巨大的石头，荡起阵阵涟漪波纹，在这雷光星球上，望月骨就如同那石头，荡起的，是大片大片的电光，一时之间，整个天地都被这剧烈的雷光弥漫。

    其浓郁的程度，比之刚才多出了数倍不止。尤其是那轰隆隆的雷声，恒久不断。仿佛从远古传来。

    王林元神盘膝坐下，他体内的太古雷龙，并未完全吸收，元神之中有一条细线，扭曲之下形成了雷龙的轮廓。

    双手掐诀，放在双膝之上，王林目中雷光闪烁，一吸之下，顿时这片大地雷池如同扰乱的春水，波澜四起，向着王林聚集而来。

    阵阵霹雳啪啦的声响此起彼伏，还有无数火花四射，每一个火花，都可以令处于第一步的修士面色大变，那其内，蕴含了天地雷威。

    王林缓缓地闭上了双眼，任由雷光顺着元神融入，在他的身体外，雷光之浓郁，不断地的攀升，渐渐地。一个巨大的网状雷球，在他的四周凝聚而出。

    王林身在其内，一道道雷光霹雳一般落在其身上，在体内游走一圈后缓缓消失。

    如此周而复始，王林已然忘却了时间的度过，整个心神融入在了这雷光之中，一股浩荡的威压，缓缓地浮现在了四周，被王林元神吸收。

    整个雷光星球，从外面看去，除了雷光似乎略微急促稍有暴虐之外，好似没有其他异常的变化，仙卫傀儡盘膝坐在这雷光星球外的一颗碎石上，他虽说闭目打坐，但神识却是散开，若是四周有任何的风吹草动亦或者出现了威胁到王林的变故，他会第一时间出手。

    忠诚，是当年仙帝青霖创造仙卫傀儡时，考虑最多的一件事情。

    时间缓缓地过去，一晃十年，岁月不留半点痕迹，就连那王林所在的雷光星球上，也只是雷光略少了一些，再无其他变化。

    仙卫傀儡在这十年内，一动未动，只是默默的守护，仿佛这便是他的人生，等待岁月的流逝后，那恢复自由的可能。

    雷光星球内。王林所在的地方，此刻出现了一个巨大的雷球，天空之上的雷电，不断地轰然降临，落在雷球之上，被其迅速吸收。

    就连远处的天空降下的雷电，此刻也好似被吸引一般，扭曲着闪烁而来。

    王林在这雷光之球内，元神不断地凝炼，恢复着伤势，此地，对于他来说，可谓是最佳的疗伤之处，那无尽的天雷，如同这世间最妙的丹药，随着王林不断地吸收，他的伤势，渐渐恢复。

    十年的时间一晃而过，这一日，在雷球内的王林元神，缓缓地睁开了双目，其目内，蕴含了雷霆之威。在睁开的一刹那，包裹其四周的巨大雷球，轰然间崩溃，好似一道莫大神通的雷法，顷刻间成环形散开。

    只是，在散开的瞬息，王林张口一吸，顿时环形的雷法好似被凝固一般，停止了蔓延，紧接着如同时光倒流，迅速收缩。最终全部被王林吸入口中。

    此刻的他，全身雷光游走，好似穿了一副雷电铠甲般，头发无风自动，散发雷光之流。

    “若非是在这里，怕是要数倍的时间才可以使得元神恢复！”王林抬起头，看着天空。

    “眼下最重要的事情，便是恢复肉身！重新凝炼肉身，绝非寻常修士可以做到，这里面，涉及到了古神决！”王林眼中沉吟之色更浓。

    他当年肉身曾崩溃过一次，以古神决之术，这才恢复。

    “古神决，一直都是本尊在修炼，不过，借古神决内的秘术，恢复肉身，我还是可以做到的。”王林目中露出果断，伸开手臂，掐着奇异的印决，这印决来自古神涂司的记忆。

    蓦然间，一股沧桑的气息，从王林双手的印决上散出，笼罩天地，在这气息中，更有一道雷威融入。

    王林的双手，缓缓地放在了两旁的大地之上，口中传出几个复杂难明的咒语，他的双目，此刻涌现奇异之光。

    “凝！”王林吐出最后一字。

    大地雷池，在这一瞬息中，好似化作了真正的池水一般，从开始的缓慢，一直到最后的急涌，疯狂的以王林为中心，从四面八方迅速的临近。

    顺着王林按在大地的双手，这些雷池内的雷光。以极快的速度钻入，但却并非是融入王林元神之内深处，而是全部凝聚在其双臂手腕以下的手掌部位。

    渐渐地，一阵阵酸麻的感觉，从王林的双手之上隐隐传出，这种感觉，只能是有了肉身之后才会感受，王林没有低头，而是神态严肃，双目闭阖之中，稳如泰山。

    随着大量的雷光涌入，好似要把这大地的所有雷霆全部吸收一般，若是从天空看下，可以清楚的看见，大地之上雷光，正在以肉眼可见的速度缓缓地减少，向着王林凝聚。

    阵阵刺眼的电光闪烁，王林的双手，好似这天地间掌握了雷霆之力的莫名存在，似乎翻手间，便可使得雷霆屈服。

    他的双手，渐渐的吸收了不可思议的雷霆，开始了凝实，一个个散发雷光的晶点，在其双手上若隐若现。

    这些晶点随着吸收大地雷池，越来越多，最终几乎密密麻麻，相互之间好似有一种神奇的力量在牵引，彼此慢慢的靠拢，相互组合在了一起，形成了一副手骨的样子。

    这手骨，完全由晶点组成，散发的雷威，极为浓郁。

    时间缓缓的过去，大地雷池的闪电，如同一波*惊涛骇浪，齐齐云涌而来，王林双手的晶点，在数量上达到了顶峰，最终，其双手元神之上，一副完整的手骨，蓦然间，出现。

    此刻的王林，若是有外人看到，定会倒吸口气，这一幕，实在是太过诡异，只见他全身除了双手之物，全部都是略有透明的虚幻之相，唯独双手，出现了完整的骨头。

    王林的吸收，没有停止，随着雷光的不断涌入，其双手的骨头，吸收了更多的晶点，缓缓地向着手臂蔓延。

    渐渐地，他的双臂之骨，也缓缓的凝聚而出，时间流逝，王林沉浸在凝炼之中，当大地的雷光全部消失被其吸收之后，一副完整的骨架，在其身上凝聚。

    他的身体，缓缓地从地面升空，在半空中时，那些从天而降的雷霆，好似立刻找到了宣泄口一般，疯狂的凝聚而来，不断地落在其身上。

    手臂粗细的雷霆，轰隆隆中回荡不断，王林身体上的骨架外，一条条青红交错的细线，慢慢的出现，不断地延伸，最终弥漫全身。

    在这一刹那，王林神识散开，顷刻间覆盖了整个雷光星球，其元神内的雷威，在这一刻，好似成为了这星球之上雷霆的主宰。

    “吸！”神识幻化神通，一字之下，整个雷光星球，蓦然一颤，无穷的雷电，从其内部被抽出，庞大的雷霆之力，更是涌现而出，全部，向着王林涌来。

    这一幕，掀起了一场雷之风暴，使得大地出现了碎裂，使得这天空落下的雷光似乎要崩溃。

    就连身在星球之外的仙卫傀儡，此刻也是睁开双目，炯炯的望去。

    整个雷光星球的雷霆之力，凝聚在了王林身上，血肉之躯，一点一点的炼化而出。此刻的王林，全身雷光游走，甚至与这雷光星球相互联系在了一起。

    在雷霆之力中，还有着浓浓的生机同样被吸出，这生机，是组成王林新的身体的重要部分。

    时间流逝，算上之前的元神疗伤，甲子岁月一晃而过。

    这好似雷狱的星球，仿佛在这一甲子的时间内走完了一生，它的雷光，不再浓郁，甚至仙卫傀儡，都可以踏入而来，站在了距离王林不远之外，为其护法。

    全部的雷光，大量的生机，凝化成为了一个三丈大小的茧！

    这一日，茧破！