    第8567章六少太神了

    江六少也知道江筱是有事的，所以两人放松了两个小时就回归正事了，划船到了对面。

    “爸爸，我要找的药材刚在船上都已经给你看过了，我们接下来就找那几种药材，大概还有两个小时的时间，两个小时后我们就划回去吧？”

    “不用再划回去啊......”江六少刚把小船拉到岸上不被漂走，扭头想看看这边是什么环境，结果就看到了前面的一块石头边上长着一株白茎的植物。

    “小小。”江六少转过身，盯着那株植物。

    江筱收拾好，把桨绑回船上，听到他的声音，“啊？”

    “你看那边。”

    江筱站直了身体，转过身，顺着他的手指的方向望了过去，也看到了那株白茎的植物。

    她的眼睛一下子瞪大了。

    不是，真能这么简单的吗？这是什么逆天的运气啊？

    这株药材难道就是在这里等着她吗？

    不不不，这是江六少的运气。

    这么说来他们父女俩的运气都是逆天的，估计是前世都一样很惨，所以这一世给的补偿。

    “哈哈哈！”江筱愣了好一会儿终于是回过神来了，然后就欢喜得笑了起来，“爸爸你太神了！”

    这个是欧阳夫人缺的另一种药啊！

    现在她缺的两种药材都已经找齐了，回去就可以给欧阳夫人制药了啊，欧阳夫人的病很快就能好起来的。

    欧阳先生知道了还不知道得高兴成什么样子，她都很高兴。

    江筱搂住了江六少蹦了起来，“发了发了！”

    江六少见她高兴成这个样子，也感染到了她的快乐。以前他还没有跟江筱找过药，也没有感受到她找到了所需要的药材会这么开心，跟个孩子似的。不过在他的眼里，这就是他唯一的宝贝女儿，确实还是孩子。

    他揉了揉江筱的头，故意问道：“那这个能不能当作你帮我保守秘密的封口费？”

    江筱立即摇头，“那不行！”

    她松开了他，赶紧朝着那边走去，“我先把药挖了。”

    “小心点，先看看旁边有没有虫蛇。”江六少看着她就那么走了过去，心提了起来，还是有些担心。

    江筱手里出现了一根长树枝，先在那片草丛里敲敲打打，“我有准备的。”

    她空间里丢了这长树枝，需要的时候就拿出来用了。

    别说，这片草丛里还真有蛇，两条小毒蛇盘在一起，被她惊吓到了，本来是准备攻击她的，但是闻到了江筱身上传来的药味，它们嗖地逃窜了。

    江筱把树枝丢进空间，伸手探向那药材，收进了空间里，连挖都不用动手挖。

    药材一进空间，立即就自己种上了，很快，在它的周围就生长出了一小片的幼株。

    江筱心中瞬间大定。

    江六少并没有站在原地等她，而是又开始在水边寻找起来了。

    这是欧阳夫人所需要的那一种药材，但是江筱其实想来湖边找的是另外一种水生药材，本来她就没有预计能这么顺利再找到欧阳夫人所需要的药材的，没想到出乎意料。

    所以江六少现在还是在努力找原来要寻的那一种药材。

    他找得很仔细。

    (本章完)

