    “青天尊所中的乃是剧毒，他的确可以自救，但青天尊要维持九州结界，根本无力抽身，而且他不愿意告诉袁大宝，具体为什么我也不知道。”女子摇了摇头：“但能救青天尊只有袁大宝。”

    “你到底在说什么啊。”米莉听不懂，但王海师傅要真的出事儿，米莉也不是一百个不愿意的。

    “女人，你可知道九州结界？”那女人无奈的叹息了一声，旋即开口问道。

    “不知道。”米莉摇了摇头。

    “这个世界修世界崩塌，我身上之所以有一半的人类血统，就是八百年前迁移的修士，与夜兔结合，所以我是半妖。”那女人伸出手来：“我叫神玉。”

    “你好，米莉。”米莉下意识要和神玉握手，但神玉皱了皱眉似乎不理解米莉要干嘛，在米莉还没摸到她之前就收回了手，旋即继续说道。

    “而有迁徙的人，也自然有不愿意迁徙的人，留下来的人正是以九天尊为首的你们，你们不愿意放弃修世界，所以拼尽全力维持着修世界，而勉强保留下来的修世界依靠的就是九州结界，正是九天尊所立的，也被称为九州结界，这么说你懂了吧。”神玉开口道。

    “嗯。”米莉点了点头：“我知道你的意思了，反正王海师傅就是在守护一片地方嘛。”

    “不是一片地方，是最后的修世界，一旦修世界毁了，凡间将彻底灵气消散，到时候像是你们这些修士全部都得前往天界，这个凡间彻底交给凡人。”神玉不耐烦的吼道。

    “哦。”米莉下意识点了点头，不过突然米莉浑身一颤，眼珠子瞪得滚圆：“你是说，到时候所有人都要离开？”

    “差不多吧，不顾你不用离开，但是你儿子，这个小姑娘，还有那一条蛇和老虎，全部都得离开。他们是修士，而你，不过是一个普通人摆了。”神玉摆手随口说道。

    而米莉，一张脸已经完全愣住了，那眼中比起刚才认为神玉是小三时还要惊骇。

    “所以……所以你的意思是……还有十二年大宝也要走了？”米莉喘着粗气问道。

    “那当然，修士必然全部会离开凡间，如果不离开的话，随着天地间灵气彻底消失也就算了，但体内如果灵气也枯竭了，一身修为彻底无用，想要离开都无法离开了。”神玉摊了摊手。

    沉默。

    死死的沉默，米莉面色呆滞，似乎根本无法接受这个消息。

    半响后。

    “好了，我消息告诉你了，我只能落下来一刻钟，现在时间差不多了，你记得告诉袁大宝啊。”神玉对着米莉点了点头。

    而米莉半响才点了点头。

    见状神玉也没多想，转身一步踏出，整个人冲天而起，刹那间消失在了夜空里。

    “你们知道这件事么？”米莉抬头看向了小黑和妞妞，甚至包括芙蕖妖王在内。

    “不知道。”妞妞摇了摇头，小黑也摇了摇头，至于芙蕖妖王没有说话，但显然芙蕖妖王也是不知道。

    “我说的是，十二年后你们要离开的事情？”米莉站起身，呼吸异常的急促，甚至隐然间眼中多了一丝淡淡的凶厉。

    “我们都是第一次知道啊，而且这女人说的谁知道真假，反正我绝对不会离开妈妈的。”妞妞抱着米莉。

    小黑则是眯着眼睛道：“十二年后的事情谁知道，袁大宝也是在为这事努力，但离开这个还真的没听说过。”

    小黑还有半句话没说出口，若不是为了九州结界，恐怕都没有袁青。

    沉默。

    米莉低着头让人看不出来米莉在想什么。

    “那这样的话，这件事不要告诉袁大宝。”米莉抬头说道。

    “嗯？”闻声小黑一皱眉，芙蕖妖王也是看了过来。

    “我的是说这女人下来的事情不要告诉袁大宝，大宝的敌人很多，这天上下来的谁知道是不是有什么规矩，我的意思是这样。”

    米莉也反应过来了，急忙挤出一个笑容，旋即补充道：“至于王海师傅的事，王海师傅就如同大宝的父亲一样，那也是我的父亲，这件事情肯定要立刻告诉大宝哥，等大宝哥回来了我我亲自和他说，好让我也有点用嘛。”

    “好吗？”米莉眼睛近乎带着哀求看着小黑和芙蕖妖王。

    小黑和芙蕖妖王也没想那么多，都是点了点头。

    “这件事你告诉袁大宝也可以，反正袁大宝听到这件事绝对要炸了，我们谁说谁倒霉，你是他老婆，你来说也合适。”小黑随口道。

    “好的，都去休息吧，妞妞，今天跟妈妈一起睡呗。”米莉牵着妞妞直接回了房间。

    而妞妞，神色非常复杂，自己妈妈似乎陷入了一种不对劲的状态里，而且妞妞很显然也看出来了妈妈想做什么，但这事妞妞真的不知道该怎么办了。

    另外一边。

    桑迪洲。

    一座巍峨的大山上，一片古朴的城堡里。

    “呼啦啦。”蝙蝠肆掠，隐约间就连整个夜空都被盖住了。

    “诸位。”一个俊美男子敲了敲桌子。

    一张巨大的圆桌，九张桌椅，不过此时这桌椅之上只有两个人，其余八张桌子全部都是空缺的。

    而在圆桌四周，略低的地方则是摆了很多座位，此时都是坐满了人。

    这里就是吸血鬼的发源地。

    传闻在很久以前，该隐正是沉睡在了这一座山里，而且当时候该隐除了被上帝诅咒，永远无法面对光明外，还有另外一种诅咒。

    那就是如果没有人肯愿意为他付出一切，那他永远都无法离开这座山。

    而当时进入这座山，为了获得拯救家人力量的人，甘愿为该隐付出了灵魂，同时放了该隐出来，而这个人。

    正是敲桌子的这一位男子，而他有一个响彻了西方世界几千年的名字。

    “德古拉。”

    比起该隐，在很多的神话故事里，甚至也德古拉这个样子，就代表了吸血鬼，被称之为吸血鬼的始祖。

    “我能感觉到，熟悉的血脉又少了一股，一位沉睡的始祖，死了。”德古拉声音缓慢有力的吐出这句话。

    “什么！！！！”这话一出，四周所有吸血鬼全部嘴里发出刺耳的尖叫，一个个脸上充满了暴怒。

