    刘默的一场科普讲座，足足持续了一个小时。

    欧阳朔端坐上，静静观察着堂下诸位大臣的反应，有感兴趣的，也有听得云里雾里的；有真正认真在听的，也有表面专注，实则心中应付的。

    领地工业化之路，绝不会一帆风顺。

    此番推进领地工业化，欧阳朔没有按照惯例增设新的机构，仍然由财政总署下设的产业与展规划署负责。

    唯一的变动，就是将七号研究所的一位老专家，调入产业与展规划署担任副署长一职，负责协调南疆都护府和七号研究所的工作。

    欧阳朔没有选刘默，他的这位义兄是个纯粹的技术宅，干不来这事。

    刘默退下，朝议继续。

    科普讲座只是一个开端，在朝堂上进行，也是用以展示欧阳朔的君王意志。殿内大臣都是人精，自然都能领会到其中深意。

    接下来七号研究所还将在全领地范围内，进行类似的扫盲行动。只有统一全领地的认识，才能提领地工业化。

    ……

    “山海城刚刚晋升为三级郡城，人口缺额达百万之巨。孤欲在半年之内填补这一缺口，诸卿有什么意见？”欧阳朔抛出又一个难题。

    话音刚落，群臣面面相觑。

    “敢问君上，为何如此急切？”萧何出列问道。

    山海城由二级郡城到三级郡城，经历了一年时间。在诸大臣看来，接下来自也可以按部就班，无需揠苗助长。

    “山海城晋升为都城之时，便是领地立国之机。”欧阳朔没有避讳他的野心，第一次向群臣公布立国计划。

    群臣振奋，一些老臣眼角甚至闪着泪痕。

    中国古代国的概念意义重大，是天下大一统的标志之一。领地没有立国，老臣们总感觉缺了一点什么，无法凝聚起国家意志。

    对领地而言，立国可是一件开天辟地的大事。

    欧阳朔当众宣布此消息，引的震荡可想而知。对大臣们而言，这是对此次朝会最好的注解和嘉奖了。

    方才的疑惑，一扫而空。

    大臣们迸出比欧阳朔还大的热情，共同来解决人口缺额问题。

    “启奏君上，微臣以为，可以从领地各郡适当抽调人口，补充到山海城。”说话的是内政总署户籍司长杜荃。

    户籍司主管人口，自然是最有言权的。在这样的朝会上，杜荃作为年轻官吏，不可避免地想着表现一番。

    “不可！”不曾想，萧何立即出言反对，“如此行径，无异于涸泽而渔。各郡人口本就增长缓慢，好不容易缓过气来，怎能随意抽调？”

    荒野之中，除了刷新的流民，自然增长几乎为零。游戏十年，即便原住民已然加生长，也只够一代婴儿长大成人。

    萧何之言，不无道理。

    纵观整个领地，只有山海城、崖山城以及镇海城三座城池，使用了建村令牌，能够持续刷新流民。

    唯一特殊的，就是北海城这座附属城池。

    再就是使用了融合令的城池，包括廉州郡的天风城、宜水县以及断刃城，最后就是海外的狮城、友谊城以及基点城，能够刷新流民。

    相比领地七郡之地，上百座城池，实在是寥寥无几。

    杜荃的建议，确实不妥。

    “这……”

    杜荃一下脸色涨红，呐呐不知如何反驳。

    卫鞅见了，眉头一皱，杜荃的糟糕表现，让他这位内政署长脸上无光。

    即便如此，卫鞅还是得为杜荃解围，“萧署长言之有理，但也不绝对。启奏君上，微臣建议从廉州郡的北海城、天风城、宜水县以及断刃城四城中，适当抽调一批人口，补充到山海城。此外，镇海城人口也能调度一二。”

    作为内政署长，卫鞅对领地人口分布显然是智珠在握。他没有提崖山城，是因为崖山城的人口还要辐射整个琼州郡，不宜调动。

    “可行。”欧阳朔点头，对卫鞅和萧何的暗中交锋，没有放在心上，淡淡说道：“此事就由内政总署牵头，廉州郡和镇海城配合。”

    “诺！”

    廉州郡守魏冉以及镇海城守宋文，一一出列领命。

    只是相比宋文的平静，魏冉的脸色有些僵硬。一下抽调大量人口，如此一来，廉州郡的地位比之山海城，是越不如了。

    在天子脚下为官，就是这点不好。

    “迁移人口就是拆东墙补西墙，终归治标不治本，诸卿可有其他建议？”一百万人口缺额，绝不是靠一点移民就能解决的。

    五座城池能迁出二十万人口，已是极限了。

    “微臣建议，前往王城招揽人口。”卫鞅取代杜荃，回答此问题。

    “如何招揽？”

    山海城已经三番五次，前往王城招揽过人才。不过招揽的都是技术人才，或者就是文臣武将，因此数量都算不上巨大。

    但是到王城大规模地招揽基础人口，却是一次都没有。

    “就以此番工业革命为契机。”卫鞅心思敏锐，是诸大臣中对蒸汽机和织布机的前景，看得最透彻的人之一。

    一下，卫鞅就活学活用。

    织布机对纺织产业的变革，是颠覆性的。有了织布机，纺织棉布再不需要专业的技术人才。普通百姓只要够勤快，稍加培训，就能上岗。

    如此，就大大地降低了行业门槛。

    这对王城的普通百姓而言，必定具有非常大的吸引力。

    “倒是可以试一试。”欧阳朔没有否定，“此事还得户籍司具体负责，除了移民，还得负责他们的安置问题。”

    “如此，何不借此机会，将户籍司升格？”卫鞅顺势建议。

    “怎么说？”欧阳朔不动声色。

    这是第一次，有大臣就领地架构，主动提出改制意见。

    意义非凡！

    欧阳朔无法揣测，卫鞅是有备而来，还是临时挥。

    “现在的户籍司，职责太狭窄，仅仅掌管领地户籍，跟户籍挂钩的福利、徭役摊牌、民风、民俗等事务，都游离在体系之外。”卫鞅讲的很透。

    “因此，微臣建议，将户籍司一举升格为民政署，掌管户籍、民伍、风俗、乡役、泛役、复除、荒政、置三老、乡亭长、尊高老、恤鳏寡孤独、治豪猾、劝农桑、赐民爵、崇孝行、戒奢侈、禁厚葬等事务。”

    民政一词，古已有之，跟现代社会的民政部门相比，虽事务有差，基础事务，千百年来，却是一直没变。

    卫鞅的建议，一下切中要害，让欧阳朔眼前一亮。

    “萧卿以为如何？”

    欧阳朔没有立即决断，机构调整，萧何这位行政署长还是有言权的。

    朝堂之上，欧阳朔如果直接绕过萧何，怕是不妥。

    长久的历练，让欧阳朔对朝堂规则，理解的是越透彻了。

    “卫署长言之有理，微臣附议！”

    萧何也不含糊，直接点头认同，没有胡搅蛮缠。虽然如此一来，内政署的权柄又会增长一点，但是该低头时，萧何没有犹豫。

    “好，事情就这么定了！”欧阳朔当即拍板，“具体的编制和架构，就由两位爱卿共同商定。今天只议一事，对民政署长人选，诸卿可有举荐的？”

    杜荃的表现，显然不足以更进一步。他能够在民政署下设的户籍司，保住司长的位置，就已经不错了。

    因此，没有谁会认为，杜荃能够获得提拔。

    君上之语，再次证明了这一点。

    欧阳朔离开领地半年，领地并非一潭死水。半年来，也有几位历史人才，慕名而来。有的被安置了，有些还只安排在驿馆，等候欧阳朔裁决。

    没被安置的，自然都是大才。

    欧阳朔虽然这么问，真正有言权的，无非也就是萧何跟卫鞅二人。一个掌管领地官吏任命考察，一个是内政署主官。

    就是财政署长范蠡，都不好介入其中。

    这一次，卫鞅是真的有备而来，没有避讳，直接上奏举荐：“启奏君上，微臣举荐一人，他便是前不久，来投奔族兄裴矩的裴蕴。”

    “裴蕴么？”欧阳朔努力回忆，历史上关于裴蕴的记载。

    跟星州郡守裴矩一样，裴蕴同样出身河东闻喜裴氏一族，开始在陈朝做官，任过直阁将军、兴宁令。

    陈朝被隋灭掉后，隋文帝杨坚破格提拔裴蕴，授为仪同之职。以后，裴蕴又历任洋、直、棣等州刺史。

    隋炀帝杨广即位后，任裴蕴为太常少卿，后任民部侍郎。

    大业十四年，右屯卫将军宇文化及与司马德戡在江都动兵变弑君，裴蕴在这次兵变中与隋炀帝等王公大臣一同被杀。

    相比其族兄裴矩，裴蕴要黯淡一点。

    唯一拿得出手的政绩，估计就是改革户籍制度了。

    裴蕴任民部侍郎时，民间户口脱漏现象严重，严重影响了朝廷的财政收入，也不利于展生产，成为当时一个重大的社会问题。

    因为裴蕴曾经做过几任刺史，对其中的内情比较清楚，于是他上疏，提出了一整套核实户口的措施，也就是“貌阅法”。这些措施付诸实施后，收到了非常明显的效果，计账进四十四万三千丁，新附一百六十四万一千五百口。

    虽是如此，裴蕴却算不上一位好官。

    裴蕴迎合隋炀帝，投其所好，干了不少祸国殃民之事。

    为了迎合隋炀帝，裴蕴大规模扩充乐府，一改文帝旧制，将乐府扩充至三万余人，专供炀帝一人享用。

    升任御史大夫后，裴蕴参掌机密，破坏法制，以言定罪，以言释罪，生杀予夺，一人独断，促成和加深了隋炀帝的独裁统治，致使引奸作黠，共为朋党，冤狱遍地，怨声载道。

    如此，在对裴蕴的使用上，欧阳朔自然要慎重。