    茨木童子戴着一张由人骨制成的恶鬼面具，一双眼睛散发着绿油油的森然光芒。他只有一条左臂，那是一只血红的鬼手，散发着嗜血、狂暴的气息。

    其刚一出现，左手已迅猛的隔空抓向方乾，散发着凶厉气息的鬼手笼罩下来，威势浩瀚。

    方乾身影闪烁，霎时间拉开距离，后方出现了一道巨大的掌印，散发着森然的恶鬼气息。

    不等方乾站稳，突然发现脚下出现了一只巨大的鬼手，那鬼手笼罩范围达到了十米方圆，方乾刚要动，鬼手已猛然一捏。

    轰隆！

    巨大鬼手聚拢，握拳的那一刻爆发出的威势震动空间，令四方大地震动。

    鬼手散去的那一刻，酒吞童子双眼血红，巨大的葫芦喷吐出不详的气息，将那一方区域淹没。

    咚！

    方乾跌飞出去，嘴角滴血。

    这一刻，他不由骇然，这就是顶级的式神？竟是如此恐怖！

    贺茂忠天也震住了，这人当真不到三十岁？

    酒吞童子和茨木童子可是他最强的式神，之所以一开始就用，那就是因为不敢小看对方。

    可他万万没有想到，对方依旧强的一塌糊涂，两大式神合力竟然也无法拿下他！

    方乾身躯一转，如离弦之箭一般冲向贺茂忠天。

    贺茂忠天身后的四位高级阴阳师念咒，继而大吼，“退散！”

    那种力量再度出现，将方乾震退一段距离。

    “这到底是什么咒术？”

    方乾眉头紧皱，感觉到很麻烦。

    贺茂忠天的脸色变的阴沉起来，本以为布下了天罗地网，但是没有想到此人竟然如此强劲。

    何为三大.阴阳师？

    也就是说，他贺茂忠天的实力不仅是在阴阳师中，而是在整个日族中都是顶尖的。

    可现在，竟然拿不下一个三十岁不到的年轻人。

    贺茂忠天虽然看起来也很年轻，可实际年龄早就过了三百岁，他可不是什么雏儿。

    继而，贺茂忠天自宽大的袖子里拿出了一叠白纸，那上边有黑色的符文，这和天御大陆用的黄符纸道理是一样的。

    方乾目光落在其上，霎时间前方符纸满天飞，继而全数杀向方乾。

    方乾催动伪意志的力量形成了狂风进行对抗，所有符纸光芒大盛，霎时间空间如同定格。就是这么一个短暂的时间里，茨木童子和酒吞童子再度发出了猛烈而强大的攻击，将方乾完全笼罩其中。

    攻击近身，方乾才恢复了自由。

    轰隆！

    大地被轰出巨大的深坑，后方百米外的房屋尽皆化为齑粉。

    啪嗒……

    方乾嘴角滴血，身躯半透明。

    得亏关键时刻再一次施展阴阳无间法，抵消了大部分攻击。

    轰！

    方乾不再犹豫，周身黑雾涌动，瞬间将几十米内的所有人笼罩其中。

    贺茂忠天变色，嘴唇蠕动，继而一指点出，“驱散！”

    “守护！”

    黑雾瞬间消散大半，但是继而一位高级阴阳师的脑袋落地。

    方乾在不多的黑雾中迅速穿梭，再度一剑将另外一位高级阴阳师胸膛吃穿。到了第三位的时候，对方也施展出了守护咒，可却没法挡住方乾，被一剑贯穿胸膛。

    眼见另外一个高级阴阳师身周有武士聚拢，方乾一个反冲杀向贺茂忠天。

    贺茂忠天眸光大盛，随着方乾一剑刺穿守护咒的那一刻，他体内有龙吟之声咆哮，一条黑龙出现，近在咫尺，凶残的杀向方乾。

    方乾震惊，怎么会这样？

    见状身躯一错，左手一把抓住黑龙的脑袋，硬生生捏爆。

    蹬蹬蹬！

    方乾连连后退数步，贺茂忠天的脸色极度苍白。

    难缠的对手！

    两人的心中都冒出了这句话。

    四周武士汹涌而来，挥刀杀向方乾。

    贺茂忠天深吸一口气，再度有守护咒降临在每个人的身上。

    方乾挥剑连斩，不断将守护咒劈开，在这些人的身上留下了致命的创伤。可很快随着贺茂忠天念咒，分别有符纸落在每一个人的背部，竟令他们的伤势以肉眼可见的速度恢复着。

    见状，方乾越发吃惊，这阴阳师的手段竟然这么多？

    下一瞬间，他的出手越发狂暴，砍掉了一个又一个脑袋。

    贺茂忠天的面色越发苍白，这个对手未免也太难缠了，这还是没用道图的情况下，若是用道图又会如何？

    岂不是实力还要再上一个档次？

    果然天御大陆的强者没有一个是容易对付的，日族想要攻占天御大陆的梦想，还真的只是梦想。

    眼见无法对阵，那些武士纷纷后退了一段距离。

    而他们的身后纷纷跳出强大的忍者，施展各种招数将方乾淹没。

    凌乱的攻击最是难以对付！

    方乾不得已只能够选择后退，拉开距离。

    随着他自身后退，空中有雷电凝聚，形成了一团巨大的雷电。

    方乾挥手，房屋大小的雷球落下，爆发出刺眼夺目的光芒，那光芒足以让人失明。

    方乾身如幻影冲入雷海中，一剑将茨木童子脑袋砍断，继而在酒吞童子攻击到来的时候一剑到了贺茂忠天面前。

    酒吞童子的攻击化为了致命的光线穿过方乾的身躯，可方乾依旧没有后退，这一剑犀利无比的刺穿了贺茂忠天的脖子，继而剑锋一转将其脑袋削下。

    下一瞬间，方乾再度出现，脸色发白。

    三世源法！

    继而，方乾一把抓找贺茂忠天的脑袋，转身冲向远处。

    那后方人声吵杂，迅速追击。

    方乾飞驰出一段距离，低头一看，手中竟然是一张白纸人。

    匆匆回头一看，看到吐血扶墙的贺茂忠天就站在原来的位置。

    “又是替身术！”

    方乾心底涌起无力感，但是现在已经不适合再战了，贺茂府邸中他之前感受到的那股强大的气息又出现了。

    随着方乾的离开，一位年迈的老阴阳师出现，眉头紧皱，这个对手比他想象中要强大的太多了。

    “真是不可思议。”

    贺茂忠天擦去嘴角鲜血，“看来天御大陆的实力已经强到无法想象了，连这么一个年轻人都有如此修为。”

    “最年轻的人皇。”

    老者声音冷漠，“如果不是提前有准备，怕是他早就得手了。”

