    杜充以及李信两人，此时毕竟身在秦烈大军之中，即便心中再是疑惑也都没有直接开口询问。

    直到李昊背影彻底消失之后，秦烈随之又看向了杜充以及李信，淡然笑着开口：

    “既然身份已经确定，那么就请郡守回去打开城门，先将城中其余军队都放出来, 让咱整顿好了以后才能更好应对狼族来袭。”

    “如此甚好！”杜充也不拒绝，虽然身为实权郡守，面对秦烈本来无需这般谨小慎微，不过狼族骑兵这才刚刚离去不久，他对这位手握重兵的中郎将还是很仰仗的。

    能够成为实权郡守，除了需要背后有着家世支持，自身能力也是其中关键之一。

    审时度势的本事不能少，除非朝中有着手眼通天的大人物罩着，否则能够做到郡守的人，绝对不会是一个愣头青。

    杜充再度拱手一礼以后，随即转身向着武威方向走去。

    李信随后向着秦烈告罪一声，转身跟上了杜充的身影，他要回去调动边军出城。

    等到距离中军大帐稍远一些，李信却是再也忍不住了，不由转头看向杜充问道：

    “中郎将大人，为什么会让一个年轻将官，带着五百骑兵北上去找狼族探查情况，恐怕转头就被狼族连皮带骨吃个干净！”

    杜充转头瞥了李信一眼，其中似有一抹轻视若隐若现，以往就像李信这种边军司马，根本就不可能与他并列而行，更不要说是用这种口气说话。

    不过谁让狼族骑兵南下劫掠，李信手中握着上万精锐，即便只是普通边军司马，就连杜充也要敬他三分。

    不过随着狼族骑兵离开, 杜充也是逐渐故态复萌，思索片刻以后这才捏着姿态为李信解释了一句：

    “司马可曾发现, 即便接到这个不合理的军令，那位李昊司马脸上却是没有半分不愿，同时其他将官表情也都习以为常一般，或许就在这位李昊司马身上，有着什么我们不知道的本事！”

    “不知道的本事……”

    李信皱眉不解的道，毕竟对方看上去也不大……不过想到对方那身煞气，不知道要杀多少人才能养出这样一身幽冷煞气，竟是让他这个以厮杀为生的边军司马，都是感到强烈的压迫感。

    不知不觉已经走出大军营地，恰好听到一阵战马嘶鸣，杜充以及李信不由看去。

    只见上千战马逐渐走出营地，其中大概只有数百骑兵，竟是一人拥有三匹战马，这支骑兵精锐不用多说。

    而且他们发现，这支剽悍骑兵为首之人正是李昊，于是两人就在心中好奇驱使之下，逐渐停下脚步聚精会神看向这支精锐骑兵。

    只听其中传出一个声音。

    “走！”

    而后就见这支精锐骑兵四周，生出一丝丝的血雾环绕, 这还不能让他们被震惊, 不过谁知他们发现凶煞之气深处生出一缕苍青，而后有风向着他们汇聚。

    只见这支骑兵直接被风包裹，处在一道风旋覆盖之下，踏着狂风以一种不可思议的速度奔袭而去，仅仅是在眨眼之间，这支骑兵便是彻底消失在了他们视线之中。

    两人彻底目瞪口呆起来。

    直到许久之后，杜充才是缓缓回过神来，望着五百骑兵消失之处声音之中都是透出一股惊叹。

    “看来不用猜了，这位李昊司马有着如此本事何惧狼族骑兵，恐怕狼族骑兵还要惧他三分……”

    说到这里，杜充声音激动。

    “中郎将的麾下有着如此能人，何愁不能驱逐狼族骑兵，距离凉州平定之日已经是不远了。”

    李信眼中却是闪过一抹复杂，本来以为自己统兵作战已经很强，不过眼前这位李昊司马，统兵作战远在自己身上。

    就这神乎其技般的手段，李信即便心中再是不甘，此时却也只能甘拜下风。

    而后杜充以及李信，两人迅速向着武威走去，对于秦烈吩咐的事不敢有着片刻耽误。

    而在另外一边。

    李昊只带手下五百枭骑，没有其他七千骑兵拖慢速度，奔袭起来快的犹如闪现一般。

    这次狼族骑兵虽然早就离开，不过如此多的狼族骑兵，行军踪迹根本无法隐藏。

    只要牢牢追着这些行军踪迹，李昊就不信找不到狼族去了何处。

    不过李昊越追越是皱眉，因为所有踪迹都指向了一个方向——

    北方草原！

    踏着狂风仅在一个时辰之后，李昊带着五百枭骑真的来到草原，说来这还是他第二次来草原。

    当初第一次来草原，李昊还是一个三境武夫，因为山寨粮食即将耗尽，只能带着他手上仅有的一百马贼出来拼命抢粮。

    区区六百狼族游骑，还要他这三境武夫悄悄过去扰乱马群，这才能够拥有一战之力。

    一切恍如只是昨日……

    现在李昊何惧六百狼族游骑，就是六千狼族游骑也是不惧！

    李昊嘴角勾起一抹自傲弧度，时间这才只是过去多久而已，相比以前已经有了翻天之变。

    突然，李昊抬头极目远望……

    只见视线尽头有了一些动静，李昊顿时精神一震，头也不回说了一句。

    “跟我过去看看！”

    随之立即纵马向前狂奔而去，五百枭骑自然紧紧相随，这道风旋速度再度加快。

    只见层层烟尘之下，数不尽的狼族骑兵向着草原深处而去，甚至队形都是有些松散……

    “难道狼族真是要退走了？”

    李昊对此有些不解，不就只是死了数万骑兵，明明还有这么多的骑兵，至少表面来看面对数万步兵还是有着极大优势，这么大的优势为什么就要退走了？

    “要不去抓一个狼族问问！”

    赵老大提议道。

    “动静不要闹的太大！”

    李昊也同意了这个提议。

    须臾之后。

    “万夫长……带我们……回家！”

    一个狼族的话翻译过来。

    “狼族是真不想打了。”

    李昊突然有些茫然，北上就是为了来打狼族，现在狼族不用打，他们自己跑了。

    ‘我的天命，我的郡守之位……’

    李昊心中极为不甘，要是狼族真就这么退了，所能够获取的功勋肯定是要大打折扣。

    “司马，我们要怎么办？”

    赵老大再问道。

    李昊皱眉不假思索的道：

    “再跟上去看看，回去之后就将这些消息告诉秦公……”

    还有一句话李昊没有说出口。

    ‘如果想要出兵草原，目前军中骑兵好像不够！’

