    　　赌还是不赌！

    　　这个问题对鹰眼从不是问题，相比节操满地扔的杜克，鹰眼是毋庸置疑的剑客，黑刀于他比生命更重要，所以他赌命也不会赌刀。

    　　那是对剑道之心的亵渎！

    　　再说了，万一丢了黑刀·夜，释放出一群海上魔鬼怎么办！

    　　“想清楚了，我两把刀换你一把，你绝对稳赚不赔。”杜克循循善诱道，看着黑刀两眼放光，就差流口水了。

    　　“如果真要打赌，那我就赌草帽小子能救出他哥哥。”出乎意料，鹰眼居然做出了这么一个回答。

    　　高举的黑刀猛然劈下，看似平凡的随意一击，却给人可以斩开一切的恐惧。只是这一击，就让无数剑士自惭形秽，在大海上能毫发无伤接下这一剑的人，也就十指之数。

    　　“噢！你居然真的和我赌！？”杜克横举花洲，从诡异的角度刺出，点在黑刀刀尖，手腕翻转卸力，改变了黑刀劈落的方向。

    　　锵————

    　　剑风轻鸣，数十米的锋利剑气从刀刃出激射而出，可怕的剑势仿佛要将阻拦在路上的一切斩断。广场的地面上，一指见宽的切痕从鹰眼脚下，笔直延伸至港口，直至切开冰山消失无踪。

    　　“偶尔兴趣来了，赌一把似乎也不错！”鹰眼眼前一亮，露出浓厚的兴趣。

    　　行家一出手，便知有没有！

    　　杜克简简单单的挑剑就让鹰眼兴趣大增，这一手看似轻松，实则是需要无数次战斗的锤炼，加之临危不惧的冷静，和对自己极度的自信才能做到。

    　　剑道是一门如何使用武器的学问，说白了就是就是把剑砍到对方身上，但这不是说说就能办到的。敌人不是木桩，不会站在那里给你砍，会闪避、会还击、会用脑子。

    　　所以，面对敌人时，要抛弃内心的恐惧与杂念。

    　　剑道是在对战过程中所形成的对敌手心态以及行为的判断和预估，能够使自己镇定与自信，知己知彼，进而采取克敌制胜的策略。

    　　在鹰眼看来，杜克就是一位真正的剑道强者！很强，强到让他必须全力以赴！

    　　认真起来的鹰眼气势陡然一变，金色的锐利鹰目扫过，仿佛出鞘的利剑刺下，让灵魂为之一颤。

    　　“喂喂，这和说好的不一样，你不是来走个过场的吗？”杜克一脸蛋疼之色：“我可不想和你这样的怪物打，继续谈谈打赌不好吗！”

    　　鹰眼没有回话，精气神极度集中，凝聚全身的气势，挥出了世界第一的斩击。恢弘的剑芒如同如同划破湖面的晨光，刹那间绽放出璀璨的强光，一剑挥出，似乎连时间都静止了一息。

    　　无形剑气冲天而起，这一招鹰眼全力而出，丝毫保留都没有。

    　　剑气横跨战场，从鹰眼脚下开始，无限延伸至远方，半个马林梵多都被他一剑切开。所有人只看到眼前一花，远处的冰山就被一分为二，海面更是被劈砍出深不见底的裂缝，延伸到他们目力的极限。

    　　大海被切开，分成两半的海面静静搅动，完全没有平复的趋势。

    　　平静无风，就那么静静地被分开了！

    　　凝聚到极点的剑锋没有一丝能量溢散，从黑刀的刀锋击出，除了斩开前方的一切，竟然连一丁点波澜都没掀起。

    　　杀声震天的战场，随着这道剑气斩出，突然陷入了诡异般寂静，所有人目光都盯着远方的大海，似乎想要看到这一剑的尽头在哪。

    　　“不愧是世界第一的大剑豪，如此凌厉的剑势在海上我还是第一次碰到。”杜克抹掉脸颊上的血滴，一脸后怕道：“要不，我们还是再聊聊草帽的事吧？”

    　　一脸冷酷的鹰眼终于回话了：“草帽小子的事没什么好说的，下一个时代的骄子，注定不会陨落在这里。”

    　　鹰眼似乎对路飞很有信心，这信心很可能来自于某仗着面子大，结果强行装逼不成，被近海之王要掉半个胳膊的不知名红发海贼。

    　　杜克当即点破：“是因为那顶草帽？还是香克斯赌下的未来？”

    　　“你知道？”鹰眼眉头一皱。

    　　“当然，草帽小子的船医在我手上，他和香克斯的事我一清二楚。”

    　　“不错，我相信红发不会看错人！”

    　　短暂的对话结束，鹰眼挥动黑刀斩向杜克头颅，认真起来的鹰眼和先前截然不同，刀锋更加凌厉，斩击也更加果决无情。

    　　杜克屏气凝神挥舞花洲迎上，面对屹立在世界巅峰的鹰眼，他没有多余的精力思考其他，因为一不留神……会死！

    　　杜克与鹰眼全力交战，顿时剑光弥漫，胶着的对战让人无法看清二人的身影。只有剑气纵横、所向披靡，附近所有的事物，不论人或者物，都被剑气化为灰烬。

    　　海贼和海军们迫于无奈，不停远离二人的战场，海军方面虽不知鹰眼为什么突然认真起来，但看到他牵制住杜克这个不稳定因素，不由心下窃喜。

    　　海贼一方就惨了，鹰眼突然发力吓了他们一跳，好在其他七武海依旧酱油，才没让战局一边倒。不过，久战不下，白胡子的状况不怎么好。在一次震开岩浆之后，白胡子捂着绞痛的心脏，口鼻喷出大量浓稠的暗红色鲜血。那血黯淡无光，不似生机勃勃的鲜红，不正常的颜色。

    　　赤犬抓住白胡子的破绽，没有丝毫犹豫，挥动的岩浆化为咆哮出击的拳头，狠狠凿进白胡子胸腹位置。滚烫的岩浆灼烧内脏，焚烧五脏六腑的剧痛袭来，白胡子忍不住闷哼数声，趔趄的步伐摇摇晃晃，拄着大薙刀才没有倒下。

    　　马尔科和奥兹大惊失色，急忙回援自家老爹，可惜青雉的防线不是那么容易突破的，二人心急之下，被青雉连续不断的冰封，打得浑身冻伤，狼狈不已。

    　　……

    　　处刑台上，路飞在闪电的帮助下，来到艾斯面前，从怀里掏出波雅·我爱橡胶·汉库克给他的钥匙，准备解开海楼石镣铐。

    　　踏上处刑台解救艾斯，路飞兴奋过度，完全没意识到边上统帅整个海军的元帅战国。这可能和战国的造型有关，帽子上顶个鸟，强行让自己比别人多一个鸟，在路飞看来应该更加擅长搞笑。

    　　路飞毛毛糙糙的性子，让艾斯神魂惊错，他可是很清楚战国的可怕。

    　　别看白胡子海贼团外加杜克这根搅屎棍，挡下了海军全部力量，让路飞轻轻松松冲上了处刑台。但海贼一方已经底牌尽出，甚至白胡子自己都拼上了老命，而海军还有一个最强战斗力没有投入战场，那就是战国。

    　　海军总帅，早年被称为‘智将’的佛之战国，平时不显山不露水，坐镇后方统帅全军，以至于许多海军根本没见过自家元帅动过手。

    　　但他的实力是毋庸置疑的，从基层一步步爬到海军总帅的位置，是实打实的功勋累积，他的老婆……咳咳，他的实力不逊色包括赤犬、青雉在内的任何一名大将。无论是同期的卡普，还是退居二线的泽法，他的实力丝毫不落下风，甚至因为冷静机智的头脑，他显得更加可怕。

    　　这是一个冷酷无情，绝不会被感情左右的男人，将一生奉献给海军，他的眼力容不得任何一个海贼。

    　　自从路飞一拳打翻卡普，登上处刑台，战国的脸色就无比阴沉，怒火中烧早已忍无可忍。汇聚十万海军精英，名扬天下的数十名中将、王下七武海、三大将，以及海军英雄卡普，海军倾巢而出的全部精锐，居然让一个连新世界都没踏入的海贼新人打通了全部关卡，直捣黄龙来到了他面前。

    　　是运气，还是奇迹？

    　　战国没有想这么多，他只知道，此刻海军的颜面被狠狠扇了一巴掌。

    　　“罪大恶极之人……罗杰的血脉、多拉格的血脉，就由我亲自来处以极刑！”耀眼的光芒闪耀，处刑台上金光熠熠的巨人站起。

    (本章完)

