    第50章 炼器

    云天站在他的房间中，心念一动，戒指里的一块块漆黑的天外陨石飞到了他的前上方。

    右手双指一捏，青莲地心火喷桶而出，将天外陨石尽数包裹，开始了熔化。

    过了不久，空气中出现了一阵淡淡的金色光芒，在那股神奇的力量下，那被熔化的一滴滴黑色液体逐渐形成一把剑和一把枪以及一把短剑的雏形。

    一把是给宁荣荣做的，她是辅助系魂师，攻击力短缺，给她一把防身利器再好不过了。

    还有一把是给小舞的，长时间没有照顾小舞，云天心里有愧，只好给她一个礼物了。

    朱竹清是敏攻系魂师，长剑不易携带，短剑是最好的选择。

    “这……这黑不溜秋的，虽然我不嫌弃，但是女生不一样啊。”

    说完，他在系统商城里购买了一些辉月石和青玉晶石以及紫晶魄

    废话不多说，直接熔炼！

    青莲地心火温度急剧上升，不到几分钟就将这些晶石熔化。

    “接下来就是搭配了！”

    说着，云天精神力涌动，发出一阵惊人的威势。

    四道道光芒交炽在一起，开始了融合的过程，云天的永恒万花筒闪烁着红芒，仔细的观察着。

    终于，搭配结束，三把闪烁着光芒的武器浮在空中，

    一柄闪烁着银芒的长剑正散发恐怖的能量波动，剑光起伏间，散发着极端锋锐的气息。

    一柄闪烁着紫芒的短剑也毫不逊色，散发着点点寒芒，让人毛骨悚然。

    还有一柄闪烁着青芒的长枪屹立在空中，枪芒起伏间，散发着惊天动地的恐怖气息。

    “不愧是我。”云天满足道。

    说完，他就进入了虚拟战斗空间，开始了历练。

    ……

    随着几声枪响，凶神战队的全部队员尽数倒地。

    台下的观众们热血沸腾，尖叫声撕心裂肺。

    后台

    戴沐白一脸羡慕地看着唐三腰间的沙漠之鹰，“小三，你这枪是哪来？真的很强！”

    唐三微微一笑，“这是天哥送给我的礼物，而且他还有一把比这更加厉害的枪。”

    “我感觉这玩意都可以秒杀五十级魂王了。”

    “小三，如果你有时间的话，能不能问问云天，这种枪的制作方法？”

    唐三点了点头，“好，我会问的。”

    “三哥，你们再说些什么呢？”马红俊贼兮兮的凑了过来。

    唐三笑了笑，“没说些什么，聊聊天而已。”

    “三哥，你说天哥还有没有上次那个固本培元的丹药啊？”

    “胖子，做人不要那么贪，天哥不仅帮你祛除了邪火，还让你到达了魂尊境界，你不能再收敛点？”奥斯卡一脸鄙视的走了过来。

    “对呀，奥斯卡的观点我挺赞同的。”小舞点了点头。

    朱竹清淡漠的靠在墙上，轻轻的点了点头。

    “好吧，是我的错，不过我告诉大家一个消息，索托城有三个祸害，经常祸害民女，而且修为比我们都要高很多……”

    说道这里，马红俊露出了苦笑。

    “怕什么，天哥应该还有不久就回来了，到时候，要他们尝一尝太监的滋味！”小舞露出一个很凶的笑容，粉拳捏的“咔咔”响。

    众人看到她这副模样，纷纷冷汗直流。

    在史莱克七怪里，战力最强的就是唐三，第二名本来是戴沐白的位置，但是有一次，却让众人打消了这个念头……

    星斗大森林之后，戴沐白去云天的房间里和唐三交谈了一些帝国方面的东西，小舞知道了这件事后，直接怒了，当场化身为“粉色闪光”，直接用八段摔给戴沐白上了一课。

    自此，史莱克七怪没有敢小看小舞。

    想到这里，众人不禁对那三贱客露出一个同情的笑容……

    兄弟，不作死就不会死啊，你好自为之吧……

    小舞看了看自己右手腕上的淡粉色手表，“已经是下午了，我们赶紧回学院吧。”

    宁荣荣和朱竹清看到小舞的手表上亮起光芒，眼神中不由得一阵羡慕。

    没有哪一个女生能拒绝这种卡通风的东西啊！

    “好。”众人纷纷答应道。

    ……

    云天所在的虚拟战斗空间内，整片天空都不再明媚，天地间所有景物都笼罩上了淡淡地血色，一股神奇的力量将这片天地讯速地修复着。

    他看了看手中的墨纹剑，嘴角露出一抹笑容，“这天外陨石真不凡啊，坚硬程度nice的很。”

    意识退出虚拟战斗空间，云天正准备召唤出弑神剑，看能不能掌握杀伐之气，谁知，木门“咔嚓”的一声被人打开。

    云天转过头，目光与那人相视，四目相对，气氛忽然变得尴尬起来。

    “天哥，你回来了？”唐三一愣。

    说完，他就直接冲了上去紧紧搂住云天，“天哥，你不在的这段时间，我好想你啊！”

    云天也没有躲，摸了摸唐三的黑发，“让你们久等了……”

    其实他在前世，对唐三这个角色是非常不喜欢的，觉得非常的伪君子。

    如今，在他的带领下，唐三改变了许多，不仅气质变得更加具有少年感了，心态也非常的积极向上，不再像以前那么具有心机。

    (本章完)

