    锵…

    九霄剑君手臂一震，一道剑气闪烁而过。

    率先而袭的这头海兽，一剑分尸。

    “死守剑阵，半步不退。”

    “来犯者，杀无赦。”

    九霄剑君威严的声音响彻周遭。

    “是。”五万剑修，齐齐应答，凌厉的声音已然如若一股通天剑气在海面上横扫出一片分海之状。

    锵…锵…锵…锵…

    轰…轰…轰…轰…

    四面八方，剑气纵横。

    四面八方，同时无数海兽攻席。

    海兽，或以其巨大身躯压来，或调动滔天骇浪席卷。

    这里，可是禁忌大海，是它们海族生灵的地盘，它们占着绝对的地利。

    一时间，整片海域百万里范围内波涛汹涌，翻滚不停。

    整个苍穹都在双方的激烈战斗下而搅得气息混乱而暴躁，水消成雾，溢散高空。

    大海，此刻成了一片灼海。

    映射之下，整个高空竟也污浊一片，漆黑可怖。

    此刻，唯独层层剑修封锁范围之内，那最里头的一小片范围，仍旧风平浪静。

    萧逸脚踏之海，无风无波。

    五万剑修，围了一层又一层，封了数里之海。

    这数里范围，绝不会受半分侵扰。

    ……

    时间，缓缓过去。

    在这浊云漫天的苍穹之下，波涛汹涌的大海之上，激战，分毫不停。

    五万剑修，一开始尚轻松抵挡。

    可随着战斗愈发激烈，吸引而来的海兽亦愈发之多。

    整片大海，而今巨兽尸骸密布，鲜血染红大片。

    那纵横的剑气，未停歇分毫。

    可那凶悍的海兽，却也无半分停止袭击。

    短短一二时辰间，周遭聚拢的海兽，怕是已有不下二、三十万之数。

    九霄剑君微微皱眉。

    忽然。

    吼…

    远处，一头巨兽猛地从水底下冲出，冲破剑气防御，朝一个剑宗弟子猛然噬去。

    “不好。”这个剑宗弟子脸色大变。

    他在全力操控剑气，以布剑阵，如何能挡这忽然而至的袭击？

    而且，巨兽来得如此凶猛疾速，他根本没有时间躲开。

    如无意外，他将会被这头巨大海兽一口吞下，就此葬身海兽之腹。

    同一时间的另一边，同样是一声巨吼。

    一头海兽，同样突破了剑阵，朝一个剑宗弟子噬去。

    巨兽身躯庞大，却速度惊人，一口巨大的尖锐牙齿。

    那剑宗弟子同样脸色大变，他已然能感受到那近在咫尺的尖牙寒芒。

    如无意外，他将在这海兽的尖牙之下被咬成两半，分尸而死。

    恰在此时。

    嗖…嗖…

    两道凌厉的剑气划破空间，反将这两头巨大海兽分尸。

    这个时刻，出手如此凌厉疾速的，自然是九霄剑君。

    “谢过大剑君。”两个剑宗弟子松了口气。

    “别放松。”九霄剑君冷喝一声。

    五万剑修所布之剑阵，再次运转。

    不得不说，无上剑宗的剑道传承确实厉害。

    整整五万剑修，而且皆是精锐，所联手布下之剑阵，几可谓完美，牢固无比。

    其内剑气纵横，几乎将方圆数里的四面八方悉数囊括，悉数封锁。

    任何靠近之物，尽皆在密集剑气之内瞬间化作齑粉。

    若非这海兽无穷无尽，且悍不畏死的话，这个巨大剑阵根本可谓无懈可击。

    当然，再如何无懈可击，在这‘人海’战术下，也会被不断被消磨，从而出现了之前的‘破绽’。

    不过，有九霄剑君这等强者坐镇，自可弥补这些破绽。

    他甚至无需出手，单单‘救急’即可。

    有他在，剑阵再无破绽。

    剑阵无破绽，无可攻缺口，这些海兽便休想冲破这层层剑气封锁。

    ……

    激战，同时也是鏖战，整整持续了数个时辰，分秒未停。

    直至此时，那剑阵封锁之内的一小片范围，至今未被影响分毫。

    正闭目参悟的萧逸，指尖仍抵在海面，但周遭海水此刻正玄奥流转，仿佛听其手指号令。

    看来，要不了一时三刻，这五行合阵就能破去了。

    封锁之外，九霄剑君显然也注意到里头的海水流转，微微露出了笑容。

    但…恰在此时…

    嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…

    远方，一连十道巨大的爆响声。

    十道身影，破水而出。

    那是十个老者，一身气势，皆在君境后期之上。

    十人，齐齐面露冷意，泛起了冷笑。

    阴冷的目光，也齐齐投向了九霄剑君。

    九霄剑君的笑容，顷刻凝固，“水族十大长老？”

    他的感知，一直覆盖这片海域范围，之前并没有这十人的气息。

    十人中，为首的老者冷笑道，“九霄剑君收起感知吧。”

    “我等确实是而今才至。”

    “当然，我们可是等了许久了。”

    身旁，另一老者冷声道，“被无尽海兽悍不畏死而又无穷无尽下的围攻滋味，很不好受吧。”

    “当初，你那师尊也是这般愚蠢，与古元天君打至力竭，而后栽在了我们禁忌之海。”

    “今日，你这等蠢货也一样。”

    为首老者已然面露杀意，“水姑娘让我等守在这便，就是等你们无上剑宗的这群傻瓜的。”

    话音落下一瞬。

    轰…整片大海，轰然暴走。

    “瀚海，倾波。”

    水族十大长老联袂出手，十人身后，百万里大海顷刻席卷成一片巨大得骇人的滔天巨浪。

    “出。”

    十人双手齐出。

    巨浪，铺天盖地压下。

    这片巨浪，绝对足够将五万剑修悉数吞噬，且压成粉碎。

    “不好。”九霄剑君脸色大变，手中九霄剑猛然全力劈出。

    一道惊天剑气猛然凝聚。

    轰…

    巨浪与巨大剑气轰然碰撞，而后又轰然互止。

    水族十大长老看着那被挡下的滔天巨浪，皱了皱眉，“九霄剑君，无上剑君座下首徒，果然名不虚传。”

    “比之前赤霄剑君那种蝼蚁强多了。”

    “但，也仅此而已了。”

    十人脚下，无尽海水翻涌，巨浪顷刻威力大增。

    咔咔咔…本拦下巨浪的巨大九霄剑气此刻一阵碎裂。

    九霄剑君脸色大变，同时怒极，“水族，你们找死？”

    “今日阻我救师尊，明日便是我无上剑宗十万剑修齐至，定踏平你禁忌之海，不死不休。”

    为首老者冷笑，“十万剑修？笑话罢了。”

    “有本事，尽管全来。”

    “这里，可是我水族的地盘，来多少死多少罢了。”

    咔咔咔…巨大的九霄剑气愈发不稳。

    那遮天巨浪，愈发压下。

    整片海域范围已然笼罩在一片惊人压力之中。

    原本在五万剑修封锁之内的那一小片范围，而今也波涛汹涌。

    本随萧逸指尖游走的海流，顷刻被打乱殆尽。

    闭目的萧逸，猛地皱起了眉头。

    一旁修罗总殿主眯了眯眼，一步踏出。

    角落一瞬，周遭翻滚的海水再度平息。

    修罗总殿主冰冷而深邃的目光陡然袭向剑阵封锁之外，“看来当年给的敲打还不够。”

    轰…

    随着修罗总殿主一步踏出，从萧逸脚下开始，本汹涌的海水竟是一路平伏，而后又一路延绵。

    五万剑修内外，霎时水波不扬。

    “嗯？”远方，水族十大长老先是眉头一皱，而后脸色一冷，“何人放肆，胆敢管我水族之事？…”

    话未说完，十双眼睛齐齐落到了远方那负手而立的老人身上。

    “修罗总殿主？”十人，齐齐脸色一变。

    他们当然认得这个在层层剑修封锁之内的老人。

    他们也当然记得，当年这个老人一己之躯站于东海之滨，落下了那句‘水族再犯，便平了东边大海’。

    十双略带忌惮的目光，下一瞬，落到了萧逸身旁另一个老人身上。

    本忌惮的目光，这一瞬顷刻化作了惊骇。

    那老人，同样只负手而立，但却脸色冷漠到极点。

    老人的目光，也在看向他们十人。

    “洛尊者？”

    洛前辈冷漠而视，“老夫刚才是不是听错了些什么？你水族的地盘？”

    十人身躯一颤。

    远方，一道巨大的魔影擎天而立。

    冷漠的声音，响彻整片大海。

    “老夫再让你们说一遍，这里是谁的地盘？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。