    混杂灵气吸收一空的刹那。

    嗡！

    作用在禁灵石之上的禁制，终于被彻底引动，激发了出来。

    黑色巨网，如一根根黑色烙印一般，向着陈少君猛地盖压了下来，像是要将他整个笼罩，束缚。

    “是死是活，就看这一招了。”

    陈少君时刻准备着。

    事实上，在开始引动那混杂着千百种灵气吸收修炼开始，他就在防备着这一道禁制反噬之力了。

    之前的顺利，固然让他欣喜，但他却也不会忘记，这道法修士刻意留下的禁制之力。

    是以，在这禁制因为没有混杂灵气的封存压迫之下，终于彻底激发出来的同时，他也瞬间做出了反应。

    嗡嗡嗡……

    精神力弥漫，化作了一座精神屏障，将自己全身整个的笼罩其中。

    而黑色巨网，也在这一刻，就好像一道道黑色铁链一般，狠狠的鞭打在他的精神屏障之上。

    一下，两下，三下……

    并且那鞭打在他精神屏障的黑色铁链，在落下之后，并没有随之消散，而是好像跗骨之疽一般，直接烙印在其中，让陈少君的精神力，剧烈消耗着。

    滋滋滋……

    即便陈少君的精神屏障，不动如山，稳固如磐石，但那种精神力不断消磨的感觉，却还是让他心中，生出了一股骇然之感。

    隐隐有一种直觉，若是自己抵挡不住，让得禁制落在自己的身上的话，就必然会造成难以磨灭的伤害。

    那种惊悚感，作用在灵魂之上的灼烧感，让他前所未有的紧张了起来。

    好在，他的精神力在神望之术圆满之后，十分浑厚。

    那禁制之力也因为他持续的抵挡，消磨，逐渐磨灭。

    好像过去了许久。

    又好像只是一瞬间。

    他就感觉到自己的心神一松。

    那禁制所化的黑色铁链，就随之消散一空。

    彻底不复存在。

    而此时此刻，他的精神力量，也因为抵挡禁制之力的消耗，不足全盛之时的一半，仅余了四成。

    “终于，结束了。

    我这算是，解开了这禁灵石的禁制吗？”

    陈少君恍惚间回过神来，紧接着露出了一丝迷茫之色。

    然后，连忙将目光落在了那木盒之中的禁灵石之上。

    此时此刻，原本莹白色，深处更映照着五颜六色模样的禁灵石，已经彻底变了模样，化成了一种土灰之色。

    陈少君轻轻一触摸。

    刷刷刷……

    极为细微的粉末，就顺势膨开，洒落在了木盒之上。

    “表面的聚灵石，已经彻底失去了作用，化作了泥沙。

    扒开泥沙，就是禁灵石内封存的宝物？”

    陈少君瞬间就有了猜测。

    “那么接下来，就是见证奇迹……收获宝物的时刻了。”

    到了这时候，陈少君也不敢怠慢，生怕里面是什么剧毒之物，小心的取出断煞尺，在那表面上一扒。

    顿时，就有一个黑色戒子，从那泥土之中，显露了出来。

    戒子？

    是什么法宝吗？

    陈少君心中惊喜，期待着。

    他可是知道，这禁灵石，乃是道法修士，为了封存宝物，而特意制作出来的东西。

    虽然不一定被封存的宝物，都价值极高。

    但一般来说，能被道法修士刻意封存的宝物，又怎么会差呢？

    就算不是什么仙家法宝，也应该不是凡物才对。

    当然，陈少君不会忘记，这里是什么诡异事情都有可能发生的世界。

    在触碰那戒子之前，还是第一时间使出了灵眼术。

    顿时，戒子之上的气息，就出现在了他的面前。

    灵能充沛，却无一丝的煞气，隐隐约约间，他更看到了一个特殊的空间，虚虚幻幻的在其中沉浮。

    “会是什么？”

    本能中，他觉得这一物品并不简单。

    “万事不决问神明，万物不决，就只能问我的通天宝鉴了。

    所以，我还是需要使出我的拿手本事，才能判断这一宝物的作用了。”

    陈少君本能中想到了通天宝鉴的鉴宝之力，连忙心神沉静，缓慢的恢复着自己的精神之力。

    没有了蕴神丹，他只能依靠这样的方法恢复之前的消耗。

    好在他如今实力不弱，气血浑厚，反哺之下，他的精神力的恢复速度也不慢，只是半个时辰左右，他的精神力就回复的七七八八了。

    点烛，烧香。

    仙家宝物，再怎么小心都不过分。

    很快，一炷香过去。

    一切正常。

    陈少君虽有些迟疑，但想了想，灵眼术之下，这戒子之上确实没什么煞气，应该没什么危险，果断使出了神望之术。

    精神力辐射而出。

    嗤~！

    一种通透，顺畅之感，迅速就在他心间产生。

    没有煞气？无波无澜？

    鉴宝完成。

    通灵宝鉴拨开云雾，迅速就在他眼前浮现。

    戒子的模样在其中显露。

    随后，追根寻源。

    陈少君脑海中顿时浮现出一幅幅有关这枚戒子的画面。

    从材料开始，经过数道工序，最后成型，然后就出现在一个小型拍卖会之中，被一个身穿青色道袍的修士拍下。

    那身穿青衣道袍的修士，先以血滴之法，让戒子认主，然后就不断将一件件杂物，物品，丢入戒子之内……

    “所以，这戒子，难道是传说中的，储物戒？”

    到了这时，陈少君终于反应了过来，一脸震惊的低呼道。

    仙家宝物，储物戒？

    他根本没有想到，自己这一次从禁灵石之中，竟然解出了这样的奇物。

    紧接着的画面，也验证了他的猜测。

    那修士不断使用戒子，取出或者放入东西，其中一件件宝物，让得陈少君看的眼花缭乱，也一阵阵眼红。

    有多东西，一看就知道，价值极高。

    可惜，他却只能看着。

    “如果这宝物是储物戒的话，那是否戒子之中，还有某些仙家宝物呢？”

    陈少君突然期待了起来。

    不过，很快他就失望了。

    因为画面一转，那青衣修士修行在一次交手之时，身受重伤，不忍传承断绝，宝物荒废，随即就从戒子之中将所有宝物取出，并一一封入聚灵石之中，以禁制之法封存。

    包括这枚戒子，那青衣修士总共封存了七件宝物。

    如此，也不知道过了多少年，有人找到了这位修士的修行洞府，这些宝物则以禁灵石的面目，重新出现在世人的面前。

    值得一提的是，画面中，还给出了林奇获得这块禁灵石的经过。

    竟是源于一次小型的修士交流会。

    找到那修士洞府的修士，同样参与了这一次交流会。

    当时林奇手中，拥有一块名为黑冥玄铁的特殊材料，想要借此在交流会中，换取驱煞丹。

    只是可惜，驱煞丹炼制极难，是修行界中有名的二品灵丹，一群散修的交流会，自然无人拥有。

    但那位获得禁灵石的修士，却正好需要黑冥玄铁，于是私下联系林奇，一番游说，借口禁灵石中，极有可能拥有驱煞之法，这才将黑冥玄铁换走。

    事后，林奇自是大为后悔。

    因为禁灵石开解极难，需要解宝师出手，而他显然没有这个能力，也找不到拥有这样手段的人，更别说，禁灵石内能够开出驱煞丹的可能，万分之一都不到，他最后只能砸在手里……直到遇到陈少君。

    ……

    “这修士交流会，倒是有些意思，每隔一个月开启一次，或许我也可以参与一番？”

    陈少君仔细思考着这个可能。

    他其实是非常渴望交流的。

    不仅是武道方面，特别是道法修行方面。

    他如今，对于道法的修行境界，都还一知半解。

    通过通灵宝鉴，虽然有限的窥探过一些道法修行者的过往，但却并不能真正明确他们的境界，更无从得知他们的境界划分。

    是以，他才想要参与这修士交流会，了解更多的修行秘密。

    “不急，至少也得等珍宝会结束再说。

    毕竟交流会的地址，距离这里可还有一段距离。”

    陈少君微微沉吟着，心中倒也没有太过急迫。

    画面消失，有关这枚戒子的来龙去脉，平生经历，经手人物，就尽数在陈少君的心中浮现。

    同时，通灵宝鉴之上，也给出了这枚戒子的品级鉴定。

    储物戒，宝级上品，内含空间，三尺方圆，具备储物，纳物的能力，以滴血烙印之法，可感知到戒子空间，以精神法力驱动，则能自用从空间之中取物纳物……

    “宝级上品？

    终究还是没有突破品级上限，达到灵级层次吗？

    不过，这储物戒的作用，倒确实十分实用。

    以滴血烙印之法，就可以感知到里面的空间，三尺方圆，就是一立方米，倒也不小了。

    然后只需要借助精神力，或者是法力，就可以正常使用了。

    当真是居家旅行，必备之法宝啊。”

    陈少君在看到判级定品之上的评级之时，心中有些小小的失望。

    但想到这宝物的价值，顿时就觉得，这一切都无所谓了。

    有了储物戒，还要什么自行车啊？

    以后就算通灵宝鉴真奖励了什么物品，他也可以自由取出放入，不至于被人发现啊。

    这一宝物，可比他的三仙归洞技法，高明许多了。

    一个是绝技，一个可是实实在在的宝物。

    是仙家之物。

    然后，就是鉴宝奖励了。

    这一点，倒是让陈少君都有些意外。

    这么轻松的鉴宝，竟然还有奖励？

