
　　歇洛克亲眼目睹了乔遇袭的全过程。

　　其实，乔进入冰海王国皇家银行分行总部的时候，歇洛克正在三楼的一间豪华套房内。

　　作为冰海王国的皇室特别顾问，歇洛克掌握了一些特殊的权力，这些权力，足以让他动用一些冰海王国的官方资源。

　　比如说，在分行总部大楼的三楼，拥有一个豪华套间，以及让银行的人，动用资源，为他收集一些情报等等。

　　佛罗伦萨封锁了歇洛克在艾尔组织内部的情报渠道，但是作为一名资深执剑人，歇洛克自然有他的反制手段。

　　不仅仅是皇家银行在海德拉堡的分行，还有冰海王国在海德拉堡的其他一些机构，比如说一些隐藏极深的情报部门多年埋伏下来的耳目、秘谍等等，都已经被歇洛克动用特权调动了起来。

　　第一发子弹划破分行总部上空，带起大片电火花轰向乔的时候，歇洛克正端着一杯红茶，站在一扇落地窗后面，隔着薄薄的纱帘，眺望着乔的背影。

　　“你们确定，零零七号保险库，属于佛罗伦萨？”歇洛克身后，一排站着七名身穿燕尾服，头戴圆礼帽，手持手杖的精悍男子。

　　他一边抿着茶，一边询问这些天他紧急调来的心腹下属。

　　一名男子上前一步，正要开口回复，一道电光从院子上空划过，伴随着刺耳的破空声，就看到乔的右手猛地护住了后背，一团火光在他的掌心轰然炸开。

　　歇洛克的瞳孔骤然缩小成了针尖大小。

　　“毒蝎三型魔能狙击步枪……该死，这是七十二年前在大沼泽区内，编号德伦荣耀三十三的远古遗址中挖掘出来的古物。”

　　“我没记错的话，这一批魔蝎三型一共三百六十三支，全部配发给了组织在德伦帝国的分部……而且，全部配发给了……”

　　歇洛克的脸色阴沉了下来。

　　他的掌心冒出一丝丝幽蓝色的气息，将杯中黑褐色的咖啡都染成了瑰丽的蓝色。

　　执剑人。

　　艾尔组织在德伦帝国的分部，自然也有本土的执剑人。

　　那枚子弹撞上乔的手掌的一瞬间，歇洛克借助某项天赋异能，已经看清了那枚子弹的全貌，判断出了这枚子弹的出处。

　　出手的人，是艾尔德伦分部的执剑人。

　　同样身为执剑人，歇洛克深知艾尔组织执剑人的可怕……所以他站在原地纹丝不动，丝毫没有出手救援乔的意思——如果乔自己无法从执剑人的截杀中幸存，那么歇洛克绝对来不及救援他！

　　一如歇洛克所料。

　　三波狙击打得乔狼狈不堪，六名突兀出现在他身边的剑客重伤了兰桔梗，然后被兰木槿和乔击杀当场。

　　“小子……你居然，实力到了这一步？可是情报里说，你刚刚服用了第三阶药剂！”歇洛克瞪大眼睛，不可思议的看着光着膀子站在马路边，盯着狙击手的尸体大声嚷嚷的乔。

　　“去，你们感受到了么？刚刚有人用三位一体禁锢秘阵偷袭乔，但是被他用暴力挣开。”

　　歇洛克沉声道：“去一队人，缀上去……我很好奇，德伦分部的这位执剑人……呵呵，久闻其名，未见其面，我很想结交他呢。”

　　歇洛克微微歪着头，轻声的喃喃自语：“佛罗伦萨被抓了，似乎有点自投罗网的意思……那么，这个执剑人跳出来是干什么？而且，手段有点过于激烈了……有点违规啊，违规！”

　　将手中咖啡杯放在了一旁的小桌上，伴随着‘嗤嗤’的声响，杯中的咖啡化为一缕缕深蓝色的雾气冉冉蒸发，杯中再无一滴咖啡残存。

　　歇洛克双手抱在胸前，若有所思的自言自语：“艾尔的宗旨，是避世……在一个梅德兰顶级强国的帝都，用这样暴力的手段，当街刺杀一名德伦帝国的新晋侯爵？这种事情，简直……我想，我应该向更高层反应一下了。”

　　“当然，这需要证据……兄弟们，我需要证据。”歇洛克举起右手，用力的打了个响指。

　　“佛罗伦萨威胁过我……现在，是我给他一个回应的时候了。”歇洛克很有点兴奋的笑着。

　　半个小时后，乔拎着那口合金公文箱，站在了萨利安在海德拉宫的办公室内。

　　刚刚接手帝国监察部副大臣一职的维格拉尔，穿着万年不变的黑色制服，板着一张阴沉沉的冰山脸，死气沉沉的站在办公室的角落里。

　　维格拉尔的手上，很罕见的端着一个方口的水晶酒杯。

　　酒杯中，是浅浅的一点点朗姆酒，大概刚够打湿嘴唇的份量。

　　相比在图伦港时的滴酒不沾，维格拉尔今天居然端起了酒杯！

　　坐在办公桌后面，手中的酒杯里是满满一大杯朗姆酒的萨利安，则是在乔进门的一瞬间，就朝着他举起了酒杯。

　　萨利安大声的笑着：“维格拉尔，为我们威风凛凛的侯爵阁下干杯……嗯，当众毒打一名尊贵的公主的感觉，怎么样？”

　　萨利安的笑容中，掺杂着浓浓的恶意。

　　乔能感受到，这份恶意不是朝着自己来的，分明是冲着挨了自己一脚的伊丽莎白去的。

　　那个骄傲、猖狂的公主，有得罪过萨利安？

　　乔没吭声，大步走到了萨利安的办公桌前，将手中的合金公文箱重重的拍在了办公桌上：“殿下，我申请三十支新式的六阶深渊六眼腐蚀魔狼药剂。”

　　乔大声嚷嚷道：“我身边的人实力太差，刚刚兰桔梗在大街上，被人差点用剑捅死……我觉得，作为他们的头儿，我必须为他们的生命负责。”

　　萨利安瞪大了眼睛，很不客气的看着乔：“哪，哪，哪，听听，听听，维格拉尔，我们的侯爵阁下说什么？三十支深渊六眼腐蚀魔狼药剂？”

　　摇摇头，萨利安感慨道：“乔，你知道，需要满足什么条件，皇室才能向外分发一支六阶药剂么？”

　　乔左手轻轻的拍了拍公文箱，他沉声道：“可是，殿下，您知道，这箱子里是什么东西么？他或许会让您惊喜若狂，或者让您，歇斯底里？谁知道呢！”

　　萨利安的脸色变得严肃起来，他看了看乔手中拎着的黑林格尔的杀戮，再看看乔放在桌上的公文箱，沉声道：“唯有对帝国无比忠诚，而且立下极大功勋的功臣，才能得到一支六阶药剂……你开口就是三十支？”

　　“这里面是佛罗伦萨交待的一份名单，是他这些年在帝国内部安插的人、勾结的人、培养的人的名单。”乔将公文箱朝着萨利安推了推：“我不知道这份名单是否就是他掌握的全部，我的人，正在继续让他开口。”

　　“不过，刚刚我粗略翻了翻，这里面有两千多个人的名字……而且还有他们大致的履历，以及从佛罗伦萨那里收受好处的粗略账目。”

　　萨利安瞪大眼睛，直勾勾的盯着乔，半晌没吭声。

　　维格拉尔已经悄无声息的向前走了几步，他双眼发光的看着那口公文箱，眸子里隐隐有一抹血色闪烁。

　　“萨利安，这会是一件大案子……我突然，对这份名单有了很大的兴趣。”维格拉尔端起酒杯，将杯中不多的几滴朗姆酒一口灌了下去。

　　他灰扑扑犹如花岗岩的脸蛋上，顿时蒙上了一层浓浓的红色，就好像被血涂了一脸一样。

　　乔看了看逐渐进入亢奋状态的维格拉尔，只觉得心里一抽一抽的。

　　他想起了这位大人在图伦港的精彩往事……他的手中，可是沾满了各种违法乱纪的贵族和官员的血……这可是一位冷面屠夫！

　　萨利安激灵灵的打了个冷战，他回头看了看维格拉尔，冷声道：“你，先别插手，让我们先看看，这里面究竟有谁……两千多个人？见鬼，怎么可能？如果真的是的话，那么，这件事情就不是你和我能够决定的了。”

　　萨利安同样将杯中酒一饮而尽，他站起身来，一把抓住了公文箱的把手。

　　乔用力按住了公文箱，瞪大眼狠狠的看着萨利安：“您应该去看看我的那位忠心耿耿的下属，为了保护我，为了保护这份名单，他挨了十几剑，现在还躺在马车里呢。”

　　萨利安撇了撇嘴，他再次看了看乔手中的黑林格尔的杀戮，沉声道：“如果这份名单有足够的价值，那么，三十支六阶药剂，我立刻让美迪迦阁下配制后送给你！”

　　乔点了点头，松开了左手。

　　萨利安双手按在公文箱上，他犹豫了一下，抬头看了看乔：“你对佛罗伦萨动刑了？”

　　乔一脸无辜的看着萨利安：“我没有，别胡说……这种事情，得有证据才行。”

　　萨利安眨巴着眼睛：“你不会让人找到证据吧？”

　　乔耸了耸肩膀，压低了声音：“如果您不希望有人找到证据，那么，就一定不会有证据……波澜壮阔的兰茵河，难道还容不下一个佛罗伦萨么？”

　　维格拉尔重重的咳嗽起来：“两位尊敬的先生，请注意，你们正当着一名监察官的面……”

　　萨利安回头，瞪了维格拉尔一眼：“闭嘴，维格拉尔，就算你未来做了监察部大臣，也无法否认，当年我很多混蛋事情，都是你挑唆的……乔，这就是一个假正经的家伙，不要理他，也不要害怕他……改天，我把他当年做过的事情，全给你说一遍。”

　　维格拉尔闭上了嘴。

　　他也凑到了办公桌前，目光炯炯的盯着公文箱。

　　萨利安吐了一口气，轻轻的打开了箱子。

　　他拿起了放在上面的厚厚的一本名单，翻开了第一页。

　　“这是开玩笑么？帝国最高法院，排名第五的大法官黑格阁下，他……是佛罗伦萨的人？”萨利安的眼珠差点从眼眶里弹了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百八十八章 名单（4）免费阅读。https://www.23sk.net 