    听到声音，村民们连忙让开了一条路，才朝着外边看去，看见两个陌生的后生站在门外，一个气度非凡，浑身散发着令人寒颤的生冷气息，一个稍微胖一些，也矮一点，两个看起来都不像寻常人家的孩子。

    别人都没见过，自然是不认识的，可就是那一句清冷的声音，让林书青破防了，她的亲人来了啊！那是她的姐夫！

    “莫大哥，汪大哥！”

    她自己都不知道是怎么搞的，她是很高兴的在叫人，眼里的泪水却很不争气的往下流。

    莫云枫和汪海走了进来，看到林书青略显狼狈的样子，以及正在流泪的眼睛，看来是受委屈了啊。

    汪海忙问道，“书青，谁欺负你了。”

    林书青指着万丽，说道，“就是她把我骗回石城的，我在镇上的时候就意识到不对劲了，我就立马跑开了，我还……还跑去给家里打电话来着的。”

    莫云枫嗯了声，“你打电话的时候，我们应该已经在来石城的路上了。”

    早上在林家得知万丽的存在，莫云枫便赶回城里，托警察帮忙调查万丽最近有没有来北城，很快的从车站得到了消息，知晓她前一天刚好离开北城，返回石城，也正巧是书青不见的日子。

    如此，他便和汪海、李越轮流当司机，开车直奔石城，又一路打听到了这里。

    不过，李越在镇上的时候下车了，是莫云枫让他去警察局的。

    “我打电话回去之后，想着都回来了，那就回村里看看叔叔婶婶们吧，可是万丽就在村口守着我呢。我一出现，她就把我打晕了。我醒来的时候，就被关在杂物房里头了，手脚都被绑着，嘴巴也被破布塞的紧紧的，还好李阿姨和郭大哥来了，把我救出来了。”

    林书青诉说着这些话的时候，很委屈，却也很平静。要是换了以前，她在卢家受多少委屈，都是不往外说的，大概是遇到阿姐他们之后吧，她终于有了疼爱自己关心自己的家人，她也终于学会了委屈。

    听着林书青的话，莫云枫的脸愈发的冷了，他冰冷的目光扫向坐在地上的万丽，“你惹了你不该惹的人。”

    万丽在看到莫云枫的时候，就被他身上散发的冰冷气息给吓到了，已经忘记了哭喊，也忘记了要从地上起来，而这会儿，她的处境也很尴尬，她也不知道怎么的，在这个年轻人面前，哭闹不起来了，但是要站起来吧，她又觉着坐在地上还挺踏实的，起码屁股下的土地是踏踏实实的可以让她靠的。

    汪海可就没有莫云枫的气度了，想到书青是那么乖巧的一个女生，竟然被这样一位狠毒的妇人这般对待，他走过去狠狠的踢了一脚，“也是你惹不起的人。”

    旁边同样坐在地上的卢鑫，在发现邻居们过来的时候，就想挣扎着爬起来的，可还没来得及起来了，就又来了两位陌生的年轻人，他也被莫云枫的样子吓得够呛，明明是那样好看的一位人物，却让人望而生畏，他终究是没有力气爬起来了，只恨不得能在旁边挖个洞，好趁大家不注意躲进去，这样就没人发现他了。

    汪海扫了眼万丽旁边的男人，见他也坐在地上，看样子还吓得不轻，便询问林书青，“他又是谁？”

    林书青指了指万丽，“她男人。”

    莫云枫闻言，那冷冷的目光方扫向卢鑫，“这屋里除了他俩，还有其他人吗？”

    言下之意，这屋里的一个都不能放过。

    “有！他们还有一个儿子，应该也在屋里的！”

    都不用林书青回答，村民们见这两个年轻后生似乎是来给书青撑腰的，都主动回答，还附赠了些对万丽曾经行径的指责。

    “你们是书青的亲人吗？”

    村民们都觉得，林书青是找到亲生父母，有亲人了。

    “书青以前在卢家过的苦啊，这个家里头，干最多苦活累活的就是书青了，还每天都吃不饱。”

    “可不就是，要不是村里人见书青可怜，瞒着万丽给书青送点吃的，都不知道这孩子要饿成啥样！”

    “不止呢！”小虎突然跑了过来，“冬天很冷的时候，书青姐姐都没有厚衣服穿的，都冷的打哆嗦了！”

    小虎读小学了，现在是暑假，白天的时候到处跑，晚上回家吃完饭，一碰到椅子就呼呼的睡着过去了，是外面的动静太大，才吵醒了他。

    林书青本来已经不哭了，可看见小虎，想起万丽说的那些话，虽已经知道是谎言，却还是有些后怕，走过去默默小虎的头，眼泪就忍不住滴落下来了，“小虎，书青姐姐想你了。”

    小虎扬起脑袋，看着面前许久未见的林书青，“书青姐姐，小虎也很想你。”

    “万丽！卢鑫！你们就不能安生一天？当我这个做村长的死了是吗？”

    说话间，郭毅已经走了进来。

    有村民看到万丽家又有事儿，虽见村长媳妇和村长儿子都在，但还是跑去找郭毅过来了，在他们的认知里，村里有人闹事，总归是要村长在场，这心里头才踏实。

    林书青看见来人，感激的喊道，“郭叔！”

    郭毅见到林书青，有些意外，方才村民来找自己，只说万丽家闹事儿了，他想到老婆和儿子过来了，估计是他们跟万丽吵起来了，却没听说书青也在。

    “书青你真的回来了啊？那郭叔今天在镇上看到的，真是你啊？”

    “可……可能吧……”林书青说道，“我今天是有在镇上待过的。”

    郭毅瞅了眼坐在地上的万丽，“书青，你怎么会跟万丽在一块儿？我看你的时候，你旁边只跟着万丽，我还以为我看走眼了呢。”

    “郭叔，就是万丽把我骗回来的啊，本来昨晚就可以回到镇上的，不过从北城到石城的车半路出了点故障，导致很晚才到石城，我跟万丽就在城里呆了一晚上，今早才坐车回镇上的。”

    林书青此时是有些庆幸的，如果不是车出了点问题，那她昨晚就跟着万丽回到镇上，可到镇上也已经是晚上了，不大好分清方向的，说不定真的被万丽带进了那个巷子都不知道呢，起码现在是在村里，还有李阿姨和郭大哥发觉万丽不对劲。

    要是在镇上，怕是没人能发现万丽的不妥，就是发现了，也未必有人愿意为她这个陌生人出头。

