    开封府。

    罗幼度从议政厅出来之后，回到了开封府。

    让新晋的开封府府院殷明将他离去的这大半年里，开封府处理的案件卷宗通通取来。

    罗幼度一卷一卷的认真观看，若有处理适当的特别取出来，将处理案件的官员叫到面前，认真叮嘱，严厉警告。

    现今这个世道读书人大多都聚在南唐、孟蜀，中原一地骄兵悍将盛行。

    尽管这两年好了许多，可读书人的待遇依旧不高。

    文臣极为稀缺，导致了庙堂之上一个官员身兼数职是常有的事情。

    但如罗幼度这般身兼文武两职的却是不多。

    开封府管理开封民生，职位非常重要，有这个职位在手，他能干很多事情。

    在郭荣没有动手撸掉他之前，罗幼度不想因为自己的原因而导致开封府内部不稳，从使得自己丢掉开封府判官这个职位。

    他人在开封，有他坐镇，一切无虞。

    但而今的他时常会奉命出征，一去短则半年，长则一两年都会有之。

    这就很考验下面官员的处事能力了。

    他不在的这半年里，开封府存在什么问题从半年卷宗里能够很明显的看出来。

    果然发现了不小的问题，而且出现在最关键的法曹部。

    开封府法曹、推官、府院三部。

    其中推官部这些年并未有变故，推官高泽也算尽职尽责，并没有错失。府院部也是一般，当初张岳、吕斌的内斗，便宜了他与尹一德。

    尽管府院部连走了两位府院，可张岳留下来的班底还在，顶上来的府院殷明对于开封府的事物也很了解，并未受到影响。

    法曹部就不一样了。

    自己升的太快，法曹部一连损失了两位法曹参军，同时因为利益关系，自己除去了吕斌的心腹，造成了法曹部青黄不接的局面。

    法曹部恰恰又是开封府三部最重要的一部，这半年若不是有崔衍帮衬，保不定要出乱子。

    崔衍这位开封府第一把手缺乏决断，但是处理事物确实老道，让人无话可说。

    可总不能让这个第一把手，给自己这第二把手打下手吧。

    这四个月不只要处理好御营司的事情，这开封府法曹部也得处理妥当。

    “看样子，还得去一探吏部，看看有什么人才可以任用的，正好御营司也需要很多文职缺口。”

    罗幼度暗自嘀咕着，吏部那边除了在任官员，还有候补官员。

    这类候补官员是可以根据各部情况，自行挑选的。

    “相公，我回来了！”

    在罗幼度翻阅卷宗的时候，张进风风火火的来到了办公署外。

    “进来吧！”

    罗幼度放下了手中卷宗，等待着张进的消息。

    张进咧嘴笑道：“一切跟属下想的差不多，所有码头的大工头都表示愿意配合相公的安排。莫说五百人，一千人他们都愿意配合。”

    这也于罗幼度预料中的一般无二。

    别看开封码头情况复杂，各种黑势力盘根交错，有的背后甚至有大佬支持。

    但罗幼度这个开封府判官，将他们克的死死的。

    再高明的贼都避免不了一点，见不得光。

    而开封府正是青天。

    别的不说，就问问宋朝仁宗时候的那些高高在上的皇亲国戚达官贵胄怕不怕一个叫阎王包的人。

    罗幼度再问：“下面的反响怎么样？”

    张进说道：“属下还特地了解了，极其踊跃。他们这种拿命讨生活的，大多都是贱籍。这能够获得编户、军户，让他们卖命都可以。更别说是正常参军，还领取军饷，过上正常人的生活。”

    “那就好！”罗幼度道：“让那些大工头，挑选五百人出来。再按照标准招募五百自愿报名的工人，让他们等候通知，也做好准备。只要五百人，择优而取。”

    罗幼度取过一张纸，在上面写下了自己的条件，递给了张进。

    张进认真瞧了一遍，迟疑道：“这个考验腿力、腰力，能开几石弓可以理解，可这识字有点强人所难了，二十人里有一个识得十个大字都不错了。”

    罗幼度道：“无妨，识字不是硬标准，只是识字的人，可以小小的降低标准，有优先入取的资格。”

    **********

    陕州。

    潘美辞别了上司吴霖，快步回到家中，见妻子神色凝重的坐在椅子上，笑道：“快收拾行囊，我们赴京。”

    潘美的妻子崔氏，正是天下第一高门，北方豪族之首的五姓崔家女的后人。

    不过所谓五姓世家早就消亡于唐末党争以及五代十国的刀兵铁骑之下。

    崔家也不例外，现在只是小小的地方大户。

    不过风光不在，遗骨犹存。

    崔氏自幼读书，满腹经纶，正是绝佳的贤内助。

    崔氏忧心忡忡的道：“而今武夫当权，为了不得罪罗先生而得罪那群武臣，是否值得？”

    潘美道：“夫人这是看过先生寄来的信了？”

    崔氏脸色一红道：“妾身并非存心私窥潘郎信件，是在地上拾得，无心瞧见的。”

    潘美记起自己见信内容过于高兴，直接放在桌上就去跟吴霖道别了。

    想来是因为风吹的缘故。

    他笑道：“你我夫妻一体，并没有瞒着夫人的意思。夫人这么说，显然是小觑了先生。先生若真是心胸狭隘之辈，就不会将个中的厉害关系说的如此明了，直接将我诓骗过去便是。他坦诚相待，显然是让我自己抉择。先生心胸豁达，即便我选择留在陕州，他也不会怪罪的。”

    “选择去，是我个人的意思。”

    潘美上前拿起崔氏双手道：“这封信看似挺凶险的，可在为夫看来却是不然。为夫此生最敬重两人，其一是当今官家。官家尚在潜邸时，为夫有幸成为官家侍从。得官家指点，学了不少东西。其二便是先生，与先生相聚时间不长，但见他为人处事，宠辱不惊，谈笑间给人如沐春风之感，即便是病入膏肓之人亦不例外，委实令人惊叹。一夜相谈，胜读书十年。”

    “一个连官家、先生都认为对的事情，区区武夫岂能阻挡？”

    “现今先生正缺人手，但以先生之人望，我若不早些动身，其位必给他人所占据。”

    “届时悔之晚矣。”

    崔氏忙道：“即是如此，郎君不如先行，妾身自会整理家中一切，随后赶来。”

    潘美道：“如此也好！”

