    “你快跑，别别死，不然，我死的没有价值。”

    墨蓝袍男子轻轻摇头，脸上的面具不知道在什么时候已经裂开了一条缝，似乎是在刚刚那强力一击的碰撞之下。

    “你们，谁也跑不掉！”

    墨蓝袍男子话音刚落，一声愤怒无比的厉喝便从不宣传传了过来，那声音中夹杂的愤怒情绪，似乎要将天都给掀飞！

    众人骇了一跳，急忙扭头去看，就见不远处的土坑当中，盟主一身狼狈，颤颤巍巍的站了起来。

    此刻的护界盟盟主早已经没有了之前的潇洒，满头满脸的尘土混杂着。

    手臂还怪异的扭曲着，显然刚刚墨蓝袍男子那一剑，也让他受了不轻的伤。

    也正因为如此，他此刻胸腔当中的怒火正熊熊升腾而起，几乎要将他所有的理智淹没！

    一个是他信任的手下，一个是拿了本应该是他的东西的云苏，如今这样的情况，已然是不死不休！

    他想，等得到复刻石，他一定会将这两个人碎尸万段，以解他心头之恨！

    而看到盟主重新站起来，墨蓝袍男子的表情瞬间冰冷下来，他挡在云苏前面，警惕万分的盯着盟主。

    “本以为是条好狗，倒是我本盟主眼瞎了，竟没看出来你的异心。”

    盟主冷冷的目光扫向墨蓝袍男子，冷笑一声，“不过没关系，就凭你如今的实力，还不足以让本盟主在意。”

    “今日的结局，你是改变不了的。”

    说着，盟主冷冷的目光已经从他身上移开，落到了他身后的云苏身上。

    “这么多年护界盟的威严，还从来没有谁能挑衅，你，也不行！今日这复刻石你交也得交，不交也得交！”

    话音落下，盟主身上气势瞬间暴动起来！

    诅咒一族的黑衣男子失去战队力之后，这儿最强的真气师无疑便是面前这个护界盟盟主。

    他一发怒，就连四周空气中的灵力都开始暴动起来。

    与他相比，拦在云苏身前的墨蓝袍男子身上的墨蓝真气，便显得格外渺小。

    但即便如此，他也没有退缩的意思。

    “云苏，我能坚持的时间有限，你找到机会便赶紧跑，我会尽最大的努力拖住盟主！”

    他脸上露出一抹决绝之色，认认真真的低声开口。

    话音刚落，没等云苏阻止，盟主手中凝聚的一柄墨蓝色长剑便刺了过来！

    骇然的气势咻然而至，墨蓝袍男子释放出的攻击只阻拦了瞬间，便土崩瓦解消散了去。

    墨蓝袍男子蓦地睁大眼睛，似乎没想到自己倾尽全力发出的力量，竟如此的不堪一击！

    但此刻再反应已经来不及了，只能眼睁睁看着那力量轰然而至！

    终究是斗不过吗？墨蓝袍男子眸子微微一颤，转身眸光迷离的望向云苏，或许，用这身躯挡一挡，还能拦一拦盟主的攻击。

    视线中的云苏一如第一次见面时候的清丽绝色，望着他的瞬间，让他仿佛感觉被全世界凝望。

    他想，或许当初就是沉沦在这样一双眼睛中，才一而再再而三的接近她的吧？

    他闭上眼，张开双手静静地等待着身后那狂暴的力量而至。

    云苏的脸颊已经近在咫尺，他迷恋的望着，再然后与之脸庞交错。

    “卡擦。”脸上的面具崩碎，一张清秀的男子俊脸出现在了云苏视线中，她扭头，目光有些惊愕的望着这张脸，惊呼出声，“楼修？竟然是你！”

    云苏猜测过墨蓝袍男子的真实身份，但没想到竟然是他！

    “呵，抱歉，瞒了你这么久。”楼修轻轻笑了。

    云苏眸子微凝，这个时候却没有空多说什么，青色真气灌入右手，猛的推出！

    “砰！”

    一道真气碰撞声在楼修耳边响起，预想当中的疼痛却并没有传来，反倒是近在咫尺的云苏轻轻朝他一挥手。

    他便如同那天边的云，轻飘飘的朝旁边挪开了。

    楼修眸光微微一怔，忍不住扭头看向云苏，只见她单手抬手挥出一掌，连绵不绝的掌力便将盟主那骇人的力量尽数挡住！

    看到这一幕，楼修的眸子蓦地瞪大。

    “砰！”又是一声真气碰撞的爆炸声，云苏和盟主的身影皆朝后倒飞出去，不一样的是，盟主退得更远，身形也更狼狈。

    而云苏只是轻飘飘的往后一站，便站定了。

    “你，你的实力……”站定脚步的盟主来不及管其他，只指着云苏惊骇的开口，“你是神阶？”

    他结巴着说出这样一句让人听起来便觉得不可思议的事情，让得在场所有人的神色都变了。

    “什么？神阶？开玩笑的吧？”护界盟中立刻有人惊呼出声。

    “盟主是不是糊涂了？之前这御王妃不过才大圆满境，如今怎么可能是神阶？”

    “就是，就算是万中无一的超级天才，也不可能这么快从大圆满境直接成为神阶！”

    “没错没错……”

    一声声议论响起，所有人眼中都是满满的不敢置信，没人相信如今的云苏已经进入神阶，包括盟主在颤抖中说出这句话后，也觉得自己搞错了。

    寻思这个年纪，能够达到大圆满境，便已经是骇人听闻的了，怎么可能成为神阶？

    还没等他想明白，云苏手中的海凝胶短剑便已经承载着金莲剑刺了过来！

    不得已，盟主再一次出手，这一回他感觉真切了，一双眼睛同样瞪大，“不是神阶，但……实力堪比神阶？你，你已经达到了还丹境巅峰！”

    不是问句，而是肯定。

    第一次交手他觉得自己感觉错了，但刚刚第二次交手他感觉得清清楚楚！

    那种力量的压迫感，除了神阶实力，没有其他！

    云苏在大圆满境实力，便已经能吊打还丹境，如今进入还丹境，对上普通神阶，还真没有多大的麻烦。

    而盟主这一番话直接让在场所有人都傻眼了。

    因为这些人都是亲眼看过云苏动手的，她之前明明也就大圆满境，怎么可能一下子成了还丹境，而且还拥有了能够媲美神阶的实力？

    “这怎么可能？”

