    李雷的话并没有挑拨离间的嫌疑，因为西方和东方有一点是共通的——重男轻女，基本上家业什么的，首先想的肯定是传给自己的儿子，哪怕后者很不争气。伊万卡目前就是一个如此的局面，所以她不想和家里的那些人搅和在一起，自从父母离婚各自重组家庭之后，那个家已经不是记忆里的家了。

    “嗯，我了解了，我会处理好的，等你打完总决赛，我们一起去华夏吧，对于那座神秘的东方国度，我一直都很向往呢。'

    李雷对此并没有什么意见，反正对方开心就好，李雷不希望，伊万卡因为她家那些破事，搞得整天身心俱疲，这或许是上流社会的常态吧，大家每天活在勾心斗角里，或许下一秒你就会被某个敌人给整到万劫不复的境地里。

    李雷没有继续在芝加哥刷熟练度，他和伊万卡来到了洛杉矶，观看湖人和国王的第六场较量，前世就是这场比赛，特的伯恩哈特和鲍勃德兰尼开始了自己的表演，后来蒂姆多纳西说，他们俩都是公司里的人，这一世，不知道是不是李雷的关系，那俩家伙在第三场就冒头了，然后，就没有然后了，现在有很多传言说，下一任总裁接班人亚当萧华是这俩个家伙的幕后主使，虽然萧华亲自开新闻发布会自辩过，可他那个做法让李雷看起来更像是掩耳盗铃，此地无银三百两的意味，因为如果不是心虚，有鬼的话，他干嘛要开这个新闻发布会呢。

    这个新闻发布会也让联盟的尊严和权威受到了一定的挑战，估计通过这件事，亚当萧华想要登上前世的那个位置，基本上是不可能的了，斯特恩只要不是傻子，他就不会选这么一个人来当继任者。

    因为自己的关系，公牛本赛季的门票一直都很紧俏，但和湖人比起来还是差了一点，尤其是斯台普斯中心，各种好莱坞名流齐聚，伊万卡和李雷在里面显得异常不起眼。

    不过还是被有心人给捕捉到了，那个人就是来看湖人比赛的布拉德皮特了，他和前世一样拍了那部《西藏七年》，这部电影李雷前世看过，在他没有拍摄这部电影之前，李雷就对这个人不是特别感冒，那个时候的李雷只是个键盘侠。而现在的李雷已经是篮球巨星，在好莱坞也有着一席之地，所以面对布拉德皮特，李雷表现的很淡漠。

    真的是尴尬，伊万卡买的票居然和这个家伙挨着。

    “布鲁斯，真的是巧啊，我们的座位居然挨着，珍妮弗是你的粉丝。她经常提起你呢。”

    这家伙还真是自来熟啊，李雷都无视对方了，后者还贴上来，直觉告诉李雷，这家伙如此的靠近乎，肯定没有什么好事情。

    李雷坐在一边不动声色，嗯？李雷想起了什么，自己刚刚开始展开文抄公之路的时候，抄袭的第一部电影叫啥来着——《燃情岁月》？对，应该是这个名字，布拉德皮特这个家伙有很大可能是冲着这个本子来的。

    虽然他是靠《大河恋》出名的，但政治奠定他好莱坞地位的却是这部《燃情岁月》，这部电影一直被扔在了犄角旮旯里，而且好莱坞的其他公司们也都没有找上门要求拍摄。所以李雷一时之间也忘记了。

    伊万卡对布拉德皮特也是比较淡漠，她其实不怎么喜欢这些好莱坞的明星，虽然现在开了工作室，可除了工作之外，她在其余的时间，根本不会和对方接触。

    布拉德皮特有些尴尬，本以为自己这么贴上来，这两个家伙肯定会激动个不行的，哪知道这两人居然如此淡定，这让布拉德皮特的内心是崩溃的。

    但毕竟是在好莱坞混了十几年的老油条了，脸皮早就是钛合金级别的了。

    “布鲁斯，我长话短说了，我最近在编剧工会里看到了一个叫《燃情岁月》的本子，那个本子的编剧是你，我想把这个本子买过来，价格你随便出。”作为在好莱坞混了十几年的老腊肉，他很清楚的认识到这个本子的价值有多大，如果拿下，这很有机会让自己的演艺事业更上一层路，虽然除了《大河恋》，自己出演了《七宗罪》，《搏击俱乐部》等一系列叫好又叫座的电影，可这些电影和布拉德皮特心目中的代表作还差了很远，直到发现了《燃情岁月》这个本子布拉德皮特就好像是找到了新大陆。

    虽然骨子里对李雷，这种华裔是很不屑的，但布拉德皮特必须要承认，这个本子真的是写到自己心里去了。

    果然是冲着这个本子来的啊，伊万卡则是一头雾水，李雷什么时候又写本子了，居然还被布拉德皮特看上了。这个家伙一不留神就给人惊喜。

    “我出价的话，你是买不起的，我之所以把这个本子放到编剧工会那里，就希望找一个合适的人来出演特里斯坦，很遗憾布拉德，你并不合适。”

    李雷的话，让布拉德皮特忍不住从观众席上站了起来，周围的观众的注意力一下子都吸引了过来，看到观众们的异状，布拉德皮特又再次坐了下来。自从看到这个本子，他就是深深的喜欢上了特里斯坦这个角色，这个角色和自己是何其的相似，都是那么的向往自由，这个角色完全就是另外一个自己，如果拿下这个角色，自己真的很有希望去冲击奥斯卡的。

    可李雷拒绝了，这个该死的华裔，他以为他是谁，“布鲁斯，我是很有诚意的和你交流，你这么拒绝我真的合适么？‘

    布拉德皮特还想做最后一次努力，然而李雷根本就不会给他机会，对于这些西方的演员什么的，李雷对多数都是没有什么好感的，这其中自然也包括布拉德皮特，自己没有能力去封.杀对方，那么把他的巅峰之作给弄到手，也是个不错的选择，这比封.杀难受多了，不过当初抄这部电影的时候，完全是一个意外。

    