    这是‘蜀山御剑诀’中的一招，叫‘画地为墙’，专门用来保护身边人的。只要燕碧丝不离开这个圈，别人就攻不进来。

    “知道了，婧婧。你要小心啊。”燕碧丝站在圈里，给了闺蜜一个坚定的眼神。

    在这种时候，她知道自己帮不上忙，但务必要做到不拖后腿，别让队友分心。

    “啧啧，开保时捷911，条儿顺盘儿靓，兄弟们今天捞到了两条大鱼啊。”黑影逐渐清晰，是一群身高体壮，神情剽悍的青年。

    这些人，浑身上下，散发着凝练的杀气。不在战场上收割过几十条人命，绝对养不出这样的气质。

    “你们是什么人？”叶婧抚摸着‘秋泓’，斜睨着这群悍匪。

    “拿人钱财，替人消灾而已，是什么人并不重要，”为首的络腮胡嗓音沙哑，目光凶残，如择人而噬的洪荒猛兽，“放心，只要你们俩乖乖跟我们走，我保证，没人会为难你们。”

    “明白了，”叶婧微微点头，“你们的主顾，是我哥的仇家，想通过绑架我，逼他就范。”

    “你很聪明，”络腮胡微笑，“虽然具体情况我也不太了解，但基本就是如此吧。”

    “我只是个小女生而已，用不着这么大阵仗吧？居然动用了一个雇佣兵小队。”叶婧嘴角微微一撇。

    “我的主顾告诉我，你的兄长是一位‘武帝’，所以不能小瞧他的身边人。也许，你也是一位武林高手呢。”络腮胡微笑道：“我们在战场上，是绝对不会小瞧任何一位对手的。哪怕面对一个小孩，也要竭尽全力。”

    “这种顾虑很有必要，”叶婧赞同地点了点头，“只可惜……你们还是低估了我！”

    一阵光华闪耀，‘秋泓’飞上了半空，叶婧默念‘御剑诀’，法剑迎风暴涨，瞬间变得如同门板大小！

    这一变化，大大出乎悍匪们的意料！

    什么鬼？变魔术啊？

    “你们几个，去抓另外那个女孩，其余的，就地隐蔽，这把剑很有古怪！”络腮胡急忙下命令。

    几个悍匪得令，飞快地向燕碧丝那边跑去。

    燕碧丝见几个面目狰狞的悍匪向她跑过来，内心一阵惊慌。但想到叶婧的吩咐，还是坚持站在圆圈内，没有挪动地方。

    几名悍匪像老鹰抓小鸡一样，往燕碧丝身上扑，但当身体接触到圈子内的范围后，仿佛撞上了一堵无形的墙壁，整个人被弹飞开去，而且浑身像是中了十万伏高压，被一股神秘的能量‘电’到晕厥。

    “丝丝，你没事吧？”

    “我没事……他们晕过去了。”

    “很好，你只要站在圈里别动，就没人伤害得了你。”

    “好，我明白了。你安心对付他们，不要担心我。”

    在这种时候，两个好闺蜜彼此扶持，全心全意为对方着想。

    “砰……”络腮胡往燕碧丝那边开了一枪。

    ‘咻’一声，子弹的破空之声刺耳异常。

    然而，在靠近圆圈上方的时候，却被一股无形的力量挡了下来。

    这什么鬼？络腮胡愣住了。

    “砰砰砰砰……”手下的小弟们也纷纷向叶婧开火，然而，子弹到了她面前半米的地方，同样被挡了下来。

    叶婧用了哥哥给的‘防御符’，只需一张，便可挡子弹无数。

    “天女散花，分身追魂，秋泓剑，给我——斩！”

    叶婧默念‘剑诀’，秋泓立刻分成数十把小剑，如同长了眼睛一般，向那群隐蔽起来的悍匪冲去！

    “噗……”其中一柄飞剑，斩落了一名悍匪的头颅，鲜血喷出数米高。

    其余悍匪见状，吓得起身就跑，然而，那些飞剑就好像开了定位追踪系统，如同跗骨之蛆一般跟在悍匪后面，无论你跑到哪里，它都会跟在后面，然后割下其头颅。

    “噗噗噗噗……”一颗颗头颅落地，鲜血喷涌而出。

    在场的都是精英级别的雇佣兵，经历了残酷的战争磨练，普通场面，他们绝不会惧怕。

    但这个不一样啊。

    这些飞剑简直太可怕了，压根连还手的机会都不给。分分钟割人脑袋。

    这不是战斗，这是一边倒地屠杀。而且还虾仁猪心。

    “上帝啊，谁来救救我……噗……”一颗头颅飞起。

    “无论我躲到哪里，它都能跟上来啊……怎么办……噗……”又一颗头颅飞起。

    “她是魔鬼……魔鬼……噗……”

    “救命……救我……噗……”

    也就短短一刻钟的功夫，几十名精英级别的雇佣兵，被杀得只剩下络腮胡一人。

    所有飞剑都飞了回来，悬浮在叶婧身前，剑尖对着络腮胡。

    “你……你是……”络腮胡眼睛如死鱼般凸起，喉咙里咯咯作响。

    他们已经做好足够的心理准备了，没想到，还是低估了这个姑娘。

    “蜀山剑仙，听说过吗？”叶婧冷冷道。

    络腮胡眼睛瞪得更大了。

    剑……剑仙？仙侠小说里写的那种，千里之外取人首级的剑仙吗？

    哥哥是武帝，妹妹是剑仙，天啦噜！怪不得人家都说华夏是雇佣兵的禁区！这特么真不能来啊。

    “噗……”脑袋落地的刹那，络腮胡还是有知觉的。

    他最后看到的，是女孩冰冷的表情。

    然后，就没有然后了。

    灭掉这群悍匪，叶婧用掉了一张‘化骨符’，将这些尸体瞬间焚化为虚无，没留下任何痕迹。

    这些悍匪，个个都是凶残的杀人魔，死有余辜。

    处理完这一切后，叶婧给哥哥打了个电话。

    叶修秒接。

    “处理干净了？”叶修对叶婧的能力胸有成竹。

    “是的。”

    “回去吧，注意安全。”

    “我可以自保的，不用担心。你安心对付那些人就行。”

    “嗯。”

    兄妹俩言简意赅，很快挂了电话。

    叶婧和燕碧丝上了车，很淡定地开着车，继续往市里走。

    除了空气中漂浮的一点点血腥气，好像什么都不曾发生。

    嘎嘎，几声乌鸦的低鸣，夜，更深了。

    叶修挂了电话后，卢海涛狐疑地看着他。

    “你和谁打电话？”

    “我妹。”

    “你妹？”卢海涛愕然，“你有几个妹妹？”

    “就一个。”

    “不可能，这个时间，你妹妹已经落入我们的人手里。”

    “一队雇佣兵而已，在我妹妹面前，就是土鸡瓦狗。”

    “吹牛吧你。”卢海涛取出手机，到一边去打电话。

    片刻过后，他旋风般地跑了回来，脸色铁青。

    “你妹……把我们的人怎么样了？”

    他打电话过去问，居然得到了一个可怕的消息：42人的雇佣兵队伍，集体失联，一个都联系不上了。

    大概率，凶多吉少了。

    “什么时候轮到你对我问话了？”叶修眼神冷冽。

    他毫无征兆地伸手，在卢海涛头顶一拂，硬生生将他的灵魂从躯体里抓了出来！

    卢海涛一时有点懵逼，当他亲眼看见自己的身体像稻草人一样栽倒在地的时候，先是愣了一秒，随即意识到什么，发出了一声尖利的嘶喊！

    “啊！”

    然而，灵魂的呐喊是没有声音的。

    除了叶修，没人能听到，更没人能看到他。

    卢海涛靠近自己的身体，想重新钻进去。但，无论他用什么方法，都无法再进入自己的身体了。

    平素熟悉的自己，双目紧闭，脸色铁青，已经死得不能再死！

    这个王八蛋，他杀了我！

    我居然死了？

    我特么怎么可以死呢？人世间还有那么多大美妞没有炮。还有那么多呆逼等着我去踩。卢衙内的快活人生，老子还没有过够呢。

    叶修这个呆逼，我要弄死他！我要弄他全家！我要弄他九族！我要……

    “爸爸！”卢海涛跪在了叶修面前，抱着他的一条大腿，鼻涕眼泪流。

    “叶爸爸，我叫您爹行不？怎么惩罚都行，麻烦把我的灵魂送回去，行吗？我还年轻，我不想死！您饶了我，我给你很多很多钱，真的！我妈妈有钱，她在全世界都有房子！……”

    叶修屈指一弹，卢海涛的灵魂像被十万伏高压电打过一样，瞬间弹飞开去。他浑身一阵抽搐，颤抖。

    “我此前只是懒得理你，因为你这种角色，不配我动手，”叶修冷然道：“但你自己抢着作死，我也得成全你，不是吗？”

    “我爸不会放过你的！”见哀求不成，卢海涛凶相毕露。

    “那就要看你爸会不会作死了，他敢作死，我就敢埋！”

    卢海涛畏惧地看了叶修一眼，他最大的倚仗就是自己的父亲，平时只要把老爹搬出来，绝大多数人都得磕头求饶。

    但遇到一个不吃这一套的硬茬子，他就没辙了。

    关键……这是个能一把就将人灵魂抓出来的变态！

    搁谁谁都会怕。

    所以卢海涛瑟缩着，不知道叶修会如何处置自己的灵魂。

    “卢sir，卢Sir……”为首的黑衣人见卢海涛突然跌倒，顿时大惊失色。

    只是他的发音，听起来特别像“Loser”。

    “他死了。”叶修咧嘴一笑。

    “你杀了他？”

    “不可以吗？”叶修笑容可掬。

    ‘黑衣人’集体往后退了数步。

    这个笑容看起来人畜无害的年轻人，实在太可怕。

    “不用躲，因为躲也没用。”叶修随手一拂，抓出了一个‘黑衣人’的灵魂，往旁边一扔。那个‘黑衣人’的身体轰然摔倒！

    其余‘黑衣人’纷纷掏出‘激光枪’，对着叶修射击。

    不愧是对付‘地外生物’的组织，武器果然非同凡响。

    不过，这种小型激光枪对付地外生物或许可以，但对付‘归元境’的人仙，显然还是不够看。

    他的‘护体真元’，完全能挡住激光的攻击力度。丝毫未损。

    叶修迎着激光，缓缓向他们靠近，脸上挂着云淡风轻的笑意。

    “区区蛮夷，也敢到我华夏大地横行霸道，即便我真是‘地外生物’，也该由我华国相关机构来抓，轮不到你们越俎代庖！尔等闯入我华夏，跨境作乱，为虎作伥，还想以莫须有的罪名谋害主角……这都不杀，读者岂不又骂我虐主？”

    叶修闪电般伸手，转瞬之间，就把这十来个‘黑衣人’的灵魂全部抓了出来，扔在一堆。

    眼睁睁看着自己的身体倒地，他们才意识到，自己已经死了。

    这个华夏年轻人，他是魔鬼！

    这些不可一世的‘黑衣人’，望着叶修的眼神，充满恐惧。

    “你杀了‘黑衣人’，我们的国家不会放过你的。”

    “死了还敢威胁我，那就再死一次。”

    叶修将卢海涛和这些家伙，全都扔进了‘秘境炼狱’之中，先让他们经历一场精神炼狱再说。

    随后默念法咒，这十来具尸体顷刻间化为虚无。

    ‘黑衣人’的激光枪不错，他都留了下来，藏进须弥戒中。

    收拾完这一切过后，叶修离开了厂区，驾车返回家中。

    他知道，这一切只是前戏而已。更凶猛的鳄鱼，还在后续的路上。

