    “虞老爷，建议你找河神。”初筝语调平静：“我救不了你。”

    “……”

    虞老爷要是能找到河神，哪里还会来这里。

    别说河神，就连他女儿都找不到了。

    虞老爷之前肚子没这么大，可就这两天，肚子以肉眼可见的速度胀大，偶尔还能看见有东西游动。

    加上外面的传闻，虞老爷害怕。

    他也惜命。

    “你不能见死不救，我好歹也养你那么多年对不对，之前的事，是我不对，我给你道歉，你救救我。”

    虞老爷开始讲情义。

    初筝不为所动，虞老爷低三下气半天，最后也恼了。

    “初筝，这件事，是你做的吧？不然你怎么知道怎么治？”

    这些百姓虽然到她这里治，可私底下，却有不少人这么传。

    她怎么就那么巧合能发现，还能治？

    不过大家也私底下传，不敢拿到明面上说。

    “我觉得不是她做的吧？不然为什么要救我们？”

    “对啊……”

    “那还不是为取得我们信任，之前她干过的那些事，你们都忘了？”

    “这……”

    初筝瞧着面前这些人，也不见生气。

    “正好这么多人，我就让你们看看河神。”看看你们的河神大人是个什么东西，别什么盆都往我脑袋上扣。

    大佬会生气的！

    初筝起身去把装泥鳅的盆端出来。

    盆里一条黑不溜秋的泥鳅，头顶长着两个奇怪的角，此时有气无力的趴在盆底。

    制香放了他不少血，河神现在生无可恋，恨不得初筝一刀捅死自己。

    “这是河神？”

    “这不就是条泥鳅吗？你诓谁呢！”

    “你拿条泥鳅来说是河神，你当我们没见过河神？”

    质疑的都是被拒之门外的人，其余百姓没出声，但眼底明显也是不信任。

    “你见哪条泥鳅头上长角的？”初筝不知哪儿弄出来的木棍，戳着泥鳅脑袋。

    那两个角很突兀，一眼就能看见。

    众人：“……”

    有角的动物很多，可是泥鳅……他们还真没见过长角的。

    “来，变回来。”初筝戳戳河神。

    盆里的河神一甩尾巴：“你不要欺人太甚！”

    泥鳅说话，四座皆惊，纷纷后退，面露惊疑。

    初筝继续戳他：“你又不是人。”

    河神：“……”

    鳅在屋檐下，不得不低头。

    河神变回人形，宣影覆在他身上的法术，立即扩大，将河神困在里面。

    “河神……”

    “真的是河神。”

    “天呐。”

    “河神的本体真的是泥鳅……那我们……”

    百姓们纷纷色变，他们肚子里的东西，真的是河神弄的？

    河神恶狠狠的瞪着初筝。

    “看我做什么。”初筝示意外面的百姓：“跟大家说说你都干过些什么事。”

    做这么多坏事，怎么能没有观众呢！

    舞台都给你搭好了。

    来，开始你的表演吧！

    河神怒目圆瞪，恨不得将初筝生吃活剥，可惜他做不到。

    此时还不得不站在初筝搭建的舞台上交代罪状。

    河神不敢说谎，一说谎初筝就抽他。

    河神交代自己为什么要祭品，又为什么要到寒江城，又是如何让‘祭品’们，将泥鳅给他们吞下去。

    百姓们听得面色惨白。

    听到‘祭品’早就死了时候，人群里有人发出哀嚎声。

    好不容易回来的女儿，竟然是死人，还是……还是孕育那些泥鳅的工具。

    这让那些失而复得的父母们哪里承受得住，纷纷哀嚎。

    “我苦命的女儿啊！呜呜呜……还我女儿，还我女儿！！”

    “这哪是什么河神，根本就是恶魔。”

    “太可怕了。”

    “这么说真的是她救了我们？”

    “要不是她，现在我们还不知道。”

    “对啊……”

    百姓们怨怒的视线集中在河神身上，河神站在那里，丝毫不觉得自己有错，他就是倒霉，碰上初筝。

    一次两次……次次如此。

    “是她杀了你们女儿！”

    河神突然指着初筝。

    “本来你们的女儿还能活着，是她杀了她们。”

    人群里那些‘祭品’的家人，此时已经走到前面，目光在河神和初筝身上来回移动。

    “是她杀了她们，我亲眼看见的！！”河神眼神疯癫。

    初筝并不慌张，慢条斯理的说：“作为你孕育孩子的工具活着？她们就是一具尸体，你连尸体都不放过，河神大人，你可真厉害。”

    “不不不，她们没死。”河神狡辩：“她们都活着。”

    “真的是你杀……”

    “你觉得你们的女儿还活着吗？”初筝截断她们：“她们有温度吗？吃饭吗？睡觉吗？”

    “……”

    其实这些‘祭品’回来，这些家人都觉得有些古怪。

    初筝这么一说，好像真的……

    他们的女儿早就死了。

    作为‘祭品’沉河的时候，就死了。

    这次回来，他们以为都好好的，可是并不是。

    可是……

    可那是他们的女儿，还能在他们身边。

    “可她是我女儿，你怎么能杀了她！”

    有一个人出声，就有第二个。

    “你怎么能杀人！”

    “我女儿好不容易回来，你为什么要杀了她，你这个刽子手！”

    再次失去女儿的人们，突然把矛头指向初筝。

    河神阴沉沉的冲初筝笑。

    “就是那些东西害得我们这个样子，你们还好意思找初筝姑娘麻烦。”

    人群里不知谁吼一声，点醒众人。

    分明就是那些‘祭品’害得他们这样，现在难道还要怪初筝姑娘杀了她们吗？

    她们本来早就死了。

    那些想要替女儿找回公道的人，被愤怒的人群围住，没法再找初筝麻烦。

    【恭喜小姐姐获得一张感谢卡。】

    【恭喜小姐姐获得一张感谢卡。】

    【……】

    初筝眉梢微微抬了下。

    这些人里面，还有不眼瞎的人嘛。

    “你们觉得我应该救虞老爷吗？”初筝扬声问百姓。

    “救什么，要不是她女儿，我们现在会变成这样？”

    “对，不救！！”

    “不救！！”

    虞莲之前作为河神身边的红人，虞府跟着水涨船高，现在真相败露，大家能不恨虞府这个帮凶吗？

    人群里说不救的声音越来越多。

    初筝看向冷汗涔涔的虞老爷，面色冷然：“虞老爷你看，我得顺民意。”

