    “第四，如果你真的遇到什么超级大麻烦，比如远古世家什么的，请不要暴露为师我的名号还有地址。”

    云离歌的脸蛋，狠狠的抽搐了一下。

    过了好一会儿，他才算是勉强消化，然后忍不住小心翼翼的问道：

    “师尊，难道武者，不是应该勇往直前，遇山开山，遇水搭桥，从不退缩的吗？”

    陆萧然冷笑一声。

    “你鸡汤喝多了吧？我坦白告诉你，虽然在这个世界上，绝大部分人，只要按部就班的修炼，就不会违背弱肉强食的规律。但，前提是，别碰到一种极其可怕，而且又极度不稳定的存在，只要碰到，哪怕你是大帝，也有可能陨落！”

    “嘶~！”

    云离歌忍不住倒吸一口凉气，瞪大眼睛。

    “这世上，怎么可能会有那种人？”

    “当然有！而且还有很多！为师把他们统一称之为‘挂比’！”

    “挂比？”

    “没错！所谓‘挂比’，有可能是你看不起的一个农家小子，也有可能是你身边的一个杂役，甚至还有可能，会是你这样，连修炼都不能修炼的家伙。”

    “他们往往最受人轻视，受尽了人世间的嘲讽与冷暖。但实际上，他们气运滔天，远超常人。逛个地摊，就能发现上古传承。下个墓穴，可能就是大帝古墓！明明很穷，总有白富美会脑子进水，喜欢上他，还特么的死心塌地。”

    “即便是你的实力远超于他，步步紧逼，也始终都无法杀死他。最后，你会发现，他成长的速度，远超你的想象。当你反过来神的时候，一切都已经晚了。他会杀了你，然后你爹你娘，你的家族，都会为你报仇，最后被他一人全歼。正所谓，一人送死，全家包邮。”

    轰——！

    听到这句话，云离歌的脑海中，陡然被剧烈的震颤了一下，甚至乎，他整个身子，都忍不住开始颤抖起来。

    师尊说的，不就是他遭遇到的事情吗？

    那个臭小子，只是江城一个没落家族的小子，连习武的学费都凑不齐。

    自己从未把他放在眼里过，甚至一开始，都不知道，江城还有他那一号人。

    然而，他却偏偏从一个籍籍无名的小辈，成长为一个，可以覆灭自己诺大一个云家的存在。

    不仅仅是如此，他还获得了自己未婚妻的垂青，让其一个堂堂的世家千金，对他死心塌地！

    这一桩桩，一件件，他云离歌想破脑袋，也想不出来个所以然。

    没想到今日，居然被师尊大人给点透了。

    高人！

    绝对的高人！

    这个师尊，自己是找对了。

    云离歌跪直身体，双眼猩红，直勾勾的盯着陆萧然，神情激动至极。

    “师尊，您说的太对了，弟子一定会坚决遵守您的规定，没有您的允许，我连止水峰半步，都不会踏出去。”

    陆萧然很满意的点点头，这个徒弟，悟性很高啊。

    他拍了拍云离歌的后脑勺。

    “孺子可教也。既然如此，那师尊也能放心的传授你功法了。”

    云离歌点点头，旋即有些疑惑道：

    “可是师尊，徒儿经脉尽断，难道师尊不需要先帮徒儿修复经脉吗？”

    陆萧然呵呵一笑。

    “谁说经脉尽断，就不能修武的？大道三千，法门万相。今日，我传你一门混元帝经，好好修炼，它将带领你，达到一个新的起点！”

    话落，陆萧然弹指一射，将混元帝经，弹射到云离歌的眉心。

    接收到混元帝经之后，云离歌仅仅是扫了一眼，登时吓得瞪大了眼珠子，满脸的不可置信。

    “我的天，师尊...这...这...这...。”

    他已经吓得说不出话来了。

    如果陆萧然给他的是一本天阶功法，他可能仅仅只是兴奋，但是，他绝对不会吓到。

    然而，陆萧然居然给了他一本帝阶功法！

    他这是在做梦吗？

    这可是帝阶极品的功法啊！

    能够让人，修炼成一代大帝的无上神功！

    即便是大帝，也会眼红的绝世珍宝！

    师傅就这么轻易的送给自己了？

    陆萧然则是没好气的瞥了他一眼，道：

    “瞧你那出息，不过是区区一本帝阶功法而已，你就激动成这个样子？抓紧时间，好好修炼，为师去炼点儿丹药。”

    “嘶~！”

    云离歌顿时感觉头皮发麻，身上汗毛全部炸立起来，仿佛有一阵阵的电流，刮着皮层而过。

    他又一次被陆萧然震惊的无语附加。

    堂堂的帝阶功法，稀世珍宝，居然被师尊说成是区区，师尊连帝阶功法都看不上，他究竟得有多么强大？

    因为过于震惊，他在原地，迟迟呆滞了好几十秒。

    反应过来，他连忙开口，一脸正色。

    “师尊，这太珍贵了，我不能接受。这可是帝阶的功法啊！”

    陆萧然挥了挥手，没好气道：

    “别说废话。一个大老爷们儿，别像个女人一样墨迹。你要想感谢我，就好好修炼这个功法，成为一代强者，青史留名，那就是对我，最大的报答。”

    “师尊。”

    云离歌心生感动，激动的无语附加，片刻之后，他则坚定心神。

    “是！师尊放心，弟子一定不辱使命。”

    看云离歌如此坚定，陆萧然方才算是满意点点头，随后转身，离开此地。

    “抓紧时间修炼，另外，抽空自己建个房子。”

    “是！”

    等到陆萧然走了之后，云离歌立即攥紧拳头，感受着那帝阶功法上散发出来的道道威仪，目光中，重燃一股希望之火。

    “爹，娘，你们看到了吗？儿子已经拜入了一位绝世大能手下，有他的教导，儿子一定会再度修炼有成，然后找到那个王八蛋，还有那个贱人，一雪前耻！”

    ...

    这边，陆萧然回到房间之后，再也绷不住自己严肃的脸，眉心皱成了‘川’字，还忍不住的一阵心疼。

    帝阶功法啊！

    那可是一本帝阶极品功法！

    他自己还没修炼，就这么送人了，真是心疼的滴血。

    但是没办法，他早就用意念观看了一遍，混元帝经，修炼的前提，就是撤去自己所有的修为，然后打断全身经脉，以无脉之躯，才能修炼。

    这个方法太疼了，陆萧然只看了一眼，就放弃了想要修炼的想法。

    反正云离歌修炼获得多少修为，他就能够获得多少修为。

    云离歌学会混元帝经，他也会学会混元帝经。

    只是云离歌的天赋没有自己强，修炼要慢不少。

    不管了，躺赢就完事了。

    这样想着，陆萧然把材料丢入炼丹炉，开始炼丹。

