    清脆的巴掌声回荡在每个人的耳畔。

    一时间谁都没有反应过来，他们根本想不到沐锦依会突然间出手。

    换成是平常的时候，沐锦依也不会随随便便的和人动手。

    像男人这种“正义人士”，沐锦依说不上喜欢也说不上讨厌。

    有的时候这种人还是能够起到一些积极作用的，但有的时候，就成了助纣为虐。

    目睹这一切的店长见竟然动了手，连忙站出来说道：“你这个女孩怎么能随便的动手打人呢？还不赶紧给人家道歉！”

    沐锦依勾了勾唇角，出乎龙芯月意料的向被打的那个男人道了歉，“刚才打了你一巴掌，我深感抱歉。”

    这句话听起来诚意满满，但是配上沐锦依那似笑非笑的态度，反而更加像在嘲讽他。

    男子捂着脸，脸色很不好的，没有吭声。

    沐锦依见状眯了眯眼睛，“为什么不说原谅我了？我明明已经道歉了呀！你这个人怎么可以那么小气呀！”

    被一个年纪这么小的女孩子当众打了脸，男子本来就面上挂不住，又听到沐锦依毫无诚意的道歉，心里更是憋了一肚子火。

    这会儿沐锦依又要求他原谅她，他没有回答，她还说他是小心眼，男子顿时就气炸了。

    “你无缘无故的就扇了我一巴掌，到是给我一个让我原谅你的理由。”男子憋着火说道。

    沐锦依很是无辜的眨了眨眼睛，“我就是看你碍眼，所以就打了你一巴掌，再说了你刚才不还义正言辞的说犯了错误，所以就道歉就可以了吗，我也给你道歉了，你凭什么不原谅我呢？”

    男子一肚子的话，被沐锦依堵在了肚子里。

    他刚刚似乎的确说了这些话，现在反倒被这些话堵住了嘴巴。

    “你，你……”你了半天都没说出来接下来的话，憋的他面红耳赤。

    沐锦依轻笑了一声，不再和他一般见识，转头看上了那个出来指责她的店长。

    看着她胸前挂着的铭牌，沐锦依脸上的笑容更加的浓郁。

    “你就是店长？还有那个狗眼看人低的女销售员呢？指出来让我看一看。”

    确定了沐锦依是跑来闹事的，店长面色不渝，冷声道：“这位客人，这里是公共场合，如果你再这么无理取闹，我会报警处理。”

    沐锦依仿佛听到了什么天大的笑话一般，笑出了声。

    看到她的笑容，众人只感觉眼前似乎百花齐放，美的惑眼。

    正是因为沐锦依的美貌，店里的其他客人对她的行为没有产生多大的恶感。

    哪怕是刚才她打人的那一巴掌，大家都认为以她的一起打一巴掌也不会多疼，反倒是那个男人嘴巴上振振有词，实际上不还是小心眼儿的记仇了？

    沐锦依凭借着自己美丽的外表，让众人心中的天平倾斜到了她这一边。

    “小姑娘，你在这里受了什么委屈说出来让大家听听呗，没准我们还能帮得上忙呢。”有人大声问道。

    他的话得到了一片的附和。

    “就是就是，要是真的弄的警察都来了也不好。”

