    第二天一早大门把涡之国的所有人都叫了过来开会。大门决定建立一个组织让组织里面的人都会受到保护。

    大家一听都纷纷表示赞同。大门一看当即便对弥彦说道：组织的名字就由你来起吧。

    弥彦一听便对大家说道：那么就叫晓，改变这个世界的拂晓，能改变世界黎明的“晓”。

    台下众人听到弥彦的话激动万分，都在底下疯狂的呐喊好！好！好！

    晓组织在此时正式建立。

    大门白天忙了一天，晚上终于可以休息一会儿了，就在这时叶仓找到了大门问他这半年究竟发生了什么？在听完大门的讲解后叶仓惊叹不已，尤其是听到照美冥已经怀了大门的孩子的时候叶仓倍感惊讶，之后还有些失落，叶仓此时在想要是她也怀了大门的孩子该多好。

    大门和叶仓在一起待了两天后，大门终于在第三天的时候走了。因为大门需要出去帮带土寻找尾兽了。

    大门决定先去抓捕最好对付的一尾守鹤。夜晚当大门出现在砂忍村的时候开启白眼没用多长时间就找到我爱罗的位置了。当大门刚想进去时就被四代风影罗砂发现了。

    罗砂笑着对大门说道：阁下来我砂忍村接近一尾人柱力究竟有何目的？大门笑着说道：我说我来溜达溜达风影你能相信吗？罗砂听了大门的话知道对方一定是奔着一尾守鹤来的。说罢便使用磁遁控制金砂攻向大门。大门看着金砂向他袭来，也瞬间开启白眼掏出起爆符把金砂炸散，随后使用柔步双狮拳发动空掌打向罗砂。就在空掌即将要打再罗砂身上时候，金砂瞬间挡在罗砂身前。

    而就在这时大门感觉身后一凉，猛然发现对方的暗部成员已经拔剑向他袭来。大门瞬间使出八卦掌·回天挡住了后面暗部成员的短剑，并将其打断把他们甩飞出去。

    这时外面的暗部成员开始向大门发射苦无和手里剑，结果都纷纷被大门的回天给弹开了。就在砂忍村众人一筹莫展之时四代风影罗砂发现大门的回天防御不了地下，随即罗砂便操控金砂从地下过去一下子拽住了大门的脚，将他给甩了出来。瞬间大门就用白眼看见有数十个傀儡向他袭来。大门想用八门遁甲和百豪之术抵挡可是这两种力量和仙术都被带土的药物给封印了，现在根本就使用不了，大门只好放弃这个想法随即一抖便把背后的团扇给甩了出来抓住扇柄上面的铁链用力一抡就把这些傀儡给冲散了。就在这时罗砂操控金砂变成的巨手一拍便将大门拍飞，正好被拍进了傀儡黑蚁中，这时乌鸦解体将大门插住，把大门查克拉穴道插住关在了傀儡黑蚁里面。

