    带路，我去斩蛇。

    我很随意的一句话脱口而出。

    包括蛇脸女人在内，整个森罗殿上百的蛇脸人，全都愣住了。

    虽然我在刚才，展现出了超乎一般蛇脸人的强大实力，但是，与森罗殿后那十二条蛇相比，实在是太过渺小了一些。

    蛇脸女人立即说。

    “森罗殿后，不可去！”

    “那十二条蛇，头上生角，若龙一般恐怖，这里以前有很多人，都被吞了。您若是过去的话，恐怕也会被吞掉的，听我一句劝，就好好的留在这里，这森罗殿的殿主，我可以让给你来做。”

    蛇脸女人似乎很害怕，我去森罗殿后。

    但我说。

    “我不可能留在这里。”

    她苦笑。

    “大家都不想留在这里的，可是没有办法！”

    “你刚不是说了，斩杀了那十二条蛇，就能出去吗？这不是办法？”

    我反问，不过，以这森罗殿殿主的实力，他们遇到厉害一些的蛇灵，的确斗不过，她们害怕也正常。

    蛇脸女人又说。

    “那是办法，也不是办法，那十二条蛇，根本斩不掉。以前有个和您一样的高手，也被吸入了这里，他可以意念生出法剑，但他的剑，根本伤不到那些蛇半分，最后，还是被那条蛇给吞了。”

    “因为那件事，我森罗殿出了百人的神魂，才平复了那条蛇的怒气。”

    “您若去惊动那些蛇，我们森罗殿恐怕又要给那些蛇献祭。”

    原来她是担心这个问题。

    她说完，附近其它那些蛇脸人一个个也都连连点头。

    很显然。

    他们怕被献祭。

    我便道。

    “你们困在这里，时间都不短了，你们外边的躯体，早就已经化掉了。不过你们放心，那十二条蛇，我一定会斩掉，我可以带你们出去，入六道轮回，得一分生机，你们可愿意？”

    此地暗无天日，虽然苟且偷生，但却与死无异。

    如传说中所说，烛阴之眼的深处，就是地狱，而是一出，永远无法轮回的地狱。

    永世不得超生。

    这不就是十八层地狱吗？

    我说完那些话，那些蛇脸人的脸上，都露出了几分憧憬的表情，蛇脸女人也一样。

    我没说话，而是以意念感知自己的力量，单手一动，一把万邪蛇骨剑嗖地一声，出现在我的掌心之中。这并非蛇骨剑本身，而是蛇骨剑的气，凝成的剑意。

    我与蛇骨，人剑合一。

    所以。

    即便神识被困在此地，一样可感知剑意。

    一剑出。

    我周身的气场，与剑上的力量共鸣，一道道光晕从我身上出，而整个森罗殿都被我身上和剑上的光芒照亮。森罗殿诡异阴森的气氛，在这光芒之下，被一扫而空。

    蛇脸女人忍不住，跪了下去。

    其他那些蛇脸人，也都下意识的跪了下去。

    我收敛气息。

    它们方才能够站起来。

    “我愿斩蛇，可带你们入六道轮回，得一分生机，你们可愿意？”

    “吾等，愿意！”

    他们看到了希望。

    此刻一个个内心之中，充满了激动澎湃之情。

    以前他们见过一个人用剑，但他的剑，与我的剑，力量相比却是差了很远。而且，那个人也没有我这一身强大的气场和光晕，几百一千年，他们终于看到了久违光明。

    就像记忆里，清晨第一缕阳光，撒在脸上，那温暖的感觉。

    “既如此，都起来，带路。”

    蛇脸女人起身。

    后边的蛇脸人也都站了起来。

    森罗殿之后，是一条峡谷。

    这峡谷从远处看去，黑漆漆的一片，里边什么都看不清楚。我被这些蛇脸人带到这里之后，他们就不敢再往前走了，蛇脸女人告诉我。

    “大人，再往前边，峡谷之中，就是那十二条蛇的栖息之地，我们，不敢再靠近了……”

    我点头。

    “好，你们就在此等候。”

    说完，我一人提剑，朝着这条山谷之中走去。

    后边。

    蛇脸女人身后，大约有一两千道蛇脸人的身影。

    连之前，摆渡船上的那两个蛇脸人也得到消息，上岸，到了此处。

    蛇脸女人旁边一个蛇脸人问。

    “殿主，他真的能斩蛇吗？”

    蛇脸女人摇头。

    “不知道。”

    “他虽然与我们不一样，实力强大，但说到底，只是一缕神识而已。这个地方，是烛阴精神力境界营造的世界，这个世界里的一切存在，都是烛阴所想而生，换言之，烛阴就是这里的造物主。”

    “我们，包括他，都只是这个世界之中的一粒尘埃，那十二条蛇，是为烛阴的十二本命，十二条蛇，就是烛阴精神力境界营造的这个世界的神。”

    “一人斩十二神，可能吗？”

    蛇脸女人虽然说不知道，但实际上，她却觉得，不可能。

    这些东西，蛇脸女人并没有跟我说。

    因为，她在我脸上看到希望，而她不希望失去那份希望。

    “不可能。”

    旁边蛇脸人回答，所有人都知道，这没有任何的可能。

    渺小的人，怎可杀神？

    “那我们，为何还要在此处等？”

    “为何还要带他来？”

    旁边蛇头人不解。

    蛇脸女人深深地叹了一口气，她道。

    “从上次那个斩蛇人被吃了，到现在，已经有五百多年过去了，这五百年里，也有人来，可是，我们已经五百年都没有看见过希望是什么样子了，我想看看……”

    不奢望出去，只是想来看看。

    其实，跟着殿主来的蛇脸人也都知道，斩那十二条蛇根本不可能，可就是想来看看。

    看看那奢侈的希望，到底是什么样子。

    “我是殿主，可抵百人献祭，他斩蛇失败的时候，我会过去，献祭给那十二条蛇。你们可以选出新的殿主，但你们一定要记住，什么是希望的样子。”

    “殿主……”

    一众蛇头人，很惊讶蛇脸女人的决定。

    “我已经决定了，你们不必劝我。”

    “能做这个殿主，不过是我在这里的时间长一些罢了，一千六百二十四年的孤独，绝望，我已经受够了……”

    “殿主！”

    “你们不用劝我……”

    “殿主小心，山谷之中，有东西飞了过来！”

    旁边的蛇头人，并非想要劝说蛇脸女人，只是因为，山谷之中有东西飞了出来，速度很快，看起来非常危险，他们想要提醒殿主避开。

    砰！

    一声巨响。

    庞然大物落于蛇脸女人脚前，停下。

