    二大爷没有说话，默默的走出小隔间办公室。他现在已经清楚的知道，他是斗不过许大茂的。

    如果，何雨柱在这的话，一定会告诉他，就算再加上三大爷一家，也斗不过许大茂。

    许大茂贼精贼精的，那小子除了运气不好一点以外，比谁都不差。

    看着二大爷失魂落魄的走了出去，许大茂很满意，自言自语道：“行，不言语！不言语就是变聪明了。”

    二大爷刚走出来，一直躲在机台后面注意这边情况的秦淮茹立刻就放下手中的活走了过去。看到二大爷跟没了魂一样，秦淮茹就知道大概是什么情况了。

    前两天，秦京茹已经许大茂骗二大爷的事告诉了她，今天早上得知许大茂当了第八车间的副主任，二大爷还是一个小组长，她一天都在等着看好戏呢。

    本来，她以为二大爷会和许大茂大闹一场，可是结果没闹起来。自从二大爷进去，她就没有听到里面有一点大的动静。

    “二大爷，您怎么了这是？”

    二大爷看了秦淮茹一眼，知道她是明知故问。但也犯不着和她生气，毕竟下一个倒霉的就是她。

    二大爷回头看了一眼办公室，见许大茂已经不站在门口了，这才把秦淮茹拉到一边，低声说：“淮茹，你小心点，许大茂下一个整的就是你了。”

    “我？”

    秦淮茹有点不敢相信，她还想再问问呢。但二大爷不给她这个机会，已经走了，显然是不想在这事上多谈。

    他也怕把许大茂得罪死了，他虽然是七级钳工，但他在车间里混的实在太差了，工人都没几个愿意搭理他，更别说领导了，一个和他关系好的都没有。

    他要是有许大茂那嘴一半的功夫，也不至于到这步田地。

    一天的时间，秦淮茹都是在心惊胆战中度过。

    二大爷都被许大茂给整的没有脾气，她哪里是许大茂的对手。

    原剧中，她要不是因为有何雨柱护着，早就被人吃的连骨头都不剩了，哪里还能用别人的钱，给自己积好名声。

    利用上厕所的时间，她偷偷溜到一大爷的车间。

    “一大爷，许大茂把二大爷给整了。”

    一大爷听了之后，先是一愣，然后继续车着手中的零件，说：“他啊，那叫自作自受。”

    “一大爷，您也不管管？”

    “许大茂现在是车间副主任了，我怎么管？我管不了啊！”

    秦淮茹一听也是，一大爷要是能管了许大茂，就不会让他把自己调到第八车间去了。

    早知道说什么都不应该去的，他难道还敢把自己给开了不成？

    现在到好，落他手里了。想想她们家和许大茂家的恩怨，他能给自己好果子吃才怪呢，

    想到这，秦淮茹眼泪又下来了，哭哭啼啼的对一大爷说：“一大爷，您想想办法啊？要不您去找傻柱，他肯定有办法治许大茂。”

    许大茂和何雨柱的恩怨可长着了，这些年，何雨柱怎么整许大茂的，秦淮茹都看在眼里。

    还别说，整个四合院除了聋老太太也就何雨柱能治许大茂了。

    “行，我去找找柱子，不能让这个许大茂再继续胡闹下去了。”

    ……

    总厂医院。

    何雨柱和三大爷火急火燎的赶到之后，在护士台问清房间，就往楼上跑。

    推开门，见房间里已经有不少人，一大妈和三大妈和家里几个孩子都在。让何雨柱没想到的是，丁秋楠竟然也在。

    “老太太，您这是怎么了这是？您没事吧？”

    老太太指了指脚，笑着说：“我没事，只是崴了脚……”

    好家伙，

    您这还叫只是啊！

    年纪这么大了，摔一跤可不得了。

    “……，您小心点啊，您这都是第几次了？前不久不是才刚好吗？”

    何雨柱像是说小孩一样，把老太太给说了一通。

    “是那路太滑了，不怪我，不信你问丁医生……”

    听完老太太的话，何雨柱才知道原来这次多亏了丁医生给帮忙送到医院，不然，后果不堪设想。

    将老太太安顿好之后，何雨柱又把丁秋楠送了出去，两人边走边聊。

    “丁医生，谢谢你。”

    “没事，举手之劳，谁看到老人倒了谁都会扶的。”

    额，现在敢扶，以后就没几个人敢扶了。

    “但我还是要谢谢你……”

    “真没事……”两人客套了一会之后，也渐渐熟悉了起来。丁秋楠也问出了她心中的疑问：“听说你不是她亲孙子，她没有孩子吗？”

    “上战场都牺牲了。”

    “啊？真可怜。”

    “哎，打仗哪有不死人的。”

    “我希望以后都不要再打仗了……”

    “等我们果家强大了，就没人敢和我们打仗了。”

    说完，何雨柱又问了一句，说：“对了，你怎么老是来这里啊？”

    何雨柱记得上一次，好像也是在这个医院碰到的她。这次竟然也是，还真有缘啊！

    “我还不是正式医生，要定期来总厂医院学习。有的时候，他们也会去厂里指导我……”

    额，

    那还不是因为看你漂亮。

    这话，何雨柱没说。现在大家还没那么开放，乱开玩笑，可能会出大问题。

    两个人从楼上一直聊到楼下的自行车停车棚，刚把丁秋楠送走。

    他还没上楼呢，就见高民开着车来了。

    见到他之后，高民显得很亲切，毕竟是自己人嘛。

    何雨柱把高民拉到一边，问：“医院里有熟人吗？”

    “你要干嘛?”

    “我一个朋友，干了好几年都没转正，我想帮帮她。”

    “谁啊？”

    “就咱们厂医务室的丁医生。”

    高民听完，直接愣了，半响才哀嚎道：“大哥，你这下手也太快了吧？给兄弟们留点汤行吗？”

    “有啊，刘岚怎么样？我帮你撮合撮合？”

    高民一听直摇头，吓得他赶紧岔开话题，不敢再聊了，说：“现在总厂医院和六院刚合并，他们人员也是满的，听说今年一个新人都没要。想转正不太好转，一个萝卜一个坑……”

    何雨柱一听，直接说：“这简单啊，干掉一个不就完了吗？上次我让你查的那事怎么样了？”

    高民先是一愣，然后说：“什么事？”

    “卧槽！”

    何雨柱说完，又左右看了一圈，见周围没有人，才继续说：“就是秦淮茹那事啊。”

    经何雨柱这么一提醒，高民直接想起来了，说：“哦哦，找着了找着了。”

    “有证据吗？能不能直接按死？”何雨柱又问。

    “有是有，但是为了保险起见，最好还是人赃并获。”

