    闻言哈哈一笑，看了一眼夜空。

    展昭才端起酒碗一饮而尽，显出几分豪俊气，“我自幼读书习武，因家中也不缺钱财，便放开了性子游历天下结交朋友。见识不少人与事，这岂不是一大乐趣。”

    “展大哥生性洒脱，倒是让人羡慕的很。不像我，还要营营苟苟，差点连安身立命之处都被人夺去。只要这一生一世平安，我便知足。”范宇生性随和，并不是一个喜好争斗多事之人，他的话倒是发自内心。

    “我这次来草桥镇，也只是顺路去见见一位故人，助其一臂之力。如果不是碰到小兄弟这样的奇人，我还没想起来西华县的王丰这位旧友，倒也是巧了。”展昭笑道：“小兄弟也莫要沮丧，我看你今日智计百出，非常人所能，他日必有成就。你义母虽一时转不过弯来，想必你也有办法将她接回家中孝敬，用不着我这外人置喙。但以你之才能，久居于乡野实在是浪费了自身的机变之能。小兄弟当努力读书，争取东华门唱名。当今圣人是识才惜才的明君，谁知若干年后，小兄弟不是朝堂上举足轻重之人？”

    范宇心里一动，展昭这些话虽然是开解自己的，但是似乎是有所经历有感而发。

    “展大哥，从布衣到重臣，岂是如此容易的，你可见识过这样的人？”范宇貌似不信，随意的反驳了一句道。

    其实，他是想探一下对方的口风。

    “这样的人，我还真认得一个。”展昭被骚中了心中的痒处，便打开了话匣子道：“此人姓包名拯，字希仁，今受圣人看重知开封府。这一次我路过草桥镇，就是要去助他。”

    听到包拯两个字，范宇心中就是咯噔一下，这下子全对上了！

    范宇举起酒碗，向展昭一晃，便将碗中的酒一口干了。

    大宋此时的酒，并非后世的白酒那么高的酒精度数，撑死了也就是个十几度的淡酒。范宇咂了咂嘴，这酒入口微显苦涩，但回味甘甜还有淡淡的米香，倒也算是上好的米酒。触景生情，让他有些想念后世的啤酒和烤串了。

    “小兄弟好酒量！”展昭眼中一亮，不由赞了一声。

    范宇连忙摆手，哈了口酒气道：“展大哥莫要笑话我，我这只不过是听你说到这位包大人之事，心中激荡而已。只怕过不了片刻，就要酒劲上头。还是给我讲讲这位包大人的事迹，也好让我有些上进之心。”

    “这话说起来就长了。”展昭平生最得意的，就是与包拯的相识，“数年之前，包大人也只是个上京赶考的黑脸书生。有一次路过一间野寺，碰到了谋财害命的贼和尚，险些被害了性命。我当时恰逢其会……”

    听展昭的讲述，包拯比展昭大不了多少岁，如今算一下年纪，也只有三十来岁罢了。当年两人在野寺中相遇，展昭杀掉了贼和尚，将包拯主仆给救了下来，这只是第一次相遇。

    后来包拯入京一举金榜题名，去做了地方官。将地方治理的物埠民丰，却又遭了上司的嫉妒被罢官。屋漏偏遇连夜雨，包拯在回京的路上，一个叫土龙岗地方又遇到了强人，被據到了山寨之中。

    巧的是展昭正在山寨里会友，正看到被绑在廊柱上的包拯主仆。

    这下子皆大欢喜，展昭让自己的朋友给包拯松了绑，几人一同设了酒席相谈。

    土龙岗的四位寨主，名字分别是张龙、赵虎、王朝、马汉四人。展昭便劝四人，包拯为官清正治理地方也政绩斐然，想必不久就会被朝廷重新启用。与其在山寨之中厮混，不如待包拯复官之后投奔，谋个出身。

    范宇咂舌，原来包公的手下是这么来的啊，居然都是打家结社的好汉。

    看到范宇惊讶的表情，展昭微微一笑，接着讲后面的事。

    包拯回京之后，赋闲了时间不长，果然便被重新启用。因其甚为实心任事，很快便经过几次官职的升迁，如今已经被提拔为开封府尹。

    如今，正是展昭与张龙赵虎王朝马汉约定，相继投奔包拯包公之时。

    如果是这个年代的大宋少年，听到了展昭所讲述的包公事绩，想必早已经热血沸腾。可是范宇是穿越来的，除了这副身体是大宋少年，内心已经升华为后世的村干事。

    范宇心想，让自己每天攻读四书五经这些东西是不成的，而且也有些晚了。不如抱紧义母的大腿，将来图个一生平安富贵更加现实。

    只不过碍于展昭正有些精神亢奋，露出一副钦佩羡慕的表情来。

    “这位包大人，真是让我敬佩。”范宇露出惋惜的表情道：“只可惜包大人事务繁忙，我怕是无缘得见了。”

    展昭又饮了一碗米酒，“小兄弟今日遇事十分机智，只要好好读书，将来考得功名，自然就有机会见到包大人了。就算未能在东华门唱名，到时有我在，也可让小兄弟在包大人麾下谋个差事。但有一点，包大人一身正气，眼中容不得半点歪门邪道。要想升官发财的话，还是莫入此门。”

    范宇笑了起来，“展大哥言之尚早，我眼下只不过是个平民百姓。远远的瞻仰包大人一眼，便知足，其余不敢奢望。”

    两人谈谈说说，不知不觉到了子时。

    范宇见展昭已有几分醉意，便请他去客房睡下。

    只是范宇自己回到房间之后，虽有一些酒意，却辗转反侧合不上眼。心中一直在想着义母离自己而去之事，心中委实放不下。尽管只是认了一天的义母，但李婆婆是真的待自己好。

    而范宇自己，要说利用李婆婆的身份谋得一生富贵的心思，这是有些的。可是对于李婆婆的感恩感动，也同样是有的。人是复杂的动物，没有什么纯善与纯恶，范宇自认不是什么一身光明之人，但也绝不是恶人，只要问心无愧便好。

    此时是夏日，天亮的早。在范宇感觉没过多久，这天色就微微发白。

    既然一点睡意也无，他索性起身到了院子里。想了一想，便推开院门去到了草桥镇上。

    虽然只是五更天，可是天色已亮，卖早点的摊子也已经有了几家。范宇要了三份桂花汤，又要了几笹羊肉馒头。除了在家中给展昭留了一份之外，范宇带着两份去了李婆婆的破窑洞。

    这大宋的早点也是丰富，只是与后世还是有些不同的。

    范宇看到窑洞还关着门，便坐在门槛上休息。他一夜未睡，此时心神一松，不过片刻便昏昏然的睡着了。

    待李婆婆清早起来，欲要出门，便一脚正踢在了范宇的身上，整个人往前扑倒。

    好在范宇背对着门坐着，李婆婆摔在他的身上倒没受伤。

    “娘，你起来了？”范宇扶起李婆婆惊喜的道：“我一早就买了羊肉馒头，还有桂花汤。娘你可趁热吃些。哎哟，这桂花汤已经凉了，不过羊肉馒头在我怀里捂着，倒还是热的。娘你先吃着馒头，我去灶上给你热汤。”

    听着范宇一大通絮絮叨叨的话，李婆婆再冷的心，也瞬间变的暖洋洋的，不由鼻头一酸落了泪。

