    第1664章1664婚宴

    建斌和湘婷两个正在和家里的亲戚敬酒，当然了，他们喝的都是水，这个所有亲人还是理解的。

    “湘婷，这是大伯，大娘。这是二伯，二大娘，这是大姑，姑父。”

    湘婷乖巧的叫人。三家人也赶紧的给了见面礼了，韩相君不愿意和他们走动。所以这还是第一次见到侄媳妇。

    婷婷和若妍两个负责收东西。

    还有很多的桌子要去敬酒，所以在这里也没有多停留。

    杨成功两口子和李云乔两口子，李李云贵两口子在一桌上，他们现在可是亲家。

    “你们两个坐下吃点东西。”屈小丽拉着两人坐下。这才是亲人。

    这边朝阳送吕北光两口子过来了。

    要不是魏家的保姆告诉他们，还不知道建斌今天结婚呢。

    他们两口子也坐在这桌上了，大家都是老熟人了还是亲家，那是更加的亲热了。

    静初他们也看到了吕北光过来。孩子们都围过来了。

    “你们先过去吃饭，一会儿咱们回家。”

    杨成功看着吕北光心里感叹，人家真是受到老天的优待，还是不显老。还真是美男子。

    建斌他们两个又去敬酒了。若妍非常的舍不得父母。

    “你留下来陪着吕叔，还有大宝二宝他们呢。”

    若妍点头留下来了。就是挨着父母坐。

    大家吃的都非常的尽兴，虽然没有敬酒，但是都能够理解，因为人实在是太多了。有很多人还认识了一些朋友。也算是大家伙的福利了，都知道人脉比什么都重要。

    热热闹闹的一直到了两点多才终于送走了所有的宾客。

    事后有朝阳和国栋两个负责，他们两人就是总负责人，全能了。

    看着桌子上的盘子，就知道，今天的菜色大家还都是非常的满意的。

    也是啊，大鱼大肉，还有海鲜。光是肉都有三种，猪肉更是四种做法。怎么会不受欢迎呢？

    陈家的人今天下午五点离开，所以他们回了魏家，年纪大了，这么奔波还是挺累的，还是要休息一会儿。

    这时候有人给送来了点心，时景光是定点心都定了二百斤，虽然现在天气热，不过放三五天的没问题，回门的果茶的点心这是准备好了。还有就是回去也要给大家伙送点的。

    因为情况特殊，娘家人要马上离开，所以湘婷还是过来了魏家送。

    建斌也是准备了很多的糖。还有香烟，白酒也装了很多。

    吕北光夫妻也在魏家。“老陈，我们明天回去。”

    “行啊，你家经常会去收拾的，回去就能住。”

    “谢谢啦。”

    陈国亮赶忙的摆手，“没事的，也不费劲。”

    魏家现在特别的热闹，姜心语还给老人家都准备了新衣服，汽车上是装的满满的。

    王爱玲拉着闺女在屋里说着悄悄话，嘱咐了她很多。听的陈湘婷面红耳赤的。

    “妈，我知道了。”

    “傻丫头，这过日子呢就是过你们两个的感情，有的夫妻那是越过越淡，有的却是可以恩爱一辈子，你啊，可是长点心吧。”

    “妈，我知道了。真的。”

    “湘婷，你同学有很多都过去随礼了。”

    “嗯，也行。他们有很多结婚我也都随礼了。没有联系的，以后有事情你就替我去一趟。”

    “行，我知道怎么办的。好了，我们回去了。”

    送走了陈家人，韩相君也轰儿子儿媳妇赶紧的回去，他今天是住在这里了，晚上他要痛痛快快的喝一场。

    再次的送走了小夫妻，这下大家也放开了。

    姜心语嘱咐保姆准备晚饭，要清淡的。都是家里人，没有人会在晚上吃腻的。

    吕北光他们几个坐在客厅聊天。

    “北光，晚上跟我喝点，你第一批送过来的酒我还留着呢，这也好几年了，咱们尝尝。”韩相君中午没有喝到酒，晚上非要喝醉了才行。

    “我的酒量只能陪你一会儿。”

    “没事的，还有老杨。李云贵他们呢。”

    反正今天晚上一定要喝醉了。

    魏开云看着他的样子也是实在是没有办法。他们认识几十年了。彼此什么样的人当然都清楚，他知道韩相君心里也是不痛快的。

    多一半就是因为儿子结婚只有他爸。可是这是他自己的决定。

    “我明天上班，可是陪不了你。”老杨白了一眼韩相君，这人啊。还是那样。面子比什么都重要。有什么好强撑的？

    “哼，没有你们也有人陪我喝酒。”

    “你是今天一定要喝多了才行吗？”魏开云无奈的问。

    “是啊，我今天一定要痛痛快快的喝多了。”

    李云乔和李云贵两个倒是无所谓，他们的酒量也是可以的。

    孩子们就在吃饭的时候都老老实实的，都不敢过去看韩相君，因为从来就没有看到过他这样。

    就连时显都不会过去找不自在的。

    “老李啊，对不起，本来应该是红军先结婚的。”

    李云乔笑了。端起酒杯“这有什么？你还惦记这件事呢？”

    “可不是？那时候我就是觉得既然建斌他们同意结婚了，就赶紧的给他们结了，这样我也完成了一个当父亲的责任了。”

    “他们兄弟哪个先结婚有什么关系？你可是别在意，其实这样我也挺高兴的，能参加建斌的婚礼。

    要不然我真的不一定有时间。”

    “是啊，离的太远了。”

    他们在家里喝酒姜心语给准备的真的挺清淡的，蘸酱菜，水果，还有就是就是两盘卤肉，一盘花生米。

    女人和孩子们都吃完了。姜心语让他们回去休息。孩子们这一阵也是真的累了。而且让赵小丽他们娘四个就住下了。因为这酒还不一定喝到什么时候。

    吕北光喝了一会儿就不喝了，虽然他酿酒，但是酒量真的不行。

    只有李家兄弟陪着韩相君喝酒。魏开云和老杨都知道韩相君，所以留在一边陪着，也会时不时的说几句。这样能让他痛快他们也是愿意的。

    “呵呵，我的任务已经完成了。”

    “你？你的任务一直到了埋了才算是完成了。”老杨吐槽他。

    (本章完)

