    “我说，同样的话没必要重复两遍，你不觉得这样反复说，也是一种很幼稚的行为吗？”

    林宇一边讥讽巨灵神，一边催动元力，开始驱散这些神选之人体内的神之力。

    他不想向巨灵神解释自己的意图，对方爱怎么想怎么想。

    现在唯有抓紧时间提升实力才是当务之急。

    他丝毫不怀疑巨灵神刚刚说的话，一旦把这些神灵惹急了，他们真会不惜毁掉一整个大世界来对付自己。

    所以必须在彻底激怒他们之前，拥有自保的能力。

    一个呼吸之后，在场的所有神选之人都失去了神之力，并且是当着巨灵神的面。

    不过巨灵神丝毫不为所动，因为对他来说，这些神选之人确实已经没有了任何价值，理智上来说没有救他们的必要。

    “无可救药。”

    巨灵神平静地对林宇说道。

    林宇没有理他，而是再次催动元力，将这些神选之人以及一整片大陆转移进了丹田宇宙之中。

    现在这些人已经全都失去了神之力，即便收进丹田宇宙之中也不会造成任何威胁。

    巨灵神眼看着林宇做完这一切，才再次开口道：“然后呢，你做这些又有何意义？你收走了这些来自残破空间碎片的大陆，抹杀所有神选之人，但是我无需多久就能重建这一切。”

    “无主的空间碎片在虚空中多的是，下界的凡人也是多得数不胜数，只要花一点点时间，一切就会重归如初，而对我来说，最不缺的就是时间。”

    他觉得林宇一直在赌气激怒他，因此故意说出这些话，好让林宇知道，他刚刚所做的一切全都是毫无意义的。

    “哦？那真是好得很，我真的很期待你快点重现天外天的辉煌。”

    林宇只觉得好笑。

    这巨灵神若是真的很快就重建这里，自己还省得跑到其他大世界去了，就等在这里接受巨灵神弄来的空间碎片就好了，省事得多。

    “林宇，多说无益，你只要知道，时间站在我这边。”

    话音一落，姬文彬突然猛地打了个激灵，身体迅速从僵硬状态回复到正常。

    很显然巨灵神已经离开。

    姬文彬长长吐出一口气，看着林宇尤为解气地说道：“林宇，刚刚的话我全都听到了，你无法提升实力，只能躲在大世界之中当个缩头乌龟，而巨灵神迟早会想出对付你的办法。”

    “哈哈哈！”姬文彬仰天大笑道：“时间拖得越久越对你不利，亏你还在那沾沾自喜。”

    “随你们怎么想。”

    林宇不想和姬文彬多废话，直接催动元力打开了一条空间通道。

    现在这个大世界的浮游大陆已经基本被自己收走了，只剩下一些规模非常小的陆地，因此必须得抓紧时间前往另一个大世界。

    姬文彬见林宇飞进空间通道中，忙大声嘲笑道：“怎么？不敢留在这个大世界了？想去神灵更多的大世界躲着？”

    “哈哈哈，果然你刚刚的那些话都是在强撑脸面！”

    在他看来，这个大世界已经被其他神灵放弃，只剩下巨灵神，所以林宇留在这个大世界就不得不直面巨灵神。

    而其他大世界被诸多神灵盯着，不是巨灵神的天下，对林宇来说远比这个大世界安全。

    由此他心中得出一个结论，林宇是因为害怕而选择逃跑。

    在他的嘲笑声中，空间通道猛然闭合。

    刹那之后，林宇便来到了另外一个大世界。

    这个大世界是他之前来过的那个，当时他在这里抢了不少神器吃下，由此才攒够足够的元能突破成神魔。

    “果然，这个世界剩下的神器都已经消失了。”

    林宇迅速感应了一下，便发现这里的所有神赐之物都已经消失得无影无踪。

    看来这些神灵表面上装出一副不屑一顾的样子，内心里还是非常防备自己。

    “我能通过吸收外界物质来增强元力的事，要不了多久就会被这些神灵发现，按他们如此防备的态度，估计留给我的时间不会多。”

    林宇心中非常清楚，巨灵神那样的神灵现在不知道这一秘密，不意味着他们永远不会知道。

    毕竟自己暂时只是让元力增强了一成而已，不是很明显，一旦获得成倍提升，定会引起那些神灵的注意。

    到时候他们肯定会非常震惊，没想到自己竟能在不断提升实力的情况下，不被大世界的世界之力所排斥。

    “时间确实不站在我这边，我只能抓紧时间。”

    不再多想，林宇迅速朝离自己最近的一片大陆飞去。

    几个呼吸之后，他就来到了这片大陆的边上。

    和刚刚一样，他先抹掉了大陆上所有神选之人的神之力，随后才将这片大陆收进丹田宇宙之中。

    而做完这些后，他立即意念内视，将丹田宇宙内其他神选之人体内的神之力也全部抹掉。

    “如此一来，凡是进入丹田宇宙的神选之人都只能当个寻常武修，父亲他们会好管理得多。”

    思索间，林宇又飞向离这里最近的另一片大陆。

    就这样，他一路飞一路接受这个大世界的浮游大陆，没过多久便将这个大世界的天外天扫荡一空。

    随后他又前往另外一个大世界，继续这一行动。

    自然地，他的这种行为很快便引起了所有神灵的注意。

    一开始大部分神灵和巨灵神一样，都以为林宇只是在意气用事，但很快他们就意识到了不对劲。

    因为他们都发现了林宇身上出现的变化，他的实力，竟然在稳步提升。

    这下子所有神灵都无法继续维持淡定了，理智告诉他们，如果再不阻止这人，后果将不堪设想。

    “此人必须被毁灭。”

    “不惜一切代价，哪怕损失一个大世界。”

    虚空中的神灵很快就达成了共识，准备联手消除隐患。

    而在他们作出这一决定的同时，林宇正在一个大世界的天外天中吸收浮游大陆。

    此时的他正在急速飞向离自己最近的一片大陆。

    就在他即将接近那片大陆之时，一幕无比壮观的景象占满了他的整个视野。

    “这是？”

    林宇不由之主地停了下来。

