    陈昂一听萧山放了这个话，眼珠子一亮，笑嘻嘻的对着他道。

    “咳咳，领导，其实我这边也没啥要求，就是……就是我看到咱们二所的库房里，好像放着几台数控磨床？哦！我没有要的意思，就是觉得那玩意儿挺好！嗯嗯，挺好。”

    “数控磨床？那东西啊！小意思，那玩意儿我们二所三四台丢着也不需要了，早就准备下放给一些大工厂了。”

    “你要是能帮我修好这台镗床，我低价下放给你们两台！当然，你们多少得出点钱。”

    陈昂一听这个话，乐了。

    他最差的不值钱，而是东西！

    “一周后，保证完成任务！”

    有了‘报酬’，陈昂那干劲儿嗷嗷的，就跟电动小马达似的。

    实际上，在陈昂第一次看到这台数控卧室镗床后，他就心里有底了。

    因为没重生前，他在三菱电机干维修的时候，老师傅给他们上数控机床的维修大类的‘构造课’的时候，标本就是这样的一台老旧的数控卧室镗床。

    除外，还有一台横式镗床。

    那每一个零部件儿，没一个螺丝钉，他都了若指掌！

    所以他才有信心说，如果萧山再找他，他可以回去帮忙。

    之所以敢回头，就是他不怕担责任，因为他知道，自己一定能够将其修好！

    再一点，这个镗床和他们修复的数控铣床有一个共通点，那就是损坏的零部件大体都是一种类型。

    看来小鬼子在这方面也不懂变通，使坏水儿都是往一个地儿使。

    虽然镗床和铣床不同种类，但很多地方还是共通的。

    像刘忠诚这样经历过的人，一看就知道怎么回事儿。

    这种东西真的很玄妙，很考验天赋，就像之前说的，懂的人可以举一反三，一通百通，不懂的人，云里雾里，一脸懵逼。

    就是因为刘忠诚看到了这台设备的毛病，差点漏了嘴，陈昂才会把这根烟塞到他的嘴巴里……

    由于这台设备陈昂已经掌握的是滚瓜烂熟，里面的结构清楚无比，所以在他的带领下，加上唐振中做零部件的手艺摆在那里，修复的进度飞快。

    仅仅用了五天，一切搞定！

    运转修复完成的数控卧式镗床，正常无比！

    加工好的物件拿出来进行专业仔细的检测，全部达标合格！

    陈昂他们做到了！

    难倒了国家，难道这个人才济济二所的高端车床，被陈昂他们三下五除二，轻松给解决了！

    当时在场见证这一幕的，还有等着被处分的朱工。

    此刻，他看着陈昂的眼神，就跟看到了魔鬼一般，嘴巴里不住的低喃道：“这不是真的，我在做梦吧？”

    东西修好，最高兴的就属萧山了。

    身上的担子卸了，自己的过错应该算是弥补了，甚至属于立功了！

    只是萧山实在不懂，为什么陈昂可以做到如此地步？

    陈昂的背景他很了解，初中没读完，一直碌碌无为，在接收了父亲留下的修理铺后，就一路高歌猛进。

    诚然，他在修理方便很有心得，但能修好这样的高科技设备，他真的难以相信。

    “难道说，真的有一些人，天赋如此？上手就能修好他从没有触碰到的东西？就可以掌握其中要领？”

    虽然满腹疑虑，但萧山可没有去问，有些事情，有些问题，永远不要轻易去求证，保持本该有的神秘感，是对这个人的基本尊重！

    数控卧式镗床顺利修好，陈昂他们在萧山的热情握手下离开。

    临别之际，萧山告诉陈昂，会尽快兑现关于数控磨床的承诺。

    回来的路上，刘忠诚好奇的问道：“陈哥，你咋对这样的数控卧式镗床这么了解啊？”

    他不是萧山，拿起话就问。

    面对刘忠诚的疑问，陈昂故意道：“你哥我会的东西多了，了解的东西也多了。别问那么仔细，问了我也不会说，好好跟着我学着就得了！”

    “嘿嘿，好咧！”

    一行四人，先是开车来到了复县。

    按照陈昂的想法，把石大川送到征风工厂后，剩下他们仨一起回旅大市。

    这刚开车进了征风大院儿，陈昂就看到，张良和苗家兴凑在一起，商量着什么。

    “你俩怎么在一起了？悄摸悄声的嘀咕什么呢？是不是再说我坏话？”停下车，陈昂开门钻出来笑道。

    “陈哥啊，我们哪敢？”苗家兴笑道。

    “就是，我们哪里敢！”张良附和。

    “正好你来了，我哥俩有个想法，得跟你说道说道。”张良又开口。

    “啥想法？”陈昂凑近坐在了一个石墩子上。

    “我想让苗大少往轻卡和重卡这一领域发展发展！”

    “哦？怎么说？”陈昂挑眉。

    “陈哥，咱们的三轮车生产技术和市场模式已经很成熟了，所以不能停滞不前，这轻卡和重卡，必须要搞起来。”

    “轻卡和重卡虽然难搞，但却是三轮车的升级版，只要掌握了核心技术，认真学习，吸引人才，有了专业的研发团队，例如廖辉他们那样，就完全不是问题。”

    “再一个，我们兄弟物流的车辆也得升级啊！随着货物吞吐量越来越多，需求越老越大，那小家子的三轮车根本不够用的，有种费力不出活的感觉。”

    “而且，现在已经有同行的出现、跟我们竞争了。想要保持在市场上的核心竞争力，车辆就得更新换代。未来有了轻重卡，咱们在这一行当里，才能不会被人家超越！”

    张良说的头头是道，由不得陈昂不赞成。

    “我觉得可以，既然你们有了想法，就搞吧！不过前期研发的时候，肯定需要花钱，这方面，跟张娜好好沟通一下！”陈昂提醒道。

    “这不怕，钱我有啊！我赚了那么多，不行就自己往里面加呗，反正到了年底，嫂子（张娜)也得给我还回来！”

    苗大少这话落了地，引得陈昂和张良都哈哈大笑。

    笑过之后，陈昂原本想要上车准备离开，但苗家兴却突然叫住了他。

    “等等陈哥，有个事儿需要跟你说一下，这是一个大事儿，必须得让你知道了！”

