    就在那诡异阴沉的声音落下时，虚空中忽然出现了四道人影，就像是鬼魅一样的出现，没有半分气息，皆以黑袍披身，也看不见黑袍下的模样，但任平生感觉得出来，比那次去抓鬼圣前辈的两个人更要厉害。

    司命看这四人出现，也只冷冷淡淡一笑：“我以为是谁，就派了你们四个魑魅魍魉来，怎么？一个送死不够，所以这次干脆派了四个来。”

    方妍看见那四个鬼模鬼样的人，也下意识往任平生身边靠了靠，任平生按住她的手，轻轻摇了摇头，示意无须担心。

    而此时，那四人其中的两个，也向他看了过来：“任平生，这一次，是你自己送上门来，生死薄上，可没有你的名字。”

    “哦？我的命，这么值钱么，居然请动了离恨天四位鬼使。”

    任平生若无其事地说着，他之前听鬼圣前辈说起过一些关于离恨天的事情，此刻这四人，应该是离恨天地部鬼帝座下的鬼使。

    鬼帝之下，有鬼族三圣，十殿阎罗，五冥将，而这四个人，便是五冥将手下的四鬼使，魑魅魍魉。

    “先抓住这女人再说。”

    那四人忽然朝司命攻来，整片松林里，顿时诡雾大作，阴风阵阵，虽然这四人攻势诡异多变，但司命的实力也是深不可测，任平生丝毫不担心她对付不了离恨天这四人，而就在这时，松林的另一头，忽然又有几股极强的气息传来，显然是太虚古族的化天境长老来了。

    “公子。”

    方妍立刻抓紧了他的手，任平生往松林那边看了看，凝思片刻，立即做出决定，趁这边有司命挡住离恨天那四人，他则一瞬间展开刹那红尘，带着方妍离开了。

    直到夜幕降临，两人已不知到了哪里，身后已无追兵追来，方妍往后看了一眼，只见山影重重，月光澄澈，说道：“她不会有危险吧？”

    任平生哼了一声道：“她差点害死你，你难道此时还担心她？”

    方妍微微蹙了蹙眉，又低下头，小声说道：“不管怎么样，这次也是有她出计，我们才拿到八荒鼎，况且后面她也回来了。”

    任平生道：“放心吧，她手段多着呢，不会有事的，我们走。”

    接下来，任平生要想办法，找个安全地方先替方妍恢复伤势，否则这样的话，回不去云澜境，方妍有伤在身，伤势会一直加重，无法运功，一旦遇上几个太虚古族的化天境长老，那时就会非常危险。

    数日之后，两人又遇上了太虚古族的人，这段时间太虚古族已经动用全部力量，在太虚之境捉拿他们，加上又有离恨天和神庭的人，还有八荒古族另外几族也出动了，想要逃脱，十分困难，除非方妍伤势恢复，这样二人在遇见化天境之人拦截时，或可杀出一条血路来。

    这天晚上，任平生带着方妍好不容易逃脱太虚古族几个化天境长老的追踪，却不知来到了哪里，似乎这里是某个宗门的圣地，月光之下，能够清楚看见一些十分典雅别致的建筑，还有一些禁制阵法。

    “嘘……”

    任平生拉着方妍的手，小心翼翼往里潜入，眼下可以确定，这里必是某个宗门的秘境圣地，灵气十分充沛，绝非寻常修真宗门。

    方妍也很小心，生怕刚脱虎口又入狼穴，二人走了一段路，忽见前面有灯笼亮起，有四名女子往这里走了过来，前面两个提着一盏提灯，正说着什么。

    “再有几日，三生莲就成熟了吧，这次宫主等了许久，可千万要看好了。”

    “话说那三生莲，我也好想尝尝味道啊……”

    “得了吧，一朵莲，就十二片花瓣，哪有你的份啊。”

    任平生和方妍躲在一座假山后面，静静等这四人过去，方才出来，心想刚才那几人提到的三生莲……这里是什么地方？

    任平生往周围看了看，也不管这里是什么地方了，总之此处灵气充沛，外面太虚古族那些人必然也进不来，要替方妍疗伤，没有比这里更好的地方了。

    大约半个时辰后，任平生带方妍找到一座山洞，那洞口附近藤萝披拂，草木丛生，十分隐蔽，便在此替她疗伤，可她身上伤势太重，又有无情反噬，若无一些天材地宝，仙芝灵药，只怕难以迅速恢复。

    任平生此刻想到了什么，刚才在路上听那四个女子提到三生莲，这莲必非寻常之物，乃是天地奇珍，正好拿来给方妍疗伤。

    到中夜时，外面风清月明，树影婆娑，任平生小声道：“方妍，你就在这里，我出去一下，很快回来。”

    “你，你去做什么？”

    方妍有些紧张问道，又道：“这里并非寻常之地，又有那么多禁制，我们还是不要到处乱闯了吧。”

    “没事，你坐好，等我回来。”

    任平生轻轻安抚了她两句，便往外而去，这座秘境圣地里确实布满了禁制，任何人不小心触动了禁制，不但立刻身陷凶阵之中，还会把此间主人引来，但任平生并非寻常之人，他丹田有团紫气，可令他在夜里看清这些禁制，难不倒他。

    大约用了半个时辰，任平生终于找到了那三生莲所在，那里是一座灵气充沛的三生池，月光投在水面，波光粼粼一片，而在池水里，只生长了一朵莲花，将开未开，将绽未绽，有仙露凝聚在花瓣上，即使隔得这么远，任平生也能感觉到仙灵之气，这莲绝非凡物。

    只是在莲池的周围，有四名女弟子看守，他要如何才能悄无声息把那莲花摘下来？

    眼下看来，也只有千丝万引了，趁着一片乌云笼月，任平生瞬间对那四人放出千丝万引，将四人的五感六识给封住了。

    随后，他迅速来到莲池附近，那一朵莲生长在月下，果然仙灵之气不凡，他也不做犹豫，趁着现下无人，折断了莲茎，把整朵莲花直接摘了下来，然后迅速溜之大吉。

    在回山洞的路上，经过一座亭台水榭，任平生忽然听见那边有声音响起，而且是一个十分熟悉的女子声音。

    “好久没有来姐姐这里了，还是姐姐这里，远离外面俗世喧嚣。”

    听见这个声音，任平生立时心中一凛，白慕晴？她怎么会在这里？除了白慕晴，还有另外一道不弱的气息，任平生不敢贸然将神识探出，以免被对方发现，便去到一座假山后面，偷偷往那边窥视去。

    只见月下亭台里站着两道美丽的身影，其中一人正是白慕晴，而另外那人，比白慕晴稍高一些，白衣不染纤尘，看上去比白慕晴更要仙气出尘，就像是那神界的仙子一样，而非凡世中人，在她身上没有任何一丝凡世气息。

    任平生立刻屏住了呼吸，心想这女子，应当便是此间主人了，一身修为气息深不可测，她又是谁？白慕晴为何又称呼她姐姐？

    “那件事情，你还放不下吗？”白衣女子看着白慕晴，轻声说道。

    “唉……”

    白慕晴轻轻一叹，又看着水中月影，沉默了半晌，才道：“那次在百万大山的事情，我实在不知如何面对师父。”

    白衣女子道：“过去便过去了，你是为了地宗秘卷，你师父也不会责怪你的。”话到此处，停了一会儿，继续道：“至于那人，我近来也听说了，他去太虚云间杀了严问天，盗走了八荒鼎，真是胆子不小，这样一个行事肆无忌惮的人，慕晴，你是如何与他扯上关系的？”

    白慕晴微微蹙眉：“我哪与他有什么关系？不过那次在百万大山，也确实是有他在，要不然我对付不了秦无月……可之后秦无月拿地宗秘卷要挟我，我没有办法，才……”

    “这不怪你。”

    白衣女子轻轻抚了抚她的脸颊，又道：“换做是我，也会如此。”

    “真……真的吗？”

    白慕晴抬起头来，过了一会儿，白衣女子又笑了笑：“那天出现在凌云城的鬼面人，就是他吧，后来他将你捉走了。”

    听到此处，白慕晴脸一下红了大半，嗫嗫嚅嚅道：“是……是，可是……”话到此处，又急忙道：“他并没有对我做什么。”

    白衣女子轻轻笑道：“他敢。”

    白慕晴又慢慢低下头去，小声道：“他真的和那些人很不一样，师父说他是魔教之人，而我看他行事，有时确实颠三倒四，不管后果，但他并不像魔教里那些人……反倒是，我觉得他比秦无月坦荡多了，秦无月跟他一比，简直……算了，不说了。”

    白衣女子轻轻一笑：“好了，小家伙，你今晚来我这里，说了这么多，还没说，到底是来做什么。”

    白慕晴便抬起头来，想了想，略有些不好意思地道：“我想……想请姐姐赠我一片莲花瓣。”

    “好家伙，我就说，无事不登三宝殿，原来是算准了日子来的，可你来早了，还有三天，三生莲才成熟呢。”

    “没事没事，我可以等三天呀。”

    “你啊。”

    白衣女子轻轻刮了一下她的琼鼻，颇是宠溺的样子，白慕晴开心地笑了起来：“那姐姐是答应了。”

    “答应你了，走吧，先回屋去。”

    ……

    任平生藏在假山后面，看着二女的身影消失，又看了看手中的莲花，忽然有了种不太妙的感觉。

    

