
　　“敖总，我不是被他们扣下来的，这位豹仙他对我有恩，我就请他吃东西，你不用担心我了，我在这里很好，你赶紧忙你的自己的事情吧。”

　　她担心敖孪跟这些神打起来，这些神好像都想把他抓起来当坐骑，万一被碰瓷就糟糕了。

　　“豹仙？”敖孪目光下移，看见了‘豹仙’那条硕大的豹尾。

　　“全瑶池的神都在找你，没想到，你却躲在这里独自清净。”

　　心里却狠狠咬牙，高小君果然就是高小君，对这个世界毫不设防，又到处搭讪。

　　看她搭讪到的，都是些什么牛鬼蛇神！

　　豹仙吃着十三香小龙虾，尾巴摇来摇去。

　　“小青龙，当了几年龙王，你说话越发难听了。”

　　高小君忙得脚不沾地，但却似乎乐在其中，很快就从另外一个灶上把红烧外星人端上来了。

　　“敖总，你的事情更重要，你快去忙你自己的事情吧，我在这边挺好的，上仙们真的没有为难我。”

　　那个西海五公主看起来也挺不错的，和敖孪也是天作之合，他们若是能有个结果也好。

　　敖孪喝了一口可乐，才说：“已经结束了。”

　　高小君惊：“结束了？”

　　她还以为看对眼之后就要配呢……这配的话，怎么样也不会这么快就结束吧。

　　敖孪：“没看上。”

　　他悄悄地看向了高小君，还是觉得她顺眼。

　　明明西海五公主符合他所有的审美点，可他就是提不起半点兴趣，也想强迫自己接受，但一听江天逸过来和她说高小君被金蝉子扣留的事情，还是放下了一切飞奔而来。

　　高小君对他的终身大事十分关注：“怎么能没看上呢？我觉得五公主挺好的啊，你们结婚了，她以后肯定也能接纳我的。”

　　可说出来就觉得怪怪的……

　　她的意思明明是敖孪和西海公主结婚了，他们两龙一人就要在同一个屋檐下生活了，她当然是希望生活能和谐一点。

　　她有个同学家里养了只八年的老猫，可是男朋友不喜欢猫，最后含泪送人了，万一以后西海公主不好相处，敖孪肯定也要把自己给含泪送龙了。

　　敖孪别过脸：“这种事情，勉强不得。”

　　高小君‘哦’了一声，继续烧菜。

　　此刻她心里的感觉就十分复杂，一边高兴敖孪暂时不会结婚了，一边又为他的终身大事焦虑。

　　好矛盾。

　　一边的神们似乎是闻到了什么味道。

　　豹仙首先就问：“敖孪，你准备结婚下蛋了？本尊必定来预定一个当坐骑。”

　　敖孪一嗤，不搭理。

　　豹仙嗅了嗅：“恩，你的确发晴了，我闻到了荷尔蒙的气息……这就怪了，不应该啊。”

　　敖孪的神情有了微妙的变化。

　　他阴森森地看向了那豹仙：“看来，这位豹仙，你知道得挺多的。”

　　豹仙凑近，又将他的气息重重地嗅了嗅：“少撸人，你身上都是人味……但我还是闻到了你身体里在分泌发晴期的激素。”

　　金蝉子一推眼镜，嗅了嗅：“有吗？我怎闻不到？”

　　豹仙坐回了原位，正了正身体，道：“不科学，你那主宰爱欲的一魂一魄都没了，六根都不全了，却还是能发晴，有点诡异。”

　　金蝉子又惊又奇：“缺了一魂一魄？这是怎么回事？”

　　无名男仙蹙眉：“竟然是真的……我之前就听说，妖界丢失了大量魂魄。”

　　此时，那在一边欢乐炒菜的高小君也回头将他们看了一眼。

　　原来，龙族被绝育的事情，已经成了公开的秘密了吗？

　　不过也对啊，这么大规模的异常事件，瞒得了一时，瞒不了一世。

　　所以……敖孪，发晴了？？

　　她努力地嗅了嗅，只嗅到了高家秘制十三香的味道，却闻不到他们所说的什么荷尔蒙气息。

　　也难怪，会忽然给敖孪安排相亲。

　　心情沉重了一下，可随即又替他高兴。

　　那他就能恋爱下崽了吧。

　　很快，她把十三香蛟段也端上桌了。

　　豹仙又颐指气使：“再烧一锅小龙虾。”

　　高小君都不知道拒绝：“好勒！”

　　但敖孪却一伸手，将她一拽，声音都放狠了：“你是来赴宴吃席的，坐下。”

　　高小君看看豹仙，再看看似乎生气的敖孪，低眉顺眼地说：“哦。”

　　她拿出了一个板凳来，坐在了敖孪身边，喝了口果汁。

　　而敖孪正与后土说话。

　　后土：“查到眉目了？”

　　敖孪：“有一些，但没有证据。”

　　后土笑：“慢慢查。”

　　此时，豹仙正在吃小龙虾，明明有手套，却不用，直接连壳整个一起吞，嚼得哔哔啵啵的。

　　高小君出口提醒：“豹仙，这个是要剥壳的……”

　　豹仙回：“我自幼食遍天下百兽，从不剥壳。”

　　因为敖孪在这儿，高小君感觉有了后台，话也放得开了，一边剥小龙虾一边问一些奇怪的问题。

　　“豹仙，你见过王母娘娘吗？王母娘娘和昊天上帝是两口子吗？”

　　豹仙不回。

　　高小君又问另外一位不知名的男仙：“上仙，你见过王母娘娘吗？”

　　那位男仙宝相庄严，微笑回应：“自然是见过。”

　　高小君：“民间传说，周穆王曾去瑶池找西王母谈恋爱，怎么西王母最后又成了王母娘娘了呢？”

　　无名男仙：“啊这……我也不清楚。”

　　高小君：“西王母和周穆王谈恋爱，是在她跟昊天上帝结婚之前，还是结婚之后呢？昊天上帝不管管吗？”

　　无名男仙：“……这得问西王母本尊了吧。”

　　高小君又问男仙：“上仙，那你见过观音娘娘吗？我好想找观音娘娘拜一拜，求她给敖总送个蛋……送子观音，也能送蛋吧？”

　　无名男仙：“啊这……”ŴŴŴ.23sk.com

　　敖孪已经无语了。

　　来瑶池之前的叮嘱已经忘得一干二净了。

　　这奇怪的求知欲完全扼制不住，她到哪儿都会问一些奇怪的问题。

　　高小君似乎也似乎感知到敖孪不太高兴了，忙收敛了一下，不再问一些奇怪的问题了。

　　那就问一些正常的问题吧，她转头，问豹仙：

　　“对了，豹上仙，我还不知道你叫什么名字呢，留个名字日后见面也好称呼啊，我叫高小君，你呢？”

　　问问名字，这个问题不算过分吧！

　　豹仙忙着大块吃肉大口喝酒，一阵鲸吞蚕食之后，才回：“好说，吾本名西王母，居于瑶池，也称吾瑶池金母，你们凡人都称我王母娘娘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第216章 王母娘娘免费阅读。https://xs.23sk.com 