    听到这，小萱没忍住“噗嗤”一声笑了出来。

    江离暖白了她一眼，随后说道：“后天就走，你们是留在这还是跟我回去。”

    小萱笑眯眯地说道：“只要来回机票报销，我当然还是希望全程随驾保护您的安全的！”

    闻言，白岂也立马举手说道：“小萱的意思就是我的意思。”

    江离暖莞尔一笑，说道：“放心，肯定报销，不过全程跟随就不必了，回去以后你们也好好歇歇，等回来的时候再贴身保护我的安全就足够了。”

    小萱露出迷一样的微笑，说道：“放心放心，保证不会打扰……不会忘记你说的话的。”

    江离暖深深地看了她一眼，笑了笑。

    白岂附和地点了点头，“保证完成任务！”

    鉴于有了上次千朔野偷偷跑去给沈墨合庆生却被人偷偷瞧见还发网上的先例，江离暖觉得这次回b市很有必要隐瞒自己的行踪，所以连定的机票都是头等舱。

    江离暖突然想起来自己许久未上都长满草了的微博小号，她拿出手机登上草草看了一番，才发布了一条最新动态。

    迷恋温暖：后天就是男神生日，回去给他一个惊喜。[爱心]

    发完以后，江离暖心满意足地看了一眼，又搜索了一下温尘的微博账号。

    温尘的最新动态还停留在去年十一月份发布的第一条微博，不过江离暖大号上一有新动态，温尘都不忘去点赞，她手指一动，给这条微博点了个赞。

    江离暖微微勾唇，手指在屏幕上一阵飞舞，最后将温尘放在了自己的悄悄关注里。

    是夜，苏甜睡不着觉，穿戴好衣服拿了房卡就出了酒店。

    今天从沈墨合那无意间知道了江离暖和沈墨合说要他离自己远一点以后，她就一直不在状态，甚至下午拍戏时连着NG了好几次，搞的导演都冲她发火了。

    苏甜很委屈，一种被背叛被戏弄的委屈和气愤油然而生。

    她出了酒店沿着不远处的广场来来回回饶了好几圈，还是觉得心里这口恶气不出，自己就会一直不舒坦一样。

    可是谁都知道，江离暖是有背景的人，她要是真的看不顺眼谁，想要封杀谁，那真的不过是一句话的事情而已。

    然而换句话来说，她进演艺圈一直以来的目标就是为了做出一番成绩成功地站在沈墨合的身边，可是现在，就连这样一个需要全力以赴才能达成的目标都被江离暖给亲手毁了。

    她不甘心！

    凭什么同样是演员，江离暖在娱乐圈就可以要风得风要雨得雨，而她苏甜，不过是想靠着自己的努力来赢取爱的人一丝丝喜欢，为什么就这么难。

    这个世界为什么如此不公平？

    苏甜面无表情地继续沿着广场来回绕圈，这个时间虽然已经很晚了，可是广场上的行人并不少。

    不知道苏甜走了多久，前面突然冲过一个满身酒气很是狼狈的女人，就这么直直地朝着苏甜身上狠狠撞了上去。

    苏甜猝不及防地被死劲撞了一下，半边身体都在疼得打颤。

    她倒吸了一口凉气，心情本就不好的她抬头看去，冷声骂道：“你这人有病啊！走路不带眼睛的吗，还不给我道歉！”

    醉酒的女人双眼朦胧地看了她一眼，神智不清地低声咒骂道：“你才有病！”

    苏甜眉头一皱，拽着她不让她走，“喝醉了你就有理由撞人吗？”

    女人迷茫地看了她一眼，突然疯疯癫癫地笑了起来，笑着笑着她竟然又哭了起来。

    这么一哭弄得苏甜手足无措，然而更多还是厌烦。

    她刚想甩下这个醉酒的神经女人自己走开的时候，手上的动作却突然一僵。

    “你满意了？我被甩了！齐封他就要结婚了，可是新娘子不是我，不是我！哈哈，江离暖都怪你！这一切都怪你！江离暖，你不得……嗝……不得好死！齐封，齐封，你不是说好要娶我的吗……”

    苏甜回过神来，眼睛一瞬不瞬地看着眼前神智不清的女人，紧紧抓住她问道：“你说什么？你刚才说什么再说一遍！”

    “滚开，你弄疼我了！”女人死劲推了她一把，继续疯言疯语地说道：“齐封，不要和她结婚，你是我爱我的！”

    苏甜却不肯放弃地凑近她，隐隐带着一丝期待地问道：“你刚才说都怪江离暖，江离暖是谁？她对你做过什么吗？”

    谁知道这话一落，醉酒女人竟然直接发起疯来，她紧抱着自己的双臂猛摇头，脸上全是惊恐，“我求求你，不要这样对我！离暖，我是你表姐啊！不要！不要！走开，你们走开啊！”

    苏甜看着她近乎抓狂的模样，目光微微一闪，就在这时几个过路的人走上前来一脸担忧地问道：“这位小姐，她这是怎么了？要不要送医院啊？”

    苏甜闻言猛然回神说道：“这是我朋友，她今天心情不好喝的酒太多喝醉了，有点发酒疯，我马上带她回去。”

    闻言，路人了解地点点头，不再多说什么就放心地走开了。

    苏甜深吸了一口气，这才上前抓住她的胳膊说道：“你放心，她不会对你怎么样的。”

    喝醉酒发疯的女人，正是江离暖的表姐，离橙橙。

    听到苏甜轻声安慰，离橙橙缓缓平静下来，看着她问道：“真的吗？”

    苏甜弯唇笑了笑，“当然，时间不早了，我们该回去休息了。”

    离橙橙迷迷糊糊地问道：“回哪啊？”

    苏甜看了看近在眼前的酒店大楼，说道：“你忘了，我们是出来玩的，当然是回住的酒店了。”

    离橙橙恍然大悟地点点头，说道：“好啊！可是我不记得路了。”

    苏甜眼里闪过一抹得逞的神色，“不是还有我在吗？”

    “嘿嘿，好。”

    苏甜目光微微一闪，扶着满身酒气的离橙橙回酒店。

    要不是因为听这个女人话里的意思，她和江离暖是表亲甚至还有点过节，苏甜说什么也不会拖着一个醉酒的女人回自己的酒店房间。

    好不容易到了，苏甜一把把她扔在沙发上，自己也有气无力地倒在了床上大口喘气。

    真是看不出来，这女人看着这么瘦，没想到居然这么重。

