    第43章保护方法

    陈洪下午睡了一觉，发现精神力受损的大脑真的就好了。

    他太激动了。

    他真的觉得震撼无比。

    原来白锦瑶说的是对的，吃了药头疼真的就好了。

    陈洪也意识到这件事的重要性，所以他没有往外说，也没有跟自己儿子说那药怎么回事。

    他本来想去感谢白锦瑶一番，看时间也放学了，索性他晚上便盯着彭魁的一举一动。

    因为上面有些怀疑彭魁是细作，不过没有确凿的证据。

    不过这里正好在第五星区，所以上面给他的任务也是盯着彭魁，一旦发现他有异动，他可以先斩后奏。

    哪想到白锦瑶就这么轻松的将人给杀了。

    此时陈洪还处于惊骇中没回过神来。

    白锦瑶笑了笑道：“药没什么，如果是一班李老师那样的人，我不会给。”

    “不过没想到陈老师竟然会出现在这里。”

    陈洪斟酌了下，还是解释道：“上面怀疑彭魁是细作，所以派我暗中盯着，发现他有异常可以杀了他。”

    “因为之前我们学校有两个测试出有精神力的学生，莫名其妙的死了，上面怀疑是他杀，还是敌星的细作杀的。”

    “刚刚他跟你出手，我便确定他是细作，他最后用药剂短时间提升实力是他们常用的方法。”

    “所以，我会处理他的尸体，跟白锦瑶同学你无关。”

    白锦瑶诧异了下，没想到陈洪看到了也愿意帮她掩饰。

    这是一个聪明人。

    上一世她被赶出学校后没多久，听说陈洪死了，好像跟帝星细作有关，难道他是被彭魁杀死的。

    不过这些都不重要，她自然相信陈洪说到能做到。

    “那就麻烦陈老师了，还有学校那里……”

    没等白锦瑶说完，陈洪非常明白的道：“放心，学校那里我会继续帮你掩饰，你不想说出有精神力的事情，我也不会说出来。”

    这可是他们联邦帝国的天才少女，他一定要帮忙保护好。

    而且他觉得白锦瑶懂得低调隐藏自己，这也是一个保护自己的方法。

    白锦瑶点了点头道：“多谢陈老师。”

    陈洪有些受宠若惊的摆手道：“不，不，应该是我要谢谢你。”

    陈洪清楚的明白，精神力大脑受损没有根治的药，一旦受损，精神力量跟着下降，实力无法提升是一方面，还有就是无法参与一些重要任务。

    他只能在后线了，说实话他真的不甘心。

    可没想到是白锦瑶拯救了他。

    而且这个少女的实力也让他震撼。

    白锦瑶道：“不用谢，我该走了。”

    有陈洪在，她就不需要处理现场了。

    ……

    白家

    这么晚了，白流藤依然在书房里看书，他花大价钱买到了一本古籍，想从中找到是否有提升精神力的方法。

    马上就要毕业分配工作了，白流藤心里焦虑，只想着赶快成为精神师。

    他抬头的时候，突然间好像看到了一个人影闪过。

    也不知道是不是她的幻觉。

    想到白锦瑶，白流藤放下书，顺着长廊走向白锦瑶的房间，咚咚咚的敲门。

    (本章完)

