    咚咚咚！

    很快，敲门声响起。

    柳清悦那性感的声音传了过来：“张辰，芷晴睡了么？”

    额……

    张辰尴尬的笑道：“还没呢。”

    柳清悦缓缓说道：“那你给我开门，我进去看看。”

    张辰作势便要起身。

    林芷晴连忙说道：“等等，你先把我衣服穿上呀。”

    啊？

    张辰愣了一下。

    定睛看去，这才发现林芷晴身上还只穿着一个简单的衣服。

    这……

    四姐不也是女的么……

    张辰眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    林芷晴小声的催促道：“快呀，一会儿被别人看见了。”

    张辰闻言嘴角瞬间露出一抹笑意。

    女人看都不行，却给我看？

    很快，张辰便将旁边的衬衫拿了起来。

    林芷晴没好气的说道：“你倒是先把我扶起来呀……”

    额……

    张辰放下衬衫，缓缓伸手。

    迟疑片刻，还是慢慢将手放到了林芷晴那迷人的香肩上。

    冰凉的触感袭来。

    很是嫩滑。

    很快，林芷晴坐直了身体。

    张辰也迅速将衬衫给林芷晴穿在了身上。

    林芷晴系扣。

    张辰则是迈步走向了门口的位置。

    门开了。

    柳清悦黛眉微蹙，疑惑的问道：“开个门怎么这么久呀？”

    额……

    张辰尴尬的笑道：“收拾东西来着。”

    柳清悦狐疑的看了一眼。

    定睛看去。

    正好看到林芷晴系好了最后一颗扣子。

    柳清悦眉头一挑，小声的笑道：“怎么样？占便宜了没？”

    额……

    张辰眼神中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    这话问的……

    柳清悦翻了个白眼。

    迈步走进。

    林芷晴默默的躺了下来，嘴角也露出一抹客气的笑容。

    柳清悦缓缓问道：“怎么样？现在身上还疼么？”

    林芷晴感受了一下，这才说道：“好多了，现在不动的话就不疼了。”

    柳清悦点了点头，说道；“那就好，就是一些皮外伤，很快就能恢复的。”

    林芷晴轻轻点头。

    柳清悦再次问道：“对了弟弟，你肚子又疼了没？”

    额……

    张辰仔细感受了一下，笑道：“没有，我好像没什么事情了。”

    柳清悦松了口气，说道：“那就好，看样子好像是没伤到里面。”

    额……

    张辰愣了一下。

    这才明白为什么刚才柳清悦那么担心。

    可想来倒也正常。

    毕竟那一脚的力度着实不小，伤到里面也并不是不可能的。

    柳清悦再次询问了几句，确定张辰和柳清悦都没什么事情之后便转身离开了。

    张辰关好了门，嘴角情不自禁的露出了一抹笑意。

    有四姐在真好，什么都不用担心。

    转过身。

    正好对上了林芷晴那幽幽的目光。

    额……

    张辰心中一紧。

    这么看我干嘛……

    很快，林芷晴便缓缓说道：“张辰，四姐……跟你是什么关系呀？”

    额……

    张辰理所当然的说道：“她是我师姐呀。”

    师姐？

    林芷晴默默点头。

    可……张辰的师父是谁？

    很快，林芷晴心中对张辰好奇了起来。

    张辰倒是并没有多想。

    迈动脚步，很快便坐在了床边。

    林芷晴再次问道：“你……一共几个师姐呀？”

    张辰咧嘴笑道：“六个呢，她们对我比亲姐姐还要好，你现在已经见过四个了。”

    “还有两个……我也很久没见了。”

    说着，心中缓缓多出了一种思念的感觉。

    大姐，五姐。

    你们什么时候才能出现呀？

    林芷晴惊奇的问道：“你们关系是不是非常好呀？”

    张辰咧嘴笑道：“好，特别好！”

    想到几个姐姐，张辰心中控制不住的激动！

    林芷晴美眸之中忽然升起了一抹羡慕的光芒。

    不知为何。

    张辰低下头，自顾自的呢喃道：“如果没有几个姐姐，我早就不知道被哪头野狼给吃掉了。”

    “要是没有师父，我也早就死透了。”

    说完，莫名的多出了一种辛酸的感觉。

    师父……再也见不到了。

    他现在剩下的就只有几个姐姐了。

    林芷晴贝齿轻咬。

    她对张辰的过去完全没有任何了解。

    可见到这一幕……

    她忍不住的心疼了起来。

    良久，林芷晴这才笑道：“你的姐姐们真好。”

    张辰咧嘴一笑，说道：“那当然了。”

    莫名得意。

    林芷晴嘴角也露出了一抹笑容。

    时间缓缓流逝。

    张辰开口问道：“对了，你饿不饿啊？我给你找点吃的？”

    林芷晴轻轻摇头，说道：“现在没有胃口，还是明早再吃吧。”

    夜深了。

    张辰轻轻点头。

    林芷晴调整了一个舒服的姿势，缓缓说道：“好了，上床睡觉吧。”

    额……

    张辰愣了一下。

    很快，便也释然了。

    毕竟……已经这么多次了。

    张辰不再犹豫，起身关闭了房间的灯，慢慢的坐在了床边。

    轻轻躺下。

    微弱的月光照射在房间的地上，很是朦胧。

    张辰轻轻闭上了眼睛。

    今天……太累了。

    林芷晴却瞪大了眼睛，静静的看着天花板。

    美眸之中，尽是复杂。

    她们只是师姐而已，却为张辰付出了那么多。

    我……是她妻子。

    不知何时，妻子这个身份已经被林芷晴给坐实了。

    一切都理所应当一般。

    时间缓缓流逝。

    不知不觉，张辰进入了睡梦之中。

    林芷晴艰难的挪动身体。

    凑近张辰几分。

    一阵疲倦的感觉袭来，林芷晴也轻轻闭上了眼睛。

    第二天。

    张辰缓慢的睁开了眼睛。

    天亮了。

    张辰抻了抻筋骨，身上依旧说不出的疲倦！

    慢慢侧头……

    额……

    下一刻，张辰的视线凝固了下来。

    转过头之后他才发现林芷晴正默默的注视着他……

    张辰尴尬的笑道：“早呀，你这么早就醒了呀。”

    林芷晴点了点头，说道：“饿醒了。”

    饿了？

    张辰坐直身体，笑道：“你等着，我去给你做早餐去。”

    说完，便站直了身体。

    林芷晴美眸之中闪过一抹精光。

    他……

    张辰作势便要迈步。

    林芷晴忽然开口说道：“等一下。”

    嗯？

    张辰停下了脚步。

    林芷晴迟疑片刻，这才说道：“我……也想跟你去。”

    张辰闻言眼神之中瞬间闪过一抹茫然。

    跟我去？

    张辰疑惑的问道：“你……伤口好了啊？”

    林芷晴神秘一笑，说道：“我只是皮外伤，又不是不能动。”

    啊？

    张辰愣住了。

    那昨天晚上……

