    调侃一声：“公主殿下，你不是说不怕吗？”

    “怎么现在闭着眼睛，连大气都不敢喘一声了？”

    让武植这么一说，赵芙笒顿时就像是被什么给刺激到了一样。

    立马扬起她那精致的小脸蛋来。

    盯着武植：“瞎说什么？”

    “本公主才没有怕！”

    “本公主是有些累了，想要抱着你休息一会儿。”

    武植了：“那公主殿下现在是不是已经休息够了呢？”

    赵芙笒哼哼了一声：“勉勉强强，马马虎虎吧。“

    “既然你这么需要本公主，那我就勉为其难的出手帮你。”

    话音落下，赵芙笒这才从武植的身上下来。

    她一转身，恰好有一具尸体朝着武植正面扑来。

    它就在赵芙笒的眼前，一时间赵芙笒又吓得连忙抱着武植。

    “哇呀呀，好可怕！好可怕！”

    武植见状不由得苦笑一声，随后说。

    “公主殿下，你别把他们当人，就当成是一个个倭瓜不就行了？”

    武植这随口一句，赵芙笒听进去了。

    转过身来，看着眼前这些张牙舞爪的尸体。

    也不知道她脑海当中究竟幻想出了什么样的形象来，突然扑哧一声，哈哈大笑。

    随后，卯足了干劲的赵芙笒。

    从那精致的鼻孔当中，喷了喷一股香气。

    然后双手叉腰，摆出十足的公主架势。

    “你们这些脏东西，居然敢吓唬本公主！”

    “现在就让你们知道本公主的厉害！”

    只见赵芙笒的两个衣袖轻轻一抖，就有二三十张黄色的符纸掉了下来。

    和平时不同的是，此时的赵芙笒不仅仅嘴中念念有词。

    在旁边的武植惊讶地发现，赵芙笒的瞳孔当中，居然出现了一种很奇特的咒印！

    而且随着这些咒语的念叨，赵芙笒瞳孔中的咒印居然缓缓转动了起来。

    一种非常奇特，但武植能够感受得到的能量波纹，以赵芙笒为中心，朝着四面八方荡漾开去！

    那些本来散落在地上的黄色符纸，受到了这种奇特能量的牵引，居然从地上无重力地漂浮而起。

    它们迅速在武植三人的头顶上方盘旋，并且排列成一个先天八卦阵。

    黄色符纸泛起了一种金色的光芒，在这种光芒的映照之下，那些本来前仆后继涌上来的尸体，像是感受到了某种，令它们恐惧的力量，居然不敢继续前行，而是一个个定格在那里！

    武植正觉得有趣，他听到背后不远处传来了一种窃窃私语的声音。

    虽然很细，但武植听得分明。

    武植转头的同时，发现魏香儿的目光早已经落在那个角落。

    很显然，魏香儿可能一开始就已经察觉到了对方的行踪。

    而她之所以不说，更像是在考验武植。

    虽然不清楚魏香儿真正目的是什么，但眼下这个时候，武植没有丝毫的停顿。

    一个扭身，卷起滚滚气浪，急速朝着那角落冲了上去！

    武植抡起右手，在他的手掌之间有一股澎湃且强大的劲气，正在凝聚！

    “大力……如来神掌！”

    本来只是一个再寻常不过的大力金刚掌，结果又是被武植篡改成了如来神掌。

    只听“砰！”的一声，那个角落顿时被武植打出了一个巨大的窟窿！

    烟尘四散的同时，就只看到一个黑影从角落里急速飞掠而出。

    他的动作快得只在武植的目光当中留下一道残影！

