    卓其花低吼着，“我真的怕！别看了！”

    桃夭夭翻了翻白眼，“你怕什么，这些都是真人演的。”

    无奈，她切换成了喜剧片。

    还以为自己要嫁的人是霸总，没想到竟是“小娇妻”。

    氛围变成了喜剧，她真真儿觉得卓其华的笑声好生骚气。

    卓其华注意到她的目光，转头看她。

    虽笑声骚气，但这脸真是帅到不行。

    呲溜......

    桃夭夭禁不住诱惑爬到了他腿上坐下。

    “宝贝儿，这氛围这么好，可别光顾着看电影啊。”

    说完她就要去扯他的领带，卓其华却握住了她的手。

    “可别了，再流鼻血怎么办？”

    见他一副看好戏的表情，决定走反套路。

    她舔了舔唇角，拉起他的领带靠向自己。

    “那阿华，想不想，看看我的？”

    卓其华的眼睛瞬间瞪得像铜铃，眼神不自觉开始乱瞟。

    “看的话，小天会不会出来？我怕桃桃受处罚。”

    她继续拉着他的领带诱惑道：“别怕，罚多少钱都没关系，我就要给阿华看。”

    卓其华咽了口唾沫，“这黑灯瞎火的，我们回卧室看吧。”

    指尖忽而勾起他的下巴，“就在这里，才有意境。我身上的外套有些重，阿华帮我？”

    缓缓落下，剩了一件高腰打底紧身衣，白花花的腰身已经可见了。

    那两个麻花辫的末端所在之处就是那么凑巧，卓其华耳朵都开始染上红晕了。

    下一秒，卓其华身子都不禁抖了下。

    因为桃夭夭竟然轻轻咬上了他的耳垂。

    “宝贝儿这是害羞了吗？”

    温热呼出的声音落在他的耳边，他的温度仿佛又高了几度。

    他猛地把她的脑袋挪开，与其四目相对，紧接着就开始看向别处。

    她顺着他的目光，得意一笑。

    “这么期待吗？”

    卓其华目光抬起，真挚地点头。

    “自然是，我不想说假话。”

    桃夭夭默默吸了一口气，指尖放在了衣领处，三秒后，她只剩一个美背。

    现在轮到她害羞了。那满身的桃香越发浓厚，卓其华只觉得她想要他的“命”。

    他一左一右放在她的肩带上，慢慢开始滑落。

    整个香肩已然呈现，只是这时，出现声音。

    “警告警告！行为逾矩！”

    小天一下子窜到二人身旁。

    “住手住手！”

    卓其华赶忙把她身子盖上，桃夭夭当即破口大骂。

    “什么玩意儿！我们俩你情我愿的事情你也要管！你滚蛋！”

    小天跺着脚，“这又不是我要管的！再这般逾矩，你要好久不能来的！对他来说，会有半年之久！”

    桃夭夭一听赶忙利索地把衣服穿好。

    “那算了那算了，我不能让我的宝贝儿独守空房！”

    卓其华把她的脑袋按在自己怀里，嘟囔道：“烦死了，小天，你赶快走。我们遵守规矩便是。”

    “对不起，阿华，我是想给你看的。”

    她有些愧疚地捧着他的脸。

    卓其华温柔安慰道：“罢了，没事，迟早我们会成婚的。那便等等，也说不定，不久后就可以了。”

    他把她的脑袋又按回怀里，这一次她感觉到了他的“霸道”。

    但是接下来，他说道：“既如此，让桃桃看？”

    “啊？”她都惊了他的谜之骚操作。

    他把她的身体板正好之后，开始褪西服、扯领带。

    “等等！等等！我先做些准备！我先脑补一下。”

    卓其华抓住她的一根麻花辫末端打趣道：“还脑补什么，马上就现场看了。”

    纽扣一下子被他全部扯开，桃夭夭目不转睛看着，连咽数口口水。

    指尖微微颤抖着戳了戳，咬了咬唇眼眸抬起看向他。

    他突然拿下她的眼镜，朝那唇亲去。

    虽还有屏障，但是在二人心中已然没了隔阂。

    卓其华一点都不恼，转接朝她额头重重一吻。

    额头靠着额头，桃夭夭抑制不住对他的心动。

    “五秒......等我攒够了三百万，五秒也够亲你下了。”

    卓其华把她的脑袋抱在怀里，“不要这么有压力。”

    桃夭夭贴着他的厚实的胸肌，热血顿时直冲鼻门。卓其华感觉到温热还以为她哭了，刚要安慰，就见她皱着脸哀嚎道：

    “我太不争气了......”

    卓其华笑出了声，“好了，多看几回就免疫了，你看你这回坚持了很久。”

    他抱着她回了别墅，清理了鼻血。又替她放好了泡澡水，拿来了换洗衣服，规矩地出去了。

    浴缸里，桃夭夭享受着，只觉得此生认定了这个男人。

    不谈别的，谁能有他这般主动且骚气？更重要的是，他是真的对自己好。

    沐浴后，桃夭夭长发飘飘，湿答答地披在身后。

    刚到卧室，她看见卓其华的脑袋上竟然出现两个竖着的三角耳朵。

    “阿华，你头上是什么？”

    卓其华抬头，“什么？”

    恍惚间，那三角又消失了。

    桃夭夭揉了揉自己的眼睛，心想着难道是自己没戴眼镜看花了眼吗。

    卓其华去浴室翻出吹风机，主动给她吹着头发。

    桃夭夭觉得，他像对待孩子般照顾着自己。

    她扯了扯他的领带，“我们生孩子吧。”

    卓其华：“？？？”

    “警告警告！语言污秽！”

    桃夭夭立马变得愤怒，紧紧握着拳头迎接小天。

    “诶呦！”

    拳头距离还有0.1毫米的时候，桃夭夭收住了手。但是小天摔倒了。

    “你个衰神！能不能别再出现了！把你妈找来！我到要看看是谁这么倒霉摊上你这么个儿子！”

    小天怯生生道：“我......我是系统。哪有什么妈妈，就是真有妈，我妈大概也死了吧。”

    桃夭夭狐疑地看了他一眼，随即打个喷嚏。

    卓其华给她盖上毛毯，“怎么了这是？感冒了？”

    桃夭夭气得跑到小天面前蹲下，抓住他两个胳膊。

    “大哥，你能不能睁只眼闭着眼，嘴不让亲，总得亲点别的吧？”

    “咳咳，桃桃，孩子面前说话还是......”

    小天无辜地眨着灵动的眸子，“可以呀，你支付六亿点券后我就不能干涉你们了，简称——为所欲为。”

    桃夭夭突然笑得癫狂，“要不，你把我杀了助助兴？”

