    就在夏千暖快要睡着的时候，房间的门突然被人从外面打了开来。

    霍彦琛看到此时躺在床上睡眼惺忪的女人，一时之间不知道是该气还是该笑。

    “你就一直待在这里？”

    夏千暖见是他，这才缓缓从床上坐了起来，毫不优雅的伸了一个懒腰。

    “我还以为你把我忘记了。”揉了揉自己的小腿，麻了。

    “刚刚小雪情绪比较激动，我送她去了医院。”

    霍彦琛见她似乎没有一点意外，“你知道。”

    夏千暖也不否认，诚实的点了点头，“你看见你抱她去的。”

    “嗯，生气了？”

    “霍彦琛，你当我是醋坛子？”夏千暖有些好笑的看着他。

    霍彦琛一个弯腰将她从床上抱了起来，夏千暖条件反射的搂住他，“没事，我腿一会就好。”

    霍彦琛并不言语抱着她下了楼，夏千暖知道这时候霍老太太和霍夫人一定在医院安慰夏千雪，也识趣的没有再追问下去。

    将她放进车内，霍彦琛贴心的为她系好安全带，手指敲了敲方向盘，看似漫不经心的问道。

    “在医院，他们和我说了四年前的事情。”

    霍彦琛并没有急着开车，拿过放在一旁的矿泉水拧开，然后喝了一口，“渴吗？”

    夏千暖摇了摇头，同样事不关已的模样说道，“他们说什么了？”

    霍彦琛将事情的来龙去脉都说了一遍，夏千暖听后破天荒的笑了出来。

    “他们真的这么说？”

    “我自然不信。”霍彦琛说的异常笃定，“可我还是想亲耳听你说。”

    夏千暖掰着自己的手指，眼帘微垂遮盖住眸中的神色，摸了摸自己一直挂在脖子处的戒指，想了想才缓缓开口。

    “我妈妈从年轻的时候身子就不好，后来更是日况愈下。”

    霍彦琛并没有看她，而是在车里放了一首比较舒缓的轻音乐，然后靠在身后的真皮座椅上，闭上眼睛细细听着。

    “霍彦琛，可能像你这种从小含着金汤匙出生的人根本无法想象得到，金钱那时候对我来说有多么重要。”

    夏千暖低着头，即使闭着眼睛，霍彦琛还是听出了此时她话语中的苦涩。

    “那时候我爸爸每个月给我2000块钱的生活费，再加上我每天打工的钱，加起来还不到4000，除去房租还有平时的吃穿用度，最大的开销就是妈妈的医药费了，一个月下来，这4000块钱根本不够用。”

    夏千暖此时的眸中出现几分恨意，“那时候夏千雪的一串手链就20万，我问爸爸去要钱，他总是以公司不景气为由而拒绝我，我那时候还小，他不给我也没办法，所以后来每天只能多打几份工，可是，妈妈的医药费对我来说就像个无底洞，我觉得我怎么努力，似乎都不够……”

    夏千暖说着说着，声音已经有了几分哽咽，虽然她已经控制的很好，可霍彦琛还是听了出来。

    “然后呢？”

    “四年前，医院下了病危通知书，说妈妈如果再不动手术，可能无法活过一个月，那时候我觉得我整个人都快崩溃了，被逼走投无路，我只能再去夏家伸手要钱。”

    夏千暖始终低垂着头，即使是时隔四年，她也永远忘记不了那种耻辱。

    “而他们答应给我钱的唯一条件就是……”

    说到这里，夏千暖停顿了，霍彦琛缓缓睁开眼睛，“是什么？”

    夏千暖咬了咬唇，似乎用了全身的力气，甚至连说话都带着几分颤抖，“代替夏千雪把我的第一次给你。”

    夏千暖情不自禁握紧拳头，即使现在想起来，仍然觉得那么无助，“霍彦琛，上了你的床，我是被逼的，所以我恨他们。”

    缓缓抬起头，夏千暖红着眼看着他，正对上他此时漆黑如墨的双眸，“为了100万，我出卖了我的第一次，可事后，夏千雪却私吞了那100万。”

    夏千暖重新垂下头，似乎陷入了回忆，“我记得那天晚上下了很大很大的雨，我从没见过下过那么大的雨，我在夏家门前跪了整整两个小时，可是爸爸不见我，他不信我，他说夏千雪不可能没有将那100万给我，我当时就像一条狗一样匍匐在夏家门前，哭的嗓子都哑了，保镖甚至连门都不让我进。”

    夏千暖突然自嘲的笑了笑，“霍彦琛，你说我是不是很没用？”

    用手擦了擦眼角的水渍，夏千暖继续说道，“医院说，再不动手术的话，我妈妈可能撑不过那天晚上，我当然没有办法，我真的没有办法，我努力了，可是我还是没有拿到妈妈的救命钱，那天晚上……我妈妈去世了……”

    夏千暖强迫自己镇定下来，可一想到当初的绝望，情绪还是不受控制的宣泄出来，双手捂住自己的眼睛，她不想他看到她如此狼狈的样子，眼泪顺着指缝间流了出来。

    “暖暖，我想吻你。”

    “什么？”

    夏千暖还没反应过来，看着突然放大的俊脸，他微微侧身，一只手抚摸着她的脸一只手按在她的肩膀，明明是温柔至极的亲吻，夏千暖却感觉到了从所未有的慌乱。

    颤抖着眼睫，眼睑上的泪珠悉数被他吻去，夏千暖此时的大脑一片空白，霍彦琛此时目光漆黑一片，深邃的目光落到她的唇上，薄唇轻启然后轻轻覆了上去。

    呆呆的任由他对自己索吻，缱绻而又缠绵，就像是情人之间的低诉，又像是爱人之间的抚慰，她居然有丝贪恋和沉醉。

    夏千暖双手抵在他的胸前，这种心跳加快的速度是从未有过的，慌乱的推开他。

    夏千暖手足无措的咬了咬唇，他们刚刚怎么了？

    霍彦琛低笑一声，邪肆的摸了摸自己的唇角，意有所指，“你那梨花带雨的模样，还真是惹人怜爱。”

    “霍彦琛！”

    夏千暖原本慌乱的情绪在接触到他此时一副玩世不恭的流氓表情时消失的淡然无存，“霍彦琛，你可以换首音乐吗？”

    夏千暖听到车厢内重新恢复安静，过了许久才平复自己的情绪，没有去看霍彦琛的表情，夏千暖再次摸了摸胸口的戒指，“你相信命运吗？”

    “我做梦也没有想到那天晚上救我的居然是你，你知道吗，你无意间的一个举动居然救了我和我肚子里的孩子，霍彦琛，你说，这世界是不是很奇妙。”

    “那天绑架你，想要置你于死地的人也是夏家的人？”

    收起戏弄她的表情，霍彦琛好看的眉拧成一个'川'字，眸中寒光一现。

    难道就是为了怕她走漏风声，就准备杀人灭口，意识到这点，霍彦琛眯起眼睛，如果他那天晚上不在那里，是不是她和他们的儿子就死了，霍彦琛不敢再想下去。

    见她仍旧泛红的眼圈和刚刚被自己蹂躏过的双唇，此时正泛着诱人的光泽，霍彦琛喉结滚动几分，强迫自己避开视线。

    “你放心，我的女人被欺负了，我自然会十倍千倍的讨回来。”

    “谁是你的女人了。”

    霍彦琛替她擦了擦眼角还未完全干涸的泪珠，“如今我们证也领了，孩子也有了，你不是我的女人，是谁的女人？”

    夏千暖没想到他居然如此厚颜无耻，也懒得和他辩驳，摸了摸自己刚刚被他吻过的唇，脸开始火辣辣的烧起来。

    “还在回味？”他不介意再来一次。

    见他作势要解开安全带，眼看就要欺身而上，夏千暖吓得立马侧过脸推开他，“霍彦琛，你敢！”

    听到车厢内男人低沉的笑声，夏千暖这才缓缓睁开眼睛，目光落到男人揶揄的表情，一巴掌拍到了他的脸上。

    “霍彦琛，你又耍我！”

    此时，夏千暖不用看也知道自己的脸红的可以滴出血来，“开车啦，你还准备在这里待上多长时间？”

    霍彦琛见她此时眸中的哀伤已经不在，勾了勾唇角，这才一脚油门驶了出去。

