    第1425章1426比赛开始

    他们两个一直也没有结婴，就是为了这排位赛。

    不说功绩，就是能够参加。就已经是他们两个的幸运了。

    战斗还在继续，谭绍庭十分的尊重疯剑真人，两人惺惺相惜。

    苏媛媛这里也迎来了御兽宗的第一人。

    这位刚才是在守擂。不知道被谁给轰下来了。

    “御兽宗余北山挑战苏道友。”

    苏媛媛行礼“余道友请。”

    这个人太自大了。其实对于他们每个人来说都有五次挑战和守擂机会。

    现在他相当于已经少了一次了。自己再把他轰下去，那么就只剩下三次了。

    两人交手，苏媛媛对于他的路数清楚后,迅速的找出了他的弊端，还是把余北山轰下去了。

    在下面的冯靖远心里感叹，说苏媛媛是筑基期第一人还有人不服气，这就是向他们证明。姚晨亦那里也还算是轻松，已经接受了七次挑战了。

    在余北山被轰下去以后，再次的上来了一个符宗的。

    擂台赛是可以用符箓的,但是也是有要求的,筑基期只能有四阶或者以下的符箓。

    苏媛媛在战斗的时候得了很多有用的信息。

    两人同时碰触了金剑符。两张符箓在半空中相撞，那真的是旗鼓相当的。

    这下两人就开始在擂台上拼符箓了。只有他们这个擂台上这样。阵法师再次的维护防护罩。

    苏媛媛把自己所有的符箓都试了一遍，和这位符宗的比较还行。

    她厌烦了，在符箓扔出去以后，用身法快速的到了对方的身边，直接的把他踹下去了。

    这次这个擂台的裁判叫停了，马上维护擂台，想着下次一定加上不能用符箓对决这个限制。

    其实符宗的这位也是被苏媛媛刺激到了，下来以后也反应过来了。心里懊恼自己刚才这是怎么了。

    再次上台的是药宗的。苏媛媛看着这个漂亮的女修。两人行礼后战在一起。

    心里这个无奈啊。这位上来的不情愿打的也是不情愿。苏媛媛也不想跟着她墨迹了，很快就送她下擂台了。

    齐雯这里已经连续胜了十场了，现在她守擂成功了。这个擂台被撤下去。

    她还有四次的机会呢。所以下来以后和统筹问了自己还是挑战哪个擂台。

    “师姐。你看着哪个不顺眼就去挑战哪个好了。”

    “可以这样？”

    “当然可以了。”

    “行吧。我看着器宗的那个刺眼，就是他了。”

    齐雯跳上擂台“玄天宗谭齐雯挑战周道友。”

    这位心里发苦，自己现在已经胜了九场了。这位怎么不休息？上来搅什么局？

    “谭道友请。”

    齐雯这次用剑的，她觉得自己真的用心了。这位器宗的也是有把子力气。两人你来我往的。

    齐雯胜利以后，想着自己是不是错了？应该和大哥一样守擂成功后就在一边等着了？这还要继续的守擂了。

    玄天宗董鸿义守擂成功了，现在炼气期玄天宗已经有两个擂台了。

    齐彦在下面看着妹妹，这丫头现在一定在后悔。

    齐泓也守擂成功了。“大哥,你还要上去吗？”

    齐彦摇头“我不用。你呢？”

    “我也不用了。”兄弟两个就站在妹妹的擂台下。

    齐雯着急啊，怎么还不来挑战的？

    想什么来什么,御兽宗的过来报仇了,看着下面排着好几个，齐雯高兴了。一个个的排好队，可是别浪费时间。

    对付御兽宗的，齐雯是快准狠。四个都被他给轰下去了。

    “天衍，你们这个小辈还真是厉害。”御兽宗的化神修士觉得太丢脸了，有点不满意。

    “那是啊，这是我师叔看中的弟子。以后就是我师妹了。”

    天衍道君这句话就好像是一道惊雷，玄天宗的太上长老看中了这个弟子。那身份还真的不一样了。

    也没人说话了，看着哪个丫头嚣张的样子心里都想着就这样嚣张吧，以后也嚣张，将来养成了一个纨绔。

    解决完了御兽宗的，还有几个修士连续的上来，好像是商量好的。

    都知道炼气期的弟子灵气存储量有限，他们的想法就是车轮战，把那个不可一世的丫头赶下去。

    齐雯高兴啊，小样的，自己现在就想快点结束这台比赛。

    虽然炼气期的比赛没有什么看头，不过因为有天衍道君的话，这里被所有大能关注着。

    苏媛媛这里十场全胜，也是给玄天宗守住了一个擂台。她下来以后，无奈的看着冯靖远。

    “师妹，厉害了，我刚才得到消息，你闺女也守住了一个擂台，现在在第二个擂台上。”

    “师兄的意思是想要我上第二个擂台吗？”

    冯靖远笑了。“是有这个意思呢。”

    “那行吧，我去挑战哪个擂台？”

    “符宗的怎么样？阵宗泽可以。”

    “符宗？我再去就是结仇了。我去阵宗的擂台。”

    其实阵宗的修士也就是有一个去挑战过她，她还真的有点不好意思。

    “师兄，现在哪个宗门守住了擂台了？”

    “你是第一个守擂成功的。姚师兄也差不多了。御兽宗有两个在擂台上。剑宗两个，缥缈宗一个。器宗符宗阵宗都是一个。”

    “那我去御兽宗好了。”

    “师妹，你闺女挑的就是御兽宗的。”

    “哪有什么关系？对了，御兽宗的两个擂台哪个快守擂成功了？”

    “五号台。”

    “明白了。”苏媛媛直接跳上了五号擂台上。

    “玄天宗苏媛媛挑战道友。”

    御兽宗的看着苏媛媛，心里非常的郁闷，自己还有三个就可以守擂成功了，这位是什么意思？这是要和御兽宗结仇了？

    “苏道友请。”

    苏媛媛这次可是一点也没有留手，上来就给这位压力，也就是半个时辰的时间，她胜了。

    这下御兽宗的长老可是不满意了。“天衍，这是什么意思？”

    王明意心里高兴啊，他也讨厌御兽宗的人。这下好了，娘俩同时收拾了御兽宗。

    “这个我怎么知道？我觉得应该是意外，我们弟子刚刚下来，应该不知道这个情况。”

    “天衍，你这样说真的好吗？”

    (本章完)

