    “市魁，招呼所有人员集合我有重要的事情宣布。”袁大宝开口吩咐道。

    市魁听到此言赶忙点头，没过多长时间，山海关所有居民聚拢在了袁大宝的身边，后者把刚刚的话语重复了一遍。

    刘老爷子首先举手必须要与袁大宝组成小分队去找一找两路联军的麻烦，他还是比较自信满满的。

    一来身份地位摆在这里，二来自身实力不弱，微微一笑倾城的开口回答道：“刘老爷子的实力摆在这里，大家都心知肚明，让他执行重要的任务确实没有任何问题。”

    “不过，我觉得护送山海关居民返回清风山要比偷袭小队任务更加艰巨，所以还得麻烦刘老爷子，能够把大家安全的送回去，在这里我必须要说明一下，刘老爷子虽然之前与我进行了一番战斗。”

    “但是我却非常佩服刘老爷子的为人，再加上带领大家二元返回确实是重中之重因为这也是我来到山海关的目的。”

    在下派任务的时候，袁大宝好像这也是没办法的事儿，为了顾及老爷子的面子和尊严嘛，人家确实是山海关的最强战斗力。

    跟随袁大宝去战斗自然是再好不过的了，如果带领大家赶路的话，那就微微有些屈才了，不过这只是刘老爷子自己认为，袁大宝可并没这样认为。

    他觉得自己所执行的任务还是挺简单的，依旧不是作战，而是实行离间计，只需要散布谣言。

    搞一些事情，相信东南联军和西南联军，一定顶不住这巨大的压力，袁大宝他们是很容易得手的。

    “这……”刘老爷子听到这些话语以后果然有些不是心思。

    觉得袁大宝让他做这样的事情，是因为他老了，无法与敌方进行对战了，也对敌人造成不了什么威胁。

    不过他也无力反驳什么，因为在与袁大宝的战斗中，他确实败得很惨，再加上这次敌人来势汹汹，不过他心里边还是非常的不得劲儿。

    不服从袁大宝的命令吧，那就是不给总军魁的面子，所以有些话也只能憋在心里了，旁边的魔后看到这一幕后实在有些看不过眼儿便来到了刘老爷子身边。

    轻轻的拍了拍对方的肩膀，满脸认真的说道：“我说刘老爷子，我看你这挺聪明的呀，怎么连这些事情都想不懂呢？不管是东南联军西南联军，还是咱们大西北联军，发生战斗最主要的原因是什么？”

    “我知道能够更好地修行，说实在的，战争是要牺牲少部分人的生命来让大部分人过得更加舒服，而现在你所带领的就是大部分人。”

    “而我们所带领的是小部分人，谁重要谁不重要，你还不清楚吗？总军魁能够把这个任务交到你的手中，那是对你相当信任的了，也已经承认了你的实力很强，别人想要得到这个任务还得不到呢我要是你啊，早都已经高兴的手舞足蹈了。”

    “哪里会在这个时候唉声叹气的，有些时候真搞不懂你们这些大男人舍身忘死，马可过时，你们眉头都不会眨一下，可是分明得到了重视却非得妄自菲薄。”

    “觉得自己压根没有受到大佬者的重视，真是让人觉得不可思议啊头脑就不能时刻灵光吗？别整的一惊一乍的，让人难以接受啊。”

    先别说刘老爷子，袁大宝听到这些话语以后尴尬的挠了挠头，他确实是这么想的，但是也真的不想魔后以这样的口吻说出来。

    不过既然已经说出来了，他也没啥好办法，也只能在旁边尴尬的点头，这下子刘老爷子算是明白了，他不是廉颇老矣没有用处，而是老当益壮。

    正是被袁大宝重用的时候，一个人那最开心的是莫过于受到别人的重视了，这会让他高兴的忘乎所以。

    刘老爷子也是如此脸上的郁闷之色一扫而空，换上了开心，来到了袁大宝的面前，郑重的伸出手掌与袁大宝握到了一起。

    而后开口保证道：“大佬你就放心吧，我保证完成任务，所有的居民我都会安全的把他们带到清风山，如果有任何一位居民受伤，你回到清风山以后我听后发落。”

    “好了好了，不要发这些毒誓，对自己没什么好处。”

    “前路漫漫存在着一定的危险，即使有一定的损伤也是很正常的事情，即使是我这总军魁带队也会出现很大的伤亡，这一点你们也看到了，不要给自己太大的压力，我知道你是最棒的时候，不早了赶紧出发吧。”袁大宝点了点头，开口回答道。

    刘老爷子听到此话那既激动又感动了，感觉他这一辈子最幸福的事情就是遇到了两位好大佬，一个是赵乾坤，另外一个就是总军魁袁大宝。

    而且现在后者在他心中的地位已经开始有点逼近前者了，当然只是逼近而已，若说赶超的话是永远都不可能的，因为刘老爷子不是那种喜新厌旧的人。

    他知道得到今天的地位全部都是因为好兄弟赵乾坤所谓没有赵乾坤就没有他的今天，没有今天的他又怎么可能会认识总军魁袁大宝呢。

    做任何事情都讲究个先来后到，出感情自然也是如此，如果有了新朋友忘了老朋友，那这样的人也真的不是值得结交。

    “兄弟，我送送你这一路山高水长，一定要小心，也要铭记总军魁刚刚告诉你的那些话语。咱们下次见面的时候就是清风山了。”

    “然后就要浴血奋战保护生养咱们的这片土地，实话告诉你之前我没有多少信心，但现在我信心十足，别说是两路联军了，就算是四路联军一同对咱们发动攻击，我也可以肯定，在总军魁的带领之下。”

    “咱们绝对不会败，即使败了也败得轰轰烈烈，没有之前败的那么惨，站直了腰板，做人的感觉真的是太好了，我已经慢慢喜欢上了这种感觉。”赵乾坤满脸微笑的说道。

    不过这老爷子说的正在兴头上呢，袁大宝的一句话让他老脸一红，额头上出现了三道黑线。

    “老爷子，你也跟着一起回去吧，你是文官不是武将，我们这一次执行任务需要辗转很多地方，一路上非常劳累，还是让我们这些年轻人来做吧。”

