    三声钟响，所有人下意识瞪大眼睛。

    竟然又有人称帝？

    可是令人诡异的是，众人都在等待，但三声钟响过后，竟然没了动静！

    “这是怎么回事？”

    陆天龙也是一愣，不知道是谁这么调皮，难道是想要称帝，可是关键时刻放弃？

    可钟声已响，难道还能撤销？

    “天龙，怎么回事？”

    不明所以的众人，也纷纷扭头看向陆天龙，楚星晚更是很无语。

    刚才她说，为了帮助儿子陆天龙，要做那个出头鸟，一起对付紫微大帝，但还没等说话呢，竟然出了这么一个变故。

    “不知道。”

    陆天龙摇摇头。

    “可是是出了什么偏差吧，不过，母亲你是不是忘了一件事？”

    他对着楚星晚眨巴了一下眼睛。

    楚星晚又愣了一下，“我忘了什么？”

    “……”

    陆天龙很无语的看着她。

    “你说你忘了什么呀，我的母亲，星晚大帝！”

    星晚大帝？

    楚星晚陡然瞪大眼睛，旁边陆无邪也像是刚刚反应过来一样，猛然扭头看着楚星晚。

    下一刻，陆无邪露出哭笑不得的表情。

    “对呀，傻媳妇，你刚才还说，为了帮儿子要称大帝。”

    “难道你忘了吗，你之前就已经是大帝了呀，而且还在陆家接受了轩辕大帝他们的考验！”

    噗！

    楚星晚差点吐血。

    她也猛然响起，上次陆家面临困境时候，刚刚踏入帝境的她，的确已经称帝，号星晚大帝。

    只不过，她生性淡泊名利，对这些根本不在乎，当初之所以称帝，也是为了缓解一下陆家的压力。

    这一晃过去几个月，楚星晚一直在忙，大部分时间不是闭关，就是帮着其他人提升修为。

    这么重要的事情，她竟然一时给忘记了！

    “太丢脸了！”

    饶是楚星晚，也是俏脸一红，有些娇嗔的瞪了陆天龙一眼。

    幸亏刚才她要说要称帝的时候，只有身边几个人听到，陆城城墙上的众人都听不到。

    要不然还不成了笑话，堂堂大帝，竟然忘记自己的大帝的身份，还扬言要重新称帝，这不是让天下人笑掉大牙。

    “你这臭小子，怎么也不提醒我！”

    楚星晚瞪了一眼陆天龙，刚才陆天龙几次强调，现在他们这边只有四位大帝，他连苍月大帝都记住了，但是却始终没说自己的母亲。

    “这是要让我故意出丑吗？”

    “还有你们，你们怎么也不提醒我！”

    楚星晚又瞪了一眼身边其他的几个人。

    众人强憋着笑，刚才倒是想要提醒，但是根本没机会没时间呀。

    之前陆天龙说四位大帝的时候，他们也只以为是陆天龙的口误，局面如此紧张，倒是也并没有在意。

    “母亲，我是故意的。”陆天龙的表情突然变得认真起来。

    故意的？

    众人一愣。

    不过还没等陆天龙再说话，对面血魔大帝的声音已经响起。

    “不知道是谁的恶作剧，给你们拖延了一点时间。”

    “不过，现在到了该做了断的时候了。”

    他一脸阴冷看着陆天龙，道：“你刚才很狂妄的说，要改变五帝规则，其实你就是怕死，不敢跟我们拼，所以想拉更多的替死鬼。”

    很显然，血魔大帝和紫微大帝的想法，也跟陆无邪和楚星晚等人一样，觉得陆天龙刚才的说法，是知道陆家实力不足，想要借此拉拢整个临海之地的所有强者和家族。

    陆天龙却微微一笑，“你想多了，我的想法很简单，就是要打破你们的规则，然后，按照我的想法，创立规则！”

    “哈哈哈哈！”

    血魔大帝大笑不止，“小子，你也太狂妄了，就凭你，也有资格创立规则？”

    旁边紫微大帝也是冷笑，充满对陆天龙的鄙夷和不屑。

    陆天龙则是深吸一口气，表情重新变得平静下来。

    “你们说我害怕跟你们对战，好呀，那我现在明确告诉你们，要战，那便战！”

    “不过我不喜欢拐弯抹角，之前你们说六帝混战，不过我得纠正一下，在场应该是七帝，还有我的母亲，星晚大帝。”

    七帝？

    对面紫微大帝和血魔大帝皱眉，他们之前显然也忽略了这个问题。

    “而且，不应该是七帝混战，之前血魔大帝不是要跟我的父母决斗？那干脆一并解决！”

    “还有……”

    说到这里，陆天龙扭头看向陆家城墙方向。

    “皇境黑龙，你之前不是说，要清理门户吗？现在黑龙至尊就在这里，你可以做你想做的了。”

    “只有一个要求，要是弄不死黑龙至尊，你就没脸再呆在这里了。”

    恩？

    对面血魔大帝和紫微大帝一愣，没想到局面突然翻转，让他们直接有种措手不及的感觉。

    本来不是六帝混战争夺五帝之位吗？

    突然间成了七帝，接着陆无邪也加入了进来，再然后连皇境黑龙也要参战？

    偏偏陆天龙说的都好像很有道理，毕竟之前血魔大帝是跟陆无邪和楚星晚约定决斗，皇境黑龙找黑龙至尊单挑，似乎也是族内之争，让他们没办法反驳！

    看着他们惊愕的表情，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    他淡淡道：“怎么？不敢打吗？可以，要么认输，要么战死，你们自己选！”

    他将刚才紫微大帝说给苍月大帝的话，原封不动奉还了回去！

    “我明白了！”

    紫微大帝突然咬牙，声音越发的阴冷。

    “这个混蛋，之前就是在示弱！”

    是的，她终于明白，陆天龙之前就是在示弱。

    故意做出不想对战的姿态，让紫微大帝和血魔大帝产生了错觉，觉得陆天龙自知实力不足，所以不敢跟他们对战。

    但这就是陆天龙的计谋，因为他的故意连续示弱，让紫微大帝和血魔大帝变得咄咄逼人，一而再再而三的出言羞辱，逼着他开打。

    这就落入了陆天龙的圈套，其实他从一开始就想打！

    “没错！我就是在耍你们。”

    陆天龙盯着紫微大帝，目光冷漠。

    “伤我舅舅和姑姑的人，就是你吧？从你出现的那一刻，我就要为他们报仇。”

    “之所以拖到现在，就是不想给你任何翻身的机会！”“因为，我要你死！”

