    直到秦弈离去好久，李青君还站在河边远眺。

    李无仙悄悄走了过来，偏头看了姑姑一眼。

    嗯，没哭，就是神色很惆怅的样子，眼里有些迷离感。

    “姑姑。”

    “嗯？”

    “你不是早就准备好了送师父走的吗？怎么看着还是很难过？”

    李青君终于转头看了看她，李无仙自己的神色都是板板的，明显也很不开心。李青君看着反而笑了：“你自己都板着脸，还问我这个问题？”

    “可我之前就不想师父走，而你之前说没事的。”

    “只是他离开了，心里就空落落的，这与有没有准备没关系。”李青君摸摸她的锦帽，笑道：“行了，回去吧。”

    李无仙也觉得自己心里空落落的，光是有个姑姑陪着还是觉得缺了一块似的。

    说明自己的那个意思和姑姑是一样的吧……

    “姑姑……”回去的路上，李无仙又拉着李青君问。

    “怎么？”

    “你们那个……那个……”

    “哪个？”

    “嘴巴对嘴巴，亲亲那个……”李无仙咽了口唾沫：“那个很舒服吗？”

    “……”李青君差点就想骂娘，临时想到秦弈交代没必要讳莫如深，想想倒也是，孩子到了一定时候确实该有些这方面的知识指点了，曾经母后教自己的时候还比无仙这时候更小不少呢……

    可惜母后大概也是误服了乱七八糟的丹药，导致早早病逝。

    想到这里不由叹了口气，轻声道：“倒也不是舒服不舒服的问题……此举发乎于情，自然而然，到了那个时候犹如牵引，不学而会。你可不能因为好奇，提前去找谁试试之类的。”

    “朕有可能那么傻吗？”李无仙怒道：“看别人都恶心好不好！”

    李青君放下心来，刮了刮她的鼻子：“这世上本也没谁配得上无仙。”

    “那是！”李无仙挺胸应了一句，很快又赔笑道：“姑姑……”

    李青君又好气又好笑：“又干嘛？”

    之前觉得这丫头多深沉难测雄才大略的感觉早都崩到姥姥家去了。

    即使心里明知道她在别人面前和在自己与秦弈面前的表现肯定不一样，还是难免觉得这真是个孩子。怪不得秦弈原先也有些警惕感，到后来就越发一副慈父样子，谁又能对这样赔笑着喊你姑姑的孩子板脸呢……

    尤其是你能够感受到她的真，而不是做个样子。

    李无仙左右看看，见侍卫们都跟在身后很远，便小声问道：“那个，小孩子是怎么生出来的？我翻了不少书都没说……也不好意思问别人。”

    李青君傻了眼，一时不知道怎么解释。

    其实李青君很怀疑李无仙想看医书或者其他闲书的话，关于这方面的会被太监们自作主张地隐去……毕竟是个少女皇帝，万一看到什么觉得太过下流恼羞成怒的话，他们脑袋担不起，倒也不是他们胆大欺君。这一点长于宫廷的李青君很容易想象。

    于是导致李无仙看到的书如同起点一样纯洁。

    李无仙很聪明地问：“是不是女孩子很隐秘的地方不能碰？”

    李青君吁了口气，立刻道：“对，无论如何不能被人碰。”

    李无仙看着天际远目，手上下意识地悄悄摸了摸肚子。

    师父算是摸过最隐秘的地方了对不对？不仅摸过还揉了很久，会不会怀孕啊……

    会就最好了，那什么国本问题再也不是问题。

    李青君哪知道她在想什么，倒也被李无仙的话题引向了人生大事考虑，便道：“无仙如今身份特殊，确实也该考虑这件事了。你与别国联姻并不合适，平白多出阴谋牵扯，而且那些蛮子也没什么好东西……”

    李无仙喜道：“对对对，姑姑深知大略！”

    “……”说是大略还不如说是李青君十年怕井绳呢，蛮夷都差不多鸟样：“总之你大约还是要在朝野征夫的，自己心中可有满意的？”

    “才不要，都是废物。”

    李青君以为少女抵触，也没强求：“说来你的选择更多，未必要看朝野才俊……说不定可以从修仙界寻求道侣……”

    李无仙立刻道：“那也要等师父来说。”

    “行。”李青君随口道：“反正你还小，暂且不急，过几年我再和你师父商量。”

    “嗯嗯。”李无仙如小鸡啄米般点着脑袋：“既然姑姑说了，那就过几年。”

    李青君愣了愣，想说怎么就变成我说过几年了……

    算了，反正还小。

    回到宫中，李无仙自有大事要做，李青君到了寝殿打坐修行。

    没了秦弈在，没了什么需要避讳的东西，李无仙大张旗鼓地安排，李青君的寝殿周围便开始多了宫女伺候。

    宫内宫外，人人均知这位是皇姑、陛下追封之时最莫名的一个，“昭阳女帝”。

    反正是皇帝的姑姑就对了，这位皇室长辈已经正式入驻皇宫。

    当李青君结束一个周天修行，睁开眼睛，强大无比的五感让她远远就听到了外面宫女们的窃窃私语声。

    “听说了吗？今天陛下掷了王侍郎的奏折，在朝堂大发雷霆。”

    “听说了，陛下说，这是朕天家私事，不用你们罗里吧嗦，当遵皇室长辈所言为重。朕的皇姑尚在，犹如太后谕旨，说几年之后再议，就是几年后再议！”

    李青君目瞪口呆。

    是不是有哪里不对？

    …………

    那边秦弈辞别青君，踏上飞艇，没有立即南行，而是先东向。

    他去的是万道仙宫。

    离宗久矣，也该回去看一眼了，顺便问问墨武子他们，能不能给飞艇升个级。

    这飞艇当初档次很高，现在已经跟不上了，只是个纯粹的代步工具，真要全力飚起速度来还没自己飞得快。

    如果墨武子他们不能升级，那就得换辆车了，倒也挺舍不得的。

    不知道宫主如今什么状况，如果看门那个碎嘴仙鹤还能沟通宫主的话，远海的事亲自问问宫主也好……

    远远看见久违的仙宫群山，云山雾绕，秦弈微微一笑，感觉还真的挺亲切。

    所以说世事难料，原先当自己是个过客，无论是对仙宫，还是对这个世界。

    而如今越发扎根归属，无论是对仙宫，还是对这个世界。

    但过客峰之名，却也没有必要改了。

    师姐说，来到人间皆过客，这已经另有含义，是仙家意。

    “咦？这不秦弈吗？”在仙宫入口按下云头，仙鹤立刻扑棱棱地飞了起来，绕着他转了好几圈：“你居然还懂得回来啊？”

    “呃……”秦弈也确实有几分不好意思，觉得给仙宫添了不少麻烦：“给大家添麻烦了……”

    “什么啊？”仙鹤道：“你给我们争了多大的脸，难道自己没数？”

    “可也惹了事啊……”

    “惹了巫神宗，牛逼啊。”仙鹤道：“最牛的是，你居然活着。”

    秦弈：“……”

    仙鹤道：“太一宗被灭了。”

    秦弈心中一震。

    前不久青君还和清玄子对话来着，这么快？

    白鹿慢悠悠地开口解释：“就在你威震草原的时候，太一宗就被巫神宗推平了。不过人倒是没死太多，天枢神阙接应，救走了不少，清玄子清微子都活着，只是山门毁了。”

    秦弈点了点头，这个结果好像更接近预料：“存人失地，还有重建之日，也算不上灭门。”

    原本正魔之争，左擎天不出手的情况下，巫神宗是很被动的。其中太一宗算是一个主力，和巫神宗叫板得最厉害的一个。结果太一宗插手大乾之争，导致万道仙宫和蓬莱剑阁立场尴尬，被巫神宗借着正道联盟这个短暂的不协调机会，一举推了。

    左擎天淡定的面容泛过脑海。

    这确实不是个好好先生，跋扈着呢。自己能在龙渊城呆这么久，其实未必是左擎天有什么休战默契，而是他们的枪口对准的是太一宗罢了……

    如果强行要扯玄学，太一宗这也是败了气运的影响，而能够存人，也是气数未尽。如此信这套的就会更信了……

    仙鹤道：“同样和巫神宗作对，太一宗都毁了，你居然还活着。知不知道你现在是多少仙宫子弟心中的偶像，赶紧整理一下头发，风吹乱了影响形象，不太好。”

    秦弈哭笑不得。

    这里真的有点回家的感觉，很好。