    时间一晃便到了九月底。

    半个多月的时间过去，星耀科技深市办事处已经正是挂牌，而自家的工厂就在距离蛇口大厦不足五公里的工业厂区里。

    工厂招工的事楚天耀几乎都扔给了胡智标，至于半导体材料等配件的采购，则落到了于大卫的头上。

    这家伙虽然不是深市本地人，但他的大卫贸易公司开在这里，这几年也算是积累了一点人脉，替楚天耀搞到点半导体材料并不是问题。

    至于具体的生产，暂时还没能开始。

    楚天耀要做的不单单是山寨，更要在产品上跟万燕VCD有所区别，所以这也给胡智标扔了个大难题。

    这几天，胡智标把自己关在厂办公室里，可是足足画了好几天的图纸。

    而与此同时。

    九月三十号当天。

    深市机场。

    楚天耀开着一辆银色公爵王，停在了机场大厅外的路口。

    哪怕是在繁华的深市，这辆公爵轿车一出现，亦是吸引了不少人的眼球。

    车子虽然是岛国产的，但价格却是吓人，在九十年代的华夏国内，公爵王的价格可是动不动就在五十万上下。

    VIP3．0L、带车载CD以及小冰箱，这放在当下，可是妥妥的顶级配置了。

    当然，这车自然不是楚天耀败家买的，而是于大卫这货不知道从哪借来的，想着楚天耀在深市连辆车都没有，他倒是好心的给安排了一下。

    一想到这里，楚天耀便不禁暗自佩服这家伙的人脉，动不动就能借到这种级别的豪车。

    “卢助理，你快看，楚总在那儿！”

    机场大厅外，刚顺着人流走出机场的杜国盈和卢秋雨，顿时是发现了不远处的楚天耀。

    “哼，算他良心，还知道来接咱们。”

    卢秋雨瞥了一眼楚天耀，随即冷哼一声，有些不情不愿的推着行李箱走了过去。

    “不是让你们早两天来嘛，怎么月底最后一天才到？”

    楚天耀看着二人，随即是主动伸手替卢秋雨拎起了行李箱，放进了后备箱里。

    “办通行证手续多花了点时间，毕竟现在来深市的人太多了，咱们排队都排了两天。”

    看着楚天耀如此殷勤，卢秋雨的脸色倒是好看了不少。

    要知道，自打楚天耀走后，说好的带薪休假，卢秋雨几乎是没有休息过一天，整日忙着汇总各地办事处的报告，然后统一向楚天耀汇报。

    而楚天耀似乎也是有意锻炼她，之前不少该有他做的事情，楚天耀也径直甩手扔给了卢秋雨。

    毕竟是罗斯商学院的高材生，卢秋雨这两年在楚天耀的身边，也学到了不少东西，公司上一些小问题，她几乎都能独自做决策，不必麻烦楚天耀这位甩手掌柜了。

    至于杜国盈，这位心心念念想靠着背背佳实现人生梦想的家伙，自从进入蓉城办事处后，似乎也是越来越喜欢上了卖啤酒这项业务。

    楚天耀不再的期间，卢秋雨也没少找这家伙出谋划策。

    不得不说，要不是确定杜国盈没学过商业营销，卢秋雨都要怀疑这家伙是不是私底下跟楚天耀偷师了。

    星耀酒业最近好几次成功的营销案例，都是出自杜国盈之手。

    “楚总，你在电话里说背背佳已经准备生产的事，究竟是真的还是假的？”

    刚一下飞机见到楚天耀，杜国盈便忙不迭的追问道。

    等了这么多天，此刻杜国盈心里怎能不激动。

    楚天耀笑道：“怎么，你连我都不信了？”

    杜国盈连忙摆了摆手，咧嘴解释道：

    “楚总说的哪里话，我只是有点不太敢相信，背背佳这么快就能问世了。”

    见这家伙兴奋的模样，楚天耀亦是嘴角一勾。

    记忆中，前世杜国盈虽然一手创立了背背佳品牌，但真正让产品上市的时间，却是在四年以后。

    也就是说，楚天耀整整为杜国盈加快了四年时间。

    “先带你们去住的地方吧！”

    放好二人的行李，楚天耀开着车离开了机场。

    ……

    四十分钟后，蛇口工业区。

    某处工厂内部，一栋二层棚户楼外。

    “你不是在跟我开玩笑吧，你让我住工人宿舍？”

    看着面前简陋的二层棚户楼，穿着一身女式风衣，踩着一双马丁靴，打扮得无比时尚的卢秋雨，顿时是面色铁青。

    “我看着棚户楼其实也不错呀，就在厂里面，上班也方便……”

    杜国盈爽朗一笑道，只是这话还没说完，一道冷冽的目光落到他的身上，霎时是让杜国盈面色一僵，讪讪一笑将后半句话给收了回去。

    迎着卢秋雨足以杀人的眼神，楚天耀一手提着行李箱，一手指着面前的两层小楼笑道：

    “这里可没花星耀酒业一分钱，咱们的资金也有限，所以就暂时委屈一下两位创始人伙伴，相信我，不出一年我一定让你们在深市住上大别墅。”

    楚天耀正说着话，面前的棚户楼房间里，突然是传出一阵响动。

    砰的一声。

    一楼某间大门被推开，紧接着一个穿着破烂西服的男子，一手握着钢笔，一手拿着一叠厚厚地图纸便跌跌撞撞的冲了出来。

    刚一推门，胡智标便见到了门外的楚天耀，当下激动的大喊道：“楚总，我想出来了，我想出来了……”

    胡智标说着，便奔向楚天耀而来。

    而站在楚天耀身旁的卢秋雨和杜国盈，却是被面前这突然出现的家伙吓得不轻。

    杜国盈二话不说，连忙挡在了楚天耀和卢秋雨的面前。

    “卢小姐小心，这家伙可能是个神经病！”

    “神经病？”

    胡智标听到这话，随后见三人一脸古怪的盯着自己，不由得一脸疑惑道：“谁是神经病？这厂里就咱们几个人，哪来的神经病？”

    “你不是神经病？”

    卢秋雨凑到楚天耀身边，冲着胡智标反驳道。

    “老胡，我看你最好还是先去洗把脸，换身衣服再出来。”

    看着面前一脸纳闷的胡智标，楚天耀不由得也是笑道，随即伸手示意杜国盈退到一旁。

    “跟你们介绍一下吧，这位是胡智标，是我们星耀科技新来的市场部经理。”

    楚天耀指了指面前的胡智标，向卢秋雨二人说道。

    “什么？他是市场部经理？”

    卢秋雨和杜国盈齐齐低呼一声，随即目光打量着面前的胡智标。

    蓬头垢面，身上的西服外套也是破破烂烂，几天没洗的脸胡子拉碴，整个人身上隐隐还有一丝异味。

    这幅形象，扔出去就算不是神经病，那妥妥也是个丐帮入门级弟子。

    二人露出一副难以理解的表情看向楚天耀。

    似乎，他们越来越看不懂楚天耀招人的水平了。

    “咳咳……这里面可能有些误会。”

    楚天耀轻咳两声，随即眼神示意胡智标，后者似乎这才回过神来，注意到了什么，连忙跑回到了房间了。

