    早晨，春秋学堂。

    曹昂跪坐在角落的位置，这时候还没有到上课的时间，但是学堂里面的学子基本上都已经提前到了，这可比启蒙学堂的那些学子，不少都是捏着上课时间才进入学堂的要自律的太多了。

    这时候的曹昂，虽然表现的很安静，但是心中却有些翻腾，他能感觉到，不少的眼睛都时不时的掠过他所在的位置，仿佛在打量自己。

    特别是自己案桌上摆放着的几本书，显得很是显眼。

    这是郑玄赐给自己的。

    春秋左传。

    还是郑玄亲自注释的，哪怕只是抄录本，而不是亲笔书写的孤本，那也是无数学子梦寐以求的宝物，可如今却在曹昂的手上了。

    对于读书人来说，这就是可遇不可求的宝。

    不知道多少人心动。

    这让曹昂的心中忍不住有些苦笑。

    还真成公敌了。

    这郑玄老家伙还真是害人不浅啊。

    不过他心理素质好，哪怕被所有人的盯着，他都能面不改色心不跳的，这是他两世为人造就的心态，即使没有泰山崩于前而面不改色的境界，但是那也是临危不乱的境界了。

    今天第一个走过来，和曹昂打招呼的人，倒是一个曹昂没想到的人。

    “昨日误会曹兄了，还请曹兄见谅！”

    糜竺想了想，从自己的座位站起来，然后走到曹昂面前，躬身行礼。

    “子仲兄这是做什么？”

    曹昂也站起来回礼，有些苦笑的问。

    糜竺，那可是一个三国的大牛的人物，在未来，能打仗能出谋划策的人无数，但是能把商道给运营起来的人，却寥寥无几。

    这个时代只是不重视商道而已，可曹昂是一个从未来回来的人，他明白商的重要性，商品流通，才能让社会进步，而能让商品流通了，唯有商贾。

    天下的发展，就如同一个非常巨大的机器在运转，你想要发展的好，就要机器运转的顺利，而机器运转是任何一个零件都不能缺的，不然即使能转得动，那也是过于勉强了。

    士农工商，缺一不可。

    本不该有阶级之分。

    只是这是一个封建时代，也不是曹昂一个人能改变的。

    可他心中清楚，别人能轻视和忽略商贾，他却不能，从骨子里面，他相信人人平等，从来不会对于任何一个行业的人有任何歧视。

    “昨日不知道曹兄之身份，曹兄一些话，也让我控制不好情绪，所以才会冒犯曹兄，不曾想曹兄居是曹太尉之长孙，以曹太尉之见识，当不会以卑贱论吾等之出身！”

    糜竺用了一天的时间，已经查清楚了曹昂的来历了，这也是东海糜氏的能力，长年行商，消息流通的很快，想要打听一个人，并不难，而且曹昂也没有遮遮掩掩的。

    曹嵩，当朝前太尉，可最重要的是，他是第一掷万金夺太尉的，是财富的见证，他有今日之财富，更因为他和商贾之间合作不凡，东海糜家本来就是和曹嵩之间有不少合作的，糜家能在雒阳站稳脚跟，走的就是曹嵩的门路。

    “糜兄言重了！”

    曹昂笑了笑，说道：“若以出身论英雄，天下可还有英雄，即使商贾一道，不说当年的陶朱公，就说那吕春秋，以商道而登庙堂，一句奇货可居，道尽商道之精粹，又有几人能以其之出身而言之无能，糜家本是商贾之巨，天下皆之，糜家更是有左右东海，甚至能让徐州也重视的实力，可吾观之糜兄，却有些妄自菲薄，暗自卑微，可非大丈夫之道！”

    糜竺不是一个愚蠢的人，正话和反话他能听得懂，是真心的还是讽刺，他也能感受得到，昨日是有些气急败坏了，可今日再听一次，他确能感受到曹昂一点都没有歧视过他的出身，反而有些欣赏他们糜家的行商之道。

    他不知道为什么作为一个豪门子弟的曹昂，会有这样的想法，但是糜竺却知道，这是善意。

    他躬身行礼：“或许是我修心不足，天下士农工商，阶级分明，商贾之辈，难以抬头，长年久之，吾等甚至不愿意，让人提起了，倒是今日曹兄一席话，让我明白了一些道理，日后若有所造诣，必道谢今日之提醒！”

    “不客气！”

    曹昂的笑着回礼，道：“若有机会，我希望能和糜兄切磋一下行商之道，商贾大道，亦然是一门高深的学问！”

    “当扫榻相迎！”

    糜竺点头。

    学堂之中，他没有多聊，但是他起码知道，他和曹昂之间本无什么仇怨，又有今日一席话，也算是解开了之前的一些误会了。

    他为人八面玲珑，能不得罪人的事情，他绝对不会得罪任何人，特别是这个学堂里面的人。

    “果然是物以类聚人以群分！”

    一个不和谐的声音响起。

    曹昂回头一看，是一个清秀的少年，年纪看起来的不必自己大多少，有些唇红齿白的，一袭锦袍，有些傲气。

    “这位兄台不知道有何见解！”

    “某家陶应！”

    少年傲然的说道：“自古商贾卑微，你却甘愿与之同伍，想必也非怎么好的出身！”

    “陶应？”

    曹昂没有听过这个名字。

    可他不是一个怕事的人：“你还真说对的，我曹家乃是宦官之后，哪有当如何，今日吾能坐在这里，与何人为伍，与你何干！”

    “宦官之后？果然，阉党之人！”

    陶应桀骜的瞟了曹昂一眼：“汝等妄为读书人，一定是用了什么手段，蒙蔽了祭酒大人，不然怎可入这下邳书院，祭酒大人当真是瞎眼了，居然让汝等之辈，入了读书人的序列，也不怕让天下人耻笑！”

    “陶兄，你最好慎言，老师并非汝等可菲薄的！”

    这时候，国渊站起来了。

    “国子尼，你何之身份，敢怒斥某？”陶应冷哼一声。

    “他什么来头啊，胆子不小啊？”曹昂眸中有几分冷意，低声的问了身边的一个青年。

    “新上任的徐州刺史，陶谦次子！”

    青年低声的道。

    “原来是陶谦的儿子！”

    曹昂这倒是不意外了。

    陶谦是未来的徐州皇帝，陶家本来丹阳豪族，但是北上徐州就经营多年了，在徐州素有威望，当初也是他的支持，才能让郑玄在这里建立了下邳书院。

    不然以郑玄个人的能力，他能收几个学生教育，可想要办起来这一所书院，根本是做不到的。

    郑玄有声望，可没有地方协助，没有生源，书院也办不成啊。

    “陶应，此乃书院，并非你徐州刺史府！”国渊也是一个很硬脾气的人，他目光冷厉，盯着陶应，幽沉的说道：“你若再敢放肆，吾就直下刺史府，请陶刺史把你给接回去，你应当知道，某有如此之能耐！”

    他国渊，不仅仅是下邳书院的学子，更是郑玄高徒，多次随郑玄下山讲学，人脉广，也略有读书人的声望，早已经不是初出茅庐了。

    即使现在出仕，也会有不少人征辟他了，他若以老师拜帖，进入刺史府，面见陶谦，想要收拾陶应，那是不费力的。

    毕竟陶谦以读书人而享誉徐州，最顾及的就是自己的名声，最得罪不起的，乃是士林，他不可能为了陶应而得罪郑玄。

    跟不要说郑玄敢在学堂非议的郑玄，这本身就是大不敬。

    “哼！”

    陶应冷哼一声，坐下来，但是眼眸还是有些凶狠的看着曹昂。

