    

    “怎么会这样呢？这应该是我的错觉！”

    孔惊天心中如此想道。

    此时的他已经幻化成人形，他本想偷袭李千秋的。

    但现在，他看到对方就盘膝坐在地上，他就不打算偷袭了。

    他知道，现在四周空旷，对方很容易察觉他的到来，他也没有办法偷袭。

    他双眼一闪，就对身边的孔千羽悄声说道：“小妹，等一下我和他打斗的时候，你要在一边暗中出手，干扰他的注意力！”

    “好的！”

    孔千羽马上答应了，当孔惊天转过身，她的眼睛却闪过一丝寒芒。

    而这一切，孔惊天并没有注意到。

    “前面的太古孔雀一族，竟然你们来了，为何不敢现身？”

    突然间，孔惊天听到前面传来一道低沉的声音。

    他眉头紧皱，他旋即明白，极有可能是他一早就被李千秋发现了。

    “他的修为不是只有法相前期吗？他怎么发现我的？”

    他心里快速闪过这个疑惑。

    他在心里马上提高了对李千秋的警惕。

    “我们过去吧！”

    孔惊天转念一想，就觉得他未必正面无法战胜李千秋。

    “他的修为应该比小妹强一些，但还没有强大到逆天的地步！”

    他吐出一口浊气，就和孔千羽一起朝李千秋盘膝而坐的位置走了过去。

    “前面的人族朋友，你好啊！”

    孔惊天淡淡说道。

    “我很好，你和你身后的那个女子不同啊！之前，她遇到我，就直接开口说我是低贱的人族！我们之后就大打出手了，可惜啊，之前给她跑掉了！现在，你们到这里来，是找我做什么的呢？”

    李千秋漫不经心说道。

    “你就是低贱的人族！我们太古妖族就是人族最高的主宰！”

    孔千羽马上怒道。

    “你看看，这就是你身后那女子的话，你也非常赞同她的话？”

    “我非常赞同她说的话！如果你想证明你不是低贱的人族，那请你和我光明正大打一架吧！打赢我了，你就不再是低贱的人族了！”

    孔惊天淡淡说道。

    他知道，这一战，他迟早是要和前面的李千秋战斗的。

    他想试探一下对方的实力。

    如果他们能够正大光明打一架，那就最好不过了。

    “没问题！”

    李千秋内心冷笑一声。

    之前他从孔千羽口中得知孔惊天是一个心高气傲的太古妖族，他骨子里看不起人族，也看不起其他太古妖族。

    李千秋之前询问过孔千羽，但让他失望的是，由于她并不是太古妖族中的核心人物，她对现在在太行山埋中的太古妖族了解不多。

    而李千秋就只好将目光放在孔惊天身上，他想从对方这里知道太行山所有太古妖族的情报。

    知己知己，方能百战不殆！

    因此，他最想给前面的孔惊天来上一个灵魂奴印，控制对方。

    “前面的朋友，我要出手了！”

    孔惊天拿捏不准李千秋的实力，他只能尽量有礼。

    “你出手吧！我们一对一单挑！”

    李千秋站起身子，道。

    “好，我们一对一单挑！”

    孔惊天吐出一口浊气，他心念一转，在他的头顶上空立时出现了一个巨大的法相。

    这个法相虽然模糊，但已经有了大致的轮廓。

    李千秋看得出来，孔惊天的法相就是孔雀法相。

    他内心一阵冷笑。

    若不是灵魂奴印需要在对方妖力和魂力消耗得差不多时，他才能够使用。

    他早就轻松斩杀前面的孔惊天了。

    等他斩杀后，他就会来上一次烧烤太古孔雀的盛宴。

    他想尝尝太古孔雀是什么味道。

    但他想到自己不能够对太古妖族了解不多的，他需要知道更多那些太古妖族的情报。

    而前面的孔惊天在太古妖族中，可是一个非常重要的角色。

    如果他能够控制对方，那从今以后，太古妖族这个隐患就可以解除了。

    在满足一时胃口需要和永绝后患这两者之间，他果断选择了后者。

    “既然你轻视人族，就不要幻化成人形！”李千秋怒斥道。

    “我喜欢！”

    孔惊天闻言，面色微微一变。

    太古妖族虽然轻视人族，但它们可以变幻成人形后，它们都会选择变幻人形。

    在它们看来，只有变幻成人形，才说明它们的修为是很强大的。

    变幻人形后，它们本体的一些缺陷就可以被弥补。

    比如，蛇类妖族没有手，也没有脚。

    它们变幻成人形后，就会变得有手有脚，它们随意做它们想做的任何动作。

    尽管那些太古妖族也可以让自己的外貌变得跟巨型猴子、巨型猩猩一样，但无论是巨型猴子，还是巨型猩猩，都不符合它们的审美观点。

    于是，它们就都努力让自己的外貌幻化成人族一样。

    但因为人族天生实力弱小，它们又觉得自己幻化成一种弱小生灵的外貌，是对自己实力的轻视。

    于是，太古妖族就恨不得能够屠杀人族，将人族这种弱小生灵从世上抹除掉。

    人族一灭，它们以后就会将光明正大的幻化成人族外貌，当做实力强大的一种标志。

    幻化的容貌越美，就代表这个太古妖族的实力越强大。

    李千秋吐出一口浊气，他马上放出龙的法相。

    此时，他放出的法相也跟前面的孔惊天放出的法相都是差不多同样模糊的。

    他这样做，就是要故意示弱，好让前面的孔惊天认为他的实力不强。

    如果前面的孔惊天知道自己的实力绝对不是李千秋的对手，那他就会想尽一切办法逃跑。

    到时候，说不定会出现很多李千秋意想不到的状况。

    确定前面的李千秋，修为真的只有法相前期后，孔惊天松了一口气，他面上挂满笑容。

    在他看来，同等境界的人族武者和同等境界的太古孔雀交手，除非那人族武者有威力非常强大的兵器，否则，太古孔雀绝对能够占据优势。

    “我今天就要好好领教领教一下人族的高手了！”

    孔惊天并不觉得今天他会战败给李千秋。

    现在，摆在他面前，就有一个大好的和人族武者比武的机会，他自然不愿意错过。

    下一刻，孔惊天身子带着一阵狂风，他身上爆发出强大的火属性力量，极速朝李千秋扑杀而来。

    孔惊天也跟孔千羽一样，都是体内有很强火属性力量的太古孔雀。        

