
　　姜维的院子里树荫下，两个人正聊得开心，尤其是说道周瑜吃瘪的事，他们两个一起大笑，显得很有默契。M.23sk.com

　　李渔拂去衣上的落叶，漫不经心地说道：“关将军威震华夏，水淹七军，但是不是也要小心东吴。”

　　姜维表情古怪，看着李渔。

　　李渔有些心虚，干笑道：“我不懂打仗，随便说一说，说错了别笑话我。”

　　姜维叹了口气，说道：“你说的没错，丞相也是这个看法，但是陛下他们不太相信。”

　　“哦？”

　　姜维站起身来，背着手说道：“丞相今日提醒陛下，让他下旨，提醒关将军小心东吴背刺。但是陛下只是笑着说‘二弟天下无敌，区区东吴岂敢造次’。我看丞相面带忧色，正准备上书陛下，让他三思而行。”

　　“你怎么看？”李渔问道。

　　“小心无大错嘛。”

　　李渔默然不语，关羽是不是天下无敌自己不清楚，一个顶级武将能在六朝的战场上起多大的作用，他也不懂。

　　因为李渔没有经历过真正的六朝大战，就像是赤壁之战一样，他来到六朝的时候，硝烟已经散尽，甚至唐宋明三朝，都进入海晏河清的时代。

　　传说中由上一任大良贤师张角引起的那场旷世大战，他更是只听说过只言片语。

　　“周瑜早年名头甚大，鲁肃更是誉满天下，荆州本是兵家必争之地，他们岂会甘心荆州长期落在我们手里。”姜维看了呀一眼天边，说道：“不过以我之意，就是暂时派一沉稳之人，去守荆襄。而集中整个蜀国的力量，调回西边的马超、荆州的关羽，直接从汉中出发，誓师北伐！”

　　得，这个更激进。

　　李渔不打算继续和他深入讨论这个话题了，他来蜀国是有目地的，便是学习阵法。

　　阵法一道，毫无疑问，六朝当以诸葛亮为魁首。不过现在看来，黄月英也很厉害。

　　“伯约，我想要拜见丞相，你能不能...”

　　姜维笑着说道：“我可以帮你引荐，至于见不见你，就不是我说了算了。”

　　李渔笑道：“我远来是客，而且一向是蜀国最好的朋友，丞相他老人家，断然没有不见我的道理。”

　　---

　　诸葛亮的府邸，比姜维的好了不是一星半点，估计以前是川中某位贵族的宅子。

　　李渔在门口等了一会，姜维出来说道：“丞相在太子那里讲课，师母说是要见一见你。”

　　“啊？”李渔赶紧整理了一下衣服，说道：“夫人见我作甚？”

　　“师母极有主见，我哪里知道，她待人和善的很，你来就是了。”

　　李渔跟着姜维，进到一个后院，设计者将园中原有的池塘加以开凿，形成一个数亩方圆的池沼，池内偏植荷花。

　　此时荷花早已凋零，翠绿如盖的荷叶上，林立著无数高高矮矮的莲蓬，莲房饱满，别有一番殷实的风景。细细看去，李渔才发现端倪，莲花下面都是呈规律排列的，在这里估计有一个阵法。

　　行走在水面小道上，从每一个角度看去，都是三面环水，坐在舫上，如同月夜行舟。

　　这份巧思，估计就是黄月英的手笔了，诸葛亮估计没有时间弄这些。

　　姜维是轻车熟路，带着李渔来打一个凉亭内，坐着一个妇人，模样瘦削高挑，穿着简单干练。

　　秀发用一根绳子盘着，看上去十分飒爽，在她身前，放着一张宽大的书案，案上放着一页素纸，旁边是一本翻开的书帖，纸上墨迹宛然。

　　“师母，人来了。”

　　黄月英抬起头来，她乍一眼不算是十分美貌，但是也不难看。

　　一双有神的杏眼，眼神中透着一股灵动劲，闻言抬头看了李渔，好奇地打量起来，笑道：“这就是咱们的妖星。”

　　李渔干笑一声，微微拜道：“见过夫人。”

　　“坐！”

　　李渔乘机看了一下她身前的纸张，上面画着一些奇怪的图形，看上去颇像是设计图纸...

　　黄月英挥了挥手，“伯约，把这个收起来，放到书房里去。”

　　姜维这种身份，就是刘备也不会让他跑腿，但是黄月英一声吩咐，他笑呵呵地前去收起纸张。

　　“什么时候来的益州？”黄月英拉家常一样问道。

　　李渔坐在栏杆旁的石凳上，笑道：“昨夜到的益州。”

　　“你把唐人耍的团团转，胆子不小啊。”

　　“自保而已，如果不是打不过，谁愿意离开宗门，在六朝飘荡呢。”

　　黄月英的眼神，不经意飘到他的头顶，突然眼中一动。

　　她饶有兴趣地看着李渔，说道：“你们太平道的人，应该不会也学那些魔怔的人，要斩断‘贪嗔痴’业火吧？”

　　李渔摸了摸自己的簪子，“夫人说笑了，这块贪石，容易迷惑人的心智，让人丧失理智。为了避免它害人，我才把它戴在头上。”

　　“原来如此，看来你定力很不错，相貌人品都属上品，修为又高，许了亲事了么？”黄月英把手放在腿上，一副邻家热心大姐姐模样，让李渔不知不觉间，也丢开了拘束。

　　李渔呵呵一笑，“我向来是不贪不嗔的，所以戴着这贪石，也不碍事。至于说亲事，暂时还没有这方面的打算。”

　　在他头顶，石头亮了一下，场面有些尴尬。

　　黄月英笑道：“大良贤师，每一代出世，都有无数的仇家。他们恨不得将大良贤师打的灰飞烟灭，但是却没有一个人，不佩服他们的人品，每一代都堪称圣贤。既然太平清领书选择了你，料想你也是个道德完人。”

　　李渔心中暗叫一声惭愧，难道自己真是道德君子，还是说太平清领书选择了太多君子，整的有点审美疲劳了，选择自己换换口味？

　　黄月英说道：“我们蜀国，就有不少好姑娘，有机会我帮你物色一个。”

　　“多谢夫人。丞相他每天都要去给太子讲课么？”

　　黄月英摇了摇头，“以前阿斗都是来这里的，不过上次在路上，碰到了一个刺客，为了安全起见，这几天就去宫里教他。”

　　在蜀国的都城益州行刺？

　　真是嫌命长了。

　　李渔问道：“是什么人这么大胆？”

　　“乌蛮人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百八十七章 月英免费阅读。https://xs.23sk.com 