    汤尼，对萧布衣的痛恨，已经很难用语言来形容了。

    尽管那一场失败是他咎由自取，可，人，从来不会觉得自己有问题，出了错都是别人的事情。

    所以，哪怕萧布衣手下留情没有杀他，还是让他内心的愤怒非常的机种

    如果可以，如果他再狠心一点点，完全可以雪了昨日的奇耻大辱。

    而萧布衣虽然也有些害怕，毕竟汤尼的实力太强了，上一次的借力他也觉得很奇怪。

    因为，那根本不是来自众多高手的力量起作用，而是虚空哞一种特殊的能量帮了他。

    萧布衣装作很镇静，完全没有任何的气息，这让汤尼不禁奇怪了。

    之前跟萧布衣比试，他用人皇借力术击败了汤尼，汤尼以为那不过是外力。

    可现在看看，萧布衣气息比自己隐藏的都好，这就是手段和实力了。

    看起来，这个人皇后裔，来自人间界的年轻人，能够在东方十八岛搅动风云，应该不是空穴来风了。

    不过，莫说不杀萧布衣，就是要杀，也不会在这里。

    需要有人在场，需要有人作证，才能够让自己那无上的耻辱得到雪洗。

    所以，口气之中带着不忿，汤尼将军还是忍着。

    “说说看！

    如果是让我杀了你，兴许我就帮了呢！”

    汤尼对萧布衣没有意见那是假的，被眼前的人击败了，还要心平气和的说话，一般都做不到。

    可是，汤尼终究是汤尼，能放下一身荣耀，从天空跌落而不自杀，已经突破了一般人的极限。

    “在这幽灵岛一起探寻秘密，有收获你我平分，这是最基本的原则。

    或者说，你一个人在这里探寻，所有宝物都是你的，我一点都不要。

    不过，我需要在这里突破，你如果可以帮我护法，那最好不过了。

    当然了，你乃是骑士国的大将军，历来名声在外威严无双，待我突破还有重谢……”

    “什么？”

    汤尼冷冷一笑：“萧布衣，现在我已经是人生最低谷，最坏莫过如此，你以为我还会顾虑那么多吗？

    让我护法，亏你想得出来，不怕我杀了你？

    不客气的说，此时此地，你再想击败我，应该没有这么容易了吧？”

    表面上如此不在乎，实际上汤尼的内心非常的恐慌和无奈，因为萧布衣他实在是看不透。

    无极皇者中期，拥有击败陆地神仙中期的实力，且不管为何能够击败，就是耍手段也是天下无双了。

    更怕的是，萧布衣还要突破，没错，要在这幽灵岛突破。

    汤尼断定，敢在仇人面前，敢在绝地突破，还邀请仇人护法，要么就是有着绝对后手，要么就是脑子彻底瓦塔了。

    “击败你，的确有难度，不过也不是不可能。

    就好比吃饭，能吃一顿饭就能吃两顿，呵呵。

    当然了，汤尼将军，你我并无冤仇，一切都是巧合罢了。

    或者说是误会，我希望你能看开，否则，你很难再有成就。

    毕竟，一个强者的突破，看得不是多努力，而是能不能放下自身的牵挂。

    放下了，哪怕慢一点终究会走上巅峰，放不下，即便是巅峰，也要坠落下去。”

    萧布衣道：“你心中还有未了的牵挂，否则早就自杀了，而我可以帮你完成你剩下的事情，所以，我断定你不会杀我。”

    很肯定，完全没有任何的犹豫，仿佛萧布衣可以看透汤尼的一切。

    本来，汤尼对萧布衣就很怀疑，他觉得极有可能萧布衣是某位大能转世，否则不可能拥有击败他的实力。

    而眼下，更是不可思议，萧布衣坦言，仍旧可以击败自己。

    汤尼不信，可是汤尼也害怕，正如萧布衣所言他心中是有牵挂，而且这牵挂，是他多年来多为痛苦的事情。

    “你以为这里一定有宝物？

    如果没有宝物，那我帮你护法不是白干了？

    有这功夫，兴许我可以做一次突破了都，呵呵，抱歉！”

    汤尼犹豫再犹豫，最终选择了离去，强大的陆地神仙中期，一闪身就消失了。

    而萧布衣迟疑了一下，站在原地也没有追赶，眯着眼睛思考了一下。

    而后，他看看远处那些狂暴的灵魂风暴，也慢慢的走向一个地方。

    汤尼将军，或许你还会回来的，萧布衣以为。

    即便不回来，我也会再次找到你，幽灵岛的灵气，可是他见过最浓厚的。

    “这种灵气很奇怪，跟我遇到过的完全不同，来自哪些幽灵吗？”

    “不是说，幽灵岛有很多的有令，能够吞噬陆地神仙强者，可现在为什么如安静？”

    “幽灵呢？”

    萧布衣向着一个方向不断的走去，就是想要遇到一个幽灵，然后辨别一下，到底是什么层次。

    它们什么模样，手段如何，能量是哪种。

    可是，没有幽灵，甚至那些近在咫尺的灵魂能量，也随着他的靠近，逐渐的向后退去。

    而在幽灵退去的地方，在斑驳的地面上，草木开始萌动。

    仿佛压抑了很久的能量，从地下开始发力，催动一切生命之物，在这少有的奸细，努力展现生命的光辉。

    萧布衣一边行走，一边观看周围的情况，随着幽灵的退去，幽灵岛的大概面貌逐渐收入眼底。

    原来，这是一个葱茏茂密的地方，花草树木，在短短几分钟内，就已经绿意盎然。

    不知名的虫子，在草丛里发出鸣叫，让这诡异的岛屿，竟然有一种世外桃源味道。

    “奇怪，太不寻常了，一定有妖！”

    萧布衣不动声色，一边前行一边注意观察，不知不觉来到了一片藤蔓附近。

    这一片藤蔓非常的具有观赏性，大概有五丈左右方圆，围绕着中心的一棵粗大的柳树。

    千万根枝条，在随着微风不断的摇摆，似乎在欢迎萧布衣的到来。

    藤蔓上开着一些粉色和紫色的小花，还有一些突出的节点，其中似乎蕴藏着古怪的力量。

    “如果有妖，那么这个地方倒是不错的现身之地，好吧，我就在这里等你！”

    萧布衣用灵魂覆盖了这一片地点，然后走了了宛若囚笼的藤蔓中。

