    再次睁开眼睛的时候级发现眼前一片漆黑。https://

    　　过了一段时间后才勉强能面前看清周围的情况，点起火把，呆呆王超能力在身体周围撑起一个屏障后才没有受到幽灵系能量的侵蚀。

    　　倒是耿鬼在这里感觉很舒服，肆意的吸收着里面好似源源不断，完全不会枯竭的幽灵系能量。

    　　要知道现在的耿鬼可是已经达到了准冠军巅峰，居然还有他无法完全吸收掉的幽灵系能量。

    　　“桀桀――”

    　　耿鬼在青木的身边轻声地叫唤一声。

    　　“你说，这个地方的能量让你有种似曾相识的感觉？”青木明白了耿鬼的意思后确认道。

    　　耿鬼稍微犹豫了一下，再次细细感觉了一下其中的能量后，点点头。

    　　青木的脸色略微有些凝重。

    　　曾经让他们寸步难行的地方，现在对于他们的行动倒是没有多少阻碍。

    　　在呆呆王的超能力帮助下，青木在这洞行走起来，再次看到了曾经他所挖掘的地方，墙上有坑洞，而地上也有着不少的泥土碎屑。

    　　这里到处都失浓郁到极致的幽灵系能量，洞穴里面无论是石头还是泥土，都已经别彻底同化了。

    　　“梦――”

    　　因为对外界的感知，梦妖魔从青木的影子中悄悄探出了头，才发现周围这熟悉的情况。

    　　青木看到梦妖魔，顿时露出笑容，将她从影子中呼唤了出来。

    　　梦妖魔在出现后，就和耿鬼一样，肆意地吸收着周围的能量，露出了一副陶醉的表情。

    　　曾经的她并不知道这就是幽灵系能量，也并未主动去吸收它们，跟随青木一段时间后，才明白这究竟是什么东西。

    　　如果她早点发现的话，估计青木找到她的时候，就不会只是普通的天王级精灵了。

    　　“在这种等同于精灵世界幽灵系能量泉眼的地方，就算是随便来一只精灵，可能一段时间后也会变成一只幽灵系的精灵，如果资质足够优秀的话，甚至可能能够直接提升到冠军级，不过也需要大量的时间。”青木看着欢乐的梦妖魔和耿鬼。

    　　梦妖魔回到了曾经她所生活的地方，其内心不知道有多么唏嘘。

    　　现在看来曾经的她是那么的无知和单纯，如果不是遇到了青木，可能都不会知道这个世界究竟有多大，有多精彩。

    　　对于青木，梦妖魔也是打从心底喜欢。

    　　虽然总是让她编织一些奇奇怪怪的梦境，但也正是因为这些梦境，她学到了很多的东西，看到了很多好玩的玩意。

    　　每次在梦境编织结束后，梦妖魔都会躲在青木的影子中，一次次的回味其中的内容，这也是她看世界的一种方式。

    　　所以她后来所编织的梦境越来越真实，进入梦境的人很难分辨出这到底是真的还是假的。

    　　这就让梦妖魔很有存在感。

    　　“泉眼”青木突然被自己无意识中的一句话给点醒。

    　　刚刚在呆呆王的帮助下，他们在这个地下洞穴中，除了浓郁到极致的幽灵系能量外，并未发现有任何的通道。

    　　但这么浓郁的幽灵系能量不可能凭空产生！

    　　就算这里很像世界能量的泉眼，那也至少有一个能量的出口吧，可是这里却是一点都没有。

    　　这就他很诧异了。

    　　没有什么东西是可以凭空出现的，特别是能量这种肯定存在根源的东西。

    　　青木眼睛微眯，对耿鬼和梦妖魔说道，“耿鬼，梦妖魔，你们全力吸收能量，根据能量的流动，看看这里面的能量究竟是从什么地方来的！”

    　　耿鬼和梦妖魔听到青木的话，一齐点点头。

    　　瞬间，两只精灵就像是变成了一个巨大的虹吸机器，刚刚还有些克制，就怕吃相太难看，现在却是没关系了。

    　　果然，在两只精灵全力吸收后，整个洞的幽灵系能领开始逐渐变得稀薄起来。

    　　但就算是一只准冠军巅峰的精灵加上一只资深天王级的精灵全力吸收，洞能量的稀薄速度也不是很快。

    　　青木对于供应这里能量的源泉更加好奇。

    　　不过就在耿鬼和梦妖魔吸收了一段时间后，两只精灵几乎是同时朝着一个方向指去。

    　　看到他们所指的方向，青木皱了皱眉头，居然就是曾经他所挖掘过的地方。

    　　在洞的幽灵系能量稀薄起来后，才能够感觉到，正有大量的能量渗透过墙壁，灌注到这个洞穴之中。

    　　青木的带着精灵再次来到了这个墙壁的面前。

    　　“乌鸦头头！”青木轻喊一声。

    　　乌鸦头头瞬间会意，双翅上散发出亮光，朝着墙壁狠狠地打去。

    　　嘭！！！嘭！！！

    　　发出了两道闷响，但墙壁却并未如青木所料的直接破碎。

    　　上面是有着大量的泥土和岩石碎块掉落了下来，但墙壁却是依旧矗立在那里。

    　　青木脸上浮现出一丝惊讶，这个墙壁的僵硬程度超出了他的想象，而且这个墙壁上石头的材质也是超出了他的想象。

    　　随手捡起了地面上的一块散发着黑色幽光石头。

    　　“还真是暗之石，虽然无法看出究竟是什么品质的，看样子不是高级就是顶级，或者就是杂糅在一起，还真是大手笔！”青木的话语之中带着浓浓的惊讶。

    　　虽然他曾经有过这个猜想，但只是觉得普通的暗之石就已经相当不错了，偶尔能够找到一块高级或者顶级材质的算是天上掉馅饼，但现在看来好像还不止如此。

    　　而起能够让乌鸦头头的攻击都只是破碎几块石头，这堵墙肯定是做过特殊处理的。

    　　否则以现在乌鸦头头的攻击能力，别说地下的一堵墙了，就算是一个小山包，都能直接给摧毁了。

    　　更何况现在才掉落了几个碎块。

    　　“呆呆王，一起上！”青木对呆呆王说道。

    　　闻言，呆呆王和乌鸦头头一起发起攻击。

    　　轰！！

    　　整堵墙略微颤抖了一下，被乌鸦头头所砸出来的坑更大了一些，重点是呆呆王将上面所粘连着的泥土全部扫落了下来。

    　　然后就看到了一整面黝黑锃亮的黑色墙壁，就像是一个巨大的液晶屏幕。

    　　“继续。”看到这一幕，青木眯着眼睛说道。

    　　对于墙壁后面是什么，他越发地好奇起来。

    　　但他却不知道，他这次的举动却是惊动了一位存在。

    　　――――――――――――――――――

    　　第一更！求月票！

