    “晚安。”

    在走廊的尽头与马尔斯道别，涅看着这只同类走进属于他的房间，站在自己房间门口的少女微笑着转身。

    在房门打开的时候，涅走进了她的房间，同时她脸上的笑容也消失了。

    房间里的床单与枕头开始自己铺好，四脚香案自己走到了墙边的柜子前，而小小的香炉从打开的抽屉里自己钻了出来。

    而在另一个打开的抽屉里，誓要在香炉中焚尽自己的迷迭香粉袋跳进了打开的香炉。

    香炉底下的燃烧室有火星冒出，载着它的小香案来到了床头上，涅身上的练功服自己褪下并自己投入了自墙内探出的洗衣机中，而在一旁的衣架旁，宽大的睡袍划过空气，将它自己披到了它主人的身上。

    扣子们将自己归位，闭上眼，涅轻轻的一跃，在空中转身，然后缓缓落在了床上。

    睁开眼，涅看向远处的巨木叹了一口气。

    有九色的白鹿来到了她的身边，它低下头，舔舐着涅的手背。

    他也来过了。

    涅抚摸着鹿的背，唯一想到的就是马尔斯与她的长谈。

    这么想着的涅，侧身坐到了鹿的身上，白鹿带着她奔跑在草原上，直到它停下。

    “谢谢。”

    拍了拍鹿的脖颈，涅跳了下来，然后迈步，下一秒，来到树前的她抬起头，有日光穿透了枝繁叶茂的巨木，在斑驳的阴影与光线中，涅看向属于她的序列。

    如树一般伸展的序列底部，有一个像涅一样的小小豹女，右手持剑，左手持书的她身周有四色的光点在围绕着舞动。

    随着元素低潮的来临，曾经盛极一时的法师连同法师塔一道成为了历史书里的故事，而战斗法师更是早就已经失传的序列。

    在这一刻，无数的树枝自地下钻出，它们变化成小小的妖精，开始围绕着这颗巨木起舞，涅也随着小妖精们开始围绕着这颗巨木行走，从记事起，她就时不时在梦境中来到这个世界，在那个时候，涅只感觉到孤独。

    但是今天，涅突然发现她并不是这个世界最孤单的人，因为马尔斯竟然也能来到这里，虽然他和她只是维度相同，想来是不可能在这里相遇的，但那怕是这样，涅也感觉到了快乐。

    因为从今天开始，马尔斯和她一样拥有同样的秘密，拥有同样的未来。

    父亲所说的与母亲同呼吸共命运的美好故事一直都是涅所羡慕的，以前的涅总会在想，是不是自己永远都不会有获得这份美好的一天，但是在今天，涅觉得自己也有了这样的美好——马尔斯和她一样，有着同样的奇遇，有着同样的秘密。

    真的太好了，原来这个世界上真的会有能够与自己同呼吸共命运的人，而她……也喜欢他。

    将手按在了巨木上，涅微笑着转身坐到了树下，背靠着巨木的她闭上了眼。

    下一秒，自床上睁开眼的涅看向窗户，清晨的第一缕阳光穿透窗帘，给这个房间带来了光亮。

    起床，换上训练服，涅在镜子前梳好长发，最后穿上了软软的练功鞋，带着微笑站到了门边。

    仿佛像是早就已经约定好的，涅打开了被敲响的门，看着房门的马尔斯，涅脸上满是笑容。

    “你早就醒了吗。”马尔斯似乎有些小小的惊讶。

    “昨天晚上睡的很好。”说完，涅伸出手。

    一如她所想的，马尔斯伸出手握住了她的手。

    “欢迎来到新一天，涅。”他的欢迎，也一如往昔。

    ………………

    马尔斯带着他的同学们进入高塔的大会议厅的时候，已经是第二天的清晨了，大家的导师，高塔的贤者阁下本来昨天就应该回来，但因为新杭州的邀请，他又不得不在南边出席了几次会议。

    所以，当今天导师带着两千来号新杭州各界选出来的新一届学徒回来的时候，所有学徒都被震撼了——之前马尔斯他们一年级考虑的也就是千把号人，但现在除了现在的两千来号小家伙，后续会有不少以前的学徒会带着他们的子孙从泰南各地赶来。

    除此之外，听说四岛和南方群岛也会有不少以前的学徒会将他们的孩子送入高塔。

    听说今年高塔新收的学徒可能会超过万人。

    松果的脸都绿了，从路上这傻姑娘就在计算五十个倒霉蛋一个人要打多少个，也许是受了太多刺激，她用手指掰了半天也没点出一个所以然来。

    其实马尔斯的脸也白了——差不多一打两百了，就这人数差，他们做为二年级就算穿着防具进食堂只怕都要被挫骨扬灰，更不要说今年的新学徒只怕个个都是天赋绝强的精英，就他们这五十个歪瓜裂枣，真的不够打。

    所以一年级的各位一边听着贤者阁下在台上说着小家伙们根本听不懂的话，一边将痛苦面具戴在了自己脸上——因为据高年级的家伙们说，第一批小家伙来的时候就会进行测试，而松果也肯定了，她是最惨的，被抢过四次冻干。

    当然，第五次的时候因为马尔斯的横空出世，她的冻干保了下来，这就是为什么她死认马尔斯——毕竟能帮小家伙出头的，只有马尔斯，别的大块头全是怂鬼。

    “我们不会做逃兵的！”但一直到会议最后，这些小家伙还是统一了意见，然后让松果告诉了马尔斯。

    连一米二都没有畏缩，马尔斯觉得自己也不能够逃避。

    大不了到时候让涅出来救场，再跟赛琳女士打一个招呼，让她带着医疗中心的各位在门外守着就行了。

    “啊，对了，关于新学徒们的试炼。”正准备走的导师停下了他的脚步，他回到了会台前，看着正准备离场的学徒们点了点头：“以前的时候，我总是让二年级来做这个恶人，今年我要做出一点改变，所以今年就让三年级来做测试吧，米特斯·凯恩斯，今年你们也要加油啊。”

    说完这句话，大家的导师笑着摆了摆手，然后施施然地选择了离开。

    马尔斯所在的二年级沉默了一会儿，然后统一看向去年的二年级——也是今年的三年级。

    以米特斯·凯恩斯为首的三年级一脸吃了屎一般的痛苦。

    马尔斯和他的同学们转身，飞快的跑向出口……奔向自由！

