    后来，我斟酌了这番话，影渊，是真的对这个表小姐，好的很。

    午时，听说院子中的那个表小姐醒了，一屋子的奴才都匆匆忙忙的回了各宫，我站在那院子门前，四下扫着凄凉的落叶，不晓得究竟是进去，还是不进去。

    “影渊哥哥，我便知道，你还是在乎我的。”

    这一声影渊哥哥，叫的甚是亲切。

    “从小到大你便从未呵斥过我，如今却为了一个外人教训我，丹青以为，影渊哥哥真的嫌弃丹青了。当年丹青为了进九重天，舍弃了三百年的修为去玄浮殿外看你，后来你知道后不远千里给丹青采了仙草，补了修为，还告诉丹青，珍爱自己。影渊哥哥，这些，丹青都是记得的。”

    “老天君很喜欢丹青，要将丹青许给你做天后，你没有拒绝，便是因为你也爱着丹青对不对。丹青在合虚山陪你万年，你不可能对丹青没有心思，影渊哥哥，你不说不要紧，丹青自己晓得便好。”

    长袖垂在了冰凉的玉阶上，我呆若木鸡，像是没有元神的躯壳，听着里面的女子哭泣道：“影渊哥哥，如今你愿意抱一抱丹青，丹青真的好高兴，被那冥界的东西伤了一掌，丹青觉得值了。若是影渊哥哥能一直这样对丹青好，丹青即便是散尽一身修为，也是值得的。”

    我抬手扶在玉柱上，听得伤了神，后来只听那熟悉的声音怜惜道：“丹青，你对朕的心，朕都知道。”

    他都知道，这一字一句，仿若嵌进我胸膛一般，腿上一时没了力气，向后踉跄一步，撞在玉柱上，许是惊动了守门的宫女，那方一个俏丽的容颜探头过来，我一挥袖，逃的失神。

    颜玉来人间寻我的时候，我卧在软榻上心不在焉的看着书，笺子上写着一首诗，是人间惯爱说的句子：桃之夭夭，灼灼其华。

    他笑着拾起笺子：“这转眼便是寒冬腊月，哪里来的桃之夭夭。”

    我握着书卷，没有搭理他，只听他道：“我来寻你，是同你说一件事，前些时日，明珏天尊身旁的小仙官来冥界说了一档子事，委实是将我吓了一大跳。”

    手指摩挲着书页，我叹了口气，问道：“何事。”

    “你可晓得那明珏天尊的小弟子陆吾，因着之前提前将他送去轮回，途中竟与一魂魄绞缠在一起，那魂魄本该命归黄泉，竟然被他的元神给灼伤成灰，他却抵了那魂魄的肉身。”

    我心头一颤：“何来的魂魄？”

    “那魂魄本是妖君的第三个儿子，因之前与妖君的夫人有染，便被妖君取了性命，投胎成了凡人。这一世的命脉倒是不错，本该老老实实做个凡人，却未想，陆吾神君果真是天族的人才，一下凡，便将人家的魂魄给撞的连渣都不剩。”

    他边说着，边自己拎了茶壶自顾自的倒了杯茶灌进嘴中：“你是冥王，这件事自然是要同你说上一声，若是那明珏天尊得理不饶人，自然是对两界都没有好处。”

    “明珏天尊好歹是上古尊神，自然是经历了沧桑，这件事，也不必想的这样复杂。他若是追究起来，那命格子是他自己撰出来的，怨不得别人。”竹笺藏在袖中，指间摩挲着书皮：“但不知，这一世，他究竟投生在哪一家？”

    “便是皇族的六王爷。”

    果真是同皇族有着关系，当年明珏天尊亲自给这个小徒弟写了命格，伦理来说，这命格上犯的是桃花命，普通人家恐是受不住的。也唯有皇族才能承的住妖族与神族的气息。

    “照此说来，那六王爷，如今应是有二十多岁了吧。”书皮上的皱褶磨的指间酥麻。

    颜玉道：“命格子上的东西未动是的确，可这一世，他的寿命在生死薄上，只有三十年。若是冥界私自将生死薄改了寿命，定然是牵动着九重天的那本命格子一同变上一变，若是不改，左右都是违反天命的。权衡之计，便只有请明珏天族让司命星君与本君一同修改两本簿子，才可让这陆吾神君，安然渡劫。”

    当初的一己之私，我动了陆吾神君投胎的时辰，委实没有想过，会与妖君的儿子真气相抵，如今可真是得罪了天族，又得罪了妖族。

    “你素来与天族的那位尊上交情甚好，他若是下了一道旨，这问题，自然是迎刃而解。”他说的轻巧，尽管这事，原本是该轻巧的。

    “所以，你来人间，只是为了让我去同影渊说上一说，其实你早便想到了对策？”我向来最为了解他的脾性，他若不是想到了法子，便不会如此逍遥自在。“你是不知道吧，我与他，生了些别扭。”

    他讶然道：“怎地如此快便将他得罪了。”

    我低头抿着干裂的唇：“没有得罪他，只是，我对他有些生涩。”

    颜玉双手负在身后，一袭月白色的衣衫恍若谪仙，笑道：“感情这种事，本就是强迫不来，他是天帝，你何苦让他下不来台面。或许，你去与他说上几句好话，男人么，口是心非总是有的。你若是真正在乎，便亲自去寻他。总比这般赌气来的好。”

    其实，一开始的时候，我真正信了墨玉的话，我想，这件事本就是我的错，我不该开那样荒唐的玩笑。他定是在心中气急了我，所以才赌气这样久。

    皇帝祈福设宴的那一日，宫中女眷皆是盛装出席，自然，身为皇帝的婶娘，一早儿便有侍女过来催促，打扮了一番，听侍女小声道：“娘娘，王爷在门前等着你。”

    我心下一阵喜，他总算是愿意见我了。头发只简单的挽了一遍，便着急着要出来，将酝酿在心中已久的话，在嘴边绕了三圈。

    可天总是不愿如人愿的，我跨出门槛的那一刻，门外秋海棠凄凄的落着花瓣，应是冬天快到了，它要枯萎了。

    门前站着身着浅紫色官袍挽着青丝的男人，乍一看，倒是没有将他认出来，天族的衣着向来是仙气凝盛，如今到了人间，或是有些不适应。

    “影渊。”我压制住心口的欣喜，望着他的背影唤道，声音中夹了两丝欣喜。

    他未转身，隔着簌簌落花，薄唇轻启：“丹青想去看皇宫妃子跳舞，她身子不便，本王须得照顾她，王妃你便自己乘了步辇，本王在正殿等着你。”

    原本腹中酝酿已久的言语，如今却被挡在了两片唇内，我双手不由自主的握紧，难受的笑道：“你，还是生气了？”

    他道：“若是无事，本王便先离开了”

    “影渊。”他的名字脱口而出，他依旧驻足在树下，等着我说些什么。我心口闷的厉害，不晓得是什么缘由，就是有些委屈：“我有些事，想同你说。陆吾，他出事了，我不能擅自改了生死薄，只有求你……”

    “这不是，你想看见的么？”

    他说的风轻云淡，像是一阵秋风瑟瑟从耳畔拂过，我站在门框外，看着他的背影蓄满了一眼眶的泪水，控制声音的颤抖，才道：“既然你不愿意，我自然是能想到别的法子，只是影渊，我总是比不上用三百年修为来见你一面的丹青。”

    他背影似怔了怔，我笑道：“其实我后来是唤你的名字的，只是你没有给我后悔的机会。我不想再重蹈覆辙，被人再抛弃一次的痛，我承受不来。”

    我旋身进了厢房，扬袖合上了宫门。

    可那瞬，为何我的心，却是这样难受。他同别人关系要好，与我有何干，他究竟在乎何人与我又有何干，我不过，是个孤独的过客。正如他说的那般，这番情景，不是我想看见的么。

    后来，他似在我的门前站了许久，而我倚着门扉，背后的伤夹着心口中的沉闷，久久不能恢复。

    颜玉说，这九重天上，同司命星君关系要紧的，还有一人，便是十万年前的那个冤家。

    我原本不想去惊动他，因为我着实不想再同他有任何关系，这一次，是他逼了我。

    我一路踩了祥云飞上九重天南天门前，过程有些坎坷，跌跌撞撞不晓得终究飞错了多少个方向，但还是寻到了南天门。

    他再次见到我的时候，神色有些悚然，几欲抬手握住我的手腕，却还是碍于身份，同我扣袖一礼：“可有天帝陛下的旨意。”

    “并无。”我说的很轻，想起当年的事，有些神色失常：“我只是同你说档事罢了。”

    他眼底多了几分青色，白衣一贯的美好，“苧儿，我以为，你这辈子，都不想见到我了。”

    我拢着袖子，瞥了一眼他：“我这辈子，是不想见到你。”

    “如今？”

    “如今，我只想同你说一说公事，你们天族的陆吾神君在投胎时，冲散了凡人的魂魄，落在凡人的肉体上。”

    他掐指一算，低声道：“两年后，才是他投胎的时辰。”

    我道：“自然是我疏忽了，你同司命星君要好，我是想请你，改一改命格，本座再将他余下的二十九年寿命添上去。陆吾神君是你们天族的人，若是历劫途中出了什么事，明珏天尊，他也不好怪罪我们冥界。”

