    看着祖凰一脸的淡然，谢华明白了这是她不知道能不能成，但是投资一下绝对没坏处，就比如后世的一些人，见佛就拜，遇神就求，反正不要钱，多少信一点的感觉。

    这时候谢华突然想到祖凰祖凰说的混元之境，前世他看许多洪荒小说都有这个设定。

    不过每本书也都没给出准确的设定，都是那种迷迷糊糊的就随便糊弄一下，让读者看个过场，知道混元很牛x就是了。

    于是开口问到：“那么你说的这个混元之境是什么境界？需要怎么样才能进入混元之境？”

    而这时候祖凰脸上露出了满意的笑容，似乎对这个问题很满意，也好像是那种考前提前背了几道题发现原题就在上面的感觉。

    笑着看了谢华一会儿之后才缓缓开口道：“混元之境应该叫做混元大罗金仙，目前大罗金仙就是我们的最高境界。

    想要进入大罗金仙，那就要先感悟天地大道，当天地觉得你掌握了天地中的一种大道，那么你就是大罗金仙。

    而混元大罗金仙则是要走出自己的道，走出自己的道还需要天地认可，天地认可之后，你得到加成就是真正的混元大罗金仙。

    现在证道混元只会越来越困难，现在天道已经归位，证道就需要天道认可，比之前只需要天地认可要来的难得多。

    如果天道归位之时被我们几个算到，那么这次量劫至少保下大半族裔是没什么问题的。

    可惜天道归位太早了，甚至可以说，如果不是你的出现，我们甚至到了量劫开启的时候都不一定能发现天道已归位。”

    一口气把话说完，祖凰看着谢华，一边喝茶一边想着什么东西，似乎谢华的反应很重要一样。

    而谢华这边听完发现还是讲的迷迷糊糊的，并没有能理解混元大罗金仙到底是个什么境界。

    只理解了混元就是大罗金仙的更进一步，而且现在很难突破，还有就是他的出现似乎改变了原定的结局，其他也没听出什么。

    于是抱着不懂就问的想法继续提问到：“那么我现在属于什么境界?大罗金仙吗？”

    祖凰撇了他一眼说到：“半步混元大罗金仙，走出一部分自己的路了，天道也认可了，但是没有完全走出来，因为你自己都不知道自己走出来了什么。

    只差临门一脚，只要你闭关几万个元会去悟道，大概十万个元会内你是能证道混元的。

    当然你要是想快点也可以，先明己，把自己的道找到，然后去主动踏入量劫，反正你有天道庇佑，别说死了，谁就是对你有什么想法，第二天都会走火入魔。”

    听完祖凰说完谢华也是吓了一跳：“好家伙，原来我现在是这么强的吗？半步混元大罗金仙，对了现在你是什么境界，还有鸿钧罗睺祖龙他们是什么境界？”

    祖凰一脸疑惑的看了他一眼，想了一下有点不情愿的开口到：“我只是大罗金仙，祖龙鸿钧罗睺都是半步混元，只不过他们跟你不一样。

    祖龙是走出自己的道了，但是天地跟天道都还没认可他的道，而他自己也说，他的道刚迈出了一步。

    鸿钧跟罗睺都是知道自己的路，天道也认可了，但是还缺证道这一环节，天地不认可，等他们真的把自己的道完善并且发扬之后，才能真的成为混元大罗金仙。

    而你不一样，你不光天道认可，而且天地所钟，不管你走的什么道，只要是你走的道，那么你就会被认可，只差你自己的明悟了。”

    但是这番话还是只让谢华听了个迷糊，不过有一点他听出来了，那就是自己现在只要找到自己的道，那就能进入混元了。

    虽然不知道混元是什么，也不知道混元有什么用，但这就跟打游戏一样，虽然你知道等级没什么用，但是你就想把他搞得高高的。

    而且目前现在自己还是第一梯队玩家，只差一步就能拿到全服首个突破混元的成就。

    不过谢华不急，反正现在自己非常安全，从祖凰的话里谢华听出来了俩字，羡慕。

    还有就是自己非常的安全，只要还想活，那就不能惹自己，只要自己不作死，那就可以活到死。

    这时候谢华突然想起来之前问天道意念，这个世界上有多少人能杀死自己。

    而当时天道意念说有三个，祖龙，罗睺，鸿钧。谢华打算重新问一遍，看看现在的这仨大仙儿能不能给自己造成生命威胁。

    重新的问了一遍天道之后，谢华得到了新的答案：如果是正面硬打，目前没有任何人和生灵能杀死他，但是如果是罗睺，鸿钧，祖龙他们偷袭。

    那么还是有机会对谢华造成生命威胁的，前提是偷袭且至少两个人联手。

    看到这个回答，谢华直接把心放进膀胱里去了，毕竟自己这次是真的无敌了的。

    稍微有点飘的谢华继续问祖凰：“你跟祖龙不是同时代的吗，为啥他踏入半步混元了，而你还是大罗金仙呢？”

    祖凰倒是也没跟他急，反而是耐心的跟他解释道：“我跟祖龙走的不是一条道，他准备走的是君临天下之道。

    龙族的地位越高，他的道越完善，所以现在祖龙请你去帮忙净化凶兽蛮兽的族地。

    这样一来，龙族可以先于麒麟一族占据更多的地方，龙族可以用来给龙族统治的地盘也就越大，祖龙的道也就越完善。

    而等到龙族真正的成为天地主角，君临天下之时，那么祖龙就会真正的成为混元大罗金仙。

    而我的道则是涅槃之道，如果我跟祖凤在量劫之前能涅槃几次，量劫中再涅槃几次。

    那么我跟祖凤就算是陷入涅槃状态数个量劫，我们也不会有什么事。

    反而我们会在数个量劫的涅槃状态下悟道，等到我们再次涅槃成功之际，我们就可以一举突破大罗，直接成为混元大罗金仙，而不是半步混元。

    不过可惜的是，给我们的时间不多了，我们如果继续涅槃都话，凤凰族会灭族。”

