    被无边混沌与黑暗笼罩的幽影庭院中，巨鹿阿莫恩与处于待机状态的魔网终端对峙着。

    “我觉得这东西坏了，”在沉默很长时间之后昔日的自然之神终于得出了自己的结论，“你看它送过来的时候都不亮的。”

    “……我说过好几遍了，魔网终端不可以开着机送来的，它要运转就必须放置在能量场中，”阿莫恩身旁，由云雾和奥数符号交织而成的、巨人一般的女士有些无奈地叹了口气，她的叹息在幽影界中形成了一片规模不大不小的奥术气旋，令庭院区边缘浮现出了无数密密麻麻的闪电，“之前负责安装的人没有告诉你这东西该怎么用么？”

    “是那个名叫‘卡迈尔’的凡人送来的，当时他没说，我也没问，”阿莫恩闷声闷气地说道，“他看上去很忙，而且似乎不愿意在我身边多待。”

    “……可以想象，我听说过他的事情，他对你的感觉一定很复杂，”魔法女神弥尔米娜低下头，充盈着奥术光辉的眼睛在阿莫恩和魔网终端之间扫过，“而且换别人来应该也差不多——你终究曾是神明，凡人怎会想到你竟然还需要有人教你怎么用这东西……”

    “这不怪我，我的权柄是自然力量，又不是魔法奥秘，更何况已经离开主物质世界三千年了——三千年啊，你知道我这三千年是怎么过来的么？我就在这儿躺着……”

    弥尔米娜不等阿莫恩说完便打断了对方：“所以你到底需不需要我帮忙？”

    阿莫恩毫不犹豫地回答：“不，我自己可以！”

    弥尔米娜显得有些不屑一顾，她摇摇头站了起来：“那好吧，既然你不用帮忙，那我就去散步了。”

    话音刚落，这位主宰奥秘与魔法的女士便已然化为一股猛烈卷动的魔力旋风，如狂风一般掠过广袤的碎石平原和无尽黑暗，迅速消失在阿莫恩的视线中。

    阿莫恩仍然一动不动地在巨石和金属结构体之间静卧着，但他的目光似乎一直看着弥尔米娜消失的方向，直到对方彻底于黑暗中隐没，他才发出一声轻叹：“其实你要帮忙也……”

    瞬间，一阵狂风便从远方席卷而至，中间夹杂着强大的魔力波动以及如影随形的奥术闪电，弥尔米娜如离开时一般再度回到了阿莫恩面前，这位有着优雅身姿的女士微微弯下腰，被薄雾覆盖的面容上似乎带着一丝笑意：“你看，我就说你需要帮忙吧？”

    阿莫恩：“……”

    “不必客气，这对我而言是举手之劳，”弥尔米娜的笑意愈发明显，在阿莫恩来得及给出反对意见之前，她已经弯下腰去? 伸出手指轻轻触碰向那固定在一块漂浮巨石上的魔网终端——这终端已经是市区公共设施级别的大型机? 然而在她面前却宛若某种便携装置一般小巧，“你看? 其实只需这样……”

    一簇小小的奥数火花从虚空中迸溅出来? 弥尔米娜的手指并未和那装置接触，但魔力之间的共鸣已经激活了这精密设备内部的符文阵列? 伴随着一阵轻微的嗡嗡声和次第亮起的符文组，魔网终端上的投影水晶明亮起来? 水晶上空则浮现出了清晰的全息影像。

    一位笑容甜美的女士正在画面中向大家介绍着城市中新开放的神经网络分布站? 画面的背景中，一排排整齐排列的浸入舱正在等待着市民的体验。

    “……啊，亮了。”几秒种后，阿莫恩突然说道。

    “别说话? 看节目。”弥尔米娜直接打断了他。

    “所以你果然只是想用我的魔网终端? ”阿莫恩淡淡地说道，语气听不出多少情绪波动，“你为什么不自己去找那个人类要一套？他应该并不介意……”

    “我介意，我现在仍需谨慎行事——我要避免自己和任何凡人接触，因为我不确定是否哪次不经意的接触就会将自己和主物质世界重新建立联系? 我也不确定自己是否真的已经完成了自我隔离净化，而且还有最重要的一点……我还在观察你口中的那个‘人类’? 在确认他真的可靠之前，我是不会冒任何风险的。”

    “在我看来? 你其实并没有你自己说的这么谨慎，但既然这是你的选择? 我也不便多做评价? ”阿莫恩平静地说道? “只是我想提醒你一句……我们的时间并不充裕。这一季文明已经安然生存了很长时间，而在这个世界上，安宁平和的日子总是不能长久的。”

    弥尔米娜默默地看了旁边的巨鹿阿莫恩一眼，那双充盈着奥术光辉的眼睛似乎闪烁了几下，她仿佛在思考什么，但最终什么也没说。

    阿莫恩也沉默下来，仿佛过去许多年一样静默着——但和过去不同的是，此刻有了欢快活泼的声音在这黑暗混沌的庭院中回荡，这个死气沉沉的世界也多了一份生机。

    两位昔日之神静静地或坐或卧在忤逆堡垒的庭院中，共同守着一台对他们而言十分小巧的魔法机器，凡人种族在这一纪元所创造出来的文明成果陪伴着他们，这陪伴看起来微不足道，却又仿佛能令他们彻底沉醉进去——也不知他们沉醉的是凡人们创造出来的“节目”，还是这一刻的平静安逸。

    “怎么换频道？”阿莫恩突然说道。

    “先别换，等我看完这一段再教你。”

    ……

    高文的故事讲完了——在省略了关于巨龙文明种种辉煌的描述以及那些和洛伦大陆没多大关系的历史之后，巨龙们百万年的隐忍和最后一刻的脱困其实并不需要讲太久，而且考虑到现场听众的世界观以及难以铺垫的技术性细节，他还省略掉了最后欧米伽的起飞以及远航部分，可即便如此，这段惊心动魄的故事仍然震动了眼前的罗塞塔，以及一旁的玛蒂尔达。

    “这就是塔尔隆德的故事，”高文长长舒了口气，总结般地说道，“如今他们已经获得自由，这个跨过了我们无法想象的漫长岁月，曾经辉煌至顶点的文明现在浴火重生，回到了凡人世界——他们并不是什么吟游诗人的传说故事，不是异空间里的魔物异兽，巨龙也有血有肉，是和我们一样的凡人物种，他们也会遇上困难，而且现在他们已经决定向凡人世界求助。”

    “……真的不敢想象，在我们所熟知的‘世界’之外，竟然还发生着这样的事情，”玛蒂尔达忍不住轻声说道，“融合的众神……毁灭性的‘挣脱’……我原以为我们在冬堡战场上所经历的一切已经是所有历史传奇的顶点，但现在看来……这个世界上超出我们想象的东西仍然很多很多。”

    “你刚才提到，巨龙在最后阶段通过冲出我们这颗星球的方式彻底挣脱了神明对他们的束缚？”罗塞塔则显然关注到了某个更加关键的信息，“龙族的大使将这种行为描述为‘最终极的忤逆之举’？”

    “是的，”高文点了点头，“按照龙族的说法，这是一种关键的‘仪式象征’，是凡人种族跨出摇篮、迎向成年的关键举动。而根据我的理解，这和神明的诞生机制有关——具体细节涉及到非常复杂的理论模型，如果之后我们在这方面展开技术交流，我可以详细和你讨论讨论。”

    罗塞塔看着高文的眼睛，一字一句地慢慢说道：“你指的是神明诞生的一切思想基础都建立在凡人种族对‘这颗星球’的认知水平上，而宇宙星空是一个完全超出我们旧有世界观的领域，凡人的一切宗教经典都未曾考虑过如何解释群星间的秩序，因此一旦进入星空，众神便失去了他们存在的教义基础？”

    “……”高文忍不住停顿了片刻，看向罗塞塔的目光陡然间变得十分深沉，“你懂得这些？”

    “奥古斯都家族曾经和一个自称为神的东西共生了两个世纪，”罗塞塔笑了笑，用手指着自己的额头，“它是否还能被称作神明暂且不论，但至少它的知识是真的……它从我们身上汲取精神养料，我们也在不断偷偷从它身上汲取禁忌的知识和古老的记忆。”

    “……你们一直在从那个‘神之眼’身上‘窃取’知识？”高文有些惊愕地说道，“你们通过这种方法得到了多少？”

    “不算很多，那毕竟只是个碎片，但也不算很少——那碎片毕竟层属于神明，”罗塞塔似乎有意在这个话题上设置悬念，“幸运的是，那个‘眼睛’曾经活跃在一个文明发达的纪元，许多在我们这个时代不为人知的隐秘在它那个年代并不是什么秘密……可惜的是，这些知识在很长时间里都只是一种困扰，在那个眼睛的束缚下，我们世世代代都无法将这些知识派上用场。”

    说到这里，罗塞塔突然顿了顿，摊开一只手：“所以你看，我们确实存在进一步进行技术交流的必要。”

    高文笑了起来，这一次他的笑容发自肺腑，这是收获到意外之喜的笑容：“看来确实如此，神权理事会需要这些宝贵资料。”

    他端起酒杯，再次和罗塞塔相碰，而后者在礼节性地抿了一口之后仿佛陷入思考，这位提丰统治者沉默片刻，接着抬起眼睛盯着高文看了很久，直到这种注视快要逾越礼节的时候他才带着极为郑重的表情打破沉默：“所以，你平常一直在和这种事情打交道？”

    高文很快理解了对方话语中的含义，他露出一丝复杂的笑，声音听上去饱经沧桑：“如果可以，我也不想——但作为一个连死而复生都经历一遍的人，我恐怕注定要和许多难以想象的事情打交道。神明遗物，魔潮，疯神倒计时……有太多东西可以毁掉我们这些脆弱的国度了。”

    “确实，有太多东西可以毁掉我们这些脆弱的国度……普通人的幸运就在于他们对此一无所知，只要末日还没有到来，他们就可以继续享受最后一刻的安宁，”罗塞塔摇了摇头，突然看着高文开了个玩笑，“而你的不幸就在于你对此全都知道，甚至还要天天看着它们越靠越近。”

    “现在这也是你的不幸了。”高文很淡定地说道。

    罗塞塔无视了高文话语中的调侃，他只是突然感慨了一句：“现在我更加相信你关于‘命运共同体’的观念以及你那些推动世界变革的计划了。”

    高文顿感好奇：“为什么突然这么说？”

    “……一个站在末日真相面前的人，没有多余的精力去算计别人口袋里的面包。”

    高文忍不住挑了下眉毛：“这听上去真是极高的评价——那么你会因此无条件支持塞西尔么？”

    “当然不会，我甚至不会过多地信任你本人，”罗塞塔毫不犹豫地说道，“我相信的只是你的理念和计划，而我更相信你会为了这个理念去做一些不择手段的事情——提丰或许可以成为你的合作伙伴，但也有可能被你当做用来抵御末日的消耗品或者养料，不是么？”

    高文笑了一下，没有回答这个问题。

    在两秒钟的沉默之后，他把话题拉了回来：“那么，关于塔尔隆德方面的情况……”

    “当然，在这个问题上我会站在塞西尔一方，提丰虽然经此一役，但我们国内多少还是不缺粮的——我们也会对南方的高岭王国和那些大大小小的热带王国发出号召，并协助塞西尔尽快完成粮食委员会的筹建和启动。”

    说到这里，罗塞塔忍不住摇了摇头，感叹着：“就像你刚才所说的，这件事中最幸运的便是巨龙们面临大灾守住了文明族群的底线，选择积极自救以及和平求援来渡过难关，这样我们便不用在神灾之后再面对一场‘龙灾’，不过在我看来……世事并无绝对。”

    “你担心仍会有龙族失去控制，跨越大洋前来劫掠较为弱小的人类领土？”

    “不是担心，是绝对会有，”罗塞塔点点头，“虽然我并不十分清楚塔尔隆德的情况，也没有和巨龙们接触过，但我能从你的描述中推测出很多东西。龙族也和我们一样有着人性的弱点，有着能力的极限，而他们在社会崩溃之后的临时政府又能控制多少废土？能收拢并约束多少难民？一定会有脱离控制的巨龙，而这些巨龙强大到了仅凭肉身就能跨越无尽海洋袭扰人类边境的程度……遇上这种情况恐怕会很难办，我们该怎么遣返这种不符合规矩的‘难民’？更不要说这还会极大打击参与粮食救助的成员国的积极性。”

    高文看着罗塞塔，不紧不慢地说道：“……三次警告后可击落。”

