    陈玉楼也掏出了卸岭魁首的神器，小神峰！

    另一只手缓缓的放在棺材盖上面。

    众人眼睛一眨不眨的盯着那不停的发出动静的棺材。

    罗老歪咽了一口口水，把自己的手枪掏了出来，打开保险，瞄准了那副棺材，丝毫的不敢走神！

    “嘎吱…嘎吱…”

    棺材里面还在不停的散发着声响，但是，却没有一丁点的动静。

    陈玉楼见那棺材没有反应，不禁的皱起了眉头，用力的向旁边一掀。

    顿时，只见一条黄色的影子从那棺材里面蹿了出来。

    “嘭！”

    只听一声枪响，那影子的顿时吓了一跳。

    “喵！”那影子顿时尖叫了起来，转过身来，看着罗老歪。

    看着显露出身形的东西，所有的人都愣住了。

    几人松了一口气，原来是一只猫，吓人一跳！

    那只猫，黄色的毛发，圆溜溜的眼睛，看起来就像是一个黄豆般大小。

    那只猫落在地上，警惕的看着四周，随即便向着外面跑去。

    “你看，就是一只猫，看把你们吓的…”

    陈玉楼转过身来，看着那几个被吓了一跳的红姑娘和罗老歪他们。

    “呼！他娘的吓了老子一跳！”

    罗老歪深深的呼出一口气，拍了拍胸口，

    看着远处跑掉的那只猫，有些恼怒道：“妈的，再遇见它，老子绝对将它崩了！”

    “动不动就掏枪，你还会什么！”

    红姑娘白了一眼罗老歪，不屑的说道

    陈玉楼转过身去，偷偷的用手拍了拍胸口，压了压惊，说实话，他也被吓到了，可是在怎么弄他是老大，绝对不能将这种情绪表现出来。

    “行了，再看看四周吧，今天晚上我们就要在这里住宿了一夜了！”

    解雨清对着他们说道

    “好…”

    花玛拐点了点头，向着四周查去，看一看有什么其他的情况。

    “我去后面看看去…”

    罗老歪自己一个人打着灯向着后院走去，其他人也是在这前院中。

    解雨清看着罗老歪向着后院走去，也没有阻拦他，他可是知道后院可是有着什么的。

    再说了，他也想看一看罗老歪是怎么出丑的。

    “总把头，我看了一圈，周围并没有什么异常。”

    花玛拐走了回来后，对着陈玉楼和解雨清说到

    “好！”

    陈玉楼点了点头。

    “姐姐，我害怕！”

    荣保咦晓坐在那里，紧紧的靠在红姑娘的身上，一声声的说着害怕。

    “没事的！姐姐我在这里，不要怕！”

    红姑娘也是揽着荣保咦晓轻声的对着他说道

    “啊！”

    “啊！救命啊！”

    “有鬼啊！”

    就在几人刚坐下休息的时候，一道道呼救的声音从后院传来。

    陈玉楼和解雨清两人对视一眼，急忙向着后院赶去，想看看到底发生了什么事情。

    解雨清也是在心中一喜，出丑的场面来了！

    其他几人紧随其后，跟在解雨清的后面向着后院跑去。

    陈玉楼率先赶到后院，看着后院那里的房门开着，他紧忙跑了进去，可是刚进去，里面的场景吓了他一跳！

    只见罗老歪倒在地上，身子上方还有着一个人压着他，不过那个人上面盖着白布，导致陈玉楼也看不清那人的模样。

    “哎…”

    陈玉楼蹲下身子，仔细看去，只见一个尸骨压在罗老歪的身上，是个女的！

    “怎么样？”

    “发生什么事情了？”

    后面紧随其后的花玛拐、罗老歪、红姑娘和荣保咦晓也是跑到了这里，看着地上的罗老歪，几人的眼神都是充满疑惑，他们也没有搞懂究竟发生了什么事情！

    陈玉楼摇了摇头，叹了一口气，道：“自己看吧！艳福不浅！”

    几人看去，果然是艳福不浅！有个女尸体压在罗老歪的身上。

    “啊…”

    “耗子二姑！”

    “耗子二姑！我们不是故意的…”

    荣保咦晓看着那具女尸体，顿时尖叫了起来。

    那个压在罗老歪身上的女尸，竟然是那耗子二姑。

    “陈总把头！救命啊！快来救我呀，陈总把头！有鬼呀！”

    罗老歪倒在地上，嘴里不断的喊道，那声音之凄惨，简直就是闻着伤心听者流泪。

    而那个耗子二姑则是趴在罗老歪的脖颈处。

    “花玛拐，搭把手，将这具尸体抬起来！”

    陈玉楼看着叫的如此凄惨的罗老歪，摇了摇头，不就是一具尸体吗？至于吗？

    他对着身后的花玛拐说道。

    “好嘞！”

    花玛拐应了一声。

    他走到那尸体前面，与陈玉楼一起将尸体抬了起来，立在一旁。

    “行了，别叫了！”

    解雨清看着罗老歪那样，忍不住的说道。

    解放了的罗老歪急忙爬起来，走向那具女尸，就要掏出枪，把她毙掉。

    “哎...等一等...”

    陈玉楼急忙制止罗老歪。

    “干啥子？”

    罗老歪一脸不满意的问道。

    “死者为大！既然已经死了，就不要在这么做了…”

    陈玉楼劝慰道。

    “你也别喊了！这不是耗子二姑！”

    陈玉楼捡起地上的一个灵牌，对着在一旁不停的叫唤这的荣保咦晓说道

    “这人是这个攒馆的守尸人，不是耗子二姑，她只是面容有些畸形而已，也是够可怜的。”

    陈玉楼仔细的看了看灵牌上记载的东西，摇了摇头，继续的说道。

    听到陈玉楼的话，荣保咦晓也是放下了自己的担忧，不再喊了。

    罗老歪看了一眼那具女尸体，心中一阵鄙夷。

    “行了，这地方不错，今晚就在这里休息吧！”

    解雨清打量了一下周围，点了点头，还不错哦…

    “在这里休息？陪着一个女尸睡？”

    罗老歪顿时瞪大了眼睛，一脸不爽的说道。

    “当然了，要不然那？难不成你去前院和那些尸体，棺材一起睡？”

    陈玉楼他们倒是无所谓，毕竟这种情况遇见的多了，有的时候还只能在深山老林里面露着天睡那，现在有地方睡已经很不错了！

    “那不行！陈老弟在哪里，我就在哪里！”

    罗老歪听到陈玉楼的话，更是摇头，更是不情愿了！前院他才不去那，那里的尸体更多，更吓人好吧！不去不去！打死不去！

    “喵呜！”

    求月票！推荐票！

