    就这？

    这两个字一出，轻蔑之中还带着几分讥笑。

    这二字就恍如钢针铁刺一般，狠狠刺入了云霆的内心。

    这，对云霆而言是莫大的羞辱！

    “混账！”

    登时间，却见云霆怒吼一声，抬手一掌朝着王野狠狠印去。

    此掌一出，一股雄浑掌力破空而出，朝着王野迎面轰来。

    “省省吧！”

    看着迎面而来的雄浑掌力，王野摇了摇头，冷笑道：“区区宗师境界，不过才摸到了武学的门槛…”

    “以你的实力，就算耗尽了毕生的功力都破不开我的护身罡气。”

    “想要杀我，更是无稽之谈！”

    说着王野信手一挥。

    登时间，云霆这隔空而来的掌力瞬间被王野震散，消弭于暴雨之中。

    其过程风轻云淡，就好似赶走了一只苍蝇般轻松写意。

    吼！

    看到眼前的一幕，云霆发出一声怒吼。

    却见他此时身影一纵，身躯恍如离弦的箭矢，来到了王野的面前。

    同时他双掌同出，散出漫天掌影，朝着王野狠狠压来。

    这一招正是流云掌法之中的流云万变。

    连番的杀招实效，此时云霆在杀性失控之下，想要与王野贴身硬拼。

    “年轻人，就是冲动…”

    看着云霆漫天掌影朝着倾轧而下，王野摇了摇头：“你连番杀招都无济于事，这近身硬拼，又怎是我的对手？”

    “这火元精固然是天材地宝，可以提升功力，但如今看来，多多少少有点烧脑子…”

    一言说出，王野信手一掌，朝着云霆迎面劈去。

    嗡！

    这一掌信手劈出，一度宛若实质的掌力便如一堵气墙般迎面而来。

    这掌力未到，云霆便已感觉到呼吸困难几欲窒息。

    顷刻之间，王野的掌力宛如怒潮般汹涌而至，仅仅压迫而来的气息，就让云霆的身躯有种乏力之感。

    而就在此时，云霆双目一凝。

    他将心一横，登时之间气灌周身，全身上下红光隐现，一股莫大的灼热之气再度涌出。

    同时，他猛然一掌，又是一招云河倒灌施展出来。

    此时的云霆，居然想要硬碰硬，用自己的掌力抵挡王野这宛如怒潮的一掌！

    看到这一幕，王野嘴角微微上扬，开口道：“年轻人，勇气可嘉…”

    说着王野言语一顿，摇头继续道：“只可惜，依旧是螳臂当车，不自量力！”

    随着王野的这一声言语，两道掌力轰然相撞。

    云霆的这道掌力在王野这浑如怒涛的掌力前方，就仿佛一个不起眼的浪花一般。

    顷刻之间，便被王野雄浑的掌力吞没。

    不仅如此，王野这道掌力去势不减，径直朝着云霆迎面轰去！

    ！！！

    看到这一掌迎面轰来，云霆心头大骇。

    登时间他不敢托大，整个人运起周身内力来抵抗王野这一掌。

    就在这一刹那，掌力已狠狠轰在了云霆的身躯之上。

    嗡！

    登时之间，云霆只感觉全身一震，紧接着他的身躯恍如破布一般朝着后方倒飞出去，接连在地上摔了五六个跟头之后，才以一个极为狼狈的姿态停了下来。

    此时的云霆趴在地上，整个人仿佛只感觉全身的骨头都要散架一般。

    甚至，他此时想要从地上爬起来，都使不上半分力道。

    他趴在地上剧烈的喘息着。

    原本血红的双眸已然回复原本的颜色，身上的凶戾之气也尽数消散。

    此时他看着眼前的王野，只觉得恐怖无比。

    自己从小苦练流云掌法，跨入宗师境界之后更是傲气凌人。

    方才他以一敌三大获全胜，如此更让他信心大增，以为自己足以傲视群雄。

    但是这一份信心还没持续多久，便在王野面前碎成了齑粉。

    自己浑身解数尽数施展，甚至连密藏的最强招式云河倒灌都施展了出来。

    但是这一切种种，尽数被眼前的王野宛如掸去灰尘一般尽数破去。

    甚至，自己拼尽全力，都挡不住王野信手一掌！

    原来，世间还有如此强横的人物。

    原本，自己只是一只不知天高地厚的可笑蝼蚁。

    此时的他看着眼前的王野，却越发觉得他身形高大，宛如苍山群岳一般，高不可攀！

    多年来的积攒下的自尊与狂傲，终于在王野这之举手投足间碎成了齑粉。

    “罢了…”

    就在云霆双眼空洞的时候，王野轻叹一声，缓缓踱步走来：“原本想和你多玩一会，没想到你居然如此的不经折腾…”

    “没想到…神相说的居然是真的…”

    此时的云霆费劲力气才从地上爬了起来，他跪在王野的面前，喃喃自语道：“神龙隐迹戏虾蟹，无知蝼蚁莫近前…”

    说着，云霆抬起头来看着王野，开口道：“你就是神相口中，隐介藏形戏鱼虾的真龙！”

    神相！？

    此言一出，王野想双眼微微一眯。

    他看着眼前的云霆，沉声道：“神相？”

    “此前我在流云渡口遇到神相，欲将其带回天下会…”

    此时的云霆再没有了之前的冷傲张狂，他跪在王野的面前，可谓是知无不言：“谁知他为我算了一卦，说我与师弟反助仇人成就霸业…”

    “然后呢？”

    看着跪在面前的云霆，王野追问道。

    “我等若想报仇，需取得钧天令，用其打开凌云窟中的锁龙石便可以找到异兽…”

    “只消饮下了异兽的鲜血，便可以功增十倍，寿延百年…”

    此言一出，王野双眼微微一眯。

    原来，云霆所知道的钧天令的效用，是神相告诉他的！

    “神相还告诉你们我的身份了？”

    想到了这里，王野冷冷问道。

    “没有…”

    闻言，云霆摇了摇头，开口道：“神相只告诉我们一首卦辞。”

    “神龙隐迹戏虾蟹，无知蝼蚁莫近前…”

    “算他老小子识相！”

    听到了云霆的言语，王野冷笑一声。

    同时，他的目光落在了云霆的身上，开口道：“既然神相为你算卦，且你与天下会有仇，杀了你倒也可惜…”

    “现在我给你两个选择…”

    “要么，直接死在这里，化为一摊脓血了无踪迹…”

    说到这里，王野亮出了手中的钧天令：“要么，带走钧天令，将今日此事烂在肚子里！”

