    看到月琴长老的反应，楚然心神也不由得微微颤了一下。

    深吸了一口气之后，索性直接坦白道：“月琴长老，实话跟您说吧，其实石碑中，剑前辈根本不曾留下生命气息！”

    “没有……”

    月琴长老呢喃着这两个字，精气神仿佛一下就被抽空了。

    能清楚的看到，突然变得无神的眼眸，在那眸中，还有缕缕死志缠绕。

    百年等待，百年执念，一朝瓦解，哪里会有天堂？

    有的，只会是地狱！

    “楚！然！”

    洛星觅见状，杀人般的目光，顿时落在了他的身上，怒道：“你在胡说什么！”

    随后直接抬手去扶月琴长老，轻声安慰：“这小子肯定是感悟剑前辈的道印时，脑袋被雷给劈傻了！千万不能信他……”

    “我脑袋好好的！”

    楚然大声反驳，让洛星觅差点直接提刀。

    谁知楚然接下来的话，让她不由得一怔：“我清晰的记得，里面虽然没有剑前辈留下的生命气息，但是，却有剑前辈留下的一句话！”

    “什么话？”

    月琴长老闻言，也立刻站起身来，直直的看着楚然。

    死寂的眼眸，也因此而重新恢复一抹光亮。

    这是唯一的希望，也是最后的期冀。

    洛星觅狠狠的瞪了楚然一眼：“快说！”

    楚然缓缓说道：“得遇佳人，今世无悔，勿殇、勿念、勿盼，若你一切安好，无论天涯海角，必将你寻回。”

    “遇佳人，世无悔，天涯远，与你回……”

    “今逢君，一生情，咫尺在，与君舞……”

    “……”

    楚然话一出口，月琴长老好似刹那想到了什么，眼中闪过异样光华。

    随后竟突然坐回到了长琴前，弹指拨弦。

    口中句句低喃与嗡鸣琴律，同时响起。

    每一个字眼的传出与每一个音符的跳跃，都蕴藏着无尽深情与相思，又有憧憬与怀念。

    隐约间，让洛星觅和楚然的眼前，仿佛出现了一幅优美的画卷。

    画卷上，少女抚琴，少年舞剑。

    剑随琴音动，琴音随剑起。

    偶有四目相对，刹那百般柔情。

    直到良久之后，琴音落罢，两人的脑海之中，依旧萦绕着让人向往又羡慕的画面。

    “他，还活着……”

    月琴长老的自语声，点醒了两人。

    两人皆下意识的看向月琴长老，此时的月琴长老，周身灵力萦绕，再不复丝毫死志。

    那双遥望远方的双眼，仿佛有未来在向它招手。

    这首词曲，是当年，他和她两人携手而作。

    原本，在少年说出，他有话留下的时候，她也只是以为，少年不过只是随口的安慰之言。

    可在少年说出这句话的时候。

    她就知道，这句话的确是出自他的口中。

    因为这首词，只有她和他两人知晓。

    “不管将来如何，谢谢你！”

    月琴长老深深的吐出一口浊气，收回目光看向楚然，轻轻的对楚然施了一礼。

    楚然连忙回礼以对，这个礼，他可没有资格承受。

    一旁。

    洛星觅有些楞然的看着楚然，这句话，竟然真的是剑前辈留下的！

    她也和月琴长老的想法一样，以为楚然只是随便编的。

    毕竟，他连生命气息都未曾留下，又怎么会留下话呢？

    可竟然是真的。

    短暂的楞然之后，她不由得再度瞪了楚然一眼，既然有剑前辈有话留下，为何不早说！

    非要让月琴长老，遭受一次晴天霹雳再开口！

    感受到少女的目光，楚然不禁轻轻吐出一口浊气。

    还好自己反应快，把剑前辈留下的那句话明显是遗言的话，偷偷的改了几句，让自己蒙混过关了。

    否则的话，月琴长老不会如何，洛星觅恐怕也得把自己给生撕了。

    “圣碑归位，执念已去，或许，也该是我去找他的时候了。”

    目光环过百座道光喷薄的圣碑祠，月琴长老低声自语道。

    她的话，让洛星觅和楚然都不由得心中一惊。

    洛星觅惊的是月琴长老要离开学府。

    楚然惊的是，月琴长老要去找剑前辈。

    别人不知道，可他心中却有数。

    月琴长老的道侣剑前辈，十有八九是已经陨落了，那句话也是他半编纂出来的。

    这去哪里找？

    楚然沉思片刻，看向月琴长老，道：“月琴长老，剑前辈之意，是让你一切安好，即便去找剑前辈，又去何处找呢？”

    “对啊！”洛星觅也说道：“这里，毕竟是当年你和剑前辈生活过的地方，有朝一日剑前辈来寻，也必然会来这里找你，若是你离去，岂不是可能会错过？”

    “再者，学府学子，已经习惯以月琴长老的琴音追寻大道，若月琴长老离去，我等学子，又该何去何从？”

    “月琴长老……”

    楚然和洛星觅，就这般你一句我一句，逐渐将月琴长老离去的念头缓缓打消。

    月琴长老也最终一声轻弹，道：“也罢，便当如此吧！”

    两人闻声，相视一笑的同时，也不禁轻舒了一口气。

    ……

    而在这一刻，整个学府，都已经沸腾开来，百道大道之光璀璨冲天，光耀整座天泽学府，谁都知道一个事实，圣碑归位，沉寂百年的圣碑峰，再度恢复！

    这也就意味着，从今以后，学府学子，将重新获得参悟圣碑峰圣碑的情形。

    自百年之前，圣碑峰异动之后，再无法参悟圣碑。

    尽管，有月琴长老抚琴而坐，以琴音助学子感悟大道。

    可琴音，却并没有参悟圣碑来的直接。

    这也让这么多年来，天泽学府渐渐势衰。

    尤其是天月院，遭受的打击最大。

    因为，天月国的疆域，比北莽国疆域要大出三分之一，特招学员也多出三分之一。

    而参悟圣碑，只有特招学员才有资格。

    天月院特招学员多，损失自然就大。

    甚至现在的天月院，就连皇家学府，都已经比不过了。

    要知道，自皇家学府创建以来，一直都被天月院压上一头。

    以至于，现如今的皇家学府，每年派来天泽学府交流之人，在来到天月院之后，都变得越发嚣张！

    “圣碑怎么会突然归位？”

    惊喜之余，无数人的脑海中，都闪过同样的疑惑。

    百年混乱，怎么会突然归位？

    这似乎只有一个可能，便是那块月琴长老抱来的空白石碑，道印沉寂了！

    道印沉寂！

    想到这四个字眼，人群心神皆微微一颤。

    根据学府传闻，只有有人参悟透空白石碑中的道印之后，空白石碑中的道印，才会沉寂！

    难道，空白石碑中的道印，真的被人参透了？

    百年未解之难题。

    为谁所迫？

    难道是……楚然？

