    李简摇摇头，说道：“这东西需要有强大的医术支撑才能办到，你现在学习的话也不是说不行。但是起码要二十年。你确定要学？”

    “啊！需要这么长时间的吗？那还是算了我不学了。不过哥哥你刚才说需要很高深的医术。你的医术很高吗？”

    “当然。普天之下能和我相提并论的可以说没有。”

    “好吧！虽然我不信，但是并不代表我不喜欢哥哥。”

    谭小韵很自然的抱住李简的手。

    “喂！我说谭小韵男女授受不亲，你别想着站我便宜啊。我可是有很多个老婆的男人，请你自重知道吗？”

    “才不管。就是全天下的女人是你老婆，我也要抱着你怎么样呢？”

    “哥不是给你开玩笑。哥说的是真的。”

    “不管不管，我就是要定你了。”

    “好吧。”李简被这小丫头弄来没有脾气，只好说道：“林大壮刚才说输了要给我跪下磕头。现在是该到他兑现的时候了。还有楼上那个家伙呢，怎么没听到声音了？”

    “那个家伙痛晕了过去，我给他吃了药已经止血了。”谭小韵松开了李简的手。

    李简走到林大壮的面前拔出他身上的银针。

    对方突然整个人一软，就倒在地上。

    那超过二百斤的身体重重的摔了个四仰八叉。

    “不算。你使诈。这次不算。有本事再来。”林大壮开始耍赖。

    李简冷笑一声，道：“怎么你是不是以为我治不了你？还是说你觉得玩这种把戏我就拿你没有办法了？”

    “我……刚才不是说好了的不使用武器，你使用了武器，所以违规了。所以这次不算。”林大壮似乎以为自己找到了理，声音很大。

    谭小韵一听，顿时就不干了，面带寒霜的说道：“真是好笑，谁告诉你的银针是武器？”

    林大壮被这么一问，却是不依不饶，道：“反正我不管。这就是武器。李简咱们再来过。这次输了我就认。”

    李简无奈的笑了笑，说道：“看来你是不见棺材不掉泪了。想和我玩这一套。那就让你知道知道什么是耍赖的后果。”

    李简看了一眼林大壮手里的红缨枪。弯腰从对方粗壮的手里抽了出来。

    然而，淡淡的说道：“我这个人有时候很好说话，但是最痛恨输不起的人。刚才因为你的表现让我很舒服。所以，今天我就给你一个深刻的教训。”

    “你要干什么，啊！不，不我错了，我马上给你下跪道歉。”

    林大壮看到李简的样子知道事情不对劲，吓得神色慌乱。急忙想要兑现承诺。

    但是已经晚了。

    李简举起红缨枪就往林大壮的腿上扎了下去。

    瞬时，鲜血喷洒。

    “啊！”林大壮杀猪般的惨叫声响起。

    可是这并不能阻止李简第二次把枪头扎下。

    紧接着，又是第三次。

    “李简，我错了。我真的不敢了，请你给我一次机会好吗？”

    “李哥，我不敢了。”

    “李大爷。求求你饶了我把，呜呜呜……”

    没错林大壮哭了，他没想到李简居然如此心狠手辣。

    “怎么咱们的土匪头子居然还会哭得跟个小孩子一样，这的确让人有些意外啊。”

    林大壮看到李简收了手，就不停的呜呜呜哭着。

    “李大爷，我错了。饶过我吧！”

    “我不是你大爷。我只是给你一个教训而已懂吗？”

    “懂了，懂了。我以后再也不敢耍赖了。李哥。”林大壮真的怕了。

    “别叫我哥，我才不想要你这种的兄弟。”

    这一刻。

    谭小韵看着李简，像是一个陌生人一样，她没想到这一出手居然如此狠辣。

    李简将手里的长枪往地上一扔，看了一眼谭小韵，淡淡的说道：“怎么是不是感觉我很陌生？”

    谭小韵下意识的点点头，说道：“”嗯。是的！”

    “所以，你更应该考虑清楚。明白了吗？”

    站在李简这种高度，女人对于他来说，已经不是那么重要了。他喜欢的是一种感觉。然而这种感觉却是很自然简单，不用强求的。

    “不！李简哥哥，不管你是什么样子。韵儿都会在你身边的，跟着你的。”谭小韵严肃的说道。

    “好吧！你这句话竟然让我无言以对。”

    “当然了，因为人家说的是真话啊。”

    李简无奈的摊摊手，随后拿出一包金疮药给林大壮撒上，并说道：“我这药效果很好的。给你用实在是有些可惜了。不过看在你还有用的份上，就施舍给你一点。对了，血止住了不那么疼了，就给我滚上竹楼。不然，你知道后果。”

    “是！李大人，我这就上去，我这就上去。”

    “哼！李简哥哥，这家伙还真是个贱骨头呢，非要教训一下他才知道后悔。”谭小韵不屑的说道。

    “走吧。”李简淡淡的说道。

    然后，就在走出两步后。

    李简感觉不对劲。

    突然拔出后膛枪，一个极其漂亮的转身。

    砰砰！两枪就将林大壮给击毙。

    谭小韵这才转身过，看到了骇人的一幕。

    原来林大壮手里抓着红缨枪已经爬起身来。这很显然是要做出什么不轨的事情。

    不过。

    好在李简发现得快。随即就将其灭杀，不然后果难以预料。

    “李简哥哥，你是怎么发现这家伙欲图不轨的？”

    一时间，谭小韵感觉李简身上的秘密太多了。她从小习武，五感比之常人超出太多。但是在这种情况下都没有能够发现。

    可是眼前的这位俊朗帅气，被称之为哥哥的人，只是眨眼间就感觉到了不对。

    而且还在对方没有出手之前，就将其击毙。

    这显然不是常人能够做到的。

    “我要是说猜的，你肯定不信相信吧？”李简笑道。

    “当然了，要是这都能猜得到，那这世上人人都是武林高手了。”谭小韵又生怕李简不说，抱住他的手不停的摇晃，想要得知结果。

    “感知。这是一种特别的功夫，需要专门的方法去学习，练习才能够眼观四路耳听八方。”

    “是吗？那要怎么练习呢？”

    “这个是不传之秘哦，你想要学习得过门了才可以，现在是不能够教的。”

    其实李简说自己猜测也不是完全假的。他刚才在说话的时候就发现林大壮眼神中凶光大盛。

    知道这家伙可能要做出什么举动来。

    于是将红缨枪扔掉后，就仔细注意对方的动作。

    当然这其中也是有五感要强于常人的原因，所以在对方拿起长枪要出手的时候。

    果断拔枪射击。

