    能够进入全国总决赛的这些学生们，都有他们自豪的本钱。

    有自信是好事，但自信过了头，就成了狂妄自大。

    就连沐锦依这个重活一世的人，都不敢打包票说自己肯定能获得冠军。

    但有的人就真的认为自己是天下无敌了。

    在酒店的时候，那些学生们对她表现出来的态度还算是友好，等这会儿，所有的学生都会聚在一起了，当然就会有不一样的声音出现。

    “哟，原来咱们的大名人竟然也来参加竞赛来了。”

    一个带着啤酒盖似的眼镜的瘦弱男孩，说话的语气夹杂着阴阳怪气。

    听了他的话，有些对沐锦依感觉不是很好的人，也低声议论了起来。

    看着眼前这个鼻孔看人的男孩，沐锦依挑了挑眉。

    如果她没记错的话，他们是第一次见面吧，她哪里招惹到他了，让他这么看自己不顺眼？

    沐锦依本来不想和他一般见识。

    在这个地方与人产生口角，影响的可不单单是她自己的形象。

    她可还记得自己现在代表的是他们学校，若是获得的是荣誉也就罢了，抹黑的事情还是算了吧。

    瘦弱男孩推了推鼻梁上的眼镜，见沐锦依没有吭声，还以为是她怕了，愈发的洋洋得意起来。

    “要我说呀，发生这种事情的换成是我，我可没脸出现在这里，早就卷巴卷巴铺盖回家了。”

    秦柯没有忍住，“你的确该卷铺盖回家，省得在这里丢人现眼。”

    刚才他就想站出来怼他了，不过被沐锦依拦了下来，哪里想到这个人得寸进尺，还没完没了了。

    “呵，我看该回家的是你们吧！就这种姿色的女人你也能看得上，啧啧，口味堪忧啊。”瘦弱男孩露出了一副暧昧的表情。

    他说出来的这番话，端的是给沐锦依和秦柯扣上了一顶男女关系不清不楚的大帽子。

    沐锦依的眼神骤然冷了下来，“你这张嘴竟然不会说话，那以后也就不用说了。”

    瘦弱男孩不以为意，“你以为你是谁呀，管得着我？”

    沐锦依冷笑，“是吗？让我们拭目以待。”

    看来她太长时间不出手，让大家忘记了，她最开始是因为什么出名的。

    她的这手医术，可不仅仅只会救人，她可不是什么好人。

    既然主动犯到她手上了，那就休怪她不客气。

    正好都闲的没事儿的时候，琢磨出来了不少五花八门的药，不巧，其中正有让人无法开口的那种。

    这个药至今为止还没有试验过，今天就正好让他成为第一个体验的人。

    到现在为止，沐锦依还保持着足够的冷静。

    她没有立刻出手让瘦弱男孩变成哑巴，她还没傻到在大庭广众之下动手，落下把柄。

    在竞赛结束，她离开几天之后，这个口出恶言的男孩再发生什么意外，那就怪不到她的身上来了。

    毕竟，她都离开好几天了是不是？

    说是她动的手，好啊，请拿出证据来。

    至于今天的这番对话，不过是她年轻气盛不愿意落下风说的气话，这可算不得是什么证据。

