
　　紫云答应，又给陈太后配置一些药，希望她能早已摆脱现在的遭遇。

　　唐果考虑一下，给了陈太后一套功法，内容与剑法配套，剑法暂时用不着，内功倒是可以躺着修炼。

　　就算到时候对付不过皇后，陈太后有点身手，逃命还是比较容易。

　　赤霄的话，帮陈太后炼制了适合她的衣裳，可以保护身体，哪怕被人殴打，也不会受多大的伤害。

　　玛格丽特，给了陈太后一些符咒，陈太后觉得，诅咒符应该很好用，到时候那皇后再来折磨她，她就用这诅咒符试试。

　　群里面其他人，也都给了陈太后各种小礼物，最后唐果还送了她一枚纳戒，这是凡人能用的纳戒，还能隐身，只需要滴血就成认主，不需要炼化。只不过空间只有一个房子那么大，和修士用的纳戒完全比不上。

　　这些东西，陈太后暂时都没有办法领取，只能寄存在群的红包里面。

　　不过等她找到机会，就先领取唐果给她的纳戒，到时候其他的东西，就能装进纳戒里面，什么都方便多了。

　　【宿主大大，有玩家闯入紫塔内。】

　　唐果和群里的小伙伴儿们告别一声，意识退出。

　　其实她就坐在宝座上，手握拳掌，冷漠的凝着下方的几个玩家。

　　这几个玩家经过层层守卫，终于闯进紫塔内，没想到紫塔皇后这样好看。

　　看着紫塔皇后的美貌，他们都咽了一口唾沫，目光一种奇怪的目光看着唐果，那目光，成年人都知道是怎么回事。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为这是游戏设定，所以唐果这具身体被设定得比较夸张，身上这件华丽的服饰，相对来说也比较开放。不过，也不敢太过分，该遮的还是遮了，毕竟这里还有未成年玩家。

　　只是，身材比例看起来比较好，任谁看到，都忍不住流口水。

　　【乘风月儿去】：这就是传送中的紫塔皇后啊？不愧是最好看的npc，眼神凶巴巴的，看起来特别不好搞。

　　【情话】：如果不是要通关这里，我还真想试试和紫塔皇后结婚，说不定会有一番很是美妙的回忆。

　　唐果多注意了一下，这个叫情话的玩家，名字都取得这样直白，多半是个色胚。一会儿打起来的时候，她要多多照顾一下他。

　　【迷糊小姐】：你们这些色狼，就知道看美女，还是想想该怎么通关吧，杀掉紫塔皇后，咱们就能继续下一关了。

　　【乘风月儿去】：着急什么？咱们已经闯入紫塔里面，就逗留一会儿而已，也耽误不了什么。话说，如果真能和紫塔皇后邂逅一段，也不枉此行了。

　　【红蔷薇】：你们到底动手不动手？你们若是不动手，那我就动手了，早点击杀紫塔皇后，进行下一关，你们不同意，那就散伙，别耽误我们的任务。

　　唐果对正常闯关东玩家，比如一来就想弄死她这种，她不喜欢也不讨厌，毕竟对人类来说，这只是一个游戏，杀掉npc，这是基操。

　　但对于想宋霖那种，欺骗感情的，非常厌恶。

　　玩家红蔷薇的话，果然让另外几个男玩家，没有再耽误，几人相互对王一眼，走向唐果。

　　红蔷薇走到唐果的面前，还自我介绍了一番：“尊敬的紫塔皇后，我们想借用一下紫塔九层的传送阵，不知道你有什么要去需要我们做的。”

　　唐果先前还以为，红蔷薇会第一个动手，没想到她这么礼貌，于是她有了新的想法。

　　“小妞，你叫什么？”唐果开口了，身为一个特别的npc，台词当然也是很特别的。

　　红蔷薇愣了一下，没想到紫塔皇后外表看起来那么严肃，说出来的话倒是有些奇奇怪怪的。

　　不过她还是很有礼貌的说：“我叫红蔷薇，来自炼神宗。”

　　“你想用的传送阵？”

　　“是的。”

　　唐果高高在上的睨了她一眼，举着拳掌指着远方：“如果你非要用传送阵，也不是不可以，但是你需要为我做一件事，你如果能做成这件事，我就允许你用传送阵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4255章 游戏npc（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 