    “这些水晶守卫原来都是为了防止封印被破坏的守卫？”我好奇的问道。

    “没错。”八爷说道，“这些水晶守卫原本都是守护封印的守卫，也不知道这黄河龙王的意识用了什么手段，控制住了这些水晶守卫。”

    “被污染了。”我说道，“黄河龙王通过遁龙井的活祭，将这里给污染了。”

    说到污染，我低头看了眼自己的左手，自从我们从那个龙王村幻境里面出来之后，这左手上的水晶痕迹，似乎就没有再增多过。

    “我不清楚。”八爷说道，“有些隐秘的事情，平河那些人是绝对不会跟我们这种人说的。”

    “那个被锁链拴住的人就是黄河龙王的身体？”张老板这时候开口问道。

    “不是。”八爷摇头说道，“我们也不清楚那个人是谁。”

    “我们赶到这里的时候，就看到了这群水晶守卫跟疯了一样的攻击这五根深蓝色的水晶柱子。”

    “平河特殊事态处理局的人，让我们在这里守着。”

    “八爷，现在看来，当初平河的人对你可真是滔天的恩情啊。”张老板说道。

    “老板。”八爷听到张老板这么说，立刻从地上站起来，单膝跪倒了地上说道，“平河的人对我的恩情再大，也没有老板你对我的恩情大。”

    “起来吧，做出这个样子，让我朋友怎么想我。”张老板说道。

    八爷立刻从地上站了起来，老实的走到了张老板的一旁。

    “八爷，你们这边的事情我也不想全部知道。”张老板说道，“不过我这一次只是想问一点，那就是平河的人打算怎么处理这个黄河龙王。”

    八爷想了半天，才开口说道，“老八，从我得到的消息里面看，平河特殊事态处理局，已经从全九州借调了很多高手。”

    “他们这一次，似乎是想要将黄河龙王直接送回深海大渊。”

    “将黄河龙王送回深海大渊这件事情有多严重，难道平河特殊事态处理局的人不知道吗？”张老板问道。

    “我不是很清楚，但据说平河特殊事态处理局的人已经事先有了准备。”八爷说道，“他们是打算先将黄河龙王送回深海大渊，然后毁掉渊井。”

    “前人都没有能力将渊井毁掉，就平河特殊事态处理局的那几个人，难道真的以为自己比前人强吗？”张老板冷哼道。

    “为什么不尝试着将黄河龙王杀死？”张老板抬头看向八爷问道。

    “龙族不死，这是自古以来的都知道的常识。”八爷说道，“平河那些人，就算再怎么自命不凡，但也绝对不敢尝试杀死黄河龙王的。”

    “呵呵，他们算是知道自己有几斤几两。”张老板说道，“但你们就不会换一个方式思考吗？”

    “当初赵仙人费了多大的力气，将黄河龙王的身体跟意识分别封印在了两个地方，你们难道就真的以为，这只是赵仙人的临时的一个想法吗？”

    “难道赵仙人当初的目的，就是想要后人想办法杀死黄河龙王以绝后患吗？”八爷也不傻，张老板都这么说了，八爷当然也会向这个方面思考。

    倒是我，此时看向张老板的目光中，带着一丝思索，这个张老板在我眼中有些真人不露相了。

    我起初只是觉得张老板有些神秘，而这一路上，张老板也没怎么跟我说清楚黄河龙王这件事情。

    可现在看来，张老板对于黄河龙王知道的东西，比我想象中的要多得多。

    张老板此时虽然是在教训八爷，但从另一方面想，他又何尝不是在提点我。

    只不过张老板这么做的用意到底是什么呢？难道我当初在龙王村的幻境中，跟黄河龙王的意识说的那些意气话，张老板在外面全部都听到了？

    他不会真的以为我能够将黄河龙王给送回归墟吧？

    归墟是深海大渊里面龙族死去之后的地方，并不是说龙族不死，龙族是不会被杀死，但被放逐到归墟之后，那龙族不管是身体还是灵魂全部都会被归墟吞噬。

    “赵仙人是什么意思，我们这样的人又怎么会想通呢？”张老板说出这番话的时候，目光紧紧的盯着我。

    “张老板，你别用这个眼神看着我。”我说道，“你们口中的那个赵仙人是什么意思，我怎么清楚。”

    “你也姓赵啊。”张老板突然说道。

    我心中一惊，脸上却表现的很平常，“这天底下姓赵的人多了，你不会以为任何一个姓赵的人，都跟你们口中的赵仙人有关系吧？”

    张老板没再搭理我，而是看向八爷说道，“八爷，这件事情你现在就可以去跟平河特殊事态处理局的人谈一谈。”

    “我不希望他们讲黄河龙王的事情弄出来乱子，到时候让我们这些人去给他们擦屁股。”

    “老板，你在这里等一下，我这就过去，将这件事情跟他们说清楚。”八爷严肃的说道。

    “你去吧，我正好跟我兄弟聊一聊。”张老板说道，“让你的人离我们远一点，如果我发现他们偷偷听我们的谈话，别怪我不客气。”

    “不敢不敢。”八爷说道，“老八，就是借给我八个胆子，我也不敢让他们在这里偷听你们谈话的。”

    说完，八爷回身冲着自己的手下，大手一招说道，“都离这里远一点。”

    然后回头跟张老板说道，“老板你在这里等我，我去去就回。”

    看着八爷离去的背影，张老板问我道，“子瑜，就没有什么想问我的事情吗？”

    “没什么想问的。”我摇头说道。

    “你就不好奇这个八爷跟我是什么关系吗？”张老板继续问道。

    “你不是他的老板吗？”我疑惑的问道。

    “哈哈。”张老板笑了一声说道，“子瑜，你这性格有些时候，我还真不知道该说些什么。”

    “有些事情你明明可以问的，但你就是不问，可有些事情，你知道不该出口询问，但你就是问了。”

    “这跟我性格有什么关系。”我说道，“就是我想问的问题跟你们想的不一样罢了。”

    

