
　　乔铁峰纵身跃起，一掌凌空落下：“看招，峰回路转，八面受敌！”

　　这一掌可是带着庞大的暗劲之力，他一掌击出的同时，真气如同狂沙一般席卷而来，堪称威力巨大。

　　马勇骁赶紧翻身跃起，但还是晚了一步，只好用金刀硬抗这一击了。

　　瘸猴子和小雷子二人也得硬抗，对方这一击明显不是针对马勇骁的，而是奔着同时击败他们三个而来。

　　轰的一声巨响，真气流四散爆发，震的周围大树都在微微摇晃，但这擂台依旧完好无损。

　　马勇骁是第一个被攻下擂台的，他在空中连续几个翻滚，面朝下重重的砸在了地面，当场就不知生死了。

　　而紧随其后的就是瘸猴子，他一条腿毕竟是残废，在生死一线关头，他选择了放弃而不是抵抗，直接从擂台上慌忙跳下。

　　落地后是连续几个翻滚，虽然没什么大碍，但也是狼狈不堪，满身尘土，灰头土脸的。

　　唯独只有小雷子勉强躲过了这一击，但右手臂也被真气流给震伤了，鲜血顺着手臂就流了出来，要是再晚一点，他这条右臂就算彻底报废了。

　　‘啪！’

　　乔铁峰一背手，大侠风范十足啊，台下很多人甚至都迷茫了，仿佛见到了那位称霸武道界的风雷霆将军一样。

　　“哥…”

　　马小竹急忙跑了出去，此时的马勇骁满脸鲜血，双手不停的哆嗦着，要是没有金刀的保护，他早就粉身碎骨了。

　　金士方叹了口气摇摇头，果断喊道：“金刀门认输！”

　　瘸猴子也立刻举手，骂骂咧咧道：“我也认输，不他妈打了，为了一个虚名犯不上这么玩命！”

　　“喂，你们两个斗吧，老子不陪你们玩了。”

　　这老家伙还是很明知的，要是再争斗下去，恐怕就得生死存亡了，索性干脆认输算了，反正散修武者也没必要这么坚持！

　　“我去，老头子，还真被你说对了，这个乔铁峰果然厉害，一掌就解决掉两个人。”欧阳纹青目瞪口呆了。

　　岳万谷摸着胡须得意一笑：“乔铁峰乃是风雷霆宗师的亲传弟子，岂是一般武者能及？五钱门那小子输定了！”

　　此时洪一天瞄了一眼他旁边的五钱宗师笑道：“五钱宗师，你说…小雷子能打赢乔铁峰吗？”

　　五钱宗师微微一笑：“输了又如何？输给风宗师的弟子，我五钱门不丢人，您说呢洪宗师？”

　　“哼！你还真大度啊！”

　　洪一天本想让五钱难堪，可对方压根就不在乎输赢，在五钱看来，能横扫你们洪拳就可以了，别人无所谓！23sk.Com

　　擂台之上，小雷子咬牙笑道：“乔师兄的掌法果然厉害，雷某佩服啊！”

　　乔铁峰看了看他受伤的手臂，突然开口道：“不打了，你赢了！”

　　他话说完，纵身就飞到了擂台下面，背手就远去了，搞的全场所有人都是一阵莫名其妙。

　　“他认输了？”

　　“不是吧，乔铁峰明明可以打赢小雷子的？他有病啊？这宗师之下第一人的位置不要了？”

　　众多武者都不明白乔铁峰为何要在最后选择退出，但台上的小雷子却摇头苦笑了起来。

　　他似乎理解对方的用意了，自己根本就不是乔铁峰的对手，不战而退是不可能了。

　　可如果要再打下去，那么自己就只有死路一条，乔铁峰为了救他一命，这才选择退出比武，果然是大将风范啊。

　　“多谢乔师兄！”

　　小雷子恭敬的抱拳行礼，就连五钱宗师都对乔铁峰高看一眼，不停的频频点头，眼神中都带着钦佩之意！

　　此时一阵风飘来，涅禅大师出现，他看着远去的乔铁峰点点头，心道不愧为风宗师的弟子，做事风格都如出一辙，真是人中之龙啊。

　　“乔少侠主动退出，那么这宗师之下第一人的位置，自然就是我们五钱门的雷少侠了。”

　　当涅禅大师宣布完，台下众多武者楞了几秒钟，最后还是散修武者率先拍手呐喊，其他人才逐渐跟了上来，似乎是在为小雷子欢呼！

　　而洪一天却气的咬牙切齿：“五钱宗师，你们好福气啊，乔铁峰的退出，真是成全了你们啊！”

　　“哦？我可不这么认为！”

　　五钱宗师突然起身喊道：“涅禅大师，我五钱门愧不敢当，这宗师之下第一人的位置，自然是乔少侠的，还请大师收回成命！”

　　“这…”

　　就在涅禅大师为难的时候，小雷子也抱拳正色道：“大师，乔师兄见我受伤不忍再战，这才主动让出，所以这个位置，理应是他的，我主动退出，还请大师成全！”

　　“还请大师成全！”

　　这时候五钱门所有弟子，全部抱拳大喊一声，声音震的整个昆仑山都嗡嗡直响。

　　五钱宗师压根就不在乎这个位置，因为她早就知道小雷子不是乔铁峰的对手，今日她更是由衷佩服，这才是真正武者拥有的度量！

　　“好，既然如此，那么老朽就重新宣布，这宗师之下第一人位置…属于乔铁峰少侠！”

　　涅禅大师话音刚放，全场响起了雷鸣般的掌声，甚至还有不少武者都跟着呐喊助威，场面是这二十几天来反响最热烈的一次。

　　“呼声好高啊，这个乔铁峰还挺会收买人心呢。”欧阳纹青撇撇嘴。

　　岳万谷摇头道：“这不是收买人心，这是人家乔少侠宽宏大量，要是继续再打下去，五钱门的雷少侠必死无疑。”

　　洪峰也赞成岳万谷的说法，从这一点就能看出风雷霆是个什么样的人，他的弟子都有这份胸怀，自然是受了他的教导。

　　等掌声结束后，涅禅大师收回笑容，脸色严峻道：“宗师之下第一人的争夺已经结束了，从现在开始，才是真正的昆仑之巅！”

　　“想必…各位宗师早就迫不及待了，不过老朽还是要多说两句，宗师之战，依旧延续之前的规矩，大家随意挑战，胜方可以自行选择对战几场，而败方则立刻出局！”

　　“昆仑之巅已经延续了百余年，这么多年过去了，昆仑榜的宗师死的死，残的残，这也是我华国武道界的损失啊！”

　　“老朽希望这次的昆仑之巅，能多出几位武道大宗师，大家要牢记昆仑宗旨，习武安天下，壮我中华魂！”

　　“老朽正式宣布，昆仑榜宗师之战，正式开始，哪位宗师先上来啊！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第649章 宗师之战开始免费阅读。https://xs.23sk.com 