    “?联盟大会”历来有之，乃是正道超级势力各方会首，商议大事。
    然而，联盟大会却不是轻易就会召开的，一般召开联盟大会，只有两种可能，要么就是大陆上发生了事关苍生，亦或是关系到正魔两道局势的大事件。
    要么，便是大陆上出现了，实力达到了超级势力水准的正道宗门，联盟召开大会，决定是否授予其正道联盟圣令，承认其超级势力的地位。
    然而，正道联盟开启大会，从来都是在七大宗门建立的正道联盟总部召开，除了千年前，天璇神殿降临，在正道之首神剑宗召开过一次联盟大会，这还是头一回，在其他宗门驻地召开！
    更关键的是，被正道联盟挑选为大会召开地的东道主无名宗，在此之前，却并未收到任何消息与通知。
    来者不善！
    几乎是听到这个消息的瞬间，项云便知道，这是正道联盟针对无名宗的报复要来了！
    “云儿，看来正道联盟这一次是想在天下群雄面前，对我无名宗动刀了！”项凌天神色凝重的说道。
    项惊雷亦是说道：“想不到他们来的竟然这么快，而且此番借联盟大会之名义，广邀天璇大陆所有正道超级势力前来，这分明是想借大势，压倒我无名宗，可谓是用心险恶至极！”
    纪愚此刻不禁眉头紧锁道。
    “如今我们与正道联盟已经撕破脸皮，他们来找无名宗的麻烦也是不可避免，为今之计，还得想办法应对才是！”
    众人闻言都是一时间眉头不展，眼中隐忧担忧之色，毕竟如今的无名宗虽然强大，可要抗衡整个正道联盟，和所有超级势力，显然是不现实的事情。
    而且如今大魔王离开，宗门内除了宗主项云，以及八尊神兵卫镇守之外，便再无圣级战力，顶级战力比起其他超级势力，单薄了许多，众人自然有些忧虑的。
    然而，在短暂的沉思过后，项云却是冷笑一声说道。
    “该来的总会来的，只是时间早晚罢了，既然正道联盟想要玩‘阳谋’，我们奉陪便是！”
    “嗯……？”
    众人都是疑惑的看向项云，却听项云说道。
    “纪长老，传令下去，三日后，无名宗恭候正道联盟大驾，同时欢迎各大正道宗门的道友，前来观礼！”
    “这……”众人闻言不禁一愣，没想到项云竟然会下达这样的命令。
    “云儿，你是想……？”
    项云冷哼一声。
    “哼……他们既然想要在天下人面前，践踏我无名宗的尊严，那我便让他们在天下人面前丢尽颜面！”
    ……
    当日夜里，正道联盟发布的通告，三日后在无名宗召开联盟大会一事，也是在大陆上再掀风波。
    正道联盟此举究竟何意，为何要不远万里，在无名宗召开大会呢？
    联想到如今正道联盟成员之一，杀手堂被无名宗灭门，各大势力不难揣度出，其中不同寻常的意味，难道说联盟要对无名宗发难了？
    要知道，这种可能性极大，因为就在不久前，由神剑宗主导，焚丹谷、杀手堂三方正道势力还参与了围剿无名宗的行动，神剑宗乃是天璇大陆正道之首，在联盟内的话语权可想而知，想要推动联盟降罪无名宗，绝非难事。
    一时间，大陆上一些眼看着无名宗强势崛起，正准备前上赶着去巴结，结交无名宗的宗门势力，如同一盆凉水浇头，吓得立刻将备好的贺礼，派遣的使者团队紧急召回，准备静观其变。
    面对正道联盟如此不同寻常的行为，本以为无名宗又会再次封闭山门，龟缩不出，不曾想，这边正道联盟的消息才刚刚传出，那边无名宗便已经颁布了法令。
    “无名宗恭候正道联盟大驾，并欢迎各大势力前来无名宗观礼！”
    这就是无名宗的回应和态度，顿时让大陆上，想要观望局势的各大势力感觉有些抓瞎了，完全是丈二和尚摸不着头脑！
    到底是怎么一回事呀？怎么无名宗这边还欢迎上了？难道之前众人猜错了，不是正道联盟要找麻烦，而是要给无名宗来一个别开生面的大会，直接赋予无名宗联盟圣令？
    这可不是众人想象力丰富，实在是大陆局势本就是一瞬万息，千变万化。
    就如同当初无名宗九国之战取胜，明明被正道联盟讨伐，大有要直接灭了无名宗的趋势，结果开宗大典上，却是神剑宗少主李泰一向项云示好，还帮助无名宗铲除了鬼门余孽，成就西北豪强的地位，让许多人都是大跌眼镜。
    而本以为无名宗傍上了神剑宗，就能够一飞冲天之际，却没想到，过了没多久，就传来焚丹谷，无名宗宗主被四大势力围杀，最终销声匿迹，四大势力又联手围剿无名宗的事情。
    悉数大陆发生的这些事情，离奇古怪之事难道还少了吗，谁能保证，这一次，会不会是无名宗与正道联盟又达成了什么协议，让正道联盟不但平息了怒火，还答应赋予无名宗史无前例的荣耀呢？
    更重要的是，对于无名宗敞开大门欢迎的态度后，正道联盟也呼吁天下各大超级势力，甚至是一流宗门，都在三日后无名宗聚首观礼！
    这两方你来我往的声明发表，给天下人的感觉，双方简直就像是一对热恋中的情侣，暗送秋波，已是互通有无，这态度简直不要太暧昧。
    一时间，大陆各方势力也终于再度确定，一定是无名宗与正道联盟重归就好，这一次，无名宗定然会登上大陆一方霸主的位置。
    而成为了真正的超级势力，无名宗无论是宗门疆域和实力，还是今后在大陆的话语权，都不可同日而语，可谓是真正的一方巨擘！
    一时间，先前那些收回贺礼、召回使团的各大宗门，又十分滑稽的，催促着派人，快马加鞭的送礼，力争要早一步到达无名宗，与之交好，争取到这个强大的盟友！
    然而，这些人又哪里知道，他们所看到的情意绵绵，暧昧态度下，却是无名宗与正道联盟，暗流汹涌，暗藏杀机的交锋呢？
    ……
    且不提如今大陆如何风云诡谲，但说此刻的项云，和项凌天等人商议了正事后，他又回到了小院之中。
    而此时小院之中，已经没有了几个小家伙的踪影。
    自从项云带着元宝返回无名宗后，元宝便迅速融入了桃宝和项念归的小分队，三个小家伙是形影不离，而雪儿则和王语嫣成为了好朋友，唯有乔峰稍显孤单，但这家伙是个修炼狂人，勤奋到没有朋友。
    如今夜里，元宝和项念归被桃宝邀请到了，已经重建的炼药峰上，三人一起同吃同睡，而雪儿也与王语嫣居住到了一起，至于乔峰，此刻只怕又在奇峰上熬更修炼。
    如今这座院子里，便只剩下了项云、林婉儿、韵月姬、慕云芷四人。
    不过，此刻小院内已经灯火熄灭，厢房房门紧闭，一片静谧，三女似乎已经熟睡了。
    飘然落入小院的项云，神念一扫，顿时感应到，此刻三女竟然在一间厢房内的床铺上安歇。
    想象着三位娇妻，同床而眠的美妙画面，项云的心中顿时一热，也有些心猿意马起来，原本正气凛然，挺直的身形微微一矮，蹑手蹑脚的走到厢房门口，项云轻轻用手一推房门，门未打开。
    “哎呀……竟然还锁上了！”
    项云嘴角一勾，这点小事还能难倒他？随意抬指，隔空一拨，房门内的门梢便无声无息的自动打开了，项云再度推门。“嗯……？”
    房门竟然依旧紧闭，并且还隐隐传来了阵法之力的波动。
    “我去，还有阵法！”
    项云心中那叫一个汗呀，三女竟然还在房间里布置了防御阵法，这是什么意思呀，防范谁呢？
    而项云在外面的小动作，显然也惊醒了房中的三女，里面顿时传来韵月姬戒备的声音。
    “是谁？”
    “嘿嘿……”项云在门外发出了狼外婆般邪恶的笑声。
    “月姬，是相公呀，快来给相公开门，你们还布置了阵法，哎……用得着吗，这青冥峰上又没有野狼！”
    听到是项云的声音，厢房内声音一寂，旋即就听到慕云芷开口道。
    “防的就是你这只大色狼！”
    林婉儿也是嗔道。
    “相公，时候不早了，你快回去休息吧，不要打搅我们。”
    “人家还要枕着云芷姐姐的身子睡觉呢！”说着林婉儿还用十分夸张的语气赞叹道：“哇，云芷姐姐的皮肤好滑腻，腿好白好长呀……！”
    “死丫头，别乱摸，诶……你别扯我衣服呀，你去摸月姬呀，她穿的那么少！”房间里又传来了慕云芷娇嗔的声音。
    “吸溜……！”
    门外，听到三女打闹呼喊的声音，?项云的哈喇子都快流出来了，闭着眼睛都能想象到，此刻房间里究竟是怎样香艳的场面。
    “妈耶，受不了！三位娘子，快给相公开门呀，相公给你们看样好东西。”
    “不开，不开！”三女同时出声。
    “别呀，相公教你们一个新游戏‘搓麻将’好不好，要四个人才能玩哟！”
    林婉儿笑嘻嘻的在房间里回道：“好呀，那相公明天教我们吧。”
    项云闻言，气得差点吐血，耳听得三女嬉戏打闹，发出的一阵阵令人想入非非的声音，他急的跟猫挠似得，上蹿下跳，恨不得打个地洞钻进去！
    “好，你们非得跟相公斗法，那就让你们看看你家相公的本领！”
    屋内布置的防御阵法，本就不算高明，又如何挡得住项云这位可斩地仙的超级强者，他只是随意施展了一个小神通，便已经闪身进入了房中！
    黑暗中，项云坏笑一声，直接化作了大灰狼，朝着大床上的三只白兔便扑了上去，顿时引得三女发出一阵慌乱的惊呼！
    随后的时间……厢房内自然是风起云涌，一时莺声呖呖、燕语喃喃，好似君瑞遇莺娘，犹若宋玉偷神女，温柔不尽，旖旎无限……（此处省略三万字！）
    虽然项宗主以寡敌众，但以项宗主如今的修为，以及无垢圣体的强横体魄，这场大战的最终胜者，不言而喻……
    时至四更，锦被留香，佳人入眠，疲惫的三女都已经沉睡，嘴角挂着幸福满足的的微笑，进入了香甜的梦境，而那兴风作浪的恶客，此刻却是悄悄为三女盖好被子，身形一闪，无声无息的出了房门。
    大敌将至，项云虽没有将半点紧张的情绪，传递给三女，但他自己却不得不紧张起来，及早准备好应对之法！
    （PS：今日三更哟，同时感谢“大方山1975”、“夜游神与白日梦”、“ohyeah2008”、“生活如夢”、“四良之尔东”、“教主丶夫人”、“肥猫滚来滚去”、“浮生飘淼”、“sqqqqqqqqq”、“橙子7”、“失水年华123”、“barebears”、“书友56654313”……等朋友的打赏和月票支持，还有票票的同学，也给砸给轻浮吧，想要聊天，交流剧情，催更的道友们，欢迎加入无名宗qq二群（1085596430）诶为巴蒂，嗨起来！）
