    对其放下戒心后，两人便一同来到精灵中心休息区，也就是昨晚陆鸣睡觉的地方。

    望罗将自己的行李包从后背取下，放在一旁，也不知道这么大个包天天背着累不累。

    因为背包的晃动，波克比从缝隙中探出头来，但在看见木木枭后，它又立马缩了回去。

    “咕？”

    木木枭被吸引了注意，便扇动翅膀飞到背包上面，低头朝着缝隙看去，随后它好像闻到了什么香味……

    陆鸣和望罗一人占一个沙发，就之前的问题，聊了起来。

    “首先从我所在的银杏商会开始说起吧。”

    “可以。”陆鸣点了点头，开始聚精会神听对方讲设定。

    接着望罗便介绍道：“银杏商会是阿尔地区存在数百年的一个大型商人团体，他们四处游走，负责整个地区的商品交易。”

    “初代会长是银仁，现任会长是他的后代电次，虽然并不管事……商会总部位于神奥区域滨海市，这些都可以说是人尽皆知的。”

    “而我是商会的一名自由商人，俗称自由打工人，平时很闲，偶尔帮他们送送货，或者找一些比较少见的商品摆摊去卖。”

    听到这里，陆鸣沉思片刻，虽然和记忆中的银杏商会有些偏差，但还是在能够接受的范围。

    话说电次你不当馆主了吗？等等，或许这个世界有没有道馆和联盟都是一回事哦……

    不过这些暂时先不考虑，陆鸣继续问道：“那么反派互助会又是什么鬼，还有那个委托……”

    望罗笑着解释道：“反派互助会就类似一个互帮互助的平台吧，创建者暂时无从得知，至于为什么叫这个名字，是因为当初平台刚刚建立时，网络投票选名字，一群人整活投了这个，就这样沿用至今了。”

    “……”陆鸣莫名有些无语，不过还是选择继续听下去。

    “委托，就是实名注册账号后，开启定位，在自己所在的城镇发布委托，需要向平台支付一定手续费，然后别人才能支付押金再去接取你的委托。”

    “委托失败或者放弃，押金不退，但如果是委托人单方面主动取消，那么押金会退，但对方的手续费就没了。”

    “一般的委托任务都是当天时限，第二天就会刷新，除非额外加钱续上。”

    “而那些被刷下去的委托如果没有完成的话，手续费会全额退还，至于额外加的钱不退。”

    而听到这，陆鸣又发现了一些不对，连忙问道：“等等啊，这样有人接了委托但当天没有完成的话，不就算失败了吗？失败了押金就没了吧。”

    望罗笑着回答道：“这个不算失败，算是平台取消，但你的委托还可以继续，和委托人说一声就行了，而且对方和你还能拿回手续费和押金，两全其美了。”

    “这……”

    “钻这种空子的人不少，但是缺点同样也在，你账号会有发布和接取的委托记录数据，并且是公开的，而且你任务取消的话，平台奖励的积分也就没了。”

    “积分？可以换东西吗？”

    “可以啊，还能套现呢，不过这个几乎等同于充话费送的积分，没啥用，要攒一大堆……但是有一点！”

    “是什么？”

    “不算消耗，累积积分达到一定程度后，你就会从普通账号变为大会员！再累积就会变成白银会员，之后就是最高级别的黄金会员！”

    “卧槽！我记得你就是黄金会员吧，这个身份很厉害吗？”陆鸣可记得刚才那个委托，金光闪闪，贼特么炫酷。

    然而望罗却有些尴尬地说道：“额……没用，也就把你账号昵称变成金色，发布的委托更引人注目点。”

    陆鸣：“……”

    “不过白银以上的会员可以在网上跨城镇接委托，因为定位的缘故，你只能接取你所在的这个城镇的委托，其他城镇的你只能看看，点不进去。”

    “确实……”

    陆鸣也明白为什么要这样搞，因为城镇相隔太远，你接了委托也不一定能够跑到，至于白银会员以上，就说明肯定是有实力的，所以才能信任。

    “对了，手机平台上不是可以直接接取任务吗，为什么还专门在那边立了一块屏幕？”陆鸣突然想到了这个问题，指着那块白色屏幕说着。

    望罗继续解释道：“不是谁都每天沉迷手机的，训练家也有训练家的事，不过来精灵中心算是日常了。”

    “在等待过程中顺便看看大屏幕，或许就有赚外快的委托出现，接着就是看委托后面的数字，在平台上搜一下就能够找到并接取了。”

    “原来如此啊……”

    听到这里，他也将这个反派互助会的情况了解的差不多了，不得不说，这玩意确实是个好东西。

    那么接下来就是接取委托，然后搞钱！只要有钱了，就能够开始阿尔地区的旅行！四处冒险，见识各种各样的精灵！再用泥丸将其殴打，收服！

    所以第一步要怎么搞来着？对了，在手机平台注册账号，然后……然后就没然后了，这第一步就直接死了啊！

    先不说自己是个黑户口，能不能注册账号都是个问题，可自己手机都没有啊，这还接个锤子任务，难不成去电脑平台接？这还玩个鬼。

    “那个……”

    “还有其他事要问的吗？”

    “其实……”

    陆鸣只得勉为其难地开口，找望罗帮忙，明明半小时前自己改没把对方当好人的，但现在唯一能够靠的就是他了。

    听完他的诉说，望罗摸着下巴，点着头道：“原来如此啊，父母双亡，被怪力捡回家，身处深山老林的黑户口啊……”

    就当陆鸣以为对方可能相信的时候，望罗却突然站起身来，推了推帽子，语气随意地说道：“下次找个好一点的借口吧。”

    “额……”

    陆鸣一时无话，还是赌输了，果然没上当啊。

    然而这时，望罗却突然拍了拍他的肩膀，淡然一笑道：“那就走吧，我带你去警局办一张就行了。”

    “！！！”

    “不过波克比砸伤你的事，就算一笔勾销了啊，因为我不喜欢亏欠别人，而且我也没钱垫医药费了。”

    “感谢！”

    陆鸣激动地站起身来，这声谢是发自真心的，不管自己印象中的望罗到底是一个怎样的人，但现在他，就是一个好人！

    两人准备出发前往警局，不过话说回来，木木枭呢？好像有一会儿没看到它了。

    就在这时，望罗放在一旁的大背包突然晃动，波克比从缝隙中钻了出来，跳到望罗身上，眼角泛着晶莹，一脸委屈地叫着，跟他诉苦。

    而随后，木木枭鼓起腮帮子，将脸撑得老大，挣扎着要从包里钻出来。

    但是却因为脸太大卡住了，用力拱了半天，不仅没有出去，嘴中含着的能量方块也因为动作太大，掉落下来。

    但是它好像感觉到了什么，表情微微一愣，抬起头来呆呆看了陆鸣一眼，便又缩回背包当中，假装无事发生。

    两人：“……”

