    慕千雪刚回到家手机就响了，屏幕上跳动着江峰两个字，她滑动接听。

    “小嫂子，你跟我说的那个沈庭我查到了，他可不是好东西啊，你千万不能在他手下当艺人。”电话那边的声音充满焦急：“他之前有过多次的猥琐女艺人的经历，在外界看来虽然风评不错，但圈内人都知道这个人烂透了！”

    慕千雪抿了一下唇：“我知道了，我以后不会跟他接触了。”

    “那就好那就好，不然要是让谢哥知道，非得扒了我一层皮，那个小嫂子，我给你介绍几个圈内的经纪人？”

    江峰作为谢琛的哥们儿，对慕千雪是真的很好，尽心尽力，甚至关于慕千雪现在在做什么，为什么要这么做他都不问，俨然是个赤诚至极的人。

    “江峰，你帮我太多了，我感觉很不好意思，要不然就算了吧。”

    “什么啊？”江峰怪叫了一声：“小嫂子，我帮你那就是帮谢哥啊，我江峰虽然没啥大本事，但我是个知恩图报的人，谢哥之前救过我的命，那我帮他媳妇那就是应该的！”

    慕千雪尴尬地摸了摸头发：“可是我想要进娱乐圈，参加综艺，演戏的事情，谢琛是不知道的，你帮错人了。”

    “啥？”江峰人傻了，他一直以为谢哥是知道...这么说，他这算是帮着小嫂子一起跟谢哥作对，然后还不告诉谢哥？谢哥知道了会不会怀疑他和小嫂子有什么私情啊？

    他打了个冷战：“小嫂子你...”

    “对不起。”没等他说话，慕千雪就挂断了电话。

    但两分钟后，电话再次打了进来，她按掉，又打进来，她只好接了：“喂，江峰，我真的...”

    “小嫂子我不是来责怪你的，我只是想告诉你，谢哥他不可能不知道我在背后帮你，如果他不知道的话怎么会让我去做公关掉那个综艺词条的事情，小嫂子你是不是漏掉了一些什么？”

    漏掉什么？她微愣，她最近和谢琛见面就吵，没有那个时候是很安静的，所以想不起来是不是漏了什么。

    “小嫂子，你好好想想，谢哥其实对你很纵容的，之前不让你直播，最后不还是让你直播了，你要相信你自己，也要相信谢哥。至于直播的事情，账号在你那里，你想播就播，好吧？”

    慕千雪没法拒绝，心中总是觉得愧疚，还有对谢琛的疑惑，他真的在对自己无限退让吗？

    她正想着要不要跟谢琛打个电话说下今天遇到的事情，顺便问下陶好这个人，但她刚打开手机，管家就来到了她面前，脸色少有的沉重：“少夫人，少爷的大伯娘来了，拿出了一张照片，现在老夫人让我带你去老宅。”

    纵然是之前她和谢琛结婚的时候都没有这么严肃地让去老宅，慕千雪皱眉：“发生了什么事？”

    管家脸色难看至极：“听说是菲菲小姐在国外出了事情，菲菲小姐指控是您对她下手的。”

    谢菲菲是谢家的掌上明珠，虽然谢父有很多的情人和女儿，但谢母却只有那么一个，掌上明珠出了事情，自然要找人算账的。

    刚走进老宅，迎面就冲来一个四十多岁的女人，穿金戴银，体胖个矮，她扬手就朝着慕千雪的脸打去。

    慕千雪垂了下眸，人人可欺是不是她现在的处境？她抬手，轻而易举地抓住了她打来的手腕。

    她的冷眸对上女人错愕的愤怒，高下立现。

    张满珍见她居然还敢还手，更是气不打一处来：“你个乡下来的土包子，心狠手辣，我今天一定要让琛儿跟你离婚！”

    是吗？这样最好。慕千雪勾唇笑了笑：“好，但我先看看谢菲菲要怎么指认我，是空口无凭还是有证有据。”

    她不在乎离婚，不过就是萍水相逢的一段关系罢了，她更好奇的是，自己怎么有能耐把手伸到国外。

    几乎是一走进谢菲菲躺着的房间，如冰锥一般的眼光就射在了慕千雪的身上，周身寒凉，众人排挤。

    谢奶奶见状站了起来，用温热的手掌牵住她，对着众人说：“雪雪是我的孙媳妇，是琛儿的媳妇，在没有出现实际证据之前，你们注意你们的态度和你们的手脚，不要不干不净，到时候惹出了什么事情，我老太婆是不中用了，但是琛儿他可不会给你们留情面。”

    满屋的叔伯姊妹哗然，谢琛之所以能继承谢家，不仅仅是因为他父亲，更多的是因为他太聪明，手段又太狠，几乎六亲不认，谢氏集团下面至少要有几百家的子公司，能全部垄断在他的手里，一点差错也不出，他的能力可见一斑。

    众人沉默，慕千雪才开口，她的视线落在含恨瞪着她的谢菲菲身上。

    谢菲菲的脸上包裹着纱布，看样子是脸受伤，一个女人的脸有多重要她也清楚，她略带悲悯的说：“看来是没有证据，那不妨请谢小姐说说，为什么认定就是我？”

    谢菲菲在纱布间露出的一双眼锐利，声音闷闷的：“除了你还会有谁！”

    谢奶奶道：“菲菲，好好说话。”

    “奶奶！那个人口口声声说是要为千雪报仇，那不就是她？她就是喜欢在外面勾三搭四，谁知道在哪里勾搭的男人，现在倒是把我害了，我才是最可怜的好吗？”

    看样子是说不清楚不让走了，慕千雪摇头：“我没有那个能力去指使人伤害你，我跟你也没有这样的仇，今天叫我过来如果只是为了这个的话，失陪。”

    她从来到这里就没有坐下，要走自然也很利索。

    “站住！”是一个威严的男声：“果然是从乡下来的一点规矩都没有，长辈们都在这坐着，你话都没说清楚，谁允许你走了？”

    “怎么就不能走了？”正当慕千雪想要无视他的话快步离开的时候，从门外传来熟悉的声音，带着一些疲倦和一些不容置喙的霸道。

    谢琛看着愣在原地的慕千雪，她错愕，疑惑，但唯独没有感动。

    几分钟后，谢琛握着慕千雪的手走出了老宅，他把她推上车后，转身就走。

    慕千雪不知道他去了哪里，就连谢奶奶和管家都不知道。

    奇怪的是，在谢琛离开的一周后，她接到了一档节目的邀约。

