    伟大航路，海军本部马林梵多。

    办公室内，一众海军大佬正坐在那里，每人都拿着一叠资料正不停地翻看。

    虽然不知道上面都写了些什么，但可以很明显地看到，所有人的脸上都不怎么好看。

    “资料大家都看完了，谈谈看法吧！”

    主位上，战国敲了敲桌面，开口说道。

    “呦，小眼小哥真是越来越可怕了，这一动手就是上百名将校级的军官啊！”

    黄猿第一个开了口，那表情叫一个夸张。

    “哼，下面这群家伙，早就该好好整顿整顿了，正义容不得任何瑕疵！”

    “只不过，李言竟然放过了其中的5个人，即便他们所犯的错误不大，但毕竟是犯了，任何玷污正义的人都该死，没有什么情面可讲！”

    与黄猿不同，赤犬对那100多名本部的将校级军官，以及那东海十多名支部长，丝毫没有什么感觉。

    在他看来，这个世界只有黑白两色，不存在灰色。

    如果你不是白色，那就只能是黑色，而既然是黑色，那就必须要铲除。

    “阿拉LS卡斯基你有资格说这话吗，这次G1支部的那一战，你就为了追杀那两个海贼，直接一招流星火山，正在追赶的一艘军舰以及上面100多名海兵都牵连了进去！”

    “如果要说违纪，弑杀同僚可比那五个人要严重得多！”

    说起来，自从G1支部那一战拉下帷幕后，青雉与赤犬为了这件事，已经吵了一整个月了。

    这两人可以说是天生的八字不合。

    “哼，为了正义，有时候必要的牺牲是需要的！”

    “库赞你的妇人之仁，只会在将来害死更多人！”

    听到青雉又拿这来说事，赤犬心中一阵恼火。

    那几个都是穷凶极恶的大海贼，每年死在他们手里的人，没有一千也有八百。

    而当时的情况，如果自己不出手，就有可能真被他们给逃走了。

    错过了这一次机会，以后想要再抓到他们，那可就难了，不知道又有多少人要死在他们手里。

    所以，赤犬果断出手了！

    在他的逻辑中，牺牲几十上百名海兵，但却可以保住在未来更多的平民不是吗？

    而且，海军本来不就是为了正义，为了保护平民的吗？

    这么一来，这些海兵也算是死得其所了。

    这就好像是奥哈拉那时候一样，赤犬为什么要攻击避难船？

    其实仔细分析一下就可以知道，如果让这艘避难船离开了，谁知道里面有没有隐藏着掌握了某些信息的人，这玛丽乔亚能放心？

    为了维持天龙人的统治，这一船的人，只要有一个活在世上，五老星都不可能会安心。

    最终...

    还不是会让CP组织，甚至海军满世界地追杀这些人，而那之后，又要死多少人才能结束？

    十倍，百倍，还是更多？

    就像当年为了杀死罗杰的老婆，多少无辜孕妇枉死...

    所以，赤犬动手了，当着所有的人面，直接把整艘避难船都给打爆了！

    但是，赤犬从不会去解释这些，也不需要青雉来理解自己。

    对他而言，青雉就是一个过于妇人之仁，永远成不了大事的家伙。

    “够了！”

    “叫你们来，是为了让你们吵架的吗？”

    狠狠一拍桌子，战国大声喝道。

    每次都是这样，不管在商议什么事，这两个家伙总能找出一些地方来互相嘲讽，然后很快就吵起来。

    “鹤，情报部门对这些资料核查的结果，出来了吗？”

    看着三大将那副样子，战国感觉喊他们来一起商议那就是个天大的错误，所幸不再理会他们直接问起了鹤。

    毕竟，三天前李言让这份资料传过来后，第一时间就交给了鹤，让她进行情报核对的工作。

    “九成以上都可以确认，剩下的部分因为时间比较久，想要查清楚的话，还需要时间！”

    “那行，确认的那些会后立刻逮捕，由情报部门进行审讯，争取挖出更多的人出来，既然要整顿，那就彻彻底底的整顿，至于剩下的那些，确认一个抓一个！”

    “好！”

    “行，这个事情就这样，接下来的事情是东海的人员补充！”

    点了点头，战国继续说道。

    “如今东海的二十个支部，除李言以及斯摩格外，十八名支部长被撤了十三名，急需大量校级军官前往补充，按照李言的想法，准备从本部征调十三名少校级别的军官前去任职！”

    听到这里，众人并没有觉得有什么不妥。

    毕竟支部的基地长通常都是上校，但这个上校是有水分的。

    按照以往的经验，当确定一名本部少校前往四海支部任职基地长后，都会给他升两级军衔。

    这也是为什么，人们常说，四海支部海军的军衔，要降两级来看的原因所在了。

    所以，李言想要从总部调一批少校过去填补空白，这个一点问题都没有，但战国的下一句话，就让他们的脸色有些变了。

    “按照李言的说法，希望这批海兵都是出自海军精英训练营，且正式服役时间不超过五年，不属于任何派系的存在！”

    说这话的时候，战国特意将派系两字咬得很重。

    这也让其他人脸色都纷纷一变。

    虽说海军内部的鸽派与鹰派之争，早就不是什么秘密，但也从没人直接将这个事情放到台面上来说，甚至还指名道姓地说，这两个派系的人我一个都不要？

    这是要干什么？

    是要在海军内部创立第三个派系吗？

    而且，为什么还特别指出，必须是精英训练营出生？

    不由得，会议室中，所有人都转头看向了泽法。

    泽法心里那叫一个苦，自己现在虽然和鸽派越走越远，但也没有向鹰派靠近，本来打算维持个中立，一直到退休为止。

    可李言这家伙...

    直接就把自己给拉下水了！

    “都看着我干嘛？”

    “人家要精英训练营的兵，那不是很正常的吗？”

    “毕竟只有这里走出来的海兵，才是最强的海兵，你们三个曾经不也都是从这地方走出去的吗？”

    好像...

    这么说也有道理？

    如今将级的军官，确实有足足八成是出自精英训练营，那么人家想要精英训练营出来的人，似乎没啥毛病？

    是自己想多了？

    等等，被带歪了啊，关键是在于他特别指明要不属于任何派系的人这点...

    而不是那啥精英训练营！

    “对了，补充一下，李言的这个要求...”

    “五老星已经同意了！”

    就在几人心中吐槽的时候，战国再次开口了！

