
　　看了米豆的作文，阿莱迪之所以满意，甚至被感动，是因为地球和他们的星球很相近，尤其是米豆那句：

　　【我们离开地球，就无法生存，但地球离开我们，却依然还是地球。】

　　对2070世界来说，这句话同样适用。

　　即便科技发达到如2070世界，他们依然无法离开他们生存的星球。

　　曾经，他们以为只要科技足够强大，就一定能够实现星际移民，但目前的结论让他们有些灰心，因为，宇宙的奥秘他们已经明白了。

　　而这个宇宙奥秘是什么，正是米豆接下来会明白的。

　　“让我猜猜，你在地球上的一天是这样度过的……”阿莱迪对着米豆说出了他对地球生活的想象。

　　用他的话说，就是地球上的大人要去工作，小孩要去上学，大人工作的目的是为了赚钱，而小孩上学的目的也是为了长大后赚更多的钱。

　　米豆听了阿莱迪说到这里，不是很满意，他打断了阿莱迪，说：“不是的，我们还有音乐，我的爸爸是一名音乐指挥，他是为了音乐去工作，不是为了钱，还有，我的妈妈爱烘焙、爱插花，总是把家里收拾的井井有条，这也跟钱没有关系！还有，还有！我爱画画，我可以画出很漂亮的画，但是我从来没有想过用它来卖钱，所以，你说的不对。”

　　“不不不，我已经猜到了你们的生活，但是你还没有明白我们的生活，你要知道，在我小的时候，大概和你这么大的时候，我也经历过和你一样的生活，但你不明白，为什么你现在看到的我们成了现在这个样子？”阿莱迪说完，故意停顿了一下，看着米豆有啥反应。

　　他要从米豆的眼神中揣测，这个小朋友听明白了他的意思没有。

　　显然，米豆听明白了，他说：“你的意思是说，你不满意现在的生活？”

　　“呃……我想你理解的不够准确，”阿莱迪说，“这么说吧，你们的地球生活，就跟三十年前的我们差不多。”

　　说到这里，阿莱迪自己否定了自己，他又补充道：“也不对，更准确一点说，你所说的地球上的经历，可能要比我们三十年前还要落后一点。”

　　阿莱迪一边想着一边说，他在思考该如何向面前这位小孩来表达他的观点。

　　“你们还停留在追求财富的阶段，但是你知道，我们更先进一点，我们三十年前已经发展到追求效率的阶段。”阿莱迪说。天籁小说网

　　“追求效率？”米豆似乎隐隐感觉到什么，他脑海中浮现出一个画面：

　　在家庭趣味运动会时，他明白的道理，就是要想跑得快，就要把跟跑无关的东西去掉。

　　那一天，大人们各有一条腿绑在一起，要看谁先跑到终点，而且还要保证小朋友不能触到地面。随着比赛的进行，在跑过一百米的时候，才可以解开束缚大人腿的绳子，由一家三口自由跑，但是依然不能让小朋友触及地面，所以，在这个阶段，爸爸妈妈们依然要配合，轮流抱着宝宝跑。又跑了一百米之后，最后的这个一百米，是放下孩子，让孩子自己去跑，看谁先抵达终点。

　　“因为追求效率，我们放弃了所有跟效率无关的东西，但是，我们现在有点后悔了，所以，才给孩子们造了一个体验屋，这样说，你是不是更明白了一点？”阿莱迪见米豆有些走神，感觉有些挫败，干脆直截了当说出米豆一定感兴趣的话题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，056 追求效率的极致免费阅读。https://xs.23sk.com 