    正如手打所料想的那样，当下青羽所最厉害的能力就是颠倒是非，而且在这件事情上，他还必须要去颠倒是非。

    毕竟很多事情其实并不是非黑即白的，同一件事情要在不同的角度看，可能会有其他的答案。

    正如同青羽现在所做的这样。

    他的心中就是有许多不同的答案，在面对不同的事情之后会有不同的选项, 这种决定之后会导致很强烈的一种结果。

    那就是当同一件事在不同的角度上看，可能会发生不同的变化。

    现在涉及到手打大哥的这件事情，就是在另外一个角度看，会是另一种样子。

    当然。

    现场的这几个人并没有青羽那么的灵巧。

    他们再去思考的时候，并没有那么多的思维活跃性，所以并不能够在一开始就领悟到青羽的意思, 反而又再次被牵着鼻子走。

    这是一种非常离谱的感觉。

    至少在这几个人心里看来，他们并不是特别的理解，为什么将小南放在一乐拉面之中会是一种更好的效果？

    这样的事情就连小南都不知道青羽该要如何编下去，因为她太清楚自己现在目前在木叶村之中，会是一种什么样的累赘属性。

    能够被一个地方收留，对她来说已经是非常不容易的事情了，更别说还要背青羽这样的说。

    根本看不懂。

    波风水门整个人更是都有点麻了……

    原本他就有想过青羽所说的答案可能会和他截然相反，但是当青羽怔怔的这么说出来之后，他内心之中还有很多的不解。

    太夸张了！

    明明是将一个雨之国的叛忍交给手打大哥……

    这种事情只要是做出来，他都会觉得于心不忍，感觉对手打大哥有极大地窥见，甚至于现在都已经想要给手打大哥一些补偿和好处的。

    当然现在这个时候他所能给的补偿和好处都是必须要记下来的，等他成为四代目火影之后才可以。

    目前这个时间节点上，他能够给的也仅仅只是一个画饼了，除此之外根本没有任何一点点的可能性。

    不过。

    波风水门还是将视线聚焦在青羽的身上。

    他对于青羽要说的话还是很好奇。

    为什么会这么说？

    波风水门根本就不用再去询问了，因为他知道青羽很快就要解释为什么这么说，他只是在心里默默地这样询问自己。

    因为在他看来，青羽肯定会给出一个解释。

    那是一种什么样的解释呢？

    波风水门的心里非常的好奇，他也很想知道青羽要用什么样的说辞，方才可以让将小南放在一乐拉面的这种事情变成一个正向的解释。

    这一点他根本想不通。

    完全不清楚该怎么去说。

    毕竟以往他从来没有遇到过这样的事情。

    这要是说颠倒是非黑白都已经是轻的了, 完全就是改变了事情的效果。

    若是能够解释得通的话……

    这分明就是对一种绝对有危害的事情，更改为对你有利的事情，那么这一张嘴可是太了不起了！

    波风水门看向青羽的眼神再次发生了变化，根本没有任何不满和忌妒，以及其他什么的负面情绪，反而多许多的赞赏。

    现在这个时候，波风水门对于青羽更加期待了，他甚至更加想要将青羽带入到火影办公室之中，当他成为四代目火影之后。

    现在这些人里面最为疑惑的就属于手打了。

    手打先前一直在吃瓜，但是他并没有特别注意力集中的在吃，而是有一些事情他根本就没有注意到。

    尤其是当听到青羽和波风水门相互之间的探讨之后，他更是觉得一个头两个大这些事情并不适合他去参与，所以并没有多听，依旧还是专注在面馆上面。

    可是现在真正的吃瓜吃到了自己的身上。

    手打这才发现自己并不太清楚波风水门和青羽都是什么样的一个路数，尤其是波风水门，其实还是相对来说清醒的一点，所说的话多少还算是有一些正经。

    但是青羽这一开口就让他有点绷不住了。

    手打现在觉得青羽说话已经越来越离谱了。

    离谱到了完全几乎可以忽略逻辑的程度。

    尤其是刚刚那句话。

    更是让他的心里根本不知道是怎么回事。

    现在手打已经将所有的心思都放在了青羽的身上，他非常想知道青羽究竟会通过什么样的方式能够让这个事情像是后者所说的那样, 是为了他们一乐拉面面馆更好的一件事。

    一时之间现场的几个人的视线均是落在了青羽的身上, 他们的眼神里面写满了疑惑和好奇，可以说每个人的脑袋里面都要散着好几个小混好, 谁都不知道青羽接下来的话会说的是什么，但是他们都很好奇青羽究竟要怎么说。

    青羽感觉到这些目光注视在自己的身上，嘴角翘起的弧度变得更高了，他明白事情已经变得像是在他预料之中的那个样子的，这也正是他一直想要铺垫成功的那个形象。

    到了现在这个时候。

    确实可以展现一把自己真正的实力了。

    青羽确确实实是想通过这样的一件事，不仅让小南能够在木叶村里面好好的生活，更是可以在波风水门的面前建立出自己的价值。

    他还是想要每一天无所事事的苟在木叶村里，过着普通上班族的生活，但是他知道想要在波风水门的手下获得这样的日子，那么就必须先要证明自己是有本事的人。

    青羽的苟和其他人的苟并不一样！

    青羽知道如果将自己表现得非常无能，那么最终获得的是忽视，也就是先前他在木叶村之中所展现出来的样子。

    在那个样子之下。

    他根本没有办法做想做的事情，过想过的生活。

    任何一个人都有可能走到他的头上来找他的麻烦。

    到了那个时候，他就会要花大量的时间和精力，去处理掉这些麻烦的事情。

    对于青羽来说……

    麻烦本身并不可怕！

    可怕的是不断有麻烦来找到他的头上！

    所以。

    青羽在面对波风水门的时候，换了另外一个策略，他觉得需要展示一下自身的价值，在通过自身的价值获得相应的筹码。

    现在他正在是一个获得筹码的过程。

    青羽知道只要他有足够多的筹码，那么就可以在波风水门的面前显得非常有用，那么就具备了谈判的资格，可以在波风水门的手下过他想过的日子。

    正是因为他足够有用，所以波风水门就会尊重他的意见，也就不会有什么人来打扰到他的头上。

    青羽以前是不显山不露水的那样的人生态度。

    可是他发现这样根本不能解决问题，反而会让有许多人瞧不起他来忽视他，也正是因为他被很多人忽视，所以在麻烦找到他的头上之后，并没有人在意他的感受，甚至在他解决掉麻烦之后，还会有更多的麻烦找到他。

    青羽并不是一个从一开始就是很低调谨慎的人，他在现实世界中只是一个宅男，每天做的事情跟大部分人没有什么区别。

    可是当他来到了忍者世界之后，他们这是一个拥有超然力量的世界，虽然他也得到了系统，但是这却并不能够为他带来太多的安全感。

    他只是不愿意跟那些人去打打杀杀，做这些无聊的事情罢了。

    可是人都是在进步的，也都是在变化的。

    就连他也不例外。

    青羽一直看着忍者世界的变化，而他的内心也在跟着不停的演化，直到现在这个时候，他的选择已经变得更加多样化了。

    青羽现在更倾向于向波风水门展示出自己的能力，然后以这个能力作为筹码，让波风水门明白他的作用，却又还要尊重他的意见。

    这其实是一件不容易的事情。

    但却是青羽现在可以做到的事情。

    不得不说。

    青羽再来到忍者世界以后已经发生了巨大的改变，若是按照他刚刚来到忍者世界的时候，他想要做到这样的事情，那根本就是不可能的，那个时候他更像是一个楞头青。

    初来乍到到另外一个世界之后，一点一点熟悉这个让他陌生的环境，然后开始逐渐将这个环境改变成他所适应的那种感受，最后变成了他的主场。

    想到这里……

    青羽的视线聚焦在手打的身上，他明白现在他只要跟手打说话就可以了，其余的人完全都可以忽略了，因为无论是波风水门还是小南，他们都会去听他所说的话，那接下来无论他说什么对方都能听得到，也根本不需要刻意在向着他们去说。

    “小南的身份是雨之国叛忍！”

    “但是同时又是自来也大人的弟子！”

    “这是一种天然的具备争议的矛盾身份！”

    “在不同的角度去看这个身份的时候，会发生不同的想法，也就具备着一种天然的话题性！”

    “这种话题性就是流量！”

    “当一乐拉面具备这种流量的时候，就会形成巨大的财富效益！”

    青羽一句接着一句的说道，他的话传入到现场，这三个人的耳中，令他们每个人脸上的迷茫之色非但没有化解，反而变得更加浓郁了，因为他们根本听不懂。

