    一时间神通如山崩之势，呼啸而下，朝杨广杀来，杨广头顶之上，五色华盖闪烁着五彩霞光，身形晃动，却是和飞云盗厮杀在一起，双掌宛若磨盘，一丝混沌之气弥漫周围，狠狠的朝飞云盗杀了过去。

    飞云盗这个时候苦不堪言，杨广法力雄浑，也不见任何神通，但任何神通接触到对方双掌的时候，都被对方所克制。

    力之道，乃是三千大道之首，一力破万法可不是随便说说，到了后来，双方的神通已经消失，唯有法力和血脉之力相互碰撞。

    杨广肉身强大，岿然不动，而飞云盗却是面色苍白，一步一步的朝归墟退去。脸上的慌乱之色更浓，他的法力早就一分为二，一部分抵挡杨广，一部分却是用来抵挡归墟的吸引力。

    虽然是太乙境界，但能运转的法力却没有杨广多，杨广气血雄浑，这种消耗还是能承受的住，妖帝战车九只金乌宛若九只太阳，化成长虹，托着杨广，他长身玉立，猛然之间，左手挥出，一道灰蒙蒙的光芒飞出，在虚空中划过。

    飞云盗看的分明，脸上露出惊骇之色，他感觉到一股死亡的气息笼罩着自己，那道灰蒙蒙的光芒之中，蕴藏着玄妙，猛的身形晃动，拔高数丈，接着下身一空，然后就见两条大腿从身上飞了出来，直接朝归墟而去，化成了一堆血沫。

    “啊！我的腿。”飞云盗一声惨叫，他在疼痛之余，更多的是惊慌。

    太乙金仙修为，不仅仅是法力雄浑，肉身也很强大，一般的神兵利器对肉身不会有伤害的，可是如此对方的一记神通，就让飞云盗受伤，处在不利状态下的飞云盗自然是小心翼翼了。

    “贼子敢尔！”黑手盗终于忍不住了，杨广这是在虐杀自己的兄弟。身形如电，飞到杨广面前，朝杨广一掌拍了下去。

    手掌上，乌光闪烁，遮住天地，约有亩田大小，隐隐可见一座巍峨高山出现在远端，高山看上去十分玄妙，不知道什么来历。

    杨广深深的吸了一口气，也不去抵挡，双手划过了太极，瞬间就见飞云盗和自己的位置发生了变动，相互换了一个地方。

    巫族空间神通中斗转星移。

    “啊！”一声惨叫，黑色的大手狠狠的拍在飞云盗脑门之上，将其拍的脑浆迸裂，连元神都给拍碎了。

    “大哥！”飞云盗肉身崩溃，化成血雨，飞快的为归墟所吞噬。

    “果然厉害，连自己的兄弟都给杀了。”杨广屹立云端，猛然之间从身边的空间抓出一条白色长河来，瞬间清香之气弥漫在空中，众人看的分明，这分明是无数纯阳丹。

    杨广张开大口，将长河吞入腹中，瞬间气血暴涨，面色涨的通红，双目中光芒射出数十丈之外，头顶上的五色华盖条理分明，透着玄妙。

    杨广平日很少用纯阳丹修炼，免得会影响自己的根基，但现在不会，庞大的纯阳丹为他提供气血，因为接下来，是要展开厮杀的，双方尽情的厮杀。

    黑手盗看着杨广，杨广的气血强盛，这一点并不可怕，可怕的是他巫族的神通，巫族源于上古，现在已经消失在历史的长河之中，手段就显得十分诡异，就好像刚才，突然和对方换了方位，而且是没有任何法力运转的痕迹，这就显得有些诡异了。

    杨广嘿嘿一笑，身形晃动穿过了重重空间，黑手盗望了过去，只见一个曼妙身材出出现在面前，却是南海十三盗中的紫沙盗。

    可怜紫沙盗还沉浸在飞云盗被黑手盗所杀的情况中，哪里想到杨广再次施展神通，将自己换了过来，一个猝不及防，就被归墟之力吸的朝后飞去。

    顿时失声惊叫起来，身形化成一只黑凰飞了起来。原来是凤凰一族出身，凤凰展翅九万里，飞行速度很快，化成黑色的流光，挣脱身后的吸引力，朝远处飞去。

    可惜的是，她的努力是无效的，空间之中荡起层层涟漪，杨广就出现在面前，一掌拍了出去，卷起天地大势，挡在前面，将其击飞。

    “杨广，你我之仇不共戴天。”紫沙盗一声惨叫，好像是撞击在大山一样，倒撞而回。

    “杨广，你在找死。”黑手盗双目中闪烁着怒火，祭起一根竹竿，狠狠的抽了过去。

    “啪！”竹竿无影狠狠的抽在杨广背上，杨广身形晃动，一口鲜血喷了出来，就算是使用天帝法，但距离大罗金仙太过遥远，当下毫不犹豫的中招。

    “这根竹子？”在天庭中，太白金星看着那根竹子，脸上顿时露出惊骇之色。

    天帝却是面色平静，好像没有看见一样。

    兜率宫中，玄都大法师深深的叹了口气。

    “老师，隋皇这次恐怕是逃不掉了。”玄都大法师看着眼前的老人一样，普普通通，一身道袍，气息淡然。

    “想要成就人皇，自然是危险重重，考验无数，玄都，你稍后去一下长安，长安不能乱，杨玄监国，也正好符合大势。”太上老君面色淡然。

    “是。”玄都大法师赶紧应道。

    “一来，金蝉子西行，杨广在，金蝉子如何西行？二来，杨广当有磨难；三来西方施恩于杨广，结下因果；四来，南海十三盗当诛，这第五嘛？”太上老君却是闭口不言了。

    正听得出神的玄都大法师微微一愣，跟随太上老君甚久，他知道，前面四个都是次要的，这第五点才是最重要的。只是不知道太上老君为何没有说出来。

    “去吧！人皇之争，波云诡谲，就是老道也不知道未来如何？”太上老君挥了挥手袖。

    玄都法师不敢停留，赶紧退了下去，心中却是生出了一丝迷茫，圣人观天俯地，掌控乾坤，能看过去和未来，现在却不知道未来之事，这让玄都法师感到一丝好奇，只是在好奇之余，还有一丝惊恐。

    而在东海之上，战斗已经到了最关键的时候，那竹子也不知道是什么东西炼制的，不管杨广如何移动，它总是能击中杨广，若是杨广肉身强大，法力雄浑，五色华盖护体，早就被活活的抽死了。

