    也就是说，它对系统也绝对掌控，不用担心以后系统会置他不管。

    同样听到系统的话，心中也有些迫不及待。

    随着楚乔的意念一动，一股股的暖流从他的体内深藏而起，快速的在全身经脉运转，除去常见的一些经脉之外，就连身体内一些极为隐蔽的小经脉，也被这一股暖流以温和的力道全部打通，不断的改善着楚乔的身体。

    在这股暖流的作用之下，楚乔身体上由于先天营养不足，有些瘦弱的身体逐渐的壮实起来，小时候跌倒的一些伤口也迅速地消失不见，肤色变得洁白无比，整个人的气质瞬间提升了无数个档次，让人一看就会对质心生好感。

    简称渣男脸。

    不过，让楚乔感到渍渍称奇的是，对于他这一切的变化，一直看着他的李艳和姜雷，居然对于楚乔这突然变化的魅力没有任何的感到诧异，仿佛楚乔原本就长这个模样一样。

    不仅体内的暖流改善着楚乔的身体，脑海中也忽然出现一股清冷的寒流，在楚乔的大脑中，快速的运转让楚乔觉得脑袋有点痛，不过知道这是系统在改善他的悟性，楚乔也强忍着没有叫出来。

    这一股冰冷的感觉，刚刚触碰到楚乔的精神本源就像是江水遇到了大海一样快速的汇入其中，让对方壮大甚至不惜牺牲自己。

    哪怕这个大海要比这条小河小了无数倍。

    楚乔忽然觉得自己脑袋好像轻松了不少，没有往日的那样沉重了，平时一些想不通的东西也在这一刻迎刃而解。

    “宿主您拥有一次随机神级武魂绑定的机会，请问是否绑定？一旦绑定将会由于两个武魂之间品质差距太大而导致另一个武魂消散，请问宿主是否确认？”

    “我原本的武魂是什么？”

    “手里剑，先天六级魂力。”

    “替换吧！”

    听到自己原本的武魂只有六级魂力之后，楚乔毫不犹豫的选择了替换。

    楚乔心底一动，眼前的系统上瞬间闪烁着一抹九彩的光芒，光芒中间隐藏着无数各式各样的符文，看上去玄妙无比。

    就在楚乔一脸期待的看着光芒，将会给他一个怎样的武魂的时候，一个他再熟悉不过的物品出现在了他的面前。

    “恭喜宿主抽取完毕，你获得了神级武魂调色板。”

    看着面前这个再平凡不过了的美术调色板，楚乔嘴角一阵抽搐，忽然有一种被系统坑了的感觉。

    这个调色板除了有一种诡异的感觉之外，其他的和他前世用过的别无两样，妥妥的废武魂啊！

    不过调色板上面数十个黝黑的口子，散发着一股淡淡的吸扯力，到楚乔仅仅是看了一眼，就感觉自己的灵魂仿佛要被吸扯进去了一样。

    而周围不知什么时候出现了七彩斑斓的各种例子，最后快速的按照颜色分类，缓缓的朝着他的武魂聚集过去，最后在调色板上井水不犯河水的分布着。

    “调色板：系统偶然获得的神物，非普通的调色板，能够聚集天地间的各种元素，并且在调色板中央搭配完成，从而达到无视世界规则一次性爆发多种元素攻击的效果，其中七个缺口分别少了七个至关重要的物品，需要宿主自行寻找，补齐之后调色板的威力将会超过任何一个神级武魂。”

    “请问宿主是否融合？”

    可能是察觉到了楚乔的不满，系统有条不紊的解释道，最后还得意地询问了一句。

    对于得寸进尺的系统，楚乔也拿他没办法，这么强大的武魂，他有不融合的理由吗？

    “融合。”

    被系统这么一说，楚乔突然觉得这个看上去其貌不扬的武魂，居然也是这么牛逼克拉斯。

    就连目前整个斗罗星上面最强的人，银龙，王古月娜施展多种元素融合的技能也不是那么的轻易，更何况还不能愉悦世界规则，但是他这个武魂却能够直接无视世界的规则，真的是小母牛坐飞机牛逼上天了呀！

    楚乔的眼神中闪烁着兴奋，只觉得一股暖流从丹田处缓缓的顺着经脉在她的体内流淌着一遍又一遍的改造着他的身体，暖暖的，还有一点微微的胀痛。

    而外界哪怕和系统沟通了这么久，也不妨碍楚乔吃饭，过了十来分钟，等到姜雷和楚乔两人都吃完早餐之后，两人十分默契的朝着门外走去。

    上了车，车子刚行驶到庄园的门口，便停了下来。

    庄园的门口站着一个穿着一件魔法师袍子的少年，给人一种十分中二的感觉，但是那透露在外的脸蛋让人看了之后又不免的会觉得这人玩世不恭放浪不羁。

    还有那时不时转悠着的眼珠子都在时刻的提醒着别人这个人并不简单，很狡猾。

    不过看到楚乔和姜雷的车停在自己面前之后，这个少年更是没有半点客气的，直接拉开了车子，后面的车门十分熟练的上车坐好，系好了安全带。

    楚乔看的是一脸的懵逼，刚准备询问这个便宜老爹这人到底是谁的时候，脑子里面就自然而然的涌出了一股和眼前这个少年相关的记忆。

    这个自来熟的少年就是他六年的玩伴，可以说和他是穿着一条裤子长大的。

    两人的父亲是同事，不过由于对方父亲特殊的身份所以叶天玄从小几乎就睡在了她家里，两人也成了无话不说的好兄弟。

    “姜叔叔，带着乔哥去觉醒武魂啊？”

    “是啊，你也六岁了，要不顺道去？”

    作为常年混迹官场的老油条，姜雷一眼就看出了对方是想搭他的顺风车，不过也并没有拒绝顺手发出了邀请。

    “嘿嘿，那就谢谢姜叔了，不知道这次我能够觉醒个什么样的武魂。”

    叶天玄有些向往的说道。

    “这种事情啊，尽人事听天命吧！”

    姜雷随口安抚了一句便认真地开起了车，而楚乔坐在副驾驶全程没有说任何一句话。

    言多必失，他可不能刚穿越过来就暴露了，那样岂不是浪费了这一次宝贵的穿越机会？也愧对了那些穿越者前辈们！

    ps.感谢今天来捧场的小可爱们，六章奉上，这是第二张了哟！

