
　　“小娜娜，你并不适合前去黑月会所调查，至于原因，我想你自己也该清楚。”梅格看向露欧娜，笑着说道。

　　露欧娜在罗德市可是声名显赫的人物，如果她亲自去黑月会所，得到的只有客套和吹捧。

　　“我知道。”

　　露欧娜只是不想放弃黑月会所这条线，自始至终，她倒也没想过由自己负责。

　　“因为巴伦神父的原因，熔岩之母教会的新负责人，明日就会抵达罗德市。”

　　“到时候，我会代表教会与对方接触，顺便继续深入调查洛比阿教堂这条线。”见梅格课长支持自己的意见，露欧娜很是满意地回道。

　　“很好，潜入黑月会所并不是一件简单的事情，如果不够小心，我们都会惹上麻烦的。”

　　‘等等？！潜入？谁潜入？！’乔克心里一紧。

　　果然，梅格课长这时看向他：“乔克，虽然阿诺德已经与你见过面，但我会想办法弄到他详细的行程表，这次的潜入任务，就交给你了。”

　　‘......’

　　“我没问题，一切听课长的安排。”虽然心里将梅格骂了千百遍，乔克表面上还是淡然道。

　　露欧娜见乔克毫不犹豫地答应，心里也是十分开心。

　　只是她并不知道，乔克并没有拒绝的资格。

　　“恩，鉴于你之前还不错的表现，这次的任务，你就是以正式调查员的身份进行。”

　　梅格说着，点击了几下自己的腕脑。

　　随即，乔克的腕脑便传来讯息，他查看了一下，是信用点转账。

　　有3500点。

　　“正式调查员的福利当然会提高很多，阿诺德先生还给了我们第七课一笔感谢费，这些是属于你的。”

　　‘3500点，倒是还不错。’

　　梅格课长接着问道：“你的枪引术是如何学会的？”

　　‘枪引术？是说那个吸引手枪的能力？’

　　‘我怎么知道...’

　　乔克心思飞快转动，想起以前的一些事情，便开口回答道：M.23sk.com

　　“是一位老头教我的，当时我见他快饿死了，就送给他一片面包，这是他为了感谢我，给我的报酬。”

　　“噢？看来应该是退伍老兵。”梅格点了点头。

　　“能够在一名老兵的指引下就学会枪引术，你的天赋倒也不错，这样吧，假如你之后的表现跟之前一样优异，我可以向科学院推荐你，让你成为‘武器’途径的超凡者。”梅格适时地又抛出一颗糖果。

　　对于人才，任何世界都是推崇的。

　　‘我果然猜得没错，梅格课长想让乔克加入科学院。’露欧娜也有自己的小心思。

　　“啊？！科学院？”乔克没有料到，一向毒舌变态的梅格，居然现在给自己抛出橄榄枝，一时有些没有反应过来。

　　他可从来没有想过加入科学院的事情。

　　‘我已经是‘悼亡者’，根本不可能再加入什么科学院！’

　　见乔克反应不是那么激动，梅格笑道：

　　“怎么？不想做‘武器’超凡者？要是你能学会其他初始技能，想要加入科学院的另外三个途径也不是不可能。”

　　“额...我倒还真是没有想好，现在我只想早点恢复自由。”乔克立刻用一句真话，掩盖了自己刚才的失态。

　　梅格能说出这话，已经是非常认同乔克的天赋。

　　‘科技者’作为科学院四大途径的初始序列，是可以随意加入任何一个科技途径的。

　　也就是说，‘科技者’作为序列8，是科技之神所有途径的共有序列，只有到了序列7，才会真正的区分开来。

　　这也是行者女士想要拉拢乔克的主要原因。

　　因为‘悼亡者’，同样也是‘地狱’和‘幽影’两个途径共有的序列8。

　　但是，它们两者又有一些细微的区别。

　　一旦成为‘悼亡者’，那便可以随意地选择‘魔人’又或者是‘夺魂者’晋升。

　　可‘科技者’不同，首先‘科技者’没有神药配方，它需要的掌握一门相关的技术，并通过科学院的考核。

　　就比如现在的乔克，他被梅格和露欧娜误认为，是掌握了‘枪引术’的科技者。

　　那么，在他们的眼中，乔克就算以后晋升，也极有可能是‘武器’途径的超凡者，成为‘军事尖兵’。

　　但乔克如果又在‘科技者’阶段掌握了‘操控初级机甲的技术’，那么他也完全可以选择晋升为‘机甲’途径的‘机甲师’。

　　以此类推。

　　总而言之，处在初始序列，新人超凡者便有相对自由的，选择‘途径’的机会。

　　当然了，这也要取决于自己本身的天赋，毕竟对于大多数人来说，掌握某一项都极为的困难。

　　凡是也有例外，对于某些‘一脉相承’的神之途径来说，就完全没有初始序列这种东西。

　　听到乔克的解释，梅格倒是不以为意地继续说道：

　　“你现在已经是超凡者，就算你能选择‘途径’，今生也只能是科技之神的信徒。”

　　梅格指了指这个房间：

　　“祂作为如今这个时代影响力最大的神灵之一，能追随祂，是你的荣幸，而我现在获得的一切，都是通过祂的庇佑。”

　　梅格将话都说到这个份上，乔克也不得不表态道：

　　“谢谢梅格课长的赏识，我一定会努力的，只不过，我现在真的没有考虑过之后，而且，我觉得梅格课长的‘途径’十分的不错。”

　　梅格课长闻言，心情大好地笑道：

　　“好！如果你真想成为‘人工智能’的超凡者，我倒是可以给你不少意见，倒时候，我们就真成为了同胞！”

　　露欧娜则是一直静默旁观，没有说话。

　　“好了，这个话题到此为止，黑月会所的事情没有你们想象的那么简单，我需要一定的时间来做准备。”

　　梅格转而打开电脑，快速地敲击着。

　　“今天剩下的时间就当是给你们两个放假，从明天开始，我们便正式开始阿诺德昏迷事件的后续调查。”

　　“明白！”

　　两人起身告辞，离开了梅格课长的办公室。

　　“我要回一趟教会，准备明天迎接洛比阿教堂新负责人的相关事宜。”露欧娜和乔克说了几句，随即便离开了本部。

　　乔克也打算出门一趟。

　　他要去看望一下凯特。

　　这丫头，一直到现在，竟然一次讯息都没有给乔克发过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第65章：初始序列的选择权免费阅读。https://xs.23sk.com 