    抢救室外，房星瀚坐在长椅上，手中是厚厚一沓需要签字的告知书和病危通知单。

    实在是他的名气太大了，以至于在楚八荒被送来的时候就由副院长亲自接手了抢救。

    可几遍如此，从手术中出来的大夫脸色也并不是很好看。

    “房教授，您的太太严重营养不良，她本来就有心脏病，胎儿更是加重了心脏的负荷。目前的情况不是很好，还请您做好心理准备。”

    她从来没见过哪个孕妇瘦弱成这个样子，身上还有这么多的伤痕。

    哪怕从随行人员的口中得知了她的遭遇，她心中也不免对房星瀚产生了几分抱怨。

    房星瀚没有对她的话产生反应，依然死死盯着手中的告知书。

    上面逐一列举了楚八荒在抢救中被发现的病症，有呛水导致的肺炎，有长期未进食导致的胃溃疡，还是数不胜数的皮外伤。

    这些病症无不在提醒着他，楚八荒究竟受了多大的磨难。

    还有临上飞机前，警官给他的一份楚八荒和K的审讯供词。

    作为当事人，又涉及到国家利益，他有知情权。

    他颤抖着手，想打开那份文件袋，可双手就如同不听使唤一般，怎么都打不开封口。

    走廊传来脚步声，房星瀚茫然地抬起头，看到奕藿满身风霜地走到他身边。

    “帮我、帮我打开。”就像看到了救星，他的眼眸中迸发出灼人的亮光。

    工具人奕藿咽下满腹的疑惑，默默打开了文件袋，还贴心地把里面的纸张拿了出来，递给房星瀚。

    上面清楚地记录了K的口供。

    “都是那个该死的女人，她毁了我的一切。”

    “我原本是有关于房培育病毒的证据的，都让那个贱货给弄走了。”

    “我能对她做什么？也就是做些关于忍耐度的人体实验吧，没什么特别的。”

    “联系她？我告诉她我知道她父亲的下落，她就自己找来了。”

    对了，她的父亲失踪了很多年。

    这下全都解释得通了。

    K散播了病毒，想栽赃到自己头上，就用她父亲的下落联系了她，想以此威胁楚八荒协助他，却让她知道了K手中握有对自己不利的证据。

    知道了这一秘密的楚八荒决定销毁K手中的证据，却因为出现纰漏被K发现了她的目的，因此把她绑架带走。

    他发来的录像是为了让自己放弃对她的追查，而当时听到的楚八荒的声音……

    她那个时候，正在被K无所不用其极地折磨着。

    想起在审讯室中见到她时，她红着眼睛问他怎么不去救她，房星瀚就感觉自己的心脏要被撕裂开了。

    她甚至还怀着身孕。

    而他原本是可以救她出来的，如果他的疑心能不那么重，如果他能再给楚八荒多一些信任。

    可惜没有如果。

    奕藿看着房星瀚的呼吸声越来越重，睚眦欲裂地握着手中的供词，赤红的眼眶却大颗大颗地落下泪珠，不禁吓得倒退一步。

    “老、老板？”张特助先生小心翼翼地环顾了一圈周围的环境，试探着喊了一声。

    一直听说医院这地方阴气重，他刚才就觉得老板不对劲了，现在这副模样，该不会他娘的让鬼上身了吧？！

    奕藿脸色煞白，忍不住又后退了一大步。

    房星瀚缓了许久，才从那揪心的愧疚中清醒过来。

    恰好此时手术室的灯牌熄灭，满身疲惫的副院长从手术室中出来，看到的就是心惊胆战抱着拐角墙壁准备随时逃命的张奕藿和神情可怖的房星瀚。

    房星瀚豁然起身，不料腿下一软，踉跄着走到副院长面前，急切地询问。

    “怎么样了？”

    哪怕他从来不信神佛，此刻也忍不住在内心祈祷。

    如果真的有上天，如果命运真的有眼，请不要夺走她。

    副院长摘下口罩，安抚道：“病人已经脱离了生命危险。”

    房星瀚几乎要跪下来感谢老天爷了，却没成想副院长接着道：“但她的心脏是个很大的问题，按照目前的身体状况来看，可能撑不到生产的时候了。胎儿营养不良，就算剖出来也很难存活，她的身体太过虚弱，不适合做手术。”

    房星瀚劫后重生的表情僵在了脸上。

    “现在只能尽可能地去补营养，争取在她生产的时候，能够同时进行心脏移植手术。”

    但即便他没有说，房星瀚也明白，手术成功的几率太小了。

    楚八荒的身体实在是太过瘦弱衰败，几乎不可能撑得过同时进行两场大型手术。

    “如果……现在放弃孩子呢？”他嘶哑着嗓音，艰难地问道。

    副院长摇了摇头，目光中满是遗憾与同情：“说实话，以她现在的身体情况，这个孩子还存活着就已经是个奇迹了。”

    换言之，如果现在放弃这个孩子，楚八荒可能会立刻就丧命。

    她根本经不起任何折腾了。

    交待完注意事项之后副院长就先离开了，房星瀚才看到被推出手术室的楚八荒。

    她紧闭着双眼，眼眶深深凹陷了下去，一眼望去几乎能看到额头上清晰的血管。

    奕藿看到楚八荒的模样才明白，房星瀚方才那么大的反应从何而来。

    房星瀚跟随着护士，看着楚八荒被送进了重症监护室内，才收回紧紧黏在她身上的视线。

    “老板，太太她……”奕藿小心地问了一句。

    房星瀚眸中闪过一道狠戾的寒光：“想尽一切办法，我要让K死在监狱里！”

    按照流程，在国内审问完之后，K将会被送上联合法庭，接受国际审判。

    虽说他现在已经失势了，但百足之虫死而不僵，难免会用到什么特殊手段保住一条命。

    所以最稳妥的办法，就是趁他还在国内的时候，就想办法要了他的命。

    奕藿振奋了起来：“是，我现在就去联系。”

    K他是知道的，最近全世界都在寻找的国际通缉犯。

    看样子，太太变成这个样子和那个K少不了关系。

    就是不知道能不能活着把他搞出来，送到老板手上呢？

    有点难，不过可以试一试。

    【作者有话说】

    祝祖国妈妈生日快乐！大家国庆节快乐呀我的宝贝们！

