    这就是世界剧情的威力。

    一个再小的世界剧情，都会牵扯到很多的NPC。

    别说稻爷这种直接认识叶云的，就是那些根本都不知道叶云是谁的，也一样可能被牵连进剧情的某一部分，莫名其妙地就成为了牺牲者。

    南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，都可以在两周以后，引起美国得克萨斯州的一场龙卷风……

    更何况这是叶云。

    对净木源来说，她的存在，绝对不止一只蝴蝶那么简单。

    “自牧，世界剧情一旦开启，就是不可逆的，它也许会出现很多不同的发展方向，但主线一定是剧情策划早就已经写好了，植入给AI的，”为钱而狂继续说道，“也就是说，如果是剧情里必死的人，那你做再多努力，AI也会给你修正回来。”

    陈谦仔细回想了一下，又非常确定地重复了一遍：“不会。”

    “为什么这么肯定？”为钱而狂看着他的消息，不解。

    “因为，稻爷是在我接剧情之前病倒的。”陈谦说。

    当时，就是因为稻爷病倒了，他才会出去给买药，还遇到那个奇怪的卖药老太太，像是感知25满格似的，莫名其妙就知道他的背包里有【异变晶骇】，要他拿出来给她看一眼，然后连药钱都没收就让他走了。

    出来之后，他就莫名其妙被系统温馨提示，他满足了三个条件，可以开启世界剧情……

    他那会儿是不想理会的。

    但……在乱码盒里的拉风外观，和烤乳猪的考验下，他妥协了。

    所以，从时间线上说，稻爷应该和世界剧情无关，陈谦坚信这货只是跑水里捞鱼，搞感冒了。

    大概是感觉到陈谦的回复速度和回复语气，都不似往日的神经病了，人生如茶说道：“兄弟，你从另一个方面想哈，说不定，你的那位朋友，本来会死于这一场病，但是，因为世界剧情开启，叶云此人浮出水面，你能得到了救他的办法？”

    为钱而狂看着就笑出来，点了个大大的赞：“还是茶叔会说话。”

    “所以，那个生病的朋友，是个NPC？”白纸才反应过来，“有救吗？”

    人生如茶只是提出的一种乐观的假设。

    但是，陈谦肯定地回答：“有救，找到叶云，拿到她收藏的旧世界的呼吸机就行了。”

    “呼吸机？不对，这个东西，哪个上民医疗所应该都有吧？”为钱而狂说，“你说的该不会是人工肺？”

    陈谦这就不清楚了。

    稻爷醒着还能对话的时候，和他交流的是水柚子。

    “那还等什么？先去上民医疗所里弄一个出来，如果不对的话再说，”人生如茶问，“我们继续找叶云啊。”

    “……可现在的问题不正是找不到吗？”轨迹说。

    陈谦拖着行李箱出去找稻爷，就是为了得到找叶云的线索，但稻爷无法睁眼也无法说话，他转头又去找盖尔博士，谁知道盖尔博士竟然出门了，还是出一周的那种。

    下一个还能去找谁？

    “自牧，如果这个朋友，对你来说很重要，非救不可，”为钱而狂思索了一会儿之后，说道，“那，我……倒是有个笨办法找叶云。”

    “笨办法？”陈谦问。

    “我没有你和茶叔那样的解谜能力，但是，我数过，那个箱子里符合A4规格，且反面和墙面同色的纸，一共有130张，钉好的文件一共有74份，”为钱而狂说道，“如果符合要求的三张A4纸，是在那130张里……所有的排列组合我们可以一个个去试！不行的话，再接着试那74份。”

    “……”白纸懵。

    “……”轨迹懵。

    “钱爷你这也太拼了。”人生如茶傻了好久，解谜关卡要是都像你这么过，AI会疯的吧？

    做大事的人，果然都有一颗荒唐的心。

    无论他表面上看上去，多礼貌，多温和。

    “所以，排列组合一共有多少种？二十万？三十万？”陈谦都被为钱而狂的思路惊到了一下，“说个数字，让我死心。”

    但是，为钱而狂没有说。

    说了怕你们不敢接这活儿啊！

    陈谦思索了片刻……其实，不管线索，直接用试的这种，倒不是说完全不可行。可这种方法也太拼运气了，因为你绝不可能把所有的组合全都试完，这就像硬解密码锁一样，幸运的话，可能随便试几次就对了，不幸运的话，可能试到最后一个才对。

    “我们只要破解了地图，也就找到了叶云。”轨迹被说服了，“我觉得，值得。”

    “那也加我一个。”白纸举手。

    “是的，不只是为了救你那位……稻爷？”人生如茶说道，“在找到叶云这件事上，我们的目标都是一致的！”

    为钱而狂又说道：“即使不一致，我们也会放下世界剧情，优先救你的朋友。”

    陈谦这还能说什么？

    他好像也没有说太多话，去表达他一定要救稻爷这件事吧。

    嗯，他们也同样没有说太多话……

    做就完了。

    “那，自牧你先去上民医疗所里抢……咳，借用呼吸机，希望你那个朋友需要的确实只是呼吸机……然后，行李箱里的资料用无人机寄给我们，我们这边也同步开工，一张张地试，双管齐下。”人生如茶说道。

    “我这边也会收集其他副本队在断夜墓地里找到的资料，也许，对救人会有帮助。”为钱而狂说道。

    他们留在那间小屋里，准备开始拼运气的漫长征程。

    “唔，拼运气的活儿，是不是应该把小玔拉上来？”陈谦摸着鼻子想着。

    ++++++

    陈谦他们的世界剧情最后一步状况百出的时候，断夜墓地却是捷报频传。

    “猎荒者暗无天日，在断夜墓地中，给予了【完美的机械7号】致命一击。”

    “猎荒者灯笼小鱼，在断夜墓地中，给予了【完美的机械3号】致命一击。”

    断夜墓地的纷争，算是在7号Boss和3号Boss的首杀双告破的时刻，告一段落了……以噬命猎荒团抱了个鸭蛋回去收场。

    净木源全程围观他们上蹿下跳的玩家，都要笑出六块腹肌了。

    至此，断夜墓地只有1号和2号Boss，还没有被击杀。

    但很可惜，噬命猎荒团没有那个能力……

    根据合衬的判断，1号Boss需要一个能穿得起来重立体装甲的满级玩家……而噬命的满级玩家里，没有一个会用重立体的。

    没办法，十八线猎荒团，毕竟就是十八线猎荒团，硬件软件都还差了一大截。

    即使他们比大多数玩家提前定位了断夜墓地，即使有了合衬的远程指导，也还是一样拿不下一个首杀。

    不只是首杀没拿下，还惹一身骚……

    “Blood到底删号没删啊？”世界上还有一些零散的玩家记得这个事情，“之前不是蹦跶得很欢吗？输了就不吭声了？”

    “他坚称是跟轨迹赌4号Boss，结果4号Boss被KK猎荒团拿了，赌约失效。”

    “哈哈哈，是不是玩不起？”

    “Blood有本事去找KK的麻烦啊？”

    “要找拿首杀的人的麻烦？那现在还要加上暗火和灯塔流沙……”

    灵笼世界的新鲜事很多，Blood的事情可能很快就会被遗忘了，毕竟，Blood决心不要脸，也没有人能奈何他，但至少在现在、此刻，他一个人带得噬命猎荒团被世界群嘲，引发了一波退团。

    PB22头都是大的。

    他怎么就觉得，最近无论是个人任务，还是团队战斗，都那么不顺利呢？

    他这是冲撞到了哪路神佛啊？

    要不要找个时间去拜拜？烧个香什么的？

    “PB22你还进吗？”合衬看着他在7号和3号首杀出了之后，就退出了断夜墓地，问道。

    “不进了，暗无天日是暗火的第三副团长，灯笼小鱼是灯塔流沙的一队玩家。暗火跟灯塔流沙都是二线团里实力比较强的，和他们没法拼了。”PB22有点失望地回答，“我再去我个人任务的那个NPC那里看看，有没有机会吧……”

    “嗯。”合衬也知道他的那个任务……一个挺简单的纯潜入、投毒、暗杀的任务，正常就是路过的时候，随便完成一下就可以了。

    然而，PB22卡那个任务已经卡了很有一会儿了。

    他要毒杀的那个NPC，总有一个玩家在身边陪护着，而且紧闭门窗，连窗帘都是拉上的，这就根本无法潜入了。

    “我不管了，反正是最后一次药。实在不行我直接硬闯进去！！只要把药给塞下去，就可以了。”PB22说道。

    “不，”合衬想了想之后，说道，“你就不能是‘热心的猎荒者’吗？”

    “什么意思？”PB22问道。

    “一个NPC生病了，有一个热心玩家前去照顾，就不允许再有第二个？”

    “我就是那第二个？”PB22智商还在线，马上就明白了合衬的意思。

    “嗯，甚至你还可以去帮他们‘买药’。”合衬说。

    “我去……”PB22浑身一冷，“我他喵的怎么没想到？”

    “嗯，‘药’买回来了，顺理成章地把你任务要下的毒，给他喂进去。神不知鬼不觉……完成任务。”

    “合衬你真是天才！！”PB22才发现自己头疼了半天的问题，原来这么简单就可以解决！

    不过，合衬又跟他说道：“你的这个任务应该是开世界剧情的前置任务，只要连续毒杀几个这样的NPC，可能世界剧情就是你的了。可惜……”

    “我和世界剧情无缘呗。”PB22对此也只能无奈。

    “不过，也没关系，你就算不下最后一次药，你的任务应该也能完成，只不过完成度会更低一点而已。”

    “为什么？”PB22这就不懂了。

    “因为，世界剧情是不可逆的。任何人都不可能跟世界剧情对着干，既然剧情安排了那个NPC死，他就肯定要死。”合衬淡淡地说道，“任务里怎么说的？他是那个什么组织的余孽？”

    “是的。所以，剧情要他三更死，谁也留不了他到五更。”PB22狞笑一声，“还是我做做好事，去给他一个解脱吧。”

