    谷幽跟着队伍最终来到了一个大厅，这里是他们第五小队的专用地盘。

    谷幽观察了一下这个大厅，中间摆着不少的桌椅，上面已经摆上了很多的食物，大厅的四周墙壁上都是一个个的房门，那里是他们休息的地方，这种布局看起来有些过于紧凑，条件有些差，不过想到这里可是卫星城，是位于荒野之中，所以这里随时都处于备战的状态，这种建筑结构是为了适应作战要求，连带着让谷幽莫名的有了一种紧张感。

    小队长孟铁站在大厅的中间喊道，“各位兄弟开始用餐吧，用过餐后抓紧时间好好休息一下，过了今天可就没有这么安全的环境休息了！”

    食物并不精美，但用料不错，竟然有异兽肉，不过想到这里的环境，谷幽也就不在惊奇了。

    用过餐后，这里谷幽跟着张山李水进入了他们的房间，这个房间很简单，一个卫生间一个卧室，而且面积都不大，设施也是非常的简单。

    “谷师傅，这里毕竟不是城里，条件相对简陋一些，不过安全还是没问题的！”李水开口说到，他看出谷幽对这里有些不是很适应。

    “这种环境第一次来的人都会有些不习惯，大家都是在城内安稳惯了，不像这里随时可能遭受异兽的攻击！过段时间就好了。”张山也跟着说到，这些都是经验。

    “这里时常受到攻击么？”谷幽问到。

    “现在好多了，十几年前这里还经常被异兽攻击呢！不过这几年这里不断加强防御，而且狩猎者们也在四周进行狩猎，这附近的异兽已经少多了，已经很久没有出现过异兽围攻的情况了！”李水慢慢解释到。

    在张山和李水的解说下，谷幽也渐渐清楚了一些往事。

    卫星城的建立是从很早之前就开始了，这是人类和异兽在争夺生存空间的行为，这里曾被异兽数次反攻占据，但是人类就是靠着一次又一次反攻，在这里留下物资装备，慢慢积累，最终建立了强大的防御力量。

    这些年的发展更快，没有了异兽的进攻，这里的建设速度很快，很快就成了人类的一处基地，并且依托这个基地，人类的活动范围迅速的扩大着。

    “咱们还是赶紧抓紧时间休息吧！离开这里后可就没有安全的休息环境了！”张山和李水毕竟是有经验，他们结束了话题，开始休息，而且很快就进入了睡眠状态。

    谷幽有些兴奋，躺在床上有些难以入睡，今天是他首次出城，首次见识到了活动的异兽并且击杀了一只。

    谷幽起身，他准备出去转转，现在他心情有些激动，睡是睡不着了。

    回到大厅，这里有两名执勤人员，不过他们也没有限制谷幽的行动，只是提醒他不要走远。

    谷幽穿过进来时的通道，回到了进来时的门口，通过刚才的交谈，他了解了一些这个基地的情况。

    他们此刻所在的地方是专门给狩猎团队休息的地方，而且都是有着独立的进出通道，说是狩猎团的驻地也不为过，不过这个地方可不是白住的，狩猎团也是要承担着防御的任务的，每个狩猎团都是要派人在这里常驻的，不过因为近年来这里没有异兽攻击，来这里当值还是蛮轻松的。

    谷幽沿着楼梯走上了楼顶，这里有一处瞭望台，是新人最喜欢的地方，从这里他们可以观察周边的情况，谷幽也是想来这里看看外面的风景的。

    “又是月圆夜了！”看着头上悬挂着的月亮，谷幽有些愣神，月圆亲散，勾起了淡淡忧伤。

    不过很快谷幽就清醒了过来，远处传来的吼叫声让他有些不安，谷幽朝着吼叫声音的方向看去，那里是一片高大的树木林，树林中间明显的高起，那里应该是一座小山。

    占山为王，突然这个词在谷幽的脑中出现，那里或许有只异兽中的王者，有了这个猜测后，谷幽心中的不安更加强烈起来。

    “看来真的要出事情了！”谷幽喃喃自语，不过他并没有冒失的去找人，他一个没有野外生存过的新人，表现出来的实力不过是一流巅峰，这话由他口出真是没什么说服力，他也不想自找麻烦。

    “今晚异兽的叫声好像不太一样！”瞭望台上不只谷幽一人，他们同样听到了异兽的叫声。

    “这有什么奇怪的，外面那么多的异兽，哪天没有叫唤的！”一个人不以为意的说到。

    “真的不太对劲，不是叫声奇怪，而是太安静了！”说话的人谷幽认识，是第一小队的小队长，高天胜。

    “不愧是小队长级的，心思就是细腻些。”听到了高天胜的话，谷幽也知道自己不安是怎么回事了，谷幽虽然没有在野外生存的经验，但是他接触到的异兽并不少，能够让众多异兽忍住本能不乱叫只有一个可能，那就是异兽中真的出现了一个王者！

    高天胜立刻给大队长耿超发了讯息，他也不敢肯定，但也不敢大意，马上进行上报。

    很快大队长耿超就来到了瞭望台，耳后其他的小队长们也跟着到来。

    “我说高队长，你是不是有些太敏感了，这哪有什么状况啊！”第六小队的小队长佟大有吵嚷到，主要是他被从睡眠中叫起来，到了这里发现什么事也没有。

    “我相信高队长不会无缘无故的召集我们，你还是消停会，等高队长说说是怎么回事吧！”孟铁到是挺相信高天胜的，不过他说话时看了一眼谷幽，这让谷幽有些疑惑。

    “嗯，高队长，你说说是怎么回事！”耿超点头。

    “大队长，我刚才听到了一声奇怪的吼叫，我在这叫声中明显感觉到了威胁，更主要的是除了这声吼叫外，没有其他异兽的叫声！”高天胜把刚才的事情说了出来。

    “的确是有些太过于安静了！”第二小队的队长季海荣开口了，“怕是这里的安宁很快就要被打破了！”

    “我说季海荣，你能不能把话说明白了！”佟大有的声音再次响起。

    季海荣无奈的看了一眼佟大有，“这四周有很多的异兽，这点是确定无疑的，但是一般的情况下，异兽不时的会叫上一声，但是你们没有注意到么，自从咱们登上瞭望台你们有听过一声叫声么！这只有一个可能，那就是那些异兽都被压制了，最有可能就是，异兽中出现了一只王级的异兽！”

    当季海荣说到王级异兽的时候所有人都吸了一口冷气，主要是王级异兽的危险太大，不光是它本身堪比先天后期的力量，更重要的是，一旦有王级异兽出现，所有的异兽行动将会变得统一，这种集合到一起的异兽群可是相当的可怕的。

    这些人可不像谷幽，谷幽虽然预感到会是王级异兽，但他并没太大的感触，这些人则不同，他们和异兽交战的经验非常丰富，可是深知有组织的异兽和零散异兽之间的差别。

    “不好，马上发出警报！立刻通知咱们的人起来戒备！”耿超这时候突然出声。

    谷幽这时候也发现了不对，他敏锐的感觉到一种非常压抑的气氛，在那片树林中，不断有黑影闪现，得到了耿超的提醒，谷幽知道哪些应该就是异兽了。

    这个时候谷幽有些苦笑，第一次出城就赶上了异兽攻城这种好多年都没发生的状况、，真是不知道说自己的运气好还是不好了。

    其他人的反应则是稍慢一些，并没发现远处的状况，不过他们的反应却是让谷幽赞叹，立刻执行了耿超的命令。

    “队长，有什么不对么？”命令发出后，高天胜发出了疑问，“难道有异兽！”

    耿超严肃的看着远处的的树林，“这次的攻击怕是没有那么简单，你们必须引起注意，”

    感受到了耿超的严肃，其他的小队长也意识到了不妙，他们马上离开了瞭望台，开始组织自己的队伍。

    谷幽也跟着离开了瞭望台，不过离开前他看了一下周围，整个基地开始运转了起来，这座钢铁基地仿佛活了过来。

    当谷幽回到大厅时，孟铁已经开始组织人员发放武器了，这些都是储备的热武器，在这种大规模的战斗中，热武器的威力大操作简单是最好的选择。

    “谷师傅，这边。”张山发现了谷幽连忙叫到。

    谷幽快速的来到了张山的跟前，他从没有过这种经验，正不知道怎么办呢！

    “张大哥，这里的人怎么少了很多？”谷幽发现大厅里的人数不足。

    “有些战斗人员已经进入了战斗岗位，他们都是操控大规模武器的，这里剩下的人都是发放一些常规武器，作为火力补充的！”张山的表情还算是轻松，并没有想象中的紧张。

    谷幽有些意外，不过很快他就反应过来，王级异兽出现的猜测应该是没有传播开来。

    “谷师傅你也不用急，咱们只是辅助，主要战斗还是要靠战斗组的人的！”看到谷幽有些失神，李水也劝解到。

    “那就好！”谷幽随口应道，但是眼睛却是被那些热武器吸引了。

