    

    看着眼前如玉的可人儿，孟魂再也忍不住心中的思念，一把抱住李可…

    第二天清晨，孟魂睁开眼看到熟悉的房顶，又看了看身边还在熟睡的女子，忍不住嘴角微扬。

    小心翼翼的钻出被窝给李可盖好被子，孟魂穿上衣服向外走去，他刚回来，还有一大堆事情等着他去做。

    首先去的地方就是生化研究所，那两个明显是敌人头领的家伙都被收押，关在能关住力IV的监狱里，孟魂打算从这两个人嘴里挖出一些有用的东西。

    其实对于刑讯逼供这一块，孟魂基本上没有什么头绪，他所知道的也就是以前在电视上看到的那种老虎凳，辣椒水，再者就是烧烙铁之类的东西。

    不过这些手段全部被凌教官给否了，这种手段吓唬吓唬外行可以，但是对于这种人，这种手段就相当于小儿科了，熬刑对于他们来说都算是家常便饭。

    不过凌教官身为特种作战教官，对于刑罚这一块也是轻车熟路，满清十大酷刑随便拿出一个就够他们喝一壶的。

    但是让孟魂没想到的是，那个叫路西法的居然先挺不住了，把他所知道的事情一五一十说了出来，反而是那个道恩，一个连新人类都不是的普通人居然能挺住凌教官的大量手段。

    最后还是李明使用孟魂带回来的改良型控制药剂才把他给转化了，把两个人的口供进行对比，孟魂最终确定了他们说的话是真的。

    “堕天使军团？他们以前不是有精英的堕天使作战小队吗？我记得被咱们干掉不少。”孟魂拿着手里的那份报告皱着眉头说道。

    “武力裁决所还是黑水公司最高机构，但是他们又成立了几个天使军团，也是精英团队，这个路西法就是堕天使军团的军团长。”凌教官说道。

    “这一方面的东西我倒是知道一些，按照欧洲神话体系，路西法应该还有七个得力的手下。”孟魂以前是宅男，类似的动漫看过不少，所以知道的比较清楚。

    “嗯，没错，按他自己的说的，本来应该还有五个手下，但是他的堕天使军团还没有完全组建好，这次又是临时被派出来的，所以只带了贝利亚一个团长。”

    “不过据他自己说，他得到了一个确切的消息，说是发现了一个坦克工厂，贝利亚被他派去弄坦克去了。”凌教官说道。

    “坦克工厂？问出来在哪里了吗？”孟魂听到这个消息立刻兴奋起来，手里的坦克装甲车几乎被炸了精光，这些东西他现在急需。

    “就在Q岭里面，这个是他所说的位置。”凌教官把一张地图递给了孟魂，上面有一个醒目的标记，记录着路西法所说的位置。

    “Q岭太大了，隐藏在里面的军工设施也多，要是没有确切位置，我们根本无从下手，这个地方我们还真的没去过，这些东西可不能落在黑水公司的手里，看来需要我们去看看了。”孟魂看着地图说道。

    S省以前就是军工大省，Q岭里面又隐藏了不少以前的军工企业，这个坦克工厂虽然是很早之前建立的，但是得到了大量前苏联的援助，能生产96A型主战坦克。

    蒋澎龙虽然没去过这个地方，但是听说过这个坦克工厂，在结合他们得到的消息，孟魂可以确定这个消息的真实性。

    经过这么长时间的努力，X市周围已经几乎没有丧尸了，在他们到达Q岭脚下时也没有遇到成规模的尸群。

    这次本来孟魂不打算带太多人，但是所有人都不放心，硬是逼着孟魂带了两个主力营，还有凌教官、蒋澎龙、李明特别为了孟魂培养的两百近卫。

    这些近卫都是凌教官用训练特种兵的方法严格训练出来的，经过特殊的洗脑方法，他们忠于的对象也只有孟魂一个人。

    孟魂手里的几块陨石，还有张威手里的一些研究成果以及未接难题也都一并交给了刘芸的研究所。

    本来孟魂还打算在吸收几块陨石碎片，可是不知道为什么，无论他怎么实验，陨石碎片都无法在吸收了，而且小羽见到陨石碎片也没有想要吞下去的欲望了。

    但是这几块陨石却让刘芸他们无比兴奋，他们手里现在就缺这个东西，上次找到的那些已经全部用完了，只要有了这些东西，他们的研究速度会更快，研究成果也会越来越多。

    玄武也被交给了蒋澎龙，X市的电厂并没有受到破坏，电力供应并没有问题，有了玄武之后，整个X市都可以被完全控制，大量的技术被玄武发送出来。

    蒋澎龙留下看家，并且抓紧时间把玄武给出的技术变为手头可用的工具。

    李固那边也得到了不少以前他求而不得的新材料技术，这些技术让他恨不得直接长在车间里。

    关于高斯武器的技术玄武也有，但都是大型的炮类武器，并没有单兵使用的，虽然这种炮类武器虽然无法移动，但是确是防守的利器，不光地面，连天上的目标也能打下来，李固在看了资料之后，拍着胸脯保证能在一个月之内造出一门来。

    导弹基地因为黑水公司的信号屏蔽无法联系到X市，也只能放下所有的防御装置来保证这里不被攻破，但是黑水公司好像不知道这里，所以这里并没有受到攻击，在通讯逐步恢复后，终于联系到了导弹基地，得知那里没事，所有人悬着的心总算是放下了。

    康辉那边也总算联系上了，因为长时间无法联系基地，康辉已经把队伍分成两部分，他带了一部分急行军打算回来看看到底发生了什么。

    在得知黑水公司偷袭、以及孟魂回归干掉了他们的总指挥之后，总算是放下心去完成他本来要做的事情。

    安排好了X市的事情，孟魂带队前往Q岭，这个地方他也不是第一次来，轻车熟路的来到了Q岭山口，看着寂静的山林，孟魂有点感慨。

    前几次来这里都得到了不少好东西，但是那几次都差点死在这里，机遇和风险往往都是并存的，这次来要是顺利的话，自己又能得到不少的坦克来补充自己已经快要名存实亡的装甲部队。        

