    花了一个礼拜时间，李丘泽家的新宅算是拾掇好了，主要卫生间比较耗功夫，一共有三个。

    在本地搬新房算是一件大事，按道理只要是沾亲带故的都得上门祝贺、随礼，几乎仅次于红白喜事。

    不过李振林这人耿直，来不了虚情假意那套, 平时八竿子打不到一块儿的那种外戚都丢了，还走动的都是至亲。

    一大早，李家新宅外面便鞭炮不断，首先就是住在县里，离得最近的大伯、三伯和小姑家众人，陆续登门, 接着李丘泽的几个舅、姨也陆续到访。

    只是说实在的，李丘泽对这几个舅、姨都不太待见，他爸也是一样，他妈是没办法。

    怎么说呢……性格很古怪，而且人品也有些问题。

    这玩意儿大概有些传承吧，他外公性格就很古怪，如今年纪大了，八十好几，行动不太方便，今天也没来，昨天倒是打过电话，说就不凑这个热闹，等天气再暖和一点，过来住两天。

    老爷子脾气臭的很，郑梅芳早就劝说让搬过来一起住，始终不答应，一副死也要死在两个不孝子家里的架势。

    这里头的腌臜事不提也罢, 反正老爷子现如今挺可怜的。

    在李丘泽看来, 他外公这一边，只有两个正常人，他外婆和他妈。

    可惜慈祥的外婆去世得早。

    他前两天开车出去下请帖, 也去探望过外公，带了些滋补品，临时还硬塞了些钱。

    李家这边的人，与郑家那边的人，同样聊不到一块儿去，简单寒暄，便各自扎堆，泾渭分明。

    九点多时，亲戚基本都来齐了，李丘泽二伯一家昨天就从武汉回了，昨晚在这里住的，只剩二姑一家。

    临近九点半时，一辆银白色雪佛兰乐风，一个急刹车停在门口，能这么开车的那没有别人。

    二姑一家三口到了，穿一件骚包蓝色皮夹克的刘志红，戴着墨镜从驾驶室走下，李丘泽放完鞭炮后，正准备上前递烟，刘志红从兜里摸出一包：“来, 来，老表，抽我的。”

    李丘泽拿的是中华。

    他拿的是1916。

    这使得李丘泽忍不住上下打量他一番，不是说……一点钱都嚯嚯干净了，日子不好过了么？

    “发财了？”

    “嘿嘿，小财，小财，肯定没你发。”刘志红扬着嘴角，又去给旁边的长辈们散烟，话虽这样说，但下巴高扬，走路带风。

    李丘泽看出来这里面应该有点事，连他爸妈都不知道的事情。

    志红表哥好像又混起来了。

    客人到齐，今天有点邪风，吹在身上还挺冷的，李丘泽关上大门，大家少不了四处参观打量，等逛完，将李丘泽劈头盖脸一顿夸后，郑家人便凑在一楼客厅里唠家常，郑梅芳陪着。

    而李家人则都上到三楼的阳光房，里面摆有茶桌，香茗沏起来，长辈们围坐在一起，如同李丘泽这种二代和刘志红这样的外甥，只能站在旁边。

    至于孙家威那种小不点，就不管他了，早就各自放羊，楼上跑到楼下，打仗一般。

    难得大家凑在一起，人到得这么齐，话题很自然而然就聊到了办幼儿园的事情上。

    这事现如今还不知道的，只有李丘泽二伯和二姑家，因为离得远，一个在武汉定居，一下在乡下老家，其他几家都在县里，上次李丘泽和李振山夜谈之后，已经召集他们聊过。

    “靠，老表，这种好事不带我？”刘志红大怒，当然，只是佯装这个模样。

    一听说丘泽出钱，二伯家几人眼神也亮了。

    是啊，这种好事谁不想掺一脚？

    摆明就是送福利的好事。

    李丘泽白了刘志红一眼：“先听着。”

    那天与大伯聊完之后，就没在一起聚过，所以他们聊出了什么结果，李丘泽现在也不知道。

    正如李振山所言，这种好事，谁能不同意？

    李丘泽的三伯李振华，当着大家的面，着实夸奖了李丘泽一番。

    大堂姐李珍站在一旁，也向李丘泽投来感激的目光。

    小姑直接拉起李丘泽的手，久久不放下。

    “地方好说，这两年经济不景气，好多公司和厂子都倒闭了，到处都在对外招租，彩虹大道上就有一家公司，以前是医药公司旗下的，地段很不错，临街，进门就是一个大空场子，小半个足球场那么大，两栋四层大楼房……”

    李振华娓娓道来，他原先是县棉花公司的高管，生意场上的人，对这些自然比较了解。

    谷褡

    “那敢情好啊。”李丘泽的小姑父道，“省得再找地皮重新建。”

    李丘泽却摇摇头，问道：“三伯，那地方卖不？”

    这个幼儿园要搞，他就打算长久搞下去，租场地不是长久之计，他宁愿一次性拿下，省得以后还要背负租金这项开支。

    这年头不动产便宜啊，全国楼市的黄金发展期，还得等到2010年之后，就甭提现如今他们这里的房价了。

    但是等再过几年，大势起来，他们这里也会跟着暴涨。

    那房价涨了，租金自然也会涨。

    若是租用场地，未来的租金将会成为一项大头支出，很可能致使幼儿园办不下去。

    “买下来？”

    别说李振华，满屋子人都露出惊讶目光，那应该不是一笔小钱啊。

    “丘泽，你这当了大老板，说话的口气都不一样了，呵呵……”

    “是啊，你现在到底有多少资产呀，咱们还没个底呢。”

    “你这房子和车子就花了一百多万，你就卖个奶茶能这么赚？”

    一众亲戚笑语晏晏，满脑子疑问噼里啪啦甩过来。

    在场唯独李振林自顾自喝着茶水，脸上没有太大的表情变化，不过眸子里的那股傲娇，也是无法掩藏的。

    李丘泽可没什么嘚瑟炫耀的想法，岔开这些话题，将为什么要买下场地的缘由，有理有据地讲了一遍。

    末了，还补充道：“现在全国房价都有大涨的趋势，现在买下来才划算，不然将来咱们这边房价也跟着起来，每年租金……只怕不是一笔小数目，很可能辛辛苦苦全给房东那边忙活了，那只怕大家心里都不舒坦，幼儿园自然也就办不下去。”

    大家听着纷纷点头，是这个道理。

    有实力买下来，自然最好不过。

    “卖…他们应该也是卖的，”李振华沉吟道，“但估计没个百来万，根本拿不下啊。”

    众人一听这个数目，皆是倒吸一口凉气。

    李丘泽却心想，才……百来万？

    要按刚才三伯的描述，进门就是小半个足球场那么大的院子，还有两栋四层楼房，那占地和本身的资产可不少啊。

    百来万贵什么贵，你就算重建也得几十万呀。

    想想他在台市刚租的公司什么行情？

    年租金就达到86万，每年还得递增5%。

    当然了，两个地方显然不能相提并论，他只是没想到这年头他们这里的地皮这么不值钱。

    狗日的要是弄房地产，那真是爽歪歪啊。

    估计和印钞票也没什么区别。

    不过，这事就想想，李丘泽可不想成为自己曾经最讨厌那种人。

    他不光不会涉足房地产，即使知道未来几年房价会暴涨，也不会去炒房。

    这玩意儿害人不浅。

    他上辈子就深受其害，三十几岁，才攒够一个首付，后面想想终究没买，不甘沦为房奴，也是为赡养父母考虑，所以回家全款搞了套落地房。

    “可以。”李丘泽点头，望向李振华道，“三伯你去谈谈看，看最低能砍到多少。”

    一听这话，满屋哗然，这是真有钱啊！

    李振华深深看了眼小侄子，点点头。

    “执照可以拿下来。”这时，李振山开口道。

    场地有着落，执照能拿下……这事那不就成了么？

    大家高兴不已的同时，却又不由自主想到一个问题：这幼儿园搞起来，房子是自己的，摆明会赚钱，那这个钱……该怎么分配呢？

    比如李丘泽的二伯，他家可没人能留在老家县城去幼儿园上班呀，两口子在武汉那边有正式工作，孩子们都在读书，也需要人照料。

    难道……他家就干瞪眼？

