    “不行！绝对不行！”黎让锋咆哮着道。

    愤怒的声音在寂静的图书馆里回荡，图书馆门口，两个验书的老师，想要制止。待看见黎让锋一脸愤怒的神情时，两人互相对视了一眼，微微苦笑，摇头不语。

    王可晴很是害怕的样子，身体有些发抖，依偎在王斌怀里。

    王斌暗暗咒骂了声：“死魔女，这是把我往火坑里推！”

    王斌拍着王可晴的后背，疑惑地抬起头看着黎让锋，道：“什么不行？”

    黎让锋感觉自己的心都要碎了，自己心爱的女子，追慕了三年的女子，此刻，竟然就这样明目张胆地依偎在别人怀里！

    好吧，你依偎在别人怀里，也就算了！可是，她现在才和这小子发展两天，竟然要和他去同居！

    一想到自己喜欢的女人，躺在别人身下婉转呻吟的画面，黎让锋就有股暴虐的冲动，很想很想将眼前这个渣男弄死！

    然而，他知道，他不能！

    这里是羊城，华夏的首府。即使他自认为家庭有些背景，但是，却也无法容忍他因为一个女人而生出如此大的是非。

    黎让锋剧烈地喘息着，原本丰神如玉的脸，此刻，变得有些狰狞。双眼通红地看着王可晴，厉声道：“你和这小子发展几天了？”

    王可晴有些畏惧地抬起头，轻声道：“三天。但是，我是真的爱他的。”

    “爱他？你别被这种人迷了心窍！”黎让锋彻底不能平静了，仅仅三天，自己追慕了三年之久的女子，竟然就投入别人的怀抱。

    黎让锋根本无法接受，双手死死地握在一起，问道：“可晴，你应该知道我的心意的！你应该知道的！”

    王可晴道：“爱这种东西，谁也说不准，这不是以时间长短来衡量的。”

    黎让锋愤恨地指着王斌道：“那你告诉我，他究竟比我好在哪里？论家世，我爸是羊城经济开发区的主任，我妈是羊城教育局的局长！而他家是什么？他父母是打工仔，打工仔！论财富，我家拥有两家上市公司，够你吃几辈子！而他，家里除了一套不足80平米的老房，什么都没有！论相貌，好歹我也是我们系的系草，他是什么？只不过是长着有些像娘娘腔罢了！”

    王斌脸色很是阴沉。

    黎让锋先前留给他的印象，并不是很坏，只不过是富家子弟的惯常毛病罢了。老是自以为是，喧宾夺主，不将其他人放在眼里。

    然而，他毕竟做到了表面上的和善。

    而如今，他竟然指着自己的鼻子开骂，尤其是那副嘴脸，俨然一副我爸是李纲，你为什么不爱我的态度！

    王斌松开王可晴的玉手，站起身，瞪着黎让锋，一字一句道：“你怎么不满那是你的事情，但是，不要拿你的臭嘴诋毁别人的家庭，更不能诋毁别人的父母！”

    黎让锋骤然回过头，瞪着王斌道：“你算哪根葱？我今天就说你怎么着”

    然而，他话还没说完，王斌的手闪电般伸出，抓住他的一把头发，用力地磕在桌子上！

    “咚！”的一声巨响，众人看着面无表情的王斌，心里打了个冷战：这丫的，原来不是一个善茬。

    然而，黎让锋毕竟不是普通人，岂是他一个学生能够对付得了的？

    想到这，众人心里一阵快意，这种渣男，泡了羊城大学的美女排行榜前三的校花不说，还这么没大脑，早点让人收拾掉最好。

    黎让锋完全没有反应过来，直到他的头撞在图书馆的书桌上，头破血流！

    他的身后，四个青年先是一愣，他们从未想过，有人进入敢打黎让锋！在羊城大学过去的三年里，不要说打黎让锋，凡是和黎让锋有过争执的学生，都没有一个有好下场！

    几个人从惊骇中醒悟过来，一下子蹿到王斌身边，然而，碍于王可晴在他旁边，却只有两人能够出手。

    王可晴有些失望地看了一眼王斌，在她心里，她希望王斌能够成为一个喜行不露于色的特工，王斌刚才还做的不错，此刻，受了一点刺激就大打出手。

    然而，他毕竟才刚开始接触特工这一行业，至少，今天做得就比昨天好了很多。

    眼看着两个青年从两个方向，用拳头朝自己打来。

    王斌身形快速一跃，跃到书桌上。由于他的速度太快，四个青年还没反应过来，王斌已经站在书桌上。

    王斌松开王可晴的玉手，站在书桌上，一脚将黎让锋踢飞出去两米多远！

    四个青年人眼看着黎让锋被提飞出去，心神失守。就这时，王斌凌空很扫了出去，脚尖踢在三个青年的脸颊上，顿时，一阵人仰马翻！

    随着三个青年倒下，王斌伸出巴掌，大大的巴掌朝着第四名青年的脸上就是掴去！

    “啪！”的一声脆响，青年当场被打得口吐鲜血，却是掉了两颗牙齿。

    这一系列的动作，看似很复杂，却仅仅是几个呼吸的时间。

    从王斌出手到战斗结束，五个人横七八竖地躺在图书馆的地面上，众人才纷纷回过神来，看着站在图书馆书桌上，怒气冲冲的全校公敌，一个个噤声。

    太暴力了！

    一个人竟然能够在这么短的时间里击溃五个学长！

    王斌发泄完怒气之后，从桌子上跳下，将图书还了回去。

    牵着王可晴的手，就要走出图书馆。

    图书馆原本守在门口的两个验书的老师，此刻突然挡在图书馆的大门处。

    王斌眼睛微微眯着，永恒之眼开启，永恒之兽怒气大发。

    顿时，两个老师头顶的灵，一个个仓惶逃窜。

    在众人的眼中，两个老师被王斌一瞪，就马上吓得大哭大叫，跑着离开了！

    众人心脏骤然一缩，这个王斌，到底是什么人？竟然连老师都怕？

    王斌带着王可晴走出图书馆，回头看着远远地跟在身后的众人。或许是刚才王斌露出凶恶的一幕，此刻，没有一个人敢靠近一些。

    王斌长长地吐了口气，问道：“那个叫做黎让锋的，除了作死自大一些之外，其实比大部分的富二代好了很多，你为什么要这么做呢？”

