    “有话快说，过了这个村就没这个店了，可没人像我们这么好心，还给个机会让你们留个遗言！”洛千千的脸上布满了讥诮，这两个女人真是怎么看怎么不顺眼！

    可是冷四与冷五此时还在犹豫，她们从不轻易相信任何人，尤其还是她们不喜欢的人！

    “还有一分钟！”曾小今紧张地盯着时间。

    “赶紧的吧！”洛千千催促着，顺便打了个比方，“也不需要太复杂，回想一下过去，总结一下现在，展望一下未来，就可以了。”

    未来？未来你个头啊！就看冷四冷五这么耗下去，她们还有未来吗？

    “四十秒！”曾小今的声音越来越紧张。

    冷四与冷五的表情也从最开始的不以为意，慢慢紧绷了起来。毕竟，讨厌曾小今与洛千千是一回事，她们性命更重要是另一回事。用生命去讨厌一个人，犯不着。

    “快！谁先来？就你吧！”洛千千一边嘲笑着捕捉她们脸色的变化，一边把镜头对准了冷四小姐。她当然不会开口，谁不怕死？谁想死？谁愿意留遗言？

    “三十秒！”曾小今又报！

    “不说啊？那换人吧！时间宝贵啊！”洛千千又把镜头对准向冷五小姐。

    “二十秒！”曾小今又报。

    “快快快，随便说的！”洛千千的口气已经十分不耐烦了。真是的，浪费她这么口水，居然一点表示都没有！

    “十！九！八！七！六——”

    听见没？这才是正确地数数顺序。曾小今相信，有过这次数数之后，冷家这两位大小姐，数十以内的数应该不会再数错了。不然，智商就真的太捉鸡了！

    “五！四！三——”

    仿佛是为了配合曾小今的预言似的，当她数到三的时候，一大块天花板砸了下来，还好曾小今反应极快，伸手猛拉了一把，不然冷四冷五就会像她们刚刚躲在下面的那块桌子一样，被砸个稀巴烂！

    天花板砸落，火苗与烟灰也钻了进来。

    冷四与冷五是彻底被吓傻了，还是呛人的烟灰硬生生把她们呛得回过神来！

    “还不走吗？”要不要跟这间屋子共存亡啊？曾小今说这话的时候已经是第五遍问她们，无语，终于尝到被吓傻是什么滋味了吧？

    “走！走走！”两个女人把头点得跟小鸡啄米似的。

    “一路上什么都得听我的，否则我不保证你们能活着出去！”曾小今的声音很严厉，这件事没有商量的余地！

    两个女人又赶紧点头，她们是真的被吓坏了，只要能赶紧离开这里，让她们喊曾小今奶奶都行！

    “走！”曾小今一声令下，她与洛千千就一人护着一个，往门外冲了去。

    也不知那两货是不是被刚才桌子压扁的场景给吓得太狠，居然俩人都身子打颤腿发软，怎么跑都跑不快！

    就在这时，安全屋开始摇晃起来！

    仿佛每秒钟都有彻底垮掉的可能，冷四与冷五就吓得更走不动道了，差点一屁股坐到地上去！

    “不想死，就快走！”曾小今只想说这安全屋绝对是豆腐渣工程，根本没有支撑到冷逸梵说的那个时间！肯定偷工减料了！

    “我真的，走不动了！”冷四与冷五可怜巴巴地看着曾小今与洛千千，她们这一次倒没有撒谎，是真的腿软使不上劲！

    “那行，就在这里等死吧！黄泉路上请，走好不送！”曾小今说完就放手，朝洛千千一偏头。

    还没出门呢，就坚持不了了，离外面还有不短的距离呢，没有坚定的求生意志，菩萨也救不了你们！

    “别！别！我们走！”两人生怕曾小今真的丢下她们不管了，死死拽着曾小今与洛千千，赶紧跟了上来。

    “那就使出吃奶的力气！两位姐姐，咱们是在逃命！”洛千千决定了，出去后价钱要翻倍，这两个大小姐太难伺候了！

    “是！是是……”冷四与冷五哪里敢反驳？现在她们的命就全靠别人了！

    也幸是她们走得及时，前脚才刚从安全屋出来，后脚门就被堵上了。若是晚了一步，连曾小今都没把握她们能否出来！

    “往前看！前面有希望！”曾小今突然闻到了一股骚臭味，心想一定是哪位大小姐吓得尿裤子了。唉，在生死面前，所有的人都是平等的，不会因为你出身高贵，你就能免除一死！

    所以，她鼓励了一下，激发她们的信心！只是她的声音太严厉了，听起来，好可怕！

    不过效果不错，冷四与冷五也更乖，更依赖曾小今了，要想出去只能听她的！

    她们终于相信冷逸梵的眼光，并不如她们以前所想的那么差。是她们太想当然了，普通的女人怎么能入冷家大少的眼？曾小今一定有她特殊的地方！

    现在，她们看到曾小今在关键时间的魄力！绝对不比她们决断的时候差，甚至可以说，有过之而无不及。

    在接下来的过程中，她们进一步见识到了曾小今的厉害。当然这一切在这个时候，还是以无意识的状态进到她们脑子里的，真正意识到这一点，是等她们出去之后反思的时候。

    地面有大坑，冷五勉强跃过去，冷四死活不敢。曾小今就上去给了她一个耳光，还吐了一脸口水，“丑八怪，不服气了啊？来打我呀！”然后跳走了！

    “最恨别人说我丑！你给我等着！”冷四小姐一来气，真就跳过来了！

    当然，跳过来的时候没站稳，曾小今及时拉了她一把，才没有掉下去。“四小姐的潜力不错。”曾小今不咸不淡地夸了一句。

    一路就这样挺过来了，眼见着胜利在望，只要通过眼前那道门，她们就能逃出升天了！

    “少爷！”眼尖的阿亮已经发现了印在窗子上的人影，惊喜地叫道，“那好像是四小姐和五小姐，还有两个……”

    “曾小今！？”冷逸梵一眼就认出曾小今的身形！不用猜她旁边的人影一定是洛千千。

    说出这三个字时，冷逸梵简直是咬牙切齿，全身都泛着冷气！

    这个该死的女人，谁让她多管闲事的！她知不知道自己在做什么？万一她出了什么事情让他怎么办？她怎么就那么任性？不是才教训过她，有什么事情都要跟他商量，信任他的吗？她倒好，一转身就忘了！还跟他装肚子疼！？

    气压骤降，周围顿时鸦雀无声！

    在曾小今离开后一分钟，冷逸梵就察觉到事情不对劲了。曾小今的肠胃一直很好，而且在他的影响下对饮食也越来越注意，怎么可能会随便吃坏东西呢？

    派人去找，果然，先前派去保护她的人就被她给打晕了！

    很好，胆子真是越来越大了！

    “还愣着干什么？还不去救人！？”冷逸梵的怒喝拔地而起，震慑众人。

    这群废物光吃饭不干活的吗？护个人护不住，连救火还要人教吗？要是他的宝贝出了什么事，他就把他们全灭了！

    “快！快救人！”阿亮是最先反应过来的，把身边所有的人都派了出去，眼见着就隔着最后一道门了，怎么也要把她们都救出来！

    不过他自己仍得留下来保护冷逸梵，冷家家规，任何时候家主的命都是最重要的！要不计一切代价，不惜一切力量，严加保护！

    “我们也去！”冷逸梵下了命令，他不能眼睁睁在这里看着，什么都不做！

    那两个姐姐的死活，他此刻已经完全顾不上了，要是曾小今出了什么事情，冷逸梵简直不敢想象自己要怎么活下去！

    “少爷！少爷！所有的人都已经去了，人手足够了，您就在这里呆着吧！去了，反而可能碍事！”阿亮死活拦着冷逸梵，大火还在烧呢，那里实在太危险了！

    再说，冷逸梵一去，那些手下有了顾忌，只怕是越忙越乱，不如放开了手，让他们一心一意地救人！

    冷逸梵知道阿亮说的有一定道理，可是，那里面不是别人，是他最心爱的曾小今哪！他真的没办法忤着这里，看着她在大火里挣扎！

    “让开！”冷逸梵一定要去！

    “少爷！少爷！”阿亮拼尽全力来拦。

    就在他们拉扯的时候，哗啦一声巨响，门前的两根柱子倒了下来，屋檐塌了半边，最可怕的是，门被两根柱子给封住了！

    曾小今她们的生路，被死神挡住了！

    “小今！！”冷逸梵失声大吼起来，双眼泛红！

    不会的！不会的！他的小今不会有事的！他发了疯似的推开阿亮，不要命地冲向了柱子前，他一定要把这两根柱子移开，他不能让他的心肝宝贝葬身火场！

    他们的幸福生活才刚开始！他们还没有做够更没有爱够！他们以后还要生孩子，抱孙子，他不允许曾小今就这样从他的人生退场！没有他的命令，她必须活着！必须！

    可是门口的柱子，太大太重，根本不是人力能够撼动的！

    “去！把直升机都叫来，一定把柱子挪走！”冷逸梵朝阿亮大吼道。

    “少爷！”阿亮欲言又止。

    “去啊！”冷逸梵阴鸷的吼声，几乎把阿亮的耳膜刺破！

    “来不及了！”阿亮硬着头皮说。恐怕支撑不到两分钟，整幢楼就会垮掉，直升机都还在半路上呢！

    “你说什么！？”冷逸梵额上的青筋爆起，突突地抽动着，双目赤红一片，透着能将人生生凌迟的冷厉！

