    云暖烟这边却突然想骂街。

    这世界怎么了？

    之前一个个对她嘘寒问暖，宠爱有加的男人。

    现在怎么全都翻脸不认人？

    乔朝和云惜算是好友了吧？

    当初他也没少去云家走动。

    现在来看看自己，居然还要庄梦洲在才来？

    不然就不来了？

    “乔哥哥，谢谢你来看我。”她忍着心底的焦躁，表情依旧甜软。

    同时，我见犹怜。

    乔朝看她现在的模样，笑道：“云惜告诉我，你这边没有大碍，以后可要注意一些。”

    “我知道，乔哥哥放心吧。”

    乔朝：“……”

    扭头看向庄梦洲，意外发现身边的男人居然没生气。

    这就怪了。

    云暖烟的话明明那么让人误会。

    他有什么不放心的，孩子又不是他的。

    “听说你有喜欢的人了。”庄梦洲给他倒了一杯清茶。

    云暖烟：“……”

    她的表情没有瞒得过两个火眼金睛的男人。

    哪怕隐藏的再好，那一瞬间的震惊也是很明显的。

    甚至眼神里还流露出伤心的情绪。

    乔朝笑道：“暖暖为哥哥高兴吗？你快要有嫂子了。”

    云暖烟挤出一抹不自然的笑。

    “当然高兴，对方是谁呀，能得到乔哥哥的青眼。”

    她怎么可能高兴。

    原本围着自己打转的优质男人，此时却将目光放到了别的女人身上。

    她觉得自己好恶毒。

    明明乔朝遇到喜欢的人，这是一件好事。

    可私心却希望他能永远把目光放到自己身上。

    “你不认识。”乔朝重新看向庄梦洲，“对方是与我有半师之谊的常凤青前辈的女儿，里坦森大学毕业，目前在KR集团做金融分析师。”

    庄梦洲指腹轻扫下颌。

    “不错啊，能遇到这样优秀的女朋友。”

    云暖烟心中微微泛酸，“恭喜乔哥哥了，什么时候带来给我和庄哥哥看看？”

    庄梦洲云淡风轻道：“我闲着没事，看别人的女友做什么。”

    “……”

    云暖烟脸上的笑容，差点裂开。

    乔朝见状，知道他们俩之间是真的出问题了。

    只是他不会插手其中。

    不管站在谁的角度，这件事都是云暖烟不地道。

    作为已婚且怀着孩子的女人，居然深夜和曾经的爱慕者相处一夜。

    放在他的身上，他也难以释怀。

    仅仅是想一想，就已经产生了抗拒。

    两人婚后，庄梦洲从来没有私下里见过戚柠，就算是明面上的也未主动过。

    如此做派，都能让云暖烟心绪不安。

    她什么时候变得如此双标了。

    夜枭对她的确很好。

    戚柠对庄梦洲难道不好吗？

    庄梦洲能为了她，彻底和戚柠割裂，她怎么就做不到。

    想到曾经自己也是她爱慕者中的一员，好歹他是有做人的底限的。

    之前怎么追都不过分，可结婚后还私下里碰面，甚至彻夜不归。

    但凡思想没问题的，都做不出这样的事情来。

    **

    难得勤快，戚柠终于舍得出门。

    来到这个身体里快半年了，戚柠还没有真正的在帝都转转。

    今儿略微阴天，凉风和缓，是个出门的好日子。

    在跨出家门后，她犹豫片刻，转身回到三楼。

    对着镜子把露在外面的肌肤涂抹好了防晒，又去衣帽间里找了一顶黑色的帽子扣在头上，这才走出家门。

    第一站是某五星酒店的餐厅，还是在网上看到的，食客的评价很高。

    这里采用的是自助餐的形式，餐食的费用比起别的自助餐厅要贵一些。

    进入餐厅，缴纳了费用，将餐卡扔到托盘里，从头到尾开始寻找看似美味的食物。

    临窗边，坐着一对青年男女，相貌出众，很抓人眼球。

    男子在无意间的环视中，看到了正在夹取生蚝的戚柠，微微一愣，随后收回视线。

    谢青玄没想到，居然能在这里遇到戚柠。

    坐在对面的美貌女子察觉到他情绪的变化，忍不住好奇的看了一眼四周。

    在瞧见那道纤细的身影后，脸色瞬间变了。

    秦梦没有想到，居然能在这里遇到她。

    “青玄，那人是不是戚柠？”她秀眉紧锁，“要不要去打一声招呼？”

    谢青玄摇摇头，“算了。”

    早已经决裂了，何必自讨没趣。

    秦梦不动声色的点点头，对于谢青玄的决定感到喜悦。

    谢青玄和戚柠曾经是伊卡洛斯的校友。

    毕业后，两人合伙开了一家工作室。

    当初两人雄心壮志，想要在不依靠家族的帮助下，联手在时尚界打出一片天地。

    谁知道后来戚柠一门心思的追求庄梦洲，以至于将工作室抛在脑后。

    谢青玄从中劝了几次，最后却惹得这一对合伙人，以散伙告终。

    而且那场散伙，闹得很不愉快。

    秦梦比谢青玄晚一届，在求学时，就对谢青玄情根深种。

    那时戚柠出身富贵，秦家虽然条件也不差，却被戚家完全碾压。

    等她毕业后回国，怀揣着满腔爱意去谢青玄的工作室应聘设计师，曾经无数次嫉妒过戚柠的设计天赋。

    如今……

    她露出一抹骄傲的表情。

    戚柠大概是彻底废了。

    她已经是谢青玄的女朋友，自然不再惧怕戚柠的存在。

    经过这一年多的恋情磨合，她也明白过来。

    谢青玄和戚柠当初是因为才华惺惺相惜，并没有所谓的超越男女的感情存在。

    但是戚柠的“背叛”，依旧让谢青玄消沉了很久。

    端着满满的一托盘美食，找了个空位坐下。

    戚柠摘下棒球帽，一头乌黑的波浪卷发落下来，披散在纤细的美背上。

    这一幕，很快吸引了在场大部分的男人视线。

    筷子率先夹起一块生蚝送到嘴里，生蚝是原生态的，没有任何的后期加工，味道鲜美纯正到让她眯起眼。

    晚上回家前可以去海鲜市场多买一些生蚝。

    甜品和饮品也都是纯手工制作的，每一道美食都让她吃的心满意足。

    “柠柠！”

    一个身材挺拔，俊朗成熟的男人走上前，在她身边站住。

    周围的不少人都在暗戳戳的看着这一幕，谢青玄和秦梦也不例外。

    抬起头，鼓着可爱的脸颊看着来人，愣了一下后，把一只小碟递给对方。

    “再帮我装几只生蚝。”

