    到时候，如果封御琛要阻拦自己得回念念，阮乔绝不轻易退让！

    阮乔在脑中反反复复的细想、思忖。

    浑浑噩噩间，昏睡了过去。

    这一次，她做了很多梦，凌乱而细碎，无法拼接起来。

    梦里，她还是五年前的阮乔，挽着爷爷的胳膊，在阮家别墅明艳张扬，一切变故都没有发生。

    很快，梦境里出现阮玉恶毒冷笑的脸，顾业高高在上，阴险如毒蛇的眼神。

    他们联起手来，一步步将她逼到虚空悬崖边。

    阮乔一身鲜血被重重推下去，无助的抱着自己八个月的肚子，在下坠过程中，挣扎、哭喊着求人救救她的宝宝。

    可是，没有人来救她。

    她只是不停的下坠，悬崖下似乎永远触不到底，要坠入无间地狱里去般。

    即将粉身碎骨、失去宝宝的恐慌，将阮乔击溃了！

    宝宝，谁来救救她的宝宝！

    “救救我，求你……”

    阮乔挣扎的哭出声，痛苦的挣扎。

    一双大手忽然穿破黑暗，按住她的肩膀。

    肆意不羁的男声，隐隐焦灼与心疼，从很远的地方传来。

    “小乔，醒醒，我在，我一直在！”

    “啊！”

    阮乔猛然睁开眼睛，尖叫着坐起来。

    整个人处于恐慌与惊惧之中。

    “小乔！”身边的男声终于清晰起来。

    阮乔被梦境吓的浑身发抖，勉强回神，才看清楚面前的一张脸。

    男人五官俊逸，剑眉星目，极英气不凡。

    轻佻薄唇不管何时都是隐隐上翘，带着几分戏谑，一股子轻慢的贵气，纨绔又洒然。

    此刻，他星眸却紧眯着，眼神里的暖意能融冰雪。

    那是只有看到阮乔时，才会露出的目光。

    男人骨节漂亮的大手摸摸阮乔的头，用手指擦去她脸上的泪，心疼的低声：“又做噩梦了？”

    “阿湛？”阮乔惊魂未定，大口呼吸，稳住自己的心神，确定了眼前的人。

    “你真的回来了？”

    祁湛撇嘴，英眉拧起，幽怨的说：“知道你旧伤复发，我能不回来吗，差点跑断腿才跑回来的！

    向来轻佻不羁，喜怒无常的祁湛少爷，在任何人面前都是满满不耐烦，又没好气的样子。

    只有面对阮乔，才会这样毫不掩饰自己的真实情绪。

    阮乔平复狂跳的心，靠回沙发，劫后余生般笑了笑：“这次复发不是很严重，你南非那边那么忙，不应该回来的。”

    祁湛挑着薄唇，冷哼训道：“不严重？你看看你现在的样子，脸白的跟纸一样，浑身一点温度都没有，我怕我要是不赶回来，可能见不到你的最后一面了！”

    他欣长挺拔的身体抚下来，嘴上虽然凶巴巴这么说，动作却格外温柔，一下下耐心给阮乔掖好毛毯边缘。

    能看的出养尊处优的祁湛少爷，其实根本不善于做这些小事。

    他掖得乱七八糟，毛毛躁躁，笨手笨脚的。

    阮乔微微怔，莞尔勾唇。

    祁湛以为她现在的状态跟样子，是因为旧伤复发。

    阮乔也不拦着他，看着祁湛给自己掖好被角，低头轻笑。

    祁湛星眸眯起来，原本还想发点小脾气，训斥她不懂得爱护自己。

    结果看到阮乔的笑意，祁湛瞬间跟被戳破的气球一样，小情绪一下子没了。

