    “姐夫，慢些，你喝得酒太多了，要不还是别回去了，就在我这里睡下吧！”

    一处肉香飘飞，酒香弥漫的宅院中，一名满脸通红的老人搀扶着另一名身材高大健硕，面容红润，没有丝毫皱纹的老人。

    “哪用得着这么麻烦，我直接走回去就是了，就那么几里路。”

    头上的毛发日益浓密的风灵钧看着搀扶住自己的妹夫，虽然也是满身酒气，可是眼神却比对方清醒了不知多少。

    “这天都黑了，走夜路不安全。”

    “哪有什么不安全，你家这条道我都走多少次了。”

    风灵钧毫不在意，坚持要回家。

    “这点了，我若是不回去，你姐可是要着急了。”

    “姐夫你听我跟你说，前两天我们村有对狗男女偷情被逮到了，没报官府，直接浸猪笼溺死了，尸体捞起来，裹了一层草席，扔到了那座坟山不知哪个旮旯里。

    反正这几天那条路有点不太安宁，村里已经筹钱，准备请道士过来做法了，这事我们村一直压着，没往外传。”

    看到自己的姐夫执意要回家，与风灵钧相比，显得老态龙钟的叶家老人凑到他身前，压低了声音，神秘兮兮地说着。

    “还有这事？”

    风灵钧有些诧异，

    “那座山不安静之后，你们这里有人出事了？”

    “那倒是没有，就是有人被吓过。”

    “那这有什么好怕的，你也不看看我如今的身体，这等魑魅魍魉也敢来惹我？”

    一听只是这种小事，风灵钧更是没了敬畏，他如今的身体一天比一天硬朗，甚至可以说很多年轻人都比不上他。

    “姐夫，你这身体，倒也真是没话说。”

    身形已经有些微微佝偻的叶家老人看着比自己高出几个头的姐夫，眼中不由流露出羡慕之色。

    明明对方比他年长，可是光看模样，不知情的还以为他年龄更大一些呢。

    “被人伺候着当老爷，果然就是老得慢了。”

    叶家老人虽然羡慕风灵钧的身体，却也是认为对方如今过上了大户的生活，生活无忧，所以才显得这样硬朗。

    “你就别送了，我就回去了。”

    “我老了懒得动了，我让辉腾送送你。”

    “没必要。”

    两位老人推让，但最终叶家还是派了一位青壮送风老爷子回家。

    “你们村那一对偷情的男女，最后就是被扔到了这里？”

    略显阴森的夜色下，身材高大，却比身旁的叶家子侄足足高出一个头的老爷子，看向一座在黑夜下显得格外阴森的矮山。

    “姑父，咱们能不说这些吗？”

    在老爷子壮硕身形的衬托下，身材矮壮的叶家后生顿时就像是只受了惊的鹌鹑一样，忍不住缩了缩脖子。

    “你这胆子也太小了，咱们两个血气方刚的大丈夫还怕这些鬼魅！”

    元气旺盛，神气充沛的老爷子目光清亮，即便是在这昏暗的夜色下，也是昂首挺胸，阔步而行，便是知晓，即将路过一座坟山，脚步也没有丝毫放缓。

    “这种事情谁不……”

    瞧着自己这位刚猛得不行的老姑父，叶家后生都不好意思说下去了，这位老爷子显然就是不怕这些。

    “人畏鬼三分，鬼惧人七分！活着都先不起什么疯了，死了还怕他们造孽?”

    老爷子的声音那叫一个掷地有声，铿锵有力，可是叶家年轻人完全不敢搭话，因为他们此时已经踏入了坟山的区域，稍微一扭头就能够看到凌乱的墓碑。

    老爷子自觉没趣，也没再开口说什么，身边这小子明显就是一个胆小的，没必要再激他了。

    “我就说没事情吧，怕什么？”

    脚步稳健的老爷子带着身旁畏畏缩缩的年轻人，在即将走出坟山的区域时，扭头笑道。

    “没事情自然最好，姑父咱们还是快些走吧，回家晚了，我老姑又要担心了。”

    “我看你今晚也别回去了，在我那里坐下吧，我那里的客房多的是。”

    “欸，好。”

    叶家年轻人连忙答应，可是还没等他那一股喜意释放出来，他的面旁便僵硬了，一把扯住身旁老爷子的手臂。

    “姑父，你…你看，那条路咱们是不是刚刚走过？”

    “……是走过。”

    风灵钧皱着眉头，看着面前那条通向不知名黑暗的羊肠小道，在小道的一侧是一处平缓斜坡，斜坡上则是错乱的墓碑，只是在这样的情况下，这些墓碑显得格外渗人。

    “咯咯咯……姑父，我们是不是碰上鬼打墙了。”

    叶家年轻人的牙齿都在打颤，头上也有细密的汗珠滴落，面色也显得有些苍白。

    “大概是，莫怕！”

    老爷子即便是碰到了这样的情况，也是丝毫不慌，伸手拍了拍身旁年轻人的肩膀，这年轻人顿时就感觉到肩膀上有一股热却不灼人的暖意。

    “我们现在不还是没事吗？这说明那些脏东西害不了我们，不怕，大不了熬到天亮，它们拿我们没办法。”

    因为近一年来，发生在自己身上，无法用常理来解释的变化，老爷子已经开始研读神魔志怪书籍，此时很是冷静，甚至于他自己都惊讶于自己的镇定。

    “姑父，你有办法吗？”

    人的情绪是可以相互影响的，旁边有一位镇定自若的长者，这让慌乱的年轻人也逐渐冷静，心中的恐惧渐渐散去。

    “没有，我又不是道士。”

    老爷子摇摇头，

    “不过我们可以往前走，一直走也是可以走出去的。”

    “这行吗？”

    “试试就知道了。”

    从志怪故事中总结出了不少经验的老爷子拉着身旁的年轻人前行，对于旁边的墓碑，看都不看一眼。

    但虽然是第一次碰到这种事情，但是老爷子却无比镇定，因为他心中有一种莫名的感觉，他坚信自己不可能受到伤害。

    “姑父，又走回来了。”

    走出了一段距离后，年轻人又一次恐惧了，因为他又看到了坟山。

    “不慌，咱们这法子可没有那么容易走出去，我们说不定只是一直在原地踏步。”

    老爷子朝着前后看了看，不知何时，一层薄雾已经笼罩了四方，哪怕有月光洒下，也看不清楚远方的景象。

    “那我们该怎么办？”

    “等。”

    “等什么？”

    叶家的年轻人有些懵逼，这荒山野地的，还撞上了鬼打墙，这是要等什么？还能有人救他们不成？

    喵~

    这时，一声猫叫响起，不同于以往那些懒羊羊的叫声，这是一道近乎于咆哮，还夹杂着些许愤怒的嘶吼。

    而也就是在猫叫声响起的同一时刻，都快被吓破胆的叶家年轻人看到就在他们的正前方，一双金黄的瞳孔亮起，灼目的光芒闪耀，照彻四方，隐约间，似乎还有两声哀嚎响起。

    “啊！”

    叶家年轻人直接被吓得一屁股坐在地上，面上再无半点血色，可是他却没有注意到，萦绕在四周的薄雾已经开始散去，远方的景象已然再次出现。

    “起来！”

    老爷子紧紧盯着前方，当一切异象都消失之后，拽起身旁的子侄，虽然很是嫌弃他的胆量，但是总不能让将他扔在这里吧。

    “姑父，那是什么？”

    “不知道。”

    老爷子摇头，

    “不过我觉得那应该不是什么脏东西，说不定是来救我们的，你看，都能够看到灯火了。”

    “真的。”

    年轻人向后一瞧，果然看到了一点晦暗的烛火，那就是他家。

    “要不回我家去吧？”

    “不用，你要是怕的话，可以回去。”

    “算了，我还是陪姑父您一起走吧，我要是把您扔下了，我爹可不会饶了我。”

    老爷子笑了笑，也不多说话，只是依旧向前，果然再也没有再见到坟山，不多时，老爷子便领着子侄回到大宅。

    而一进大宅，老爷子顿时就看到了气色与他相比丝毫不差的老伴，在一群大鹅的簇拥下，板着脸朝他走来，在嗅到了他身上的酒气之后，就如预料中的一样，开始训斥。

    “你这老东西，回去喝酒也不说一声，到这么晚了才回来……”

    老爷子眉眼低垂地听着老伴的念叨，等说完了后，才上前拉起老伴的手，一翻言语之后，顿时就问起了自己孙子的情况，

    “文儿睡了没有？”

    “这时候，肯定睡下了。”

    “那他养的那只黑猫，你见着没？”

    老爷子语气看似随意地询问道。

    刚刚那叶家的子侄问他时，他其实撒了谎，他看清楚了，那双黄金瞳是什么，就是一只猫的眼睛。

    “你问那只猫干什么？那只猫看起来怪瘆人的。”

    奶奶眉头微蹙，自家孙子捡回来的那只母猫，在下了一个黑仔后，跑掉了。

    对于这事，她一直耿耿于怀，认为自己孙子养了一只白眼猫。所以连带着也不太喜欢那只黑猫。

    “回来的时候，碰到了一些事，我待会儿跟你说，你还记得那只猫的眼睛是什么色吗？”

    老爷子顿了顿，继续询问。

    “黄色吧。”

    听着这家老伴问的这不着边际的话，奶奶皱了皱眉头，但还是想了想，回答了，

    “我记得那只猫的眼睛很亮，就像是能发光一样。”

    “大概就是了。”

    老爷子闻言，顿时若有所悟的点点头，而这一幕，被风秉文全都看着眼中。

    “你这小家伙，老爷子一个月才出去几趟？让你一路跟着，中间也能出岔子，出岔子也就算了，还让我爷爷给看到了。”

    知晓前因后果的风秉文瞪着缩在床角，一脸委屈与怨念的小黑猫，没好气地训斥道。

    “这事你说让我怎么办？”

    “嘻嘻，小老爷，要不你跟老老爷摊牌吧！你瞒得也够久的了。”

    “对啊，老爷，您这都快藏不下去了！”

