    “细作？”

    樊哙脑子里也翻找着可能是叛徒的人，刘邦手下大多数都是从沛县一起出来的人，樊哙不相信他们会叛变，而张良是韩人，郦食其是魏人，陆贾虽说是楚人，但毕竟不是同乡。

    “好像应该是张良。”樊哙提醒道。

    “少胡说，一路走来都是子房的先生的功劳。”刘邦责怪道。

    “那就是郦食其和陆贾了。”樊哙提高声调，“每次过关都是他们去贿赂的，偏偏到了蓝田关，把咱们家底都拿出来了，居然还没得手，不是他们是谁？”

    刘邦紧皱眉头，他从来没有告诉过这二人计划。但以陆贾和郦食其两个儒生的聪慧，单单从钱财的数量上就能推断出大概的形势。

    而子婴又是刚刚从蓝田关回来的...

    “儒生！老子最烦的就是儒生！今日又被儒生出卖了！”刘邦紧攥双拳暗骂。

    墨楚耳力极佳，听到了刘邦的抱怨，讥笑道，“沛公不是一直以忠厚长者自居吗，何以今日如此失态？”

    前有咸阳守军，背后两万人马，刘邦一时间无地自容。

    今日肯定是没办法擒回子婴了，命不能搭在这里。

    “墨楚先生，今日在下身体不适，就此撤军了。”刘邦急忙说道，回去还要好好找儒生算账。

    “你以为你走的了吗？”墨楚长剑瞬间横在刘邦肩膀。

    “小子，你干什么？！”樊哙大惊。

    “墨楚小先生，有话好好说！”夏侯婴驾马赶来，手中鬼头刀闪着寒气，身后几名统帅也拍马疾驰。

    刘邦若是出了意外，他们这群人的前途就全毁了。

    “站住！”刘邦大喝，“墨楚先生就没想过杀我，你们着什么急？”

    子婴冷笑，“刘季，你死到临头了，还玩心计呢，你以为你这样说，墨楚就能留你一命？”

    墨楚脸色更加阴沉，刚刚那一瞬间，他的确收回了杀心，只想把刘邦交给项羽处置。

    居然是刘邦的心机。

    “鄙人今日终于看清沛公的真面目了。”墨楚身上杀气四溢，铁剑缓缓易道刘邦嘴边，“按照墨家老古董的规矩‘杀人者死，伤人者刑’，沛公谎话连篇，舌头怕是保不住了！”

    刘邦咬牙切齿，真想生吞了子婴。

    要不是子婴捣乱，今日如何能走到这一步？

    “鄙人虽然想杀子婴，但他最起码比你这个工于心计的小人强多了！”墨楚面露阴狠。

    “谢谢夸奖。”子婴笑道。

    “少废话。”墨楚喝道，“今日鄙人就清除了你们二人，为项王大军扫清障碍！”

    墨楚铁剑直刺进刘邦嘴里，刘邦忍痛朝墨楚身后大呼，“刘邦恭候项王！”

    墨楚急忙回头，身后只有倒地的子婴和断了手筋的樊哙，根本没有项羽的影子。

    满嘴鲜血的刘邦已经跑到了十步开外。

    “刘邦！鄙人今日必杀你！”墨楚气急，拎着铁剑直奔刘邦后心。

    夏侯婴手持鬼头刀支援，周勃拉开弓弦掩护。

    墨楚避开一箭，眼看就要得手，刘邦慌忙拔出赤霄剑，和墨楚的铁剑撞到了一起。

    火星四溅中，刘邦的赤霄竟然毫发无损，反倒是墨楚的铁剑被砍出一道缺口。

    “这怎么可能？”子婴无法理解。

    “小子，那不是你该关心的事！”

    身后的樊哙趁子婴分心，左手持着半把圆刀偷袭子婴的脖子。

    噗——

    一只大手出现在樊哙身后，将樊哙的头死死按在黄沙之中。

    “鄙人不杀生，阁下的头颅今日算是保住了。”

    金黄色的夕阳洒在灵焚的脸庞上，在子婴眼里简直救世主降临。

    “师傅，你终于来了！”子婴一颗悬着的心终于放下，泪水夺目而出，顾不得什么君主的形象，紧紧抱住灵焚的小腿，“我差点以为我回不来了。”

    咸阳东面尘土飞扬，项羽赤衣大军的轮廓出现在天边。

    灵焚一脚踢开樊哙，急道，“王上，此地不宜久留，速速回城。”

    子婴松开灵焚的腿，灵焚右手搂住子婴的腰朝着咸阳城急奔。

    项羽的越人骑兵速度极快，转瞬间和的子婴只有五十步之遥。

    赤衣大军正中间，二十多岁的男子面目坚毅披散着长发，魁梧的身上黑色盔甲映衬着夕阳余晖，红色的披风烈烈作响，胯下纯黑色的大马格外雄壮，偏偏它的四个蹄子如雪一般洁白。

    “这就是传说中的踏雪乌骓？那他就是项羽？！”子婴眼中一抹恨意闪过。

    项羽左边，头发花白的老人目光如炬，伸手朝着子婴一指，“羽儿，那人应该就是秦王子婴！”

    “亚父看我今日如何生擒了他！”

    项羽话音刚落，坐下乌骓马似乎听懂他的话一般，白色的蹄子如飞，项羽手持八尺长的霸王戟朝子婴刺来。

    “这就是楚国的生擒吗？”子婴绝望的苦笑。

    “王上莫慌！”

    灵焚袖子里伸出一只铁索，猛地挥手挂在咸阳新筑的城墙之上，双脚踩着城墙，左手猛地一拉铁索，带着子婴越上城头。

    “墨家？灵焚？他怎么会在这？”范增大惊，搞不懂子婴如何能收买最厌战的灵焚。

    “子婴，你跑不了的！”

    项羽高举霸王戟，猛的掷向一条伤腿悬在城外的子婴。

    子婴瞪大双眼，项羽的霸王戟重达三百斤，若是被击中，这条腿就不用要了。

    灵焚站在城头，左手拉过子婴，长剑拨向霸王戟。

    铛——

    灵焚的长剑微微接触霸王戟，竟生生被甩脱了手，掉落在城内，霸王戟在灰色城墙上划出一道长长的白线。

    “力能扛鼎吗？果然名不虚传。”灵焚暗叹，整条手臂都是麻的。

    赵成和杨辰欣喜的扶住子婴，“王上，这里交给我们了！”

    “别...急。”子婴喘着粗气，“有一句话寡人一定要说。”

    二人面面相觑。

    子婴脑袋伸出墙头，冷笑，“项羽！你的射艺当真是了得，都把寡人的脚指头刺伤了！”

