    其实，李小山还是不太明白，林雪玲和苏水仙的关系，但是，苏水仙可以为了林雪玲不要命，这种师兄师弟师姐师妹的关系，李小山也是很佩服苏水仙。

    起码。

    苏水仙不会轻易忘了林雪玲。

    “水仙子，你说什么，我救你可没想那么多，好了，现在我要离开了，你还有什么需要的吗！？”

    这个时候。

    李小山准备离开了，李小山大约要将这个水仙子苏水仙，在乾坤图之中，大约半个月吧。

    半个月之后，李小山是不是可以找到了这个林雪玲，那个时候，也就有了结果了，那个时候，李小山找到了林雪玲。

    那就交给了水仙子苏水仙，这样，她就不再找李小山的麻烦了，要是找不到，李小山还得头疼啊。

    那个时候，将这个水仙子苏水仙送出去了，她是不是还要来桃花山，找李小山的麻烦，这个倒是一个问题。

    而且，还是一个大问题啊。

    “我没什么需要了，不过，李小山你不要忘记了，每个一个月，向石城的慧心孤儿院，送去你的肺宁丹。”

    “现在，木慧心老妈妈，也需要你的肺宁丹。”

    “我们几个给她送钱，她也是一直不要，想让她去石城好医院治疗，她也是不太愿意的。”

    水仙子苏水仙，再次说道，确实，这半个月来，木慧心服用了李小山的肺宁丹，肺病好多了。

    肺宁丹！？

    李小山又想起来了，幸亏，当时和这个林雪玲交手的时候，她也是想要获得这个肺宁丹，治疗木慧心老妈妈。

    这个木慧心老妈妈，到底是什么样的人，不就是一家孤儿院的老妈妈吗！？怎么可以获得像林雪玲。

    水仙子苏水仙这么的美人的孝顺，她们甚至愿意为了这一位木慧心老妈妈，牺牲自己的命！？

    李小山，多多少少，有一些不理解。

    不过，前些日子，李小山倒是给这个慧心孤儿院，捐助了一百万，甚至，还送过去了十二颗肺宁丹。

    “好。”

    李小山干脆的回答着说道，这点小问题，李小山还是十分十分好处理的，李小山就答应了这个水仙子苏水仙。

    片刻。

    苏水仙也说了，想让李小山送她一些手机，平板电脑等等，她可以在这里，上上网聊天刷刷快手抖音，打发打发无聊的时间。

    什么！？

    李小山愕然了，这个苏水仙，还想上网，刷快手和抖音，甚至，还想玩玩手机游戏等等。

    这个！？

    这个！？

    这个事情，李小山倒是难了。

    其实，李小山给水仙子苏水仙，送来手机，平板，甚至笔记本电脑，游戏机等等，这个倒是没什么问题。

    花一些钱就行了。

    但是，这里可是乾坤图之中啊，那可是没法和外面，进行互联网的联络，只能当做了单机来玩。

    “水仙子，你要手机，平板，笔记本电脑等等，我也不怕你和外面联系，但是，我可以将这些跟你，你想上网，暂时就不行了，不过，我倒是可以让涵涵，帮你下载一些单机类的游戏吧。”

    “好了。”

    “现在，我离开了，你有事情了，再来联系我吧。”李小山不由得说道，就要离开了。因为，现在，外面已经是七点多了。

    八点多。

    桃花山李小山诊所，就要上班了，现在，李小山诊所这边，几乎所有的医生和护士，几乎都来了。

    甚至。

    今天，柳梁莹还给李小山这边，派遣来了一位新的内科医生，她可是石城圣龙医院的医生。

    大城市来的医生，到了李小山的这个诊所，那就是专家级别的存在了，因为那个老中医暂时来不了。

    因为一些问题，老刘不来了，所以，耿红霞也向李小山道歉了，只是，现在，李小山诊所有着李小山，耿红霞坐诊，已经完全可以压住阵脚了。

    刘老中医无法前来，那就无法前来吧。

    “好。”

    水仙子苏水仙，看着李小山，她也没想到，这里无安放上网！？这里果然是随着外面不一样吗！？

    哗啦……

    李小山的身上，一道道灵光闪过，李小山到了一个石桌前面，就直接消失不见，没有了踪影。

    现在，李小山再次离开了这个乾坤图，返回仙女湖别墅三楼去了，这边的事情已经安排完毕了。

    水仙子苏水仙看着李小山，突然消失不见了，这一下，这个农家院前面，就剩下她自己了。

    不不不。

    准确的说，还有着一个李小山的替身，但是，李小山的替身，没有任何的感情，现在，他开始进入一个小屋去炼丹去了。

    现在，李小山就将炼制燃脂丹，肺宁丹，先天丹的任务，交给了自己的这个替身，这个替身仿佛是机器人傀儡一样。

    只要李小山下达了命令，这个替身就开始按照李小山的炼丹来工作，这样一来，李小山也就不缺少肺宁丹。

    燃脂丹，先天丹，黑玉丹等等了。

    嗷嗷嗷……

    嗷嗷嗷……

    嗷嗷嗷……

    现在，小金见李小山离开了，它也觉得无聊，就直接奔跑出去，离开了这个农家院了，前往外面一片小树林去了。

    这一下，这个农家院之中，只剩下水仙子苏水仙，还泡在了这个大水缸之中，现在，她的药浴治疗差不多也好了。

    李小山还将三包药，已经放在了前面的石桌上，这样，水仙子苏水仙，可以自己更换水源。

    这个农家院子里面，那可是有着一口水井。

    咻。

    现在，水仙子苏水仙一下子起身，同时，她也一招手，李小山放在这个石桌上的一个大的长裙，就飞了起来，落在了水仙子苏水仙的身上。

    虽然，现在，这个乾坤图的农家院之中，已经没有人了，但是，让水仙子苏水仙光着身子，她还是感觉到了羞耻了。

    穿上了衣服，水仙子不由得看着这个农家院的三座小木屋，李小山临走的时候，交代过了水仙子苏水仙。

    千万不要靠近三座小木屋。

    千万不要靠近三座小木屋。

    千万不要靠近三座小木屋。

    这么重要的事情，李小山叮嘱了这个水仙子苏水仙，足足三次，好提醒提醒这个水仙子苏水仙。

    其实，人越是这样，越是好奇。

    水仙子苏水仙，虽然冷若冰霜，但是，她也是十分好奇，这个农家院位于了那里，这三座小木屋，到底有着什么密码？

    现在，水仙子苏水仙，再次看着这个农家院，现在，农家院的门开着，小金也出去单独玩耍了。

    “这里倒地是那里！？”

    “李小山不让我靠近这三座小木屋，这三座小木屋里面，到底又有着神秘秘密吗！？”

    “我要查看一下。”

    现在，这个水仙子苏水仙，已经开始靠近了这三座小木屋的其中的中间这一座小木屋了。

    苏水仙想打开这个，看看这小木屋里面，到底有着神秘秘密。

