    第179章 再见小医仙

    “云霄哥哥，你说你有重要的事情要做，原来这就是你要做的重要事情？”

    古薰儿咬着牙，从牙缝中逼出一句话，声音中透着些许冰寒。

    当日陆云霄要离开，她百般不舍，本以为他是真的有什么无比重要的事情要做，结果……

    结果这家伙就是为了去和云岚宗的云韵勾勾搭搭？

    什么云芝，骗骗鬼还差不多，风属性斗气，三星斗皇实力，风之极·陨杀的剑招，她就不信她的古霄哥哥认不出来。

    但是他竟然装疯卖傻，就那么顺其自然的相处下去了。

    最过分的是，古霄哥哥竟然还和那个云韵在山洞前拥吻，还一副依依不舍的模样……

    这……

    好气哦！

    古霄哥哥对薰儿都没这么不舍呢。

    古薰儿腮帮子鼓得圆圆的，美丽的大眼睛瞪得老大，一副愤愤不平的模样。

    原以为她的古霄哥哥是去办正事，却没想到竟然会是这种正事。

    真是让她惊（怒）喜（不）万（可）分（遏）。

    “而且还有个不清不楚的小医仙。”

    古薰儿咬咬牙，旁人不了解陆云霄，她再了解不过了。

    她的古霄哥哥，就不是一个会主动与别的女孩亲近的人，如果他主动亲近，只有一种情况，那就是他对那个女孩有意思。

    “四个月，才四个月啊，云霄哥哥，你竟然就招惹了两个女人，真是令薰儿刮目相看呢。”

    古薰儿哼哼着，表情很不好看。

    倒不是她真就是个彻彻底底的醋坛子，一点也容不下其他的女人。

    其实以陆云霄的出众，日后会与其他女孩子产生交集，这是早就在她的预料之中的。

    但是她没想到陆云霄招惹女人的速度会这么快。

    而且明明说的有正事，结果跑去撩妹子了，还是和她谈恋爱谈到一半就跑去的，这让她岂能不气？

    “林老，你去传信给凌老，除了云霄哥哥睡觉这样的私密事情之外，我要知道他平时所有的行动轨迹。”

    古薰儿冷着脸，寒声说道。

    凌影平时只会远距离观看陆云霄，不会知道陆云霄在山洞里所为，毕竟陆云霄也不会让他窥测。

    不然，现在的古薰儿怕是更气，陆云霄和云韵可不止接过一次吻啊。

    但是这一次，古薰儿是想知道陆云霄所有的行动轨迹了，可见她的心里确实生气了。

    “是，小姐。”

    林丰应了一声，而后身形一闪，顿时消失在了原地。

    主上和小姐之间的事情，咱什么都不知道，也什么都不敢问，咱只是传个话。

    林丰，老传话人了。

    看着林丰的身形消失，古薰儿这才用力的捏了捏拳头，俏脸之上，不满之意溢于言表。

    “古霄哥哥，你真的太过分了，下次见面，下次见面，薰儿……”

    古薰儿念叨着，脸色一片变幻，她真的很想直接冲上去就对着陆云霄一阵拳打脚踢，但是每次这么一想，心里又舍不得。

    她最爱的就是古霄哥哥了呢，要打他，真下不了手。

    “下次见面，薰儿一定要咬死你，嗯，对，咬死你。”

    古薰儿挥舞着小拳头，露出了锋利的小虎牙，一脸凶萌凶萌的表情。

    想起陆云霄皱着眉头，倒吸凉气的模样，古薰儿的眼睛弯成了月牙儿，这个古霄哥哥，就要给他一点教训才行。

    古薰儿心中暗暗想道。

    ……

    “阿啾！”

    青山镇上空，正在御剑飞行准备降落的陆云霄突然打了个喷嚏，整个人一阵摇晃。

    “好家伙，这是谁在想我？”

    陆云霄臭美的嘀咕了一声，找了个无人的地方，飞速降落，斩龙剑自动归鞘，发出蹭的声响。

    “万药斋，大概是这个方向。”陆云霄抬起头，辨别了一下方向，而后脚下青色斗气弥漫，整个人如一只鸿雁般，在街道上飞快掠过。

    小镇上人流拥挤，分外喧闹，突然从魔兽山脉中出来的陆云霄，还真有些恍如隔世的感觉。

    比起幽静的魔兽山脉生活，这小镇之上，明显更有人气。

    人终究是一种群居生物，再次面对这喧闹繁华的小镇，陆云霄得心情也是更加开怀了几分。

    “不在前堂坐诊吗？”看着万药斋店铺前空空如也的景象，陆云霄不用进门也知道小医仙不在，不然以她的人气，这里必定是人员火爆的紧。

    “那就进后面的庄园看看吧。”陆云霄身形一掠，直接摸进了万药斋。

    万药斋的护卫力量其实颇为不错，不过以他如今的实力，他若不想让这些人发现，这些人根本抓不到他一丝痕迹。

    “让我看看你在哪里。”

    陆云霄抓了一把空气，轻轻嗅了一番，闻风知息，只要能闻到空气中残存的味道，就能根据反馈，在脑海中确定画面，找到气息传出的源体。

    从某种意义上来说，比起金元素的探测感知更加灵敏一些。

    不过这仅仅只是限于陆地上，比如地底，或者水中，闻风之息就会失去效用。

    毕竟风的本质就是气息流动，没有了空气，也就无法发挥效果了。

    小医仙的味道陆云霄自然熟悉，很快，他就发现了小医仙的位置。

    “找到了。”陆云霄眼睛一亮，朝着一个方向飞速前进。

    一间有些幽静的小屋外，陆云霄得身形显现而出。

    隔着那半掩的窗户，他看到了一个身着淡白衣裙的少女，正在小心翼翼地配制着药粉。

    偶尔鼻尖轻嗅，秀眉微蹙，透着一股异样的美感。

    认真地男人最迷人，但实际上，认真做一件事情的女人一样相当迷人。

    或许是因为陆云霄得目光太过炽烈，白裙少女略有所感，停下了手中的动作，忍不住抬起了头。

    窗台之外，一个俊美的白衣少年正笑吟吟地看着她。

    “你回来了？”

    看到这一张熟悉的面孔，小医仙一愣，而后美眸一亮，嘴角泛起一抹好看的微笑。

    小医仙的声音柔柔的，如冬日中的暖泉，温暖人心，听起来很是舒服。

    “嗯，回来了，这不特意来看看你嘛，多日未见，心中甚是想念。”

    ?  ?下午第三章，今日三更已更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

