    第52章 这门亲事，我千道流认了？【求收藏推荐票】

    “这小子，难道发现我了？”

    “确实有些本事，至少达到九十八级。”

    “而且刚刚调动的能量，蕴含更高层次法则，武魂究竟是什么？”

    注意目光，千道流大吃一惊。

    身为极限强者，他的领域就在天空。

    按理说隐匿其中，哪怕波塞西和唐晨，都很难察觉自己踪迹。

    而方才，明明没有泄露气息，林云如何捕捉到的？

    无法理解，只能归咎武魂头上，误以为是某种感知敏锐的类型。

    产生浓浓好奇，但却并未显露真身，否则必定引起骚乱。

    “表面上，看不出改变外貌的痕迹。”

    “但要说这年纪，能够达到如此境界，是否有点太魔幻了。”

    “小雪啊小雪，你到底看上个什么怪物，爷爷我都没办法看穿。”

    俯瞰下方，仔细打量林云身体。

    半晌得出结论，千道流也忍不住苦笑。

    本以为，活到如今这个岁数，天才和怪胎见得多了。

    却没想到，眼前这叫林云的“奇葩”，依旧颠覆自己认知。

    继续默默观察，同时心里暗松口气，尽管闹得不太愉快，但结果还算满意。

    至少林云并未大开杀戒，说明对武魂殿存有善意，或者单纯只是忌惮。

    总之，有着一定拉拢机会，若是能够撮合成功，那可真就太完美了！

    站在千仞雪角度，可以找个好的归宿，双向奔赴相对圆满。

    而对武魂殿，以及天使一脉来说，如此强援堪称完美。

    对日后称霸建立帝国，攻略整个斗罗大陆，都能起到关键作用。

    一念至此，千道流兴趣高涨。

    甚至觉得年龄差距，似乎也不那么重要。

    真爱嘛，跨越性别物种的都有，何况只是几十岁而已？

    在潜意识里，依旧认为林云的年纪，不可能真如表面稚嫩，肯定动用了某种手段。

    “就让老夫看看，还有什么本事吧。”

    “情报上说，存在未卜先知能力。”

    “但古往今来，只听说高端血脉的魂兽，可能觉醒类似天赋，还从未在人类身上出现。”

    “等等，这小子该不会……并没有十万年魂兽的气息，难道是我想多了？”

    千道流喃喃自语，竟与小舞一样，忽然产生诡异联想。

    目光审视林云，随即自我否定，若真化形成人类，怎么可能瞒得过自己？

    想着，暂时按捺好奇，等待说书正式开始，听完就知道真假了。

    “刚才，不会是在看爷爷吧？”

    “以林云的实力，或许真有可能发现。”

    “只是不知道……究竟会如何考验他呢，希望不要太难才好。”

    林云的目光，表现其实相当隐晦。

    众人并未觉察异样，更没听出弦外之音。

    唯独，早就知晓千道流存在，伪装雪清河的千仞雪，捕捉到了蛛丝马迹。

    脑海里不由回想起，昨日爷孙俩对话的内容，脸蛋莫名红晕。

    还在纠结着，之前提及的“考验”是什么，潜意识胳膊往外拐，对此感到担忧。

    却不知，自己其实白操心了。

    见识完林云实力，千道流瞬间打消念头。

    就这水准，还考验个屁，难不成让他亲自动手？

    观察观察心性，以及可能存在的身份，确保无误就行了。

    至于林云自身想法，身居高位多年，早已习惯的千道流，目前反而没去考虑。

    想着自家宝贝孙女，可是天赋智慧并存，才华容貌双全的女性，怎么可能有人不喜欢。

    当然，这属于老辈的思维方式。

    站在千仞雪角度，其实还是挺忐忑的。

    本来嘛，仅仅心里有点小九九，自己都还没确定真实情感。

    却被爷爷这么一闹，有点赶鸭子上架意味，意识到自己好像确实喜欢。

    可问题在于，林云什么想法不清楚啊，以往顶多算“一见钟情”，根本没有太多交流。

    “或许……我应该找个时间，尝试约一约林云？”

    “只是单纯为了，试探他对武魂殿态度，嗯就是这样。”

    “刚好最近没什么事，尽快处理吧，也要看看真实的感觉。”

    抱着这般想法，千仞雪内心小鹿乱撞。

    强忍悸动，重新拉回思绪。

    正巧对面高台上，林云的声音传入耳中。

    给完下马威，自然需要回归正轨，开始引导韭菜们入场。

    “诸位，靠拢过来。”

    “林某初来乍到，有些人可能还不熟悉。”

    “所以今日多说几段，主讲全大陆魂师精英赛，另外还有些保留节目。”

    话音落下，刚刚收敛回去的威压，又是悄然弥漫开来。

    这次非常平和，但也足够作为警示，让鬼菊等人不敢捣乱。

    听言，老老实实低头默许，任由天斗帝国的人，走到高台旁边站定。

    反倒更外围，原本正在吃瓜的群众，踌躇不前犹犹豫豫。

    听书本就只是娱乐，自然不希望因为这点事，被圣殿骑士团记恨上。

    但也真的好奇，这位神秘说书人，究竟有着怎样魅力，又会揭露什么内容？

    如此情况，林云瞬间捕捉到了。

    不管三七二十一，柔和能量流淌过去。

    就将周围吃瓜群众，全都送到领域边缘，刚好能提供积分的位置。

    见状，鬼菊斗罗对望一眼，脸上尽是无可奈何，却也不敢出声制止。

    事已至此，爱咋地在地，总不能惹恼大佬，把自己给搭进去。

    想着招招手，示意旁边一名魂圣，立即赶回教皇殿，将这里的麻烦说明。

    究竟如何处理，还要看教皇冕下安排，他们做不了主，索性摆烂了。

    “上回书说道，预选赛结束，天斗帝国冠军是史莱克学院。”

    “其中，有着一叫唐三的少年，乃过去名震天下，昊天斗罗唐昊的儿子。”

    “前往武魂城途中，遭遇了神秘势力袭击，可惜有惊无险……”

    听到这话，新观众略微懵逼。

    林云上次说过什么，他们根本不清楚。

    但三言两语间，大概意思也能领会，似乎天斗帝国方面，史莱克学院乃是黑马？

    而且队伍的成员，还与上三宗有所关联，这话题确实有意思，刚开头便是重磅消息。

    很快，人群的好奇被点燃，也包括学院师生，以及武魂殿诸多高层。

    唯独作为当事人的史莱克，闻言心里颇为不爽，这特么明显搞针对啊！

    而且什么叫做，“可惜”有惊无险，难道活着碍着你了？

    (本章完)

