    “你都听到了？”

    周德顺讪讪地笑了笑。

    李长青身穿淡青色山水缭绕的城隍法袍，伸手一点，五色灵气结成云床，“坐，在龙口渡，现在很少有我不知道的事情。”

    作为城隍，龙口渡就是神域乃至神体的延伸, 只要想知道，就能够洞悉域下发生的绝大多数事情。

    更何况李长青作为先天神祇，他本身自带一部分洞穿时空的奥妙，只要提及祂，就会涉及到祂诸天唯一的大罗道果雏形，让祂心生感应, 明白前后因果，乃至过去未来发生的一些事情。

    所以在面对传说中的大能时，只要没有相同等级的人帮忙遮掩因果, 那么真的是提都不能提，更不要说算计了。

    周德顺和鲁班坐下之后，李长青对周德顺说道，“因地制宜，师兄你刚刚说的话不错，但又不完全对。”

    周德顺整了整衣袖，认真地拱手请教道，“还请师弟详细说明一下。”

    李长青淡然一笑，看来自己这位周公子师兄如今也是心气猛增，要知道他以前可是怎么偷懒怎么来，不然也不会在末法之时沉迷修道。

    如今这副模样，不仅有掌管华夏灵币体系带来的阅历增长，还有真正想要争一争掌门之位的志气。

    “很简单，因时制宜，今时不同往日, 如今我已经有了改变这方世界的力量，若只是循规蹈矩，哪用得到请师兄弟来帮忙。”

    周德顺尴尬地一笑, 随后露出深思，是啊，自己似乎有些小瞧了自家这位绝世师弟的师弟。

    不对，不是小瞧，而是跟不上。

    字面意思地跟不上，要知道几个月前灵气复苏的时候，自家师弟虽然根骨奇特，但也就是用重剑劈劈木桩地程度，哪想到几个月之后，自家师弟都已经成为了真正的玄门道君。

    要知道虽然之前和金翅大鹏的战斗发生再说时光长河之中，但是华夏佛门道门以两座大阵相助，即使其中弟子修为还有些低微，但至少是真正观战了。

    观看了李长青顶着金翅大鹏的压力，夺取了先天阴阳二气，建立了地球阴司，成为了新一代的阎罗天子。

    要知道即使传说中那位胆大包天的孙猴子，第一次见到金翅大鹏的时候, 也被几个照面就拿下, 想比之下，自家这位师弟的天资真的可以用石破天惊来形容了。

    李长青见周德顺理清楚了条理，继续说道，“何况这个世界现在表面平静，但我想用不了多久，诸天仙佛就会降临，这可不比地球，没有特殊的环境保护，以仙佛之力，改易天地，不过是动念之间，就算我们不改，他们来了，也一样会改。”

    李长青将目光落在鲁班身上，这几个月鲁班的变化甚至让李长青都感到有些惊奇，从某种程度上来说，如果龙虎山除开自己，谁有可能凝聚道果雏形，那么鲁班的可能性甚至要大于张道源这位狐仙选择的传人。

    原因无他，大罗道果，诸天唯一。

    现在李长青对于地球上仙佛传承为什么只注重大意，道路却模糊有了更深刻的了解。

    能够在地球上留下传承的仙佛绝大多数都是太乙金仙，名山大派不少都是大罗金仙乃至圣人道统。

    对于祂们而言，就算将自己的修行过程一丝一毫不差的记录下来，也不会有人能够通过这条道路再成就大罗。

    所以这种道统传承虽然在诸天万界重要，但是在地球上这种特殊的地方却需要特事特办，祂们希望能够在地球上真正培养出衣钵传人，而‘衣钵传人’至少要有成为大罗的可能性，不然对于这些名传诸天的大能来说，培养一位金仙和培养十位金仙本质上并没有太多差别，只不过是耗时不同罢了，而祂们最不缺的就是时间。

    回到鲁班身上，这次重开天地二祭，定下真灵业位图，不仅李长青，林小北这种顶级嫡传得到了巨大好处，鲁班出身天枢，背靠龙虎山，自然也分得了一杯羹。

    他头顶灵台一片氤氲，显然已经将《都天神雷先天一炁总纲》入门，只不过和周公子，张道源选择利用先天雷法孕育本尊不同。

    鲁班灵台上的氤氲之气中，一抹抹庚金之气与雷霆之气结合，电磁涌动，演化四力，甚至李长青已经能够看到时光长河上一尊模模糊糊的机械身影，凭借着真灵业位图在不同的时空中留下印记。

    “以四力代替四象，这条路真是别开生面。”

    李长青在赞叹道。

    鲁班有些不好意思地摸了摸头，“我们门派中常说以地风水火四象开辟演化原始宇宙，但是那些深奥的道经我读了很久都难以明白真意，索性现代物理学中四大基本力同样构成了宇宙，我就以四力替代四象，师兄，不知道我走得对不对？”

    李长青微微一笑，“走得对不对在你，不在我，不过我这位师兄倒是可以帮你一点小忙。”

    说罢，他伸手点向鲁班的灵台，四道开辟道痕落下，氤氲的混沌之形开始结合鲁班灵台之上的真意演化。

    强核力与开辟道痕结合，化作万劫不磨的机械白虎，弱核力和开辟道痕结合，化作变化无形的光子朱雀，引力和开辟道痕结合，化作牵引万物的黑洞玄武，电磁力和开辟道痕结合，化作传导内外的雷霆青龙。

    “道法还能够这样？！”

    一旁观看演法的周德顺忍不住感叹，甚至看到威风凛凛的四象忍不住怀疑自己是不是也要改变道路。

    李长青看出了周德顺的想法，叹息一声，“师兄，法无定法，为何不能够这样？不过这只是我以开辟道痕帮助法性师弟推演的可能性，并不是说他一定要走出这条路。”

    说罢，李长青一挥手，四象之形重新泯灭，不过四种诸天独特的道意已经留在鲁班灵台上，鲁班清醒过来，只觉得自身道行大增，仿佛一瞬间对于世界的理解都不同，原先很多困扰自己的物理问题都迎刃而解。

    谷麇

    他兴奋地跳下云床，搂着李长青说道，“师兄，你就是神！”

    李长青翻了个白眼，扒拉开鲁班的手掌，“我现在确实是神，但不过只是城隍神。”

    “你建立龙口渡的想法确实不错，不过我觉得应该更加大胆一些。”

    “更加大胆一些？”鲁班有些不解，随后说道，“我们跳过工业文明前期，在龙口渡建立火力发电厂已经很快了，难道直接上核电？如果真的这样，但这里的人也无法参与建设啊，只能够从地球上调集大量的科研人员。”

    至于将大周世界从农业文明改造成工业文明，教会这里的‘原住民’使用火力发电的设备，鲁班还是有信心，或者说有一定的经验可以借鉴。

    毕竟在灵气复苏之前，华夏援建非洲，也是教会了几乎是农业社会的非洲国家使用很多现代化设备，相较之下，大周世界还更方便一些，至少这里同样使用华夏文字。

    李长青微微摇头，“那你考虑过用灵气发电没有？”

    灵气发电？

    鲁班眼前一亮，隐隐像是触碰到了什么一样。

    对啊，自己以前没有考虑，是因为实力和积累不够，但是这次在师兄的帮助下，鲁班觉得自己向前迈出了一大步，灵气发电这个项目虽然难，但理论上是完全可行。

    周德顺听到两人的对话，忍不住砸吧砸吧嘴巴，他脑补出一幅奇怪的画满，一座座悬浮在半空中的钢铁仙山拔地而起，往来的‘仙人’们或乘坐磁力飞梭，或脚踏光子飞剑，来往于天外的一座座幻形戴森球。

    李长青见鲁班已经有了思路，笑着说道，“龙口渡我当然不能够让你乱来，不过我还有一座落霞镇，那里也差不多有三万人口，而且对我的话也比较信服，还建立了一座稷下学宫，传播百家知识，你可以前去接管那座镇，做到什么程度就看你自己了。”

    以落霞镇作为试点，李长青已经想好了，那里本来就是作为自己传播圣德之道的基地，如今交给鲁班，如果真的能够搞出成果，那就可以直接引进到龙口渡。

    灵气和现代机械结合，这对于鲁班来说是大罗道路，对于自己来说也是新的文明雏形，若真的能够让这种文明传播到诸天，不仅鲁班有机会凝聚道果雏形，自己也有机会凝聚出圣德功果，甚至自己的要求还要比鲁班低一些，只要能够传播到大周世界，那么就足以让自己凝聚圣德功果了。

    “好主意！”

    鲁班兴奋地拍手，随后又有些犹豫地说道，“不过师兄，我需要地球上一些专业人员的帮忙，不多，就十个人。”

    他知道大周世界对于龙虎山的重要性，所以在邀请地球上之人的时候比较谨慎，怕出什么问题。

    李长青微微一笑，“建立文明，人少怎么够，我先给你一百个名额。”

    一百个专业人员帮忙，再加上黄巾力士这种‘大型智能机械’，李长青觉得完全可以应付前期一座三万人城镇的需求，再不济五行灵君的神庙就在周围，鲁班也可以请他们帮忙。

    “不过在这之前，你最好还是先更加了解一下这个世界，这里也有墨家，公输家的传承，而且还有一些别有意思的小东西，你可以和道宫商议，看能不能合作。”

    两个不同世界的文明碰撞融合，可不仅仅只是鲁班这个天才就够了，而且这个世界的墨家和公输家实力并不强，李长青有信心能够把握住主导权。

    他伸手一挥，鲁班的身影消失在神域之中，出现在数百里外的火行灵君神庙之中。

    周德顺见李长青将鲁班送走，明白他有事要交给自己，“师弟，你有什么吩咐？”

    李长青目光望向京华之地，“名不正则言不顺，龙虎山想要在大周天下传播道统，确实需要去这个世界的皇权中心走一遭。”

    有皇权的支持对于道统的传播乃是天大的好事，这一点地球上已经验证了无数次，周德顺暗暗点头，还是师弟想得周到，不然真的交给自己，恐怕只能够先影响龙口渡周围，这样虽然稳，但是却太慢了，作为外来道统，想要在本土扩展式发展，除了本身修行邪法之外，最好就是得到皇权支持。

    龙口渡这里李长青已经安排好了，有黄云莲这尊应身替自己坐镇龙口渡城隍府，有五行灵君在幽山府遥遥相助，有暂时培养起来的黄飞鸿，有老鬼和诫罗，这里的基本盘只要不出现复数三灾真君驾临的情况，就不会出现太大的变故。

    一艘三层大船从龙口渡北上，瞬间牵动了天下人的目光。

    龙口渡金府，亭台楼阁之中，崔溟沧吃着秋梨，听着小曲，金不换行色匆匆地走了进来，“长青道长前去京华之地了。”

    “他这次身边跟着几个人，他的长吏萧鑫，结拜义弟孙炳虎，刀客燕南，还有一位不曾露过面的‘师兄’，只不过没有用遁法，而是乘船，这其中是不是有什么讲究？”

    崔溟沧哂然一笑，“你似乎比我还要着急。”

    这怎么能够不着急！

    金不换一时间不知道怎么吐槽，明明龙虎气已经应在了长青道人身上，明明自己这边先争取到了长青道人的好感，现在怎么能够凭白将龙虎气让给大周？

    金不换目光落在崔溟沧身上，突然神色一凝，想到了一件事，“范阳卢氏和金陵王氏的反叛对于你并不是毫无影响！即使你以‘因果剑’暂代了‘天子剑’，上次出手也让你根基动摇，所以你最近才一直待在龙口渡，就是为了避免出手被别人勘破端倪。”

    “所以你最近根本没有出手的机会，因此长青道人这些天甚至没有找你聊上一聊。”

    金不换马上串联起了前后因果，神色难看地得出结论。

    怪不得以自己叔父小家子气的性格，范阳卢氏和金陵王氏背叛之后，四海龙君围杀之后都没有轻易动作报复，要知道当初武帝的传令官只不过话重了两句，就让他横江几十载。

    崔溟沧笑道，“聪明。”

