    阿妹莉卡，哥伦比亚特区华府。

    这片不大的土地汇聚着全米最顶尖的人才，从此处发出的命令足以影响大半个蓝星，颠覆小国政府也只是倏忽一瞬的功夫。

    一道从南极而来的短讯搅动了上层风云，情报部门的主官没想过自己还能接到南极的绝密情报，毕竟阿妹莉卡在各大洲都有专门的办事机构——除了南极。

    坐在椅子上的大统领差点把可乐喷出来，看着屏幕上的南极怪物，他兴奋的面色涨红。

    “南极还有这种怪物？要是将它抓到国内来，会不会半路就融化了？”

    他可是清楚的记得就在不久前阿妹莉卡军队还曾深入撒哈拉沙漠，发挥电影中的军队传统与怪物鏖战，并且还有了小小收获。

    砂子做的怪物看起来也没有南极巨人来的壮观，不过要说壮观，还是仆从国本土上层出不穷的怪物更有观赏效果。

    “抓？”副官略微思量后摇了摇头，“这恐怕不行，南极补给太困难，投送一千人在冰原上追逐、激战怪物所产生的消耗……太可怕了，而且现有的军事装备在南极零下几十度的气温中无法使用。”

    在南极开战？最先发疯的就得是军需官员。

    “那就用战斗机攻击、轰炸，我们再把怪物抓回国内。”大统领如皇帝般挥了挥拳头，“绝对不能让其他国家发现怪物，抢占先机，用超凡的机会让阿妹莉卡再次伟大。”

    “还有这些南极的勇士真是好样的，投放定位器的模样简直就像电影中的英雄。”

    大统领的感慨并没有被其他人听入耳中，闭门会议中今天讨论的议题并不是南极事务，而是更迫在眉睫的事情，相比之下南极突发事务的优先度还要向后顺延。

    毕竟一方是远在天边，另一方却就在国门。

    和南极科考员惴惴不安的惊慌失措不同，华府方面虽然对南极怪物的出现震惊不已，但并没有表现出多大的热切。’

    南极地域太广大，而极地环境中军事调度难如登天，全美只有阿拉斯加才装备了几辆极寒作战车。

    可北极圈和南极冰盖的寒冷又是天差地别，真要是拍脑袋就调去作战部队，怕是还没接触到怪物这群士兵便非战斗全灭。

    “现在麦克默多站已有科考员四百六十二人，为了保密工作今日起禁止人员进出南极，继续观察南极巨人行踪，研究生活习性、族群分布。”

    “为有可能的极地作战安排生产基地作战装备，扩大麦克默多站规模。”

    南极事项飞快定夺下来，阿妹莉卡的上层人物转而将视线投向了南方，南极怪物固然重要，但心急吃不了热豆腐。

    “墨西莉卡的超凡？确定？祂是谁？”

    大统领看见墨西莉卡的拼写，就天然从内心中升起反感，不过若没有墨裔带来的种种问题，他也不会借力上台。

    “现在我方情报人员还未彻底深入宗教组织最内部，未近距离与对方接触，但从对方所崇拜的偶像为黑天使看来……”

    墨西莉卡是阿妹莉卡的便……后花园，情报系统向阿妹莉卡完全打开，反倒是在渗透这宗教组织时遇到了困难。

    不愧是模仿匪帮成员的结社，就是比墨西莉卡官府要难对付！

    “黑天使？”

    “只是有可能，由对方唯一一次出手攻破毒贩住宅的视频资料分析，并未表现出黑天使的战斗能力，只是在射击方面超越人类极限，可也无法排除对方是黑天使的可能性。”

    “但也有可能是披着黑天使的皮，全球新兴宗教中很大一部分的宗教偶像皆是黑天使。”

    “如果我们放任不管会如何？”大统领一想起来如果墨西莉卡产生混乱，无数难民冲击边墙的画面就浑身难受。

    如果墨西莉卡难民问题爆发，到时候自己在政治上将十分被动，更别说马上就是大选，在能否连任上可别出差错。

    “墨西莉卡将会出现强有力的民间组织。”汇报人员投影着墨西莉卡地图，南部黑色的一片区域便是这一组织的分布情况，“目前看来该组织仅局限在米切肯州与周边，但发展迅猛，组织严密，信仰疯狂，正急速向着周边区域传播”

    “嗯嗯。”大统领虽然在外人眼中是冒进形象，但能从一介商人转型成阿妹莉卡元首，需要的可不只是父辈荫蔽与运气。

    “联系墨西莉卡政府，同时调动国内军队，看来必须要帮我们的好邻居解决问题了。”

    政治主张是新保守主义，可墨西莉卡的内政不就是阿妹莉卡的内政？所以‘帮助’其他国家解决问题，也是新保守主义的一部分！

    游戏规则便是如此，不爽不要玩！

    “对了，通知岛国方面，把他们的超凡也调过来，不是一直想介入国际事务吗，就给他们一个机会。”

    夜夜子的存在对两国顶尖大人物来说并不是秘密，不仅是岛国，阿妹莉卡方面也同样看重夜夜子的安全问题。

    谁也不敢保证国土上没有超凡潜伏，万一城市里真有穿着情趣衣的变态该怎么办？

    真要是有那种想不开劫富济贫的罗宾汉……大统领打了个寒颤，国内仇视他的人可不少，保不齐会有人拿他开刀，刺杀大统领可是阿妹莉卡人民的传统芸能。

    最好将岛国手中的宝贝调请到国内后，再坑蒙拐骗的留下来，料岛国也不敢多说什么。

    实行起来似乎也并没有那么困难，泱泱阿妹莉卡本土，不能只有一个超凡，大统领自己听起来都觉得可笑。

    “对史密斯的研究如何？永生不死药？”大统领将面前的纸笔向前微微一推。

    黑人史密斯运回本土已经好些时日，那近乎不死的超速再生能力看的大统领心头一片火热，要是将这份能力应用在医疗市场，他的家族富贵将冠绝地球，更别说从上面找到长生不老永生不死的突破口。

    “正在进行中，不过破解不死之身进展缓慢，我们现在对超凡的研究还是太短暂。”

    “唔。”大统领沉吟了声，“还是不要将他派上战场了。”