 赵阔本来一脸的不屑，完全没有把林海放在眼里。

可是，林海身影一消失，赵阔却大吃一惊，脸色骤变。

“好快的速度！”

轰！就在这时，突然五彩光华，漫天绽放。

随后，一座巨大的五色山峰，从天而降，朝着赵阔砸了下来。

赵阔骇然抬头，只感到一个恐怖的威压，将他全身都禁锢住，说不出的难受。

“开！”

眼看着五色山峰，就要到了头顶，赵阔一声大喝，猛然一拳轰出！嗡!

火红色的光芒，从拳头中冲击而出，刹那间与五色山峰撞击在了一起。

轰隆隆！巨响声传来，五色光华大放异彩，无比沉重的力量，瞬间将赵阔的还击，碾压粉碎。

赵阔顿时脸色惊变，再想要躲闪，已经来不及了。

“啊！！！”

赵阔一声惊惧的叫喊，眼中露出深深的绝望。

可就在这时，那五色山峰突然停住，悬浮在了赵阔头顶一寸之处。

只不过，那道道光华，却犹如枷锁一般，将赵阔紧紧的锁住。

任凭赵阔如何挣扎，却连一动也无法移动了。

赵阔带着满脸的惊惧，抬头看了五色山峰一眼，心中一阵狂跳。

随后，猛地抬头，两眼带着深深的不可思议，看向了林海。

“你，是四劫散仙？

！”

赵阔无比震惊的问道，声音都有些沙哑起来。

林海没有回到他的话，而是双手抱胸，歪着头讥笑道。

“刚才不是还挺嘚瑟吗？”

“现在，你倒是继续嚣张啊！”

“口口声声说我是垃圾散仙，可现在你连我一招都抵挡不住就束手就擒，那你又算什么？”

“我……”赵阔顿时哑口无言，被林海问的又羞又怒。

如今可是众目睽睽之下啊，赵家的弟子全都在这看着呢。

自己却被这个散仙制住，还如此的羞辱，赵阔恨不得找个地缝钻进去。

妈个比的，要早知道这是个四劫散仙，我招惹他干嘛啊！赵阔已经认定了林海是四劫散仙，心中悔的肠子都青了。

“小子，我奉劝你立刻将道法收了！”

“不管你是几劫散仙，立刻向我道歉！”

“否则，你将成为天外天的公敌！”

林海闻听，眉头猛地一挑，嗤笑着说道。

“威胁我啊，很不幸，哥们从来不吃这一套！”

“再说，不向你道歉，我就是天外天的公敌？”

“脸真大啊，你也太瞧得起你自己了吧？”

“你！”

赵阔脸上肌肉一阵狂跳，两眼光芒迸射，气怒不已。

本来，他想要吓唬吓唬林海，没想到林海根本不怕。

而林海不放他，他被这五色山峰封印，连个手指头都动不了。

这样下去，可不行啊！尤其是，赵阔看到无数赵家弟子那震惊骇然的神色时，更是羞怒不已！不管这事如何善后，今天算是丢大了人了。

一想到此，赵阔再也抑制不住内心的暴怒，朝着林海一声大吼。

“你这个垃圾散仙，我赵阔必杀你！”

林海闻听这话，却是两眼一寒，杀机释放而出。

“竟然你都必杀我了，那我不杀你，就有点说不过去了！”

轰！下一刻，那五色山峰，骤然光芒大盛，带着强大的碾压之力，砸向了赵阔。

赵阔吓得差点魂飞魄散，身体一个激灵，满脸恐惧。

他本以为，他是来自天外天，借林海一个胆子，也不敢对他下杀手。

谁能想到，林海说干就干，根本毫无顾忌啊。

“朋友，手下留情！”

就在这时，突然一道威严的声音，传入了林海的耳中。

随后，只见赵家的族长赵天来，手臂猛地一挥，一道光华拖住了五色山峰！嗡！顿时间，恐怖的气浪，朝着四面八方疯狂的席卷，犹如浪潮冲天！五色山峰顿时犹如砸在了铁板上，再也无法降下一分一毫！“嗯？”

林海眉头一挑，诧异的看了赵天来一眼，心中暗暗点头。

自己刚才果然没有看走眼，赵天来的实力，比赵阔强太多了。

别的不说，能够挥手间接住自己的五行镇封决，这个赵天来，就值得自己重视。

而这个时候，赵天来又朝着林海投来善意的目光，无奈的轻叹一声。

“朋友，给老夫个面子吧。”

林海眉头微皱，随后淡淡的点了点头。

“好！”

嗡！林海说完，将五行镇封决给撤了回来，那五色山峰顿时消失，光华不见。

之所以给赵天来这个面子，是因为林海觉得没必要树敌。

当然，最主要的还是赵天来没有跟林海装逼。

否则，林海才不会买他的账。

“谢了！”

赵天来朝着林海微微一笑，道了声谢。

又深深的看了林海一眼，才朝着恢复了自由的赵阔，关切的问道。

“前辈，你没事吧？”

“滚开！！！”

赵阔却是一声怒吼，两眼之中充满了憎恨。

若不是来赵家接引，他何至被如此羞辱，颜面扫地？

是以，赵阔不但不感激赵天来救了他，反而连赵天来也恨上了。

赵天来毕竟是一族之长，被赵阔如此呵斥，脸上也有些挂不住了。

不过，碍于赵阔的身份，赵天来强忍着没有发过。

深吸一口气，朝着赵阔道。

“前辈，进入天外天的人，已经在这里了。”

“不如，您带着人离开吧！”

赵天来对赵阔，直接下达了逐客令，显然对赵阔已经极为不满了。

“哼！”

不用赵天来撵，赵阔也没脸待下去了。

“你们，跟我走！”

赵阔朝着赵东赵西和他们选定的人，以及赵小豆一指，命令道。

随后，不等众人开口，赵阔已经腾云驾雾而起，飞入了空中。

“前辈，等一下，你好像少叫了一个人！”

赵小豆赶忙一声呼喊，将准备离开的赵阔叫住。

赵阔两眼寒光一闪，冷哼道。

“散仙不配进入天外天，别废话了，速速跟我走！”

赵小豆一怔，随后鄙夷的一笑。

“你连我老大一招都接不住，却说我老大不配进入天外天？”

“那你，是不是更不配？”

“大胆！！！”

赵阔一声怒喝，气的浑身瑟瑟发抖。

被林海收拾了一顿，他实力不济，身份又吓不住人就算了。

可没想到，赵小豆身为赵家之人，自己的接引对象，竟然也敢如此和自己说话。

真是反了天了！“赵小豆，你别给脸不要脸，立刻跟我走！”

赵小豆索性找了个地方，一屁股坐了下去。

“你这么说，我还不走了呢！”

“你！”

赵阔气的，话都说不出来了。

“你不走？

那可由不得你！”

若是接不回去赵小豆，他赵阔回去也无法交差。

嗡！赵阔手臂凌空一探，朝着赵小豆，就抓了过来。

嗖！就在这时，突然一道人影凭空出现，白光一闪，拦下了赵阔的一击。

赵阔大吃一惊，还没等反应过来，却听林海淡漠的声音，冷冷的传来。

“给我揍他，揍到他不敢嚣张为止！”

 