    黑衣人看了一眼伤口，不致命，但他是个聪明人，自知不敌，转身就跑，徐凡怕是调虎离山，没去追。

    回营地却发现值班的苏言曦不见了，依苏言曦的性格绝对不会擅离职守，八成是发现了黑衣人追过去了。

    他暗叫不好，真是一个个都不让他省心，他也没时间跟艾玛多解释，稍微交代了一下，就一个人去找苏言曦。

    他举着军用手电筒，循着风声寻找黑衣人。

    尽管黑衣人是隐匿的高手，但他把精力全放在了耳朵上，依旧能清楚的听见，那边有两个踩草的声音。

    他循着声音，很快追到了一个废弃的山洞，虽然没看见人影，但脚印在这里没了，应该就是这里了。

    这好像是一个废弃的矿洞，四周有些零散的木头顶在山洞上，上面写着血红色的字，却看不清。

    他也懒得管那么多，直接举着手电筒冲了进去，黑衣人是没有找到，却发现躺在地上的苏言曦。

    他赶忙上前查看，一模鼻子还有气不由得安了心，看样子只是晕了过去。

    偏巧苏言曦这时醒了，战场出身的她反应极快，还没看情人就掐住了徐凡的脖子。

    “咳咳，大姐你发什么疯？看好我是谁？你想杀了我么？”

    徐凡没想到这一出，没反应过来的他，就觉得脖子极度缺氧，甚至看见了星星。

    “对不起，我不是故意的。”

    苏言曦看清来人是徐凡赶紧放手，她不好意思地低下了头，眼睛里有种说不出的沉闷。

    “真是服了，想我英明一世，刚才却差点栽到你手上。”

    徐凡忍不住抱怨，苏言曦刚才一定是想杀了他，再用点力气他就阵亡了。

    看来那句在战场上你不光要小心敌人的子弹，还要想小心友军的炮火不是闹着玩的。

    “对不起，我心情不太好，可不可以让我单独待一会。”

    苏言曦显然心情很不好，像一只受伤的小犬一般，蜷缩在了角落里。

    在末世生活的女人，大多是坚强的，尤其是苏言曦这种经过战争洗礼的，露出这副可怜的模样真挺令徐凡意外的。

    “你知道这是不可能的对吧？现在咱俩连在哪都不知道，我要是离你太远，遇见危险怎么办？”

    “你要吃么？我这刚好还有两块。”

    徐凡掏出两块巧克力，一块被他塞进了嘴里，一块被他扔给了苏言曦。

    艾玛是不允许，他把军粮当零食的，但这里可是末世，能活一天就乐呵一天。

    巧克力今天不吃，明天说不定就吃不到了。

    “你又拆了军粮里的巧克力？你忘记艾玛上次是怎么收拾你的。”

    苏言曦没好气地接过了巧克力，不过好歹她是笑了。

    徐凡这人真奇妙，战斗的时候很稳重，平时却是一副没心没肺的模样。

    “放心吧，这次她抓不到我的，因为我吃的是她的，至于我自己都早就吃完了。”

    徐凡一听乐了，他才不怕呢，这是他从艾玛的包里顺的，艾玛要惩罚就惩罚自己好了。

    “呵呵，你不光偷吃军粮，还偷东西，罪加一等，回去我就告诉艾玛。”

    苏言曦是自然是开玩笑的，她把巧克力嚼碎，伴随着干脆点响声，心情也好了许多。

    “你还敢告我？你个共犯没吃么？好了，告诉我究竟发生了什么？”

    徐凡看苏言曦心情好了许多，这才开始问正事。

    “其实那个是我哥哥，苏瑞。”

    ……

    苏言曦这话，二人立刻沉默了，徐凡惊的拿着半块巧克力愣在了那里。

    谁是苏言曦哥哥？那个黑衣人么？

    这有点狗血吧？也太巧了吧？

    不过在末世也算是常事，什么强盗打劫了流浪商，却发现流浪商是自己弟弟，这种事徐凡也是听过的。

    说起来黑衣人不带着面具么？苏言曦是怎么认出来的？可能是有什么信物吧？

    “可是既然是你哥哥，为什么会袭击我们？”

    徐凡明知道苏言曦不知道，还是问了一句，没办法好奇。

    “我不知道，哥哥他失踪很久了，你说他现在是不是变坏了？”

    苏言曦摇了摇头，她很痛苦，想不明白对人那么和善的大哥，怎么会站在曙光之城的对立面呢？

    “你哥也不一定是变坏了，他至少没有杀了你不是吗？”

    “再说我们没办法肯定他加入了暗影军团，而且就算加入了，你觉得所有暗影军团都是坏人吗？”

    徐凡沉默了一会，他不喜欢谈论这么深沉的问题，人性什么的，还是不要多想为好。

    “暗影军团都是坏人了，他们助纣为虐！可是哥哥他.......”

    苏言曦起初很激动，但想到她哥哥很有可能加入了暗影军团，不由得耷拉了下脑袋，一滴不易察觉到眼泪流了下来。

    “这倒是不一定，有很多人也是被逼无奈，无非就是为了活下去，说到底大部分都是悲哀的棋子罢了。”

    “你也别多想，暗影军团你还不了解吗？经常到处抓壮丁。”

    “说不定你哥哥就是被人家抓去当壮丁了，一有机会说不定就逃跑了。”

    徐凡只能这么安慰苏言曦，暗影军团的下层其实很可怜，他们大多是受害者，却被上层培养成了刽子手。

    当然，这并非是对暗影士兵的恶行辩解，恶就是恶，无论是多无奈，可以同情，但绝对不会手下留情。

    “也许吧，也许哥哥有什么说不出的苦衷呢？也对，他一定是有自己的苦衷，他那么好的一个人不会助纣为虐的。”

    苏言曦点了点头，她全当是这样好了，至少心里好受许多，在末世真相真的重要么？

    突然山洞里传来了丧尸的叫声，一群丧尸红着眼睛冲了出来！

    徐凡和苏言曦赶紧掏枪射击，虽然目前看见的都是普通丧尸，但二人不约而同的选择了撤退。

    因为不对劲啊，普通丧尸为什么会速度这么快？这些慢乌龟是受到了什么刺激么？

    等二人退到了外面，徐凡整个人都惊呆了！

    外面猩红一片，月亮红的狰狞，这究竟是怎么回事？他虽然不知道血月代表什么，但绝对不是好事！

    “我们先撤回去，今天实在是太诡异了！”

    徐凡一边射击，一边和苏言曦往营地跑，四周丧尸的叫声听到他脑袋嗡嗡的，这怕要是出大事了。

    先不提曙光之城，就是他们两个，再留在荒野，恐怕都会自身难保！

