    “指挥，就在刚才那些被驱赶离开的人们，现在都在家里出现了癔症，好像都在响应着这个家伙的回话，在说着消灭迪迦奥特曼和奈克瑟斯奥特曼什么的。”野瑞调集卫星，再加上本来就有无数的地面部队的人在这里，因此这些变化简直就是同步在他的眼前。

    只是这诡异的一幕，真的有点令人毛骨悚然。

    “什么？”宗方惊骇的按住耳机，立刻冲出了帐篷看着外面的天使。

    在这黑夜里，天使已经不复存在，取而代之的是沉凝的黑紫色天空，压抑的气息从天空垂落，让宗方几乎喘不过气来。

    就算相隔很远，但在这里他却好似都能隐约听到某些呢喃的声音。

    “世界各地探测到的云层都开始朝着首都聚集，电磁场开始扭曲，有什么东西要从云层里出现了！”

    在人类的声声念叨下，从人心的诞生的黑暗足以将地球的坐标传达给在异次元世界的基里艾洛德神。

    黑紫色的云层朝着两边扩散，露出了在云层中心一直潜藏着的一扇大门。

    “副队长，千万不能让那个大门打开，那是地狱之门，一旦打开，地球就完了！”在宗方的耳机里传来了另一个人的声音，这个声音宗方并不陌生，正是居间惠的声音。

    “明白。”宗方点了点头，虽然他很担心现在不知道在何处的居间惠，但自身在前线，当然要负起责任来。

    “所有人准备，瞄准天空的那个门，发动攻击！”

    地面上部署的装甲部队开始转动炮台，放在上个世纪几乎足以瞬间毁灭一个国家的火力，却在这堵天空的大门前遭遇了吃瘪。

    别说打破这道门，就连触及到这道门都不行。

    看似很近，但却是炮火无法攻击到的距离。

    “好，接下来看我们的吧。”新城和崛井坐在胜利飞燕一号上，眼看着地面装甲部队的攻击无法奇效，新城立刻驾驶飞燕一号开始攻击，绿色的激光的确击中了大门。

    不，应该说是被反弹走了才对。

    “指挥，有人闯进来了！”

    “要拦不住了！”

    而在另一边，把持着路口的地面部队的小队们却遭遇了最大的考验，受到控制的人类不再留守在家中，反而是手中捧着天使的布偶，痴迷的双眼看着天空的那堵大门，一步步的朝着这边接近。

    并不是一个，而是一群，而是一眼望去根本看不到尽头的庞大人群。

    在这样的人流量面前，TPC的地面小队的阻拦看起来是如此的可笑，就算是手拉着手组成人墙也根本无法阻止。

    甚至在被突破了防线以后，那些来不及起身逃离的TPC队员，被那蜂拥的人群踩踏在脚下，被活生生践踏致死。

    拦不住了。

    “看着吧，看着吧！这些恶魔的同伙，他们在阻止你们进入到神圣的国度，将他们消灭掉，将这些恶魔的帮手给消灭掉！”板桥光雄的声音和女巫的声音混合在一起，响彻在整个首都市中心。

    这个声音就像是让狂热的信徒们得到了神明的指示一样，不再是保持着前进的缓慢姿态，反而是调转身形，朝着周围的TPC队员们扑了过去。

    混乱的厮杀...不，应该说是单方面的碾压已经开始，TPC的队员们根本无法还手，在面对普通人的攻击之时，就算手上有枪，却也不能真的开枪，否则的话那就是杀人。

    但面对数量如此之多的人们的追击，他们也不可能留在原地等死，故此，也只能到处逃跑。

    阵型根本就在一瞬间就被摧毁，宗方看到这样的情况，立刻下令撤退。

    这些被控制的人类已经疯了。

    不能对普通群众发动攻击，宗方只能屈辱的离开。

    在宗方的一声令下之后，TPC开始大举撤离。在混乱中想要离开也是困难的事情，就算及时登上了车，一眼望去周围已经被人群包围住。

    有心开车冲出去，但顾忌到普通人的生命，这车根本就不能开。

    拳头敲打玻璃的声音，用脑袋撞击车门的声音，以及无数双手推搡着吉普车导致的摇晃。

    甚至透过车窗还能看到在外面的TPC成员们被打倒在地，被数人殴打的场景。

    “疯了，他们全都疯了！”有些人接受不了这一切，双手抱着脑袋躲在车里，心态已经接近崩盘。

    而这正是板桥光雄和女巫要的。

    人类的黑暗的心也好，恐惧的心情也好，那都是能够被吸收，甚至促成基里艾洛德神降临的因素。

    尤其是看着地面上的人类的厮杀，这岂不是和人类斗蟋蟀的举动是一样的？

    只不过人类是蟋蟀，而基里艾洛德人才是斗的那个。

    轰！

    震颤大地的响动造成地动山摇的破坏，飞溅的泥土去到它不曾去到过的高度，仅仅只是一次震动，让这混乱的乱战在刹那间停止。

    东倒西歪的人们触发了心底里最原始的恐惧，一个个都抱着脑袋不敢站起身。

    宗方躲在一栋高楼里，透过巨大的玻璃窗看到了半蹲在地面上，从天而降造成震颤的奈克瑟斯。

    银色的光辉在奥特曼的周身环绕。

    如此近距离的观看，让宗方更是敬畏。

    对于人类而言，这样庞大的身姿，或许才是真正的神明吧。

    毫无疑问，那是奈克瑟斯制造出来的震动，虽然只是从天而降，但那庞大的身姿站在那里，也足以阻止后续的事情发生。

    这就是光之巨人，拥有足以让任何人亲眼见到都失声的心灵震撼。

    缓缓站起身，奈克瑟斯看到了不远处的大厦上，还站在天台的遥辉，顿时一滞。

    你咋还没跑？

    当然了，现在不是关注这些的时候，率先出场的奈克瑟斯看着天空的异次元大门，挥手打出一道粒子剃刀。

    但还未触及到大门的本身，就被另一道炽热的炎弹击毁，只能在半空中爆出一阵阵的火花。

    “奈克瑟斯！奈克瑟斯！”板桥光雄和女巫并肩站在一起，看到奈克瑟斯出现，而且计划也已经完成，板桥光雄对于奈克瑟斯的恨完全爆发，他已经迫不及待现在就想要将奈克瑟斯打死，让他知道得罪他的后果是什么！

    什么都不要管，他现在就想要奈克瑟斯死在这里啊！

    “你想要成为人类的救世主？”既然已经是决战时刻，女巫也就没有了继续和奈克瑟斯扯下去的心思。

    比起招揽，现在把奈克瑟斯打趴下去不是更好？

    “你不配！”X2！

    双重复数的男女嗓音响起，伴随着俩人高举的双手，以二人为主体，连接那些保持着精神体状态的基里艾洛德人，在复数的叠加状态下，汇聚到一起融合成为原本的身姿。

    在环绕的火焰光芒中，基里艾洛德二代-炎魔战士，站在了高楼林立的大厦间。

    与奈克瑟斯遥遥对立。

