    两个女儿的事情解决，兰斯特彻底安心下来，安保公司会议室内，哈迪在和兰斯特聊天。

    “兰斯特，我打算让你做安保公司的主管，负责起这里的事情。”哈迪道。

    兰斯特没有推辞。

    “哈迪你放心，我一定尽我所能把安保公司弄好。”

    “现在咱们最大的事情就是对付西班牙帮，你有什么建议没有？”哈迪吸了一口烟问道。

    “我准备成立一个‘作战研究室’，收集关于西班牙帮的一切情报信息，了解他们的生意、武装力量、人员构成、联络方式等等内容，在对比我们的目标，制定完善的作战计划。”

    “现在安保公司已经有20多人，这些人全部放出去，收集信息就是他们的第一课，我记得招收的人里，有一个是原来通讯连的，对监听电话很拿手......”

    兰斯特说着自己的计划。

    哈迪认真的听着，可心里却有些别样感觉。

    弄一个作战研究室，用军方准备一场战役的方式来对付一个黑帮，这世界上有几个黑帮能他妈扛得住。

    妥妥的降维打击！

    不过哈迪喜欢。

    “我同意你的建议，我等你的好消息。”哈迪笑着道。

    就在这时亨利进屋，看到哈迪立刻说道：“老大，我正想联系你，没想到你在这里。”

    “什么事情？”

    “波兰帮那几个家伙被我们干掉了，没费什么力气，不过在他们老大家里我们发现了些东西，想叫老大你去看看。”亨利笑着道。

    “什么东西？”哈迪来了兴趣。

    “艺术品和古董，看着还不错，不过我们不是很懂，所以叫你去看看。”亨利道。

    “走，去看看。”

    亨利开车带着哈迪来到南下城区，在一栋红砖二层小楼前停下，这栋楼其貌不扬，唯一的特点就是窗子特别少，而且全都用粗粗的铁栏杆封着。

    街边停了几辆车，还有几个穿着西服的人站在旁边，看到哈迪下来纷纷行礼，这些人全都是最近招聘的人。

    “这栋楼是波兰帮老大诺瓦科夫斯基的私人住宅，那几个家伙被我们干掉后，我打算搜搜这里有没有什么值钱的东西，没想到这间房子有一个巨大的地下室，里面放着很多古董。”

    “后来我找人打听了一下，那个诺瓦科夫斯基是小偷出身，波兰帮也主要做偷窃买卖，掏包、偷车、入室、销赃，他们除了十来个骨干，所有的外围也全都是小偷。”

    走进楼房正厅。

    马修和两个手下在这里，看到哈迪笑着凑过来：“老大，咱们掏到了一个松鼠洞，里面有很多松子。”

    地下室入口很隐蔽，在一个货架后面。

    一条通道直通楼下。

    此刻铁门已经被他们弄开，这个难不住亨利他们。

    哈迪走进去，看到里面的场景也是一愣。

    整个地下室估计有100平左右，墙边摆了几个货架，上面放着的物品琳琅满目，可以说什么都有。

    银烛台、银盘、银勺，台灯、座钟，小提琴，铜雕像，铜雕盘，后面墙壁上还挂着版画和油画。

    哈迪过去看了看那些油画，发现看不太懂，他对欧洲艺术品认知很有限，不知道这里面有没有名家的作品。

    通过这些东西看，那个波兰人老大，看来有收集东西的爱好，这些东西估计是从其他人家偷来的，有的卖掉有的则收藏在这里。

    哈迪往后面扫了一下，脚步立刻加快，因为他看到了熟悉的东西，瓷器。

    货架上摆了大大小小几十件瓷器，从这些瓷器的样式看，应该全都是中国瓷器。

    从货架上拿下一个漂亮的花瓶，花瓶分菱形八面，每一面都画着一种花，哈迪用手轻轻一擦，下面的花纹立刻变得鲜艳起来，还是咱自己的东西漂亮，刚刚看的那些欧洲古董根本没感觉。

    翻开底部，上面有一个底款，大清乾隆年制。

    他虽然对中国古董了解也不多，不过上一世认识一个朋友，是个古董爱好者，拉着他去过几次拍卖会，被强行灌输了不少中国古董知识。

    自己手里这个应该是一个乾隆粉彩瓶。

    他又看了看上面的花纹，瓶口还有珐琅彩镶嵌，哈迪猜测，如果这东西是真的，放在后世估计能卖个一两千万。

    放下花瓶拿起旁边一个大盘，底款是雍正。

    又拿起一个红釉色瓶子，康熙的。

    得了，

    这爷仨在这集合了。

    又翻过一个黄色的小碗，底款是大明弘治年制。

    看看货架上，瓶子盘子碗都有，大大小小估计有四五十件，好家伙，如果都是这种货色，放到几十年后绝对价值几个亿。

    这些瓷器，不知道怎么流传到美国的。

    哈迪猜测。

    二战时期从德国跑来美国的犹太人不少，还有很多从法国、英国跑到美国定居的人。

    这些人也带来了很多古董。

    有可能这些人家被波兰帮这些小偷光顾，感觉值钱就偷了出来，那个波兰黑帮头子又是一个爱收藏的家伙，就全部藏在了这里。

    没想到最后，这些东西全都归了自己。

    “老大，您觉得这些东西值钱吗？”马修问道。

    “我又不是搞古董鉴定的。”哈迪摇摇头。

    “那这些东西怎么办？”亨利问道。

    哈迪想了想，“把这些东西全部搬走，这些瓷器，全部拉到安保公司去，在办公楼找个空房间放好，运输的时候注意点，别磕碰了，用报纸包好装在箱子里。”

    “至于其他东西，运出去找个搞古董收藏的人来看看值多少钱，想办法卖出去，现在咱们正缺钱。”

    “好的老大，我这就找人处理。”亨利应道。

    哈迪刚想走，又扫到墙上挂着的油画，数了数大概有三四十幅，还有十几幅版画。

    欧洲的古董，升值空间都不大，唯独艺术品，升值力度简直可以用疯狂来形容，一个生前不怎么出名的人，一幅画只能卖几十美元，可能几十年后他的画就价值上亿。

    这些油画哈迪不认识，没准里面就隐藏着大家的作品。

    “亨利，这些油画和版画也留下，其他的就都卖掉吧。”哈迪又对亨利吩咐道。

    那些中国瓷器，运到安保公司放着，比什么地方都安全，没有哪个小偷敢找死跑去安保公司，当着几十个海军陆战队的面偷东西。

    两天后，

    亨利找哈迪汇报。

    “老大，您要的那些瓷器和油画，全都放在安保公司了，至于剩下的东西，犹太帮就有倒卖地下古董的人，肖恩把那人叫来看过，他愿意开价四万五千美元，所有东西打包拿走，您觉得怎么样？”

    都是犹太帮的人，哈迪知道对方不敢玩命坑自己。

    “给他吧。”

    灭了一个小小的波兰帮，得了一块地盘，弄了几十件瓷器和几十幅画，还有四万多美元。

    对这个结果他已经很满意了。

