    “好！”

    沧月圣女只迟疑了一瞬，便答应了下来，进入了广天宫中。

    她并不想让沈浪为难，相信以沈浪的聪明才智，应该不至于拿自己的性命开玩笑。

    沈浪一刻也没有逗留，手里攥着迷你广天宫，以最快速度朝着刚才爆炸的区域飞遁而去，开始在血海四周寻找起神血，情绪显得异常激动。

    他也不知道自己是怎么了，冥冥之中对那朵彼岸花和神血有着无比强烈的执念，自己要确保神血安然无恙！

    先前的爆炸区域，已经变得一片狼藉，四周充斥着大量的空间豁口乃至空间裂缝。

    沈浪不惜冒着巨大的危险搜寻起了四周，仍旧没能发现神血的踪迹。

    于此同时，意志结界的坍缩近一步加剧。

    血海周遭的空间豁口不断扩大，坍塌扭曲，整个空间开始被黑暗吞噬，伸手不见五指。

    沈浪似乎还不愿放弃，但体表凝聚出的白金圣衣已经被扭曲的空间之力撕裂，圣衣表面龟裂出大量的裂缝，眼看着已经到了崩溃的边缘。

    无尽的黑暗似乎就要将他吞噬，错乱的空间让沈浪的大脑都陷入了晕眩之中。

    就在沈浪准备进入广天宫的一刹那，竟迷迷糊糊的看到了黑暗中飘来一道神秘的光点，彷如黑暗中的灯火。

    光点绚丽十分，释放出的柔和气息，竟让沈浪觉得十分熟悉，心中甚至莫名生出了一丝伤感情绪。

    沈浪下意识伸出右手，那道神秘光点好似有灵性般的飘落至沈浪的右手掌心中，散发出温暖的光芒。

    只此一瞬，似是永恒。

    无论四周的空间如何扭曲坍缩，这道神秘光点似乎像是会保护自己一样，向外释放出一道道九色光圈，这些光圈能化解作用在自己身上的空间之力！

    沈浪终于意识到，这道保护自己的神秘光点，正是神木核心中的神血！

    但让他感到不可思议的是，这滴神血为何会主动来到自己身边，还保护起了自己？

    想不通，沈浪也懒得多想。

    凭借神血所带来的豁免能力，沈浪近乎完全不受空间之力的影响。

    仅仅十息过后，这片意志结界完全坍缩崩溃。

    随着意志结界崩溃，流月神木的核心也开始爆炸。

    “轰隆！！！”

    星空之中的巨型皎月，竟直接炸裂开来。

    巨响震得人耳膜生疼，耀眼的九色光芒霎时间覆盖了星空中的一切，宛如滔天海啸般的向四面八方蔓延扩散，直至充斥着整个星空。

    沉重的爆裂声轰鸣不止，经久不息。

    原本幽暗的星空被皎月爆炸后倾泻而出的九色光芒笼罩，尤为明亮刺眼，到处都充斥着九色霞光。

    沈浪位于爆炸正中央，只觉自己的肉身被无尽的强光吞噬淹没，强光之中蕴含着难以形容的巨大能量，几乎让他丧失了五识。

    恍惚之间，只见眼前闪过一道金光。

    那道金光将沈浪带出了爆炸区域之外，闪身来到了星空结界的边缘处。

    沈浪渐渐恢复了清醒，只见身旁的这道金光竟是奚风所化！

    奚风散发着截然不同的气质，浑身萦绕着一层金光，背后更是浮现起一名丰神俊朗的长发青年虚影，青年眉心处凝聚着一道散发着璀璨金光的太阳神纹，恍若天人！

    他背后的青年虚影，可不正是后羿。

    后羿的意志之力先前已经与奚风体内的巫魂融合，必要时刻也能以后羿的形态样貌现世。

    眼前的“奚风”，暂时被后羿主导着意识。

    “见过后羿前辈！”

    沈浪浑身一震，立即躬身行礼。

    “天选者，不必多礼。”

    奚风背后的后羿虚影微微摇头，随即询问道：“此地生出如此变故，究竟发生了何事？”

    沈浪解释了一边刚才发生的种种情况，沉声道：“虽然途中生出了一些变故，但好在是保住了神血。”

    说罢，沈浪伸出右手手掌，掌心中漂浮着一粒神秘光珠，正是神木核心中的那滴神血。

    “原来如此。”

    后羿虚影心中释然，大有深意的凝视了一眼沈浪掌心中的那滴神血，缓缓说道：“既然神血无恙，一切安好。天选者，你且先收好神血，我带你离开此处空间。”

    沈浪忍不住问道：“后羿前辈，流月神木的核心已经炸毁，我们放任核心中的能量逸散出去，这……真的没问题吗？”

    后羿虚影摇了摇头：“无妨。真仙界本就没有多少时日了，与之连通的星界也即将迎来毁灭。”

    “此次神木核心炸毁，可让原本贮藏在核心中的能量快速流入星界之中。考虑到末世即将来临，这反而不是一件坏事。”

    后羿补充说道。

    “这……”

    沈浪有些难以接受后羿的这番话。

    听后羿的口气，似乎真仙界是彻底无药可救了。若真是如此，自己这个天选者又有何存在的意义呢？

    “天选者，我知你心中定有诸多疑惑。但眼下外界的战斗尚未结束，待所有战事结束后，我自会与你细说。”

    后羿不紧不慢的说道。

    “好！”

    沈浪郑重其事的抱了抱拳，他相信后羿定能解答自己心中的疑惑。

    其实关于苏若雪和彼岸花的种种谜团，沈浪心中也迫不及待的想去询问后羿。

    一切还是等到战争结束再说。

    沈浪掌心中的这滴神血蕴含着巨大的能量，无法收入储物戒指内。只得将神血装入宝盒，收进怀中。

    做完这些事后，后羿虚影眉心处的太阳神纹释放出射出一道灿若烈阳的金色光束，光束在星空结界内撕裂出一道奇异的空间通道。

    随后，奚风拽起沈浪，进入了这处金色的空间通道中。

    下一刻，两人被空间抛飞，来到了流月神木外。

    沈浪飘身落地，重新呼吸到了外界的空气，神情颇为震撼。

    能如此轻易的往返流月神木，想必后羿与这流月族大有渊源。

    奚风同样飘身落地，背后的后羿虚影已然消失，恢复了正常状态。

    “沈兄，你可算是出来了！那邪龙魔君没搞出什么幺蛾子吧？”

    看着沈浪安然无恙的出现在自己面前，奚风松了一口气，知道后羿前辈已经将沈浪成功带回。

    “邪龙魔君已死，流月城内已经没有什么威胁了。奚风兄，不知战场情况如何？”沈浪反问起了奚风。

    奚风沉声说道：“所有的大天魔已经被我诛灭击毙，如今流月族大军基本上是稳操胜券了！”

    沈浪满脸感激之色的抱拳道：“沈某代流月族，感谢奚风兄出手相助！”

    “沈兄莫要折煞奚某了！奚某以往做过无数错事，都不知该如何补偿，并不值得沈兄道谢。”奚风惭愧道。

    沈浪摆了摆手：“旧事无需重提，往后你我兄弟二人携手并进即可！事不宜迟，我等还是即刻赶往战场，助流月族收尾，歼灭魔族大军。”

