
　　容落歌也没耽搁直接去了织坊，一进去就感觉到一种兴奋的味道，是的，每个人脸上都带着喜气洋洋的神色，尤其是织坊的工匠，见到她特别恭敬有热情的行礼。

　　容落歌一脸莫名，一路走进去，在半路上就遇到了迎出来的康淑妃。

　　康淑妃一见到皇后兴奋地有些失态，“娘娘，好消息，好消息啊。”

　　“什么好消息？”容落歌看着康淑妃笑着问道，什么消息能让康淑妃这么激动，她仔细想想不记得最近有什么事情会让人这么激动啊。

　　“娘娘，人……匠户，好多匠户……”康淑妃一时激动不住地咳嗽起来，岔了气。

　　匠户，好多匠户……

　　容落歌忽然想起了什么，看着康淑妃，“你是说来了很多匠户？”

　　“是，娘娘。”康淑妃缓过气儿脸都红了，“娘娘，咱们织坊一直想扩大，但是苦于没有更多的匠户，但是现在有了啊，都是从各地拖家带口赶来的。”

　　容落歌惊讶之后随即就想起之前自己挖世家墙角的事情，没想到这么快就有了消息，一时间心跳也有些加速。

　　虽然，她觉得这么好的条件，只要是想要好好活下去的人，不会轻易放过。但是她也不能肯定古人的思维会跟他一样，有这样的决心与魄力，还要有逃跑的勇气跟能力。

　　但是，他们真的来了。

　　那些在世家的墙角下缩着不能见天日的人，那些盯着黑户的名义只能活在黑暗中的百姓，他们走出来了，真的来了。

　　容落歌看着康淑妃问道：“来了多少？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“娘娘，现在登记在册的有五十六户，据他们说还有很多人在路上。娘娘，他们真的是太惨了，嫔妾看着他们衣衫褴褛，瘦骨嶙峋，真是想不到他们以前的日子是怎么过的。”康淑妃以前就是个养在深闺的闺秀，环绕在她身边的人也都是家中衣饰光鲜的奴仆，她见过家中的佃户，但是也不像是这些人这样凄惨。

　　她从不知道，这世上在她不知道的角落里，会有人生活得那么苦。

　　“都是从哪里来的？”容落歌又问道。

　　“多是从南方来的，更北之地也有，但是不多只有几户。”康淑妃边说边引着皇后娘娘往里走，“嫔妾都已经让人记录在册，籍贯，人口，以前在哪做工，都做什么写得清清楚楚，娘娘一看便知。”

　　容落歌随着康淑妃去看了录册，过了一遍之后发现最多的都是一家四口或者是五口，少一些也有三口之家，也有小夫妻二人，其他的还有孑然一身的人。

　　无一例外，都是为了户籍与匠户，想要有个安安稳稳落脚生活的地方的人。

　　容落歌说不清自己的感受，她看着康淑妃问道：“将他们都会做什么分开记录，能留在织坊地留下，不会织染想要学的也留下，不想学会其他手艺的另外安排。”

　　“是，嫔妾立刻就去做这件事情，但是娘娘，这么多人暂时怎么安置？”

　　五十六户匠户听者不多，但是一家子人加起来足有几百口人。

　　“先安置到琉璃坊那边，那边有房子落脚。”容落歌对着康淑妃说道，当初琉璃坊的工坊加盖的时候，她与寒星澜就商量好了盖一批房子，不用太好，只要能挡风避雨，现在正好给他们住。

　　等以后大家创收搞上来了，硬件就可以跟上来了。现在皇帝家也没有余粮，只能先凑活一下。

　　不过，容落歌知道，就算是在她眼中凑活的房子，只怕在这些匠户眼中都是不敢想的屋子。

　　“我让时安过来帮你，琉璃坊那边他比较熟，安排起来更容易。”容落歌说道。

　　康淑妃自然求之不得，“多谢娘娘，这可真是解了嫔妾燃眉之急了。”

　　容落歌看着康淑妃，“辛苦你了，我知道这件事情又琐碎又麻烦，回头我会在陛下面前为你请功。”

　　康淑妃忙摆摆手，“娘娘，您千万不要这样说，您不知道，我以前都不会想自己一个堂堂世家闺秀做这种事情，多丢脸。但是，我现在只觉得自己做的事情很好，能帮到很多人，我总算是明白陛下与娘娘为何要为百姓争利。”

　　在她眼中如蝼蚁般的底层佃户，还有不见光的黑户，是她不屑去看一眼的存在。

　　但是现在她看着匠户们对她的尊敬，看着这些黑户百姓们，望着她时渴望的目光，这些人只想活着，好好地活着，仅此而已。

　　可是像她们这样的世家，确实盘剥这些百姓的罪魁祸首，她很羞愧。

　　以前的她生活只有后院的四角天空，她不知道出了院子之后这个世界那么大，看到了很多自己看不到的人与事，原来很多她认为对的事情，其实都是错的。

　　他们一餐饭，就算是最简单的，都足够一户百姓一月的嚼用。

　　以前康淑妃对皇后是感激，感激皇后娘娘给了她另一条出路，但是现在她对皇后娘娘却是佩服。

　　乡下庄子上长大的又如何，皇后娘娘的心胸之宽阔让她无地自容，让她羞愧不已。

　　容落歌也没想到康淑妃会这样说，惊讶地看着她，然后说道：“康淑妃，你能这样想我很意外，但是更多的是高兴。人生短短几十年，活着就要做一些让自己开心的事情。朝堂上有句话，居其位，谋其政。咱们女子也许没有那些意气风发的朝臣如此远大的志向，但是我们可以从小做起。人嘛，如何活着也是一种修行，我想你与我此时此刻的心境是一样的，那就足够了。普天之下，向他们一样艰难求存的百姓还有很多，我们也许做不了更伟大的事情，但是至少我们愿意去做。”

　　容落歌也不会想到以前她只会自保的人，陪着寒星澜时间久了，家国天下，百姓臣民她也会主动扛在身上。

　　她以前只是个普通女子，活得轻松就好。

　　但是现在她是一国之母，不能再做一个得过且过的人。

　　“皇后娘娘，嫔妾最为幸运的事情便是遇到了您。”康淑妃深深一拜，是啊，人活着得有意义啊。

　　她做不到拯救苍生，但是能从拯救自我做起。

　　很开心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第331章 他们来了免费阅读。https://xs.23sk.com 