    “天河剑派已经弃了金鳌岛的基业，被他家的掌教郭嵩阳真人带领，遨游星河去了，早就便将此地赠与我家祖师太一，太真。故而我们一真教才于金鳌岛开宗立教。你们既然得天河剑派前辈传授道术，便与本教大有渊源，两位道友远来是客，可由小道迎入迎宾馆待茶。”

    焦师秀哈哈一声轻笑，这个小道士虽然轻轻就把因果分开，定了一真教的地主之位，且也不提一真教门户中的长老，只想自家把这件事轻轻揭过，实是把待人接物做到了极致。但焦师秀和虞药师，都是人精一般的人物，哪里还看不透？

    焦师秀只是笑笑，虞药师根本连作态也懒得，两人互看一眼，都在对方眼中看到了玩味之意，便由焦师秀一口答应，跟随这个一真教的当值弟子进了金鳌岛。

    两人一进入了金鳌岛，就有些后悔，因为金鳌岛经过当年大战之后，又被一真教重新整饬，早就非复原貌。加上一真教诸位弟子，也不大想要担当一个占人故地的名声，所以天河剑派当年的故旧之地，几乎荡然无存。两人本来是探访天河剑派故地，此时见金鳌岛的面目跟师父焦飞所言几乎没有半点相近，都去了七八分念头。

    倒是那位当值的一真教弟子，跟焦师秀，虞药师略作闲谈之后，登时生出敬佩之意，有心结交。虽然焦师秀和虞药师都隐藏了本身法力，但光是两人的谈吐，就足以让一真教这类后起的道家门户中的最优秀弟子，也赞叹不已。

    焦飞重修天河道法，把毕生所学，除了太玄三十六阵图之外全数公开，焦师秀和虞药师虽然各有专精，但是对焦飞所传的其余道术，也都有所涉猎，只是作为增广见闻，或者日后传授弟子的选择，自家并未修炼。焦飞平生所学庞杂，但是每一种道术，都是一等一的精妙法门，纵然虞药师和焦师秀并不会把门中秘诀告诉他人，但只是随意闲谈，也都显出自身所学的不凡来。

    兼之两人都言称自己乃是横渡星河而来，更让这位当值的一真教弟子敬佩，他也知道这般法力神通，要有多么惊人。虽然他瞧不出来虞药师和焦师秀已经炼就元神，但却知道这两人的道术远远在他之上。这般的人物，结交一个也是大有机缘的事儿，何况两人对他还颇友善。

    这名一真教的当值弟子，名叫雷奇龙，本身修炼的乃是一真教大老爷太一道人所创的混元金钟大法，如今已经修炼得圆熟，只差半步就结成金丹，平时交游也颇广阔。雷奇龙带了焦师秀和虞药师游玩了一圈，见这两人颇有些神色不渝，虽然他也不知道原因，却颇有些心计，当下便言道：“两位道友远来，想也不曾见多通天河风光，既然这金鳌岛已经看过，不如我带两位去极西之地，我以为好友处游览如何？我那位好友极善种花，开了一处花园，最优胜的有万株红梅，经他用法术调理，四季不败，是为奇景。”

    焦师秀正觉得金鳌岛不复当年，心中有些不爽，听得雷奇龙邀请，正要推脱。虞药师却忽然笑道：“既然雷道友有这般有缺的朋友，果然要给我们介绍一番。”焦师秀微微一愣，不知虞药师怎么忽然有兴趣看花起来，但是他也默不作声，当是许了此事。

    雷奇龙听得大喜，当下就派了门下弟子去跟别位师兄弟说明，先把当值的差使交代了，这才带了焦师秀和虞药师飞离金鳌岛。

    焦师秀把遁光起在半空，瞧得这金鳌岛虽然气派，却有许多不足，心里微微嗟吁。他也知道，天河剑派传承自道门十祖之一的斗法胜老祖，开辟的七位祖师，又个个出色，有五人修成元神，远非一真教这种新兴起的教派可比。

    何况天河剑派他们这一脉，传到了焦飞手中，更是壮大许多，新添就了无数上乘道术，增加了好多元神之辈，镇压门派的法宝也有好些，他们两个更是从虚实两相洞天中出来，绝世仅有的天才，自然眼光远大，不大瞧得起一真教的种种作派。

    虞药师也飞遁起半空，对焦师秀暗暗说道：“师兄，我们来七凰界，反正也是闲来耍子，我也想要看看极西之地的佛门究竟如何，你要不要于我一同？”

    焦师秀呵呵一笑道：“原来你想要见识佛门盛景。想来也跟天杀师兄的中央婆娑世界差不多，你倒是要小心，莫要被那些和尚渡化了去。我父可说过，那些和尚厉害的紧，只是不大惹事儿罢了。”

    虞药师嘿然一笑道：“你我只是一部分法力分身罢了，不要说本体还在云吉星，就说那里还有师父看着，哪里就那么容易被人算计。去休，去休！”

    两人耳语一阵，便各自把遁光催去，紧紧追上了雷奇龙。雷奇龙修炼的混沌金钟大法最善防御，一道法术祭炼出来，迎空化作一座古铜大钟，万法难侵，但飞遁之术却不擅长。焦师秀和虞药师，也不焦急，一样把遁光放缓。

    雷奇龙见得这两人，一个化作一道凛冽剑气，一个化成一道昏暗黄光，光是这两手遁术就极为罕见，却不争强，只跟自己尾随，怏怏大度，顿时生出了几分好感，跟虞药师，焦师秀一路闲聊，倒也结下了几分交情。

    三人一路往西，飞了不久，便有一道妖气冲霄，焦师秀正要说话，雷奇龙便先说道：“这股妖气乃是两位妖王所发，这两位妖王，一名胭脂，一名九尾，都是炼气第九层温养的境界。她们据说当年跟天河剑派的弟子交好，故而对我一真教也颇友善，两位不必在意，待我去打个招呼，便能过去了。”

    焦师秀倒是听母亲说过，父亲当年在七凰界，结交过些妖怪，这知道胭脂和九尾两位妖怪，心中暗道：“原来这两头妖怪，也修炼有成，只是不得炼就元神罢了。”

    ps：大年初一，玉兔吉祥，给大家拜年了，顺带讨个红包，木有的就用推荐票，月票代替罢，俺不介意滴(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

