    轰隆……轰隆……

    雷声越来越急。

    豆大的雨珠自天空滴落，砸在树叶之上，荡起丝丝水花。

    气温骤变之下，房间墙壁上都结出点点水珠。

    在余英等人的催促之下，王龙双手颤抖的将白晶扔进水中，缓缓搅拌起来。

    “咦……这……”

    看到盆中道道百物升腾，一众盗匪脸色微变。

    “老天爷，保佑啊！”

    王龙再次加入白晶。

    咔啪，咔啪……

    伴随着木棍的搅动，水盆中的温度越来越低，表面之上俨然已经结出了一层冰晶。

    跟以前是试验不一样，这一次不知是何缘故，结冰的过程并未停止，水盆之中冰晶越聚越多。

    整整一盆水以肉眼可见的速度结成了冰块。

    真正的冰块。

    王龙：“⊙▽⊙”

    众盗匪：“⊙△⊙”

    “冰块……真的是冰块？”

    “他……他竟然能点水成冰。”

    看到这一幕，众盗匪惊呼连连。

    老四更是脸色大变。

    “方士，他是方士！”

    “仙师在上，请受徐四一拜。”

    “拜见仙师！”

    “拜见仙师！”

    众人反应过来，齐齐单膝跪拜起来。

    就连余英也从先前的不屑，变得满脸惊异。

    要知道，这个世上方士的确不少，但修炼有成的方士可是凤毛麟角啊，这等高人即便是达官贵人也要奉为上宾。

    “仙师在上，请受余英一拜，余英有眼不识泰山，冒犯了仙师，还望仙师见谅。”

    “仙……仙师？”

    王龙反应过来，差点喜极而泣。

    “老天爷啊，您老终于靠谱一次了。”

    “难道是因为下雨的缘故，才让这白晶结成了真正的冰块？”

    王龙若有所思。

    不过当下之急，自然是稳住这些盗匪。

    看着眼前那些狂热的目光，王龙嘴角轻扬。

    “吕良，你死定了，你死定了！”

    “不错，本仙师正是奉上天之命，为尔等指点迷津而来！”

    ……

    咸阳章台宫。

    始皇帝酣睡于卧榻之上。

    此时，一阵寒风袭来，吹的窗棂沙沙作响。

    始皇帝那紧闭的眼皮猛烈的跳动起来。

    “大胆妖人！”

    始皇帝陡然睁眼大喝一声，他条件反射拔出枕下短剑挥手斩断了桌角。

    “护驾，护驾！”

    听到声音，蒙恬当即带着一众黑龙卫闯入房间之中。

    他大手一挥，瞬间数名黑龙卫分成三队，一队护卫在始皇帝身前，一队仔细检查四周，一队戒备着蓄势待发。

    “呼……”

    始皇帝长吐了一口气，那迷离的目光恢复睿智。

    “陛下，您……”

    “原来是一场梦啊！你们下去吧。”

    “诺！”

    始皇帝大手一挥，一众护卫这才告退。

    蒙恬赶紧上前关上窗子，给始皇帝倒了一碗热牛奶。

    始皇帝灌了两口，情绪这才缓缓平复下来。

    “阿蒙啊，朕刚在做梦，乘大船游于浩海之上，忽然狂风大作，巨浪滔天。”

    “一人身鱼头的海神，手持夜叉拦住朕的去路，并言之：前路凶险，请君止步。”

    “朕怒斥：普天之下皆是王土，天下之大，朕何处不可去，勒令那海神让开，那海神不光不让，竟然敢指挥巨鲸攻击朕的大船，朕当即大怒，拔剑便要斩神！”

    蒙恬：“⊙▽⊙”

    不愧是始皇帝啊，梦中斩神，恐怕也只有这位千古一帝能有此等霸气吧！

    “然后呢？”

    “然而……”

    始皇帝打了个哈欠：“朕醒了。”

    蒙恬：“……”

    “阿蒙啊，你说朕做这个梦是不是有什么寓意啊？”

    “咳咳，臣以为可能是陛下最近劳累过度，因此才会做这些奇诡乖丽的梦，陛下该好好休息一下，出去散散心了。”

    “不！”

    始皇帝摇头。

    “你不懂，君王授天承命，每个梦境皆有寓意，不能以常理度之。”

    “来人，传韩生觐见。”

    “诺！”

    片刻之后，大秦掌星博士韩生来到寝宫之中。

    “臣，韩生拜见陛下。”

    “起来吧！”

    “朕刚才做了个梦，你给解解。”

    “诺！”

    始皇帝当即将梦境描述了一番。

    韩生听完之后眉头微皱。

    “陛下，切容臣先占上一卦。”

    “嗯！”

    韩生取出龟甲星图，双膝跪地，虔诚的三拜九叩，行占卜仪式。

    “苍龙移位，黄图九宫，六星晦涩，白蟒点蛟……”

    看到卦象，韩生不由得脸色微变。

    “韩生，朕的梦境可是有什么问题？”

    “臣不敢说。”

    “恕你无罪，说。”

    “这……诺！”

    韩生一脸凝重。

    “根据星相所示，这些日子，紫微含光，妖星晦暗，乃是我大秦蒸蒸日上，龙气萦盛的征兆，只不过若是苍龙移位，定生晦气，空有妖邪作祟。”

    “臣以为陛下梦境乃是上天示警，水为北，金戈为西，这预示着西北方向恐有变故，但只要陛下坐镇咸阳城，龙气镇压，诸邪退散，所以臣建议陛下近些日子莫要离开咸阳城，尤其是往西北方向。”

    “西北吗？”

    始皇帝冷笑一声。

    骊山阿旁宫不正在咸阳城的西北方向。

    “有点意思，看来这些乱臣贼子亡秦之心不死啊。”

    “陛下……”

    韩生欲言又止。

    他跟了始皇帝这么多年，看到始皇帝的笑容岂会不明白这位君王纠结在想什么。

    “够了，朕心皆天心，朕想去的地方，没人拦得住，便是神明也不行。”

    始皇帝冷脸一挥衣袖。

    “这阿房宫，朕非去不可。”

    “陛下，不可啊！”

    韩生脸色微变。

    占卜卦象中，其实最重要的一点，他没敢说出来。

    神明示警，说明这天命依旧是大秦的天命，原本始皇帝即便执意西行，最多生出些事端，但也不至于影响大秦帝国的气数。

    但始皇帝千不该万不该，狂傲到在梦中斩神啊！

    神明烁烁，岂敢轻慢。

    始皇帝斩神之举，已经惹怒上苍。

    恐怕这次西行，定会发生影响到整个大秦帝国命运的灾祸。

    “住口，朕意已决，无需多言。”

    “陛……陛下……”

    看到始皇帝如此固执，韩生有些无可奈何。

    他突然想到了什么，眼睛一亮。

    “陛下，您若是非要西行当然可以，不过，若是能找某人提前打探一些天机，岂不是有备无患。”

    “或者，干脆把某人一起带去骊山。”

    “嗯？”

    始皇帝笑了。

    “你说的对，带上那小子一定会很有趣吧！”

