    林若蓝的眼睛眨动：“我又突然想起来，吃蛋糕是会发胖的，所以还是不吃的好，省得到时还得减肥。”

    摇头，无奈，裴亦景将车子开回别墅。

    一觉睡到天亮，一夜无梦，翌日清晨，吃过早餐梳洗之后，她离开了别墅。

    站在公交车牌下，有些无聊的踢动着脚下的石子，抬头，看到一辆豪华的红车从面前行驶而过，她清楚的看到那女人的侧脸。

    顿时，身子僵硬的如石头般站在那里，片刻后，她嘲讽的一笑，继续等着公交车。

    到了学校，孔真一下就拉住她的手臂，叽叽喳喳的说个不停。

    她的精神有些恍惚，只是淡淡的应了几声，思绪有些游走和出神。

    就连裴亦景什么时候走进教室的她都不知道，她整个人已经陷入了自己的沉思中，不能自拔。

    一节课到结束，林若蓝都没有回过神，下课后，孔真叫她：“哎，你看到没，我们班的班花都追着裴老师去了！”

    林若蓝看了一眼，点头，没有多大反应，口中却道：“裴老师可是没有那么好驯服的！”

    如果真的容易那么驯服的话，她早都已经得手了，哪里还能等到现在？

    “那你觉得我怎么样？我去给裴老师表白，你觉得会有几分的把握？”

    上上下下，林若蓝来来回回的打量了她好几眼，然后提出非常中肯的建议：“你先把你的虎牙给整掉，他不喜欢小孩子！”

    孔真肩膀垂落：“我也想过要去整来着，可是听说怪疼的，我怕疼！”

    “同学，要想恋爱，就先得战胜疼，同学，忍着吧！”林若蓝重重的拍打着孔真的肩膀。

    “我这个人什么都能忍，最不能容忍的就是疼！”

    “没志气！”

    孔真笑着，似想起什么，然后将杂志拿出来：“看，凯莱！”

    林若蓝的目光闪烁了下：“怎么了？”

    “她可是我的偶像，她可是唯一一个在米兰得过设计奖的中国人，她设计的项链真的是太漂亮了！”

    “偶像吗？同学，你现在还太肤浅，偶像这个词可是不能随便提的！”

    “不过，她下周要来我们学校，因为这个学校是米兰最有名的留学生学校，校长可是费了好大的力气才拉她过来！”

    林若蓝眼中的目光又冷了几分，没有言语，可裴亦景却让她去办公室。

    她有些不解，可才一到办公室，裴亦景却开了口，一长串的话语，是意大利语。

    虽然不解，她还是如实回答了他所提问的问题。

    裴亦景温润的眼眸中多了一抹赞赏：“你的意大利语非常标准，可以当翻译。”

    “裴摄影师的意大利语才更好。”

    “我的虽然好，但都只是官方，你的话语中带着这里特有的语调，下周给我当一次翻译吧。”

    林若蓝趁机索取：“有什么报酬？”

    “你想要什么报酬？”

    “这个嘛……”她仔细的想了一下：“和我约会一次，怎么样？”

    裴亦景有些淡淡的无奈：“林若蓝——”

    “算了算了，陪我在米兰逛一天怎么样？”

    “好。”

    “成交！”

    林若蓝笑的像是一只偷腥的猫，反正陪她逛，那也算是约会。

    只是，当她得知要帮忙翻译的人是谁时，整个人的神色都变了，只不过一切都已经迟了，没有回旋的余地！

    凯莱在众人的簇拥中款款而来，迎接她的有学生有校长，凡是学校有面子的人全部都出动了！

    她的年纪看起来约有三十多岁，身上散发着浑然天成的优雅，那种优雅是从骨子里散发出来的，但却是个中国人。

    林若蓝觉得手有些发冷，不，浑身上下都发冷，但却站的笔直，打着招呼：“凯莱小姐，你好，我是林若蓝！”

    凯莱也有深深地惊愕，但却不愧是见过风雨的人物，转眼间已经恢复：“我不用翻译，我也是中国人！”

    只是这一句，便夺得了全场人的惊呼，还有热烈的掌声。

    林若蓝冷笑，站在裴亦景身后：“她说不用翻译，我去吃午饭了，我都快饿死了！”

    裴亦景拍着她的肩膀，点头：“去吧。”

    饭厅的人很少，几乎所有的人都去瞻仰凯莱的真容，除了林若蓝，她正在吃鸡腿米饭，大吃特吃，吃的很是香甜！

    到了中午，她背起帆布包，走出学校，打工的时间就快要过了，还要赶着去上班呢！

    走到学校外，被一个西装男拦住了去路：“夫人让我带你过去！”

    “抱歉，我不认识你家夫人，我还有事！”

    黑衣人还想说些什么时，凯莱走了过来，挥手让西装男退下：“我有事情和你谈！”

    “可我不认识你！”林若蓝摇头。

    “这里挺引人注目的，你确定要一直引人注目下去？”

    冷笑，林若蓝率先走向前，凯莱在后，在树林中坐下。

    有些渴，她随手拿过包中的矿泉水，坐在草地上就喝了起来，凯莱皱眉：“作为女孩子，你的行为举止有些不适宜。”

    “抱歉，我一向都这么没教养而且粗俗，有事您说，没事走人！”林若蓝连看都不看她一眼。

    凯莱的眉依然皱着：“我为什么不知道你突然之间就回米兰？”

    “很正常，我当时突然之间离开米兰你也不是不知道？”

    “那好，为什么回来？因为什么而回来？”

    林若蓝觉得眼眶有些酸涩，涨涨的，语调却依然平稳：“你是怕我因为什么而回来吧？还是说你能给我些什么？”

    凯莱直接开口道：“我并没有要给你的东西，这个你应该明白！”

    “我一直都明白，八年前就明白，你现在问的这句话根本就是废话！”

    林若蓝满脸的不以为然：“如果问我真的想要些什么，那就是你的全部家产，给还是不给？”

    “八年没有见你你倒是学会狮子大开口了……”

    “当然，这都已经过去八年了，我要是再也没有一点学会的东西就真的算是虚度光阴了！”

    凯莱也不再拐弯抹角：“那些你想要的东西我是绝对不会给你的，你也都得不到！”

    “我知道，是留给你女儿还有你儿子的，我什么都算不上，顶多就是一根野草，我还是有自知之明的！”

    “那就好，以后即便是见面也不要说认识我，我也不会认识你。”

    “陌生人我懂，这个我完全可以做到！”林若蓝脸色神色淡然，可心中却深深地就结在一起，说不清楚的疼痛在心中蔓延这。

    这种痛痛彻心扉，在八年前经历过一次之后，又开始了。

    凯莱满意的笑着：“我还有事，就先离开了。”

    静静地，凝视着她的身影，林若蓝一字一句的开口：“你当时为什么要生我？”

    凯莱的背影一滞，然后开口道：“当时没有做防护措施，等到想要打掉时，已经过了时间，所以是迫不得已生下来的。”

    迫不得已……迫不得已……

    这就是对她所出生的解释……

    “如果我是你，是绝对不会生下她的！”林若蓝的声音很轻浅：“如果什么都给予不了，那么就不要让她出生，说不定她还可以投生到另外一个家庭。”

    “你现在是在抱怨我吗？”

    “不，我没有抱怨，我恨你，我恨你和他，你们是我在世界上最恨的人，没有之一！”

    林若蓝咬紧牙，声音从牙缝中挤出来。

    “那就恨着吧，我所谓……”

    正在这时，一阵手机铃声传来，凯莱接起了电话，声音非常的温柔：“喂，艾米？想吃蛋糕了吗？是的，妈咪正好在这附近，好，要草莓味和柠檬味。”

    那些话，林若蓝一字一句听得十分清楚，正是因为清楚，所以才会疼到这种地步！

    没有转身，没有回头，凯莱就那样消失在了她的视线中。

    天空中的阳光非常的明媚，可林若蓝却感觉蒙上了一层灰，很阴沉的灰。

    她尝试着努力想要看清楚，却什么也都看不到，什么也都看不到……

    坐了片刻后，林若蓝从椅子上站起来，走到街道旁，她看到凯莱站在蛋糕房中，正在认真的挑选着蛋糕。

    伸手揉了揉眼睛，她的视线垂落在地上，怔怔的看着自己影子。

    等凯莱从蛋糕房出来，林若蓝看了一眼，脚步迈动，向着街道对面走过去。

    哪里有卖橙子的，她很想要吃橙子，酸酸的，皮还是青色，非常好吃。

    只是，在她快要走到水果店时，余光却留意到那样惊现的一幕。

    凯莱手中提着蛋糕，脸庞上还带着微笑，正在讲电话，完全没有留意到飞速行驶过来的车辆。

    她的脸色苍白，心迅速的在胸口着狂跳着，在还没有回过神的那一刻，整个人早都已经拔腿飞奔了过去！

