
　　托尔加大法师的行动力，那真叫一个雷厉风行。当场扔出一件飞行装备，就是格雷特第一次见他时，看到的那团乌云，拉着格雷特直接登上云团。

　　林恩、奥罗拉、伯纳德鱼贯而上。特洛卡先生喵了一声，跳进格雷特怀里，而黄金骷髅照例化成一串骨链，被林恩法师收进空间袋里。托尔加大法师往下跺了一脚，乌云弥漫，拔地而起。

　　他这一走确实果断。第二天，霍普曼男爵本人，就得到了长子决斗殒命的消息。

　　“什么？克雷顿死了？！”

　　男爵手上一用力，镂刻着精致花纹的银杯，立刻被捏成瘪瘪一团。鲜红色酒液汩汩溢出指缝，如同指间、甚至心头的鲜血。他盯着面前站得笔直的伯爵领骑士，咬牙切齿，颊边肌肉纠结成一团：

　　“谁干的？是谁害死他？”

　　戴维骑士微一躬身，踏步上前，从容地递上了伯爵的亲笔信。等男爵接过信，他又向后倒退一步，笔直站好。从头到尾，一个字也没有说。

　　他比因弗尼斯伯爵只小了两岁，从小在伯爵府接受骑士教育，陪伴伯爵长大。伯爵领内人尽皆知，他是本代伯爵的左膀右臂，一些非正式场合几乎可以代表伯爵本人。

　　这一次，也是因为伯爵领的重要姻亲、接壤领地领主的长子殒命，因弗尼斯伯爵才派他携带信件，连夜赶来。而霍普曼男爵从见面到现在，没有让座、没有见礼，连称呼都没有一个！

　　所以戴维骑士也就紧闭嘴唇。霍普曼男爵一目十行地看完信，颤抖着双手翻回第一页，又看了一遍，跟着又看了一遍。终于，他抬起目光，死命瞪视着戴维骑士，沉声道：

　　“伯爵大人是什么意思？”

　　“伯爵大人对令公子的死亡表示深切哀悼。”戴维骑士浅浅鞠了一躬，语气一板一眼，极其正式：

　　“向男爵大人和尊夫人表示诚挚慰问。伯爵大人说，令公子葬礼当日，他一定携夫人准时出席。”

　　“……”

　　霍普曼男爵的怒火烧得更旺。他虽然有三个儿子，但是次子孱弱、三子送去泉水神殿当了神官，只有这个长子最为成器，年纪轻轻已经是7级骑士。而现在，这个被他寄予厚望的长子，死了！

　　死了！

　　死了！

　　而因弗尼斯伯爵，居然不肯帮助他，向杀死他儿子的人开启报复！

　　“那个魔法师是什么来路？”他压抑着怒火询问。戴维骑士微微垂了下目光，片刻又抬起眼睛，直视男爵。片刻之间，心里已经组织好了回答。

　　他也算是看着大小姐长大，霍普曼骑士居然敢对大小姐无礼，死有余辜。那位诺德马克法师既然为大小姐出头，站在伯爵府的立场，就该不让他受到打扰！

　　稍微透露一下小法师的背景，也好让男爵少点妄想，别去打扰小法师吧：

　　“他是小姐邀请的客人。四环奥术师，三级魔法师。决斗当中，有两位五级魔法师自称为他的追随者，其中一位据说是大法师的弟子。另外，还有一位野蛮人追随者，战斗等级疑似七级。

　　——决斗结束后，一位十三级的大魔法师开启飞行法器，当场带他和追随者们离场。”

　　“……”

　　男爵不出声地倒吸了一口气。

　　魔法议会的惯例，只有10级以上的魔法师，才能被称为大法师。如果那位十三级的大魔法师，和五级魔法师的老师不是同一个人，那就意味着害死他儿子的凶手，背后至少站着两位大魔法师！

　　而以男爵领的实力，能否对抗两位大魔法师？

　　霍普曼男爵不用盘点就知道：绝不可能。

　　他们男爵领，明面上的最高战力，他自己，九级骑士；暗地里的最高战力，多年前收容的一位刺客，7级；法系力量，等级最高的是刚回来的老牧师，8级……

　　三个人捆在一起，也不够一位大法师打的。

　　那该怎么办？

　　难道，就忍了这口气？

　　戴维骑士鞠躬告退。霍普曼男爵辗转反复，始终下不了决定。直到两天之后，他从护送长子尸体的法雷恩牧师口中，听到了，另外一个噩耗：

　　“什么？那个小牧师说，我们家的血统——是遗传病？！”

　　“他确实是这么说的！”法雷恩牧师老泪纵横。没办法，养老还得依靠家族，必须把自己责任撇清：

　　“现场几百人都听见了！要不是这样，公子也不会为了维护家族荣誉，执意和他决斗啊！我根本劝不住！也没法劝！要是我年轻20岁，我这把老骨头就亲自上了，怎么会让克雷顿……”

　　霍普曼男爵浓眉紧皱。现在已经不是一个儿子的事情，而是家族的事情——更糟糕的是，众目睽睽之下，儿子在战斗中突然倒地身亡，几乎等于印证了对方的说法！

　　如果这个小法师的话传扬出去，家族对外联姻、乃至家族送子弟去别的地方就学，都会出现极大问题。那个小法师到底和克雷顿有什么仇，简简单单一句话，就要断他们家族的根基？

　　如果说本来还可以忍过去，或者说，暂且隐忍，徐图报复，那么现在，已经是忍无可忍了！

　　霍普曼男爵在书房枯坐了一夜。第二天，他亲自前往因弗尼斯领，拜访了伯爵大人。第四天，一封书信辗转多人，送进了格雷特的法师塔。

　　托尔加大师亲自前来送信。他接过格雷特递来的咖啡，用勺子搅了搅，一脸苦笑：

　　“小格雷特啊，就是……怎么说呢，有人辗转让我拜托你一件事……”

　　“大师您客气了。”格雷特诚恳微笑：

　　“您曾经邀请我加入变化学派，我虽然没加入，也一直感谢您的情谊。有什么事情您直说就是，只要能办到，我一定答应。”

　　托尔加大法师微微松了口气。“那个霍普曼男爵，他的儿子不是死了吗？男爵的意思，儿子死于决斗，他也并不想追究……”

　　格雷特脸色稍稍凝滞，碍于礼貌，并没有反驳。托尔加大法师也有些难以启齿，只是受人之托，不得不一口气说了下去：

　　“男爵希望，你能够参加他儿子的葬礼，当着客人们道个歉，收回之前说的那句话。”

　　格雷特听到“参加葬礼”的时候，本来已经开始点头。然而听到最后一句，脖子硬生生僵在半路，反问道：

　　“哪句话？”

　　“就是你说……他们家有遗传病的那句……”

　　格雷特低头沉吟。托尔加大法师硬着头皮劝他：

　　“小格雷特，我知道让一位法师收回自己的研究结论，真的很难。但是再怎么样也只是一句话，你年轻，偶尔说错一句，别人也不会在乎。你看，他们家非常有诚意了……”

　　他推过来一张礼单，上面密密麻麻，写了至少有十行礼品，开头就是金币若干若干，丝绸若干若干。这份礼物价值很是不轻，然而格雷特看也不看，只是垂着脑袋，小声道：

　　“可这是真的啊……”

　　“可这句话关系他们生死存亡！如果这句话传开，贵族圈子里不会再有人愿意联姻，这等于断了他们的生路……”

　　“可是这是一句实话，实话不会因为我否认，就变成假话。”格雷特蓦然抬头：

　　“托尔加大法师，您说别的家族不和他们联姻，就等于断了他们生路。可如果我宣称这句话是假的，那些什么都不知道，就和他们联姻的男男女女，不也等于断了生路？”

　　托尔加大法师一时语塞。他想了想，正色道：

　　“可他们也说了，如果你不肯撤回，他们就向议会控告，说你恶意攻击他们家族，诋毁家族荣誉！你可有把握？”

　　语气里透着浓浓的关切。格雷特一下子沉了脸：

　　“那就让他们来！真的就是真的，不会变成假的！大法师阁下，拜托您也替我传一句话回去，道歉我是不会的道的，礼物也请他们收回。最多，他们家的事，我在别的场合不主动宣扬。

　　——他们真要告我恶意诋毁，我就上《奥术》发篇论文，顺便把遗传病的事讲个明白！”

　　“这，这倒是不必……”

　　托尔加大法师手忙脚乱，满脸苦笑。别人不提，格雷特说要发《奥术》，这还真不是威胁。短短一年多，他已经发了两篇《奥术》，眼看着再发一篇也不是难事。

　　而遗传病的事一旦登上《奥术》，那就不是一个地区的贵族小范围知道，而是整个王国，甚至对面大陆的贵族们，也能在几个月内家喻户晓！

　　光辉之主教廷，又不是没有偷偷订阅《奥术》和《魔法》……

　　他烦恼的叹了口气，告辞离去。唉，不管怎么样，格雷特答应不再对外宣扬，也算是沟通有了成果吧……

　　然而，霍普曼男爵并不领情。或者说，一桩即将谈成的婚事，对方突然变卦，逼得他不得不加强逼迫。没几天，托尔加大师就再次上门，来找格雷特：

　　“小格雷特啊，要不然你还是让个步？要知道，霍普曼家族和议会的关系一直不错，有几样货物，也是他们给我们炼金工会稳定供货。比如说南方黑陆的红宝石，最近他们宣称，有一艘船没有到港，红宝石没货了……”

　　“很麻烦吗？”格雷特关切道。大法师叹气：

　　“大颗的，宝石品质的还好，能有一年的存货。麻烦的是红宝石粉末，那玩意儿用来附魔不灭明焰，用量最大，眼看只有一个月的存量了。议会去新大陆的船还没有回来……”

　　一个月吗？格雷特心里一动。关于红宝石粉末附魔制造不灭明焰，他之前就有些想法，一直忙忙碌碌的没时间实施。现在对方既然惹上门来，正好尝试一下……

　　“大法师阁下，您给我点时间，也许我能解决这个问题。不管怎样，我总不让炼金工会为难就是。”

　　****

　　3000字！

　　今天又是6000完成！又完成了一个加更！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百零三章 霍普曼男爵的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 