    第二天早上八点半，士兵们在新市政厅后方的仓库内集合完毕。

    当泰德以为自己来早的时候，却发现大家早已准备就绪，等待开课。

    “这...看来你们都挺早啊~”泰德放下手提包，从里面掏出一张面板，铺开资料，挂在提前准备好的黑板上。

    “既然大家都来了，那我们就提前上课吧，我呢~也只是把我了解的告诉大家，有不理解的地方，我可以多说几遍。”

    泰德没有指挥棒，为了在大号面板上让士兵们知道自己讲的内容具体在哪，他选择用长一些的枪来代替。

    虽然这‘指挥棒’空枪重约4.3公斤，但泰德的身体素质还算不错，这也权当锻炼了，还可以提前学习耍花枪。

    “首先，先为大家解惑，为何昨天的猪，内脏会碎掉，以及涉及到的原理。”

    “接下来的内容，你们应该都没听过，我会尽我所能用白话复述，同时，在课后你们也要学习相应的物理知识和少量化学知识。”

    “还没识全字的，要抓紧！”

    轻轻咳嗽两声，泰德打开随身携带的小台灯，将灯光打在纸质画面上。

    “第一个小节，我们来讲空腔效应...”

    说着，他指向了一副图画，上面用凝胶来替代人体，以及一枚子弹穿过胶体的瞬间画面，这样更可以直观地观察子弹所带来的的伤害。

    “在这之前，我们先来了解子弹作为杀伤的那部分，它叫做弹头，你们昨天应该捡到了一个，那个东西就是弹头，至于弹壳以及剩下的，我们一会儿再说。”

    “一般来说，空腔效应分为大致两种。”

    “第一种为贯穿式空腔效应，第二种，则是因为介质变化，通俗来讲，就是弹头周围的环境发生改变，弹头飞行并没有沿着直线行进，而是变得不稳定，产生翻滚，以此代替贯穿，向体内其他方向运动。”

    “在此期间，由于高压气体，或者加上子弹翻滚，造成的于弹头体积数十倍的空间所产生的杀伤，我们叫做空腔效应。”

    “在被子弹击中后，人体的组织会被撕裂开，就像图画中显示的那样，像这么一大块伤害面，很难复原，若是打到致命器官，甚至会瞬间杀死敌人...”

    这一小节只算是个科普，不到20分钟，泰德就讲完了。

    “呼~”一口浊气呼出，为了检验授课成果，泰德仔细观察每一个人的脸以及眼神。

    根据自己‘当了这么多年学生’总结出来的经验，下面应该只有几个人听懂了，其他的则依旧一脸懵逼。

    从那躲避的小眼神就能看出来，他们根本没听懂。

    没有配套的基础教育，想要讲清楚这些无异于对牛弹琴。

    “哎...”泰德长叹一口气，拿出了初中物理和高中物理，还有一本解剖学，用墙上准备好的黑板为各位士兵们补课。

    这些东西，对于一个正常人来说，学明白只需要几个小时。

    基于《创伤弹道学》，泰德将所需的知识，从对应课本里挑了出来。

    “既然这样，那我们就从基础的开始讲起。”

    宏观物理学有个好处，那便是有图有真相，就算不怎么识字，配合讲师的话语也能看明白。

    基础的解剖学，一张图画就能看懂，甚至都不需要去讲解。

    “现在，我们来讲一个基础，牛顿第一定律...”

    渐渐地，大家好像明白了眼前这些奇怪的符号这是怎么一回事儿，但又没怎么明白为何如此...

    “地心引力是什么玩意？”

    “我们所在的世界是一个球，不是方的？”

    “大海不是世界的尽头？”

    一个接着一个的奇怪疑问从心头内蹦出，但碍于领主大人的地位，士兵们又不敢开口质疑。

    所以在讲述物理知识的过程中，大部分人只停留在一知半解的程度上...

    泰德能从他们的眼神中看出了疑惑，可自己领主的身份不敢让大家质疑，更不敢举手问。

    直至一遍讲完，放下课本，泰德看向每一个士兵：“你们...都明白了吗？”

    台下鸦雀无声，士兵们想说‘没听懂’，可那样不光丢面子，看起来还像是来找茬的，所以大家想尽办法不与领主大人有眼神接触，试图蒙混过关。

    “哎，看来当老师不容易，等学校成立了，我得多给老师开点工资，不光得明白知识，还得懂一点心理学。”

    泰德摇摇头，舒开皱紧的眉头，心平气和道：“那我再讲一遍，这次，我要提问，直到所有人都学会为止！现在，先休息一下。”

    接下来，泰德转身走出门外一小会儿，利用系统的打印功能，将所需的内容复制出来订装成册，再复印120份。

    仓库内，所有士兵如临大敌，面对不懂的知识早已溃不成军抱头鼠窜...

    这年头，能认字的兵，都会被晋升为传令官或记录员远离战火，还能吃香喝辣。

    而现在，领主大人不光要让这些大老粗识全字，还要让大家学习这么晦涩难懂的知识...

    士兵们不怕死，但一涉及到和打仗无关的事儿，便败下阵来。

    他们只在开头听懂一小部分，觉得自己能行了，然后兴致勃勃地等待下一节...等泰德再次开口的时候，士兵们就懵圈了...

    “诶，你听懂了吗？长官？”

    “说实话，我一个字儿都没听懂...”

    “你们都有谁听懂了？”一位士兵大喊道。

    忽然，人群当中有一位油头滑脑的士兵举起手：“我听懂了！”

    穆勒回头，示意他来到前面坐：“约瑟夫，等一会儿你用你的话给大家讲讲，领主大人的话太专业了，我听得一头雾水。”

    “嘿嘿嘿，没问题！一会儿休息的时候，我给大家讲明白！就冲大家给我弟弟的生日礼物，我也要让所有人都听懂！”

    “好！”掌声传来，周围的士兵们像是抓到了救命稻草，忍不住为约瑟夫鼓掌！

    与此同时，站在走廊内的泰德，发现自己的星币在不断地上涨！

    “看来有不少人来结婚登记了！好事儿！若是有一万对来登记，那我岂不是能得到一万个星币！嘿嘿嘿...”

    不过转念一想，系统里真的有这样的好事儿吗？别突然附加了一条说明，说这又是一个阶梯任务，达到一定数额自动换下一个...

    “算了，随遇而安吧，人生处处有惊喜，谁知道呢？”

    歪歪半分钟后，泰德将打印资料整理完毕，推开仓库门，示意里面的士兵，将自己身前的这堆材料纷发给众人。

    “各位，这些材料都是单面的，你们可以在另一个空白面写下自己的感悟~”

    “穆勒！你把这一盒圆珠笔发放给每一个人！”

    士官长穆勒瞪大眼睛，看着领主大人手中的一盒圆珠笔，惊讶道：“大人，这...是文员们用的高级笔吗？”

    泰德点点头，指着盒子上的数目：“这里有一百五十枝笔，留三十支作为备用。”

    “没问题，大人...”穆勒拿起一根笔，想起自己老爹记账时用的鹅毛笔，忽然觉得眼前的这个东西不光结实耐用，还很轻盈，更不需要带一瓶墨水...

    “来！大家一人一支！”

    等到所有人都有了自己的书本文具，泰德重新开始讲解。

    这次，大家都有了教材，可以近距离地观察图画，识字的也可以根据文字来增加自己的理解。

    效果比刚刚不知好了多少倍。

    “我们继续上课！”

    ...

    2个小时后...

    这次，泰德把所有的部分都给细分出模块，又盯着眼前所有人，一个一个地询问，在确定所有人都明白一些之后，他才敢向下讲解。

    直到过了中午，大家肚子饿了才停下。

    “大家先去吃饭吧，我们下午继续...”

    原本定在上午传授的知识，被各种原因所耽搁，丢到了下午。

    既然如此，不如趁着这个时间，将专业名词‘土化’让大家都能听得懂。

    “咕...”

    肚子再次响起，泰德这才意识到自己要饿晕了，毕竟在讲台上吼了这么久，饿了也是情理之中。

    说到底，泰德只是个不满16岁的毛头小子，还处在发育阶段，虽然长得早熟，别人看不出来，可那也不能掩盖他‘还是个孩子’...

    “先吃饭吧，下午再说。”

    本想多用功，奈何肚子不允许，所以...不如就这么去吃个饭？

    按照爱丽丝的习惯，今天应该有炸猪排，还会有一小杯用她的小臭脚踩出来的样品葡萄酒~

    根据月精灵的习俗来看，只要喝了这杯酒，那爱丽丝这辈子都是自己的人了~

    “嘿嘿嘿...我就喝一小杯...”

    ...

    两个小时后，泰德和夫人们用餐完毕，返回训练场。

    推门前，泰德并没有听到吵闹声，反而是一片安静，只有翻书声响起。

    推开门，泰德再次被眼前的情况震惊到了。

    作为一批精锐士兵，学习能力可不是普通士兵能比的。

    就算自己的要求对于现在的他们有些过分，让一群刚刚识字的大兵学习宏观物理，他们也依旧遵从自己的命令，把头按进书里面。

    听克里斯与同事们的交谈，他知道了士官长穆勒在吃饭的时候，带着约瑟夫给大家讲课，返回仓库之后，为了能让下午的学习不落下进度，还命令大家提前进行预习。

    “绝了！要是我当年有这股劲儿，早就上哈佛了...”

    时代不同，人的觉悟也不同，泰德算是生于安乐死于安乐。

    这群人可是生于忧患之中，而且这批人能在这种文明落后的环境中提前学会读写，这智商本就骇人听闻了。

    如果现在把他们丢到与自己同时期的地球上，估计早就拿到了一车诺贝尔奖。

    果然，精锐到哪里都是精锐~

    “呼...我们继续向后学习，翻到子弹动能计算...”

