    没能从老裁缝这里拿到【中级回生术】，其实存在一个比较有意思的原因。

    那就是中级回生术只有庄园才能大量产出，而园丁突然成为庄园名义上的第三巨头，导致农夫和牧童都产生了反抗情绪，短时间内将庄园封闭，不到权力划分尘埃落定基本上不会重启，致使官方渠道始终难以补充库存，再加上玩家闻风而动大量挤兑，这才让并不负责技能管理的老裁缝，没办法继续给余烬开后门。

    所以综上所述，余烬想要优化自愈能力，便需要向玩家求购，但是与那些财大气粗的顶尖公会，争抢炙手可热的回血被动，实属不易，因此余烬才打算试一试自己的面子果实有几分成色。

    他首先向讨论组中的小伙伴们打听情况，然后没啥意外的得到了他们也在发愁回血被动的结果，于是乎，他又向好友列表中的公会人士发去求购信息。

    “天天都说招揽我，要是连一点诚意都拿不出，那也没啥好谈的了。”余烬在心中嘀咕着，等了不到十分钟，结果还真就有了回应，只是回应之人，却是最让他意想不到的人选。

    死歌：“别来无恙，余烬老弟，虽然中级回生术价值不菲，但念在咱们有过一次合作的份上，我可以做主转让给你，出价吧。”

    余烬二话不说展示出了基础级异常合金的相关信息，顺手又发了一句：“别来无恙，死歌会长，这块异常合金不论价值还是稀有性都远超中级回生术，要不老哥再饶我一点东西？要求不高，拳套类的数值技能随便来一个就行。”

    死歌：“可以。”

    尽管中级回生术的行情水涨船高，但新人市场同样不可小觑，尤其是像死歌领导的大型公会，仍然有众多高层新近投入异常乐园，所以死歌几乎是毫不犹豫的答应了余烬的要求，额外送上伤害提升百分之一百八的【拳套·重击】，令双方交易圆满告终。

    死歌：“明人不说暗话，改天若是老哥有求，余烬老弟可得帮帮忙啊，当然，出场费一定是会给够的。”

    “啧，感情是在这里等着我呐？”余烬就知道死歌如此主动，可能另有所求，他在详加询问之后继而得知，噩梦淘金并非终结，一些只有在噩梦难度才可触发的隐藏任务，唯有去地狱淘金才能完成，而地狱淘金由于难度过高，特意增添了团队模式，所以死歌希望余烬能助他一臂之力。

    对此，余烬没有拒绝，两人在一阵东拉西扯交流噩梦心得过后，愉快的结束了此次交易，接着，他又接到一位自称是散人联盟公会高层的好友申请。

    揽雀尾：“你好，我们公会有意转让多余的中级回生术，并且可以向你提供一定内部优惠。”

    余烬不知道揽雀尾就是他在上一个副本的直接竞争者，也没有立刻回应，因为虽说他自己的问题解决了，可不少小伙伴还没有着落，所以在他确认谁有需求后，旋即和揽雀尾谈好了购买价格。另外，余烬还耗费四万信用点，从散人联盟这里买到了【强化冲锋】和二段高阶连段技【强化上勾拳】，而代价仍然是有偿进组。

    “没问题，我一般晚上有空。”

    揽雀尾：“好的，交易愉快，你很厉害。”

    余烬并不清楚揽雀尾的最后感慨由何而来，只能随手回了个过奖，然后便捏碎刚刚送来技能石，习得中级回生术，再喝下优化版进化试剂，获得两点属性的同时，成功引导出活性软体的最大特性，继而将【中级回生术】改造为【初级自愈】。

    ……

    技能名称：【初级自愈】

    类型：被动

    效果：每秒恢复血量上限的百分之二

    需求：无

    提升条件：至少【三阶进化试剂（优化版）】、【高级回生术】

    介绍：你的生命得到了一定强化。

    ……

    “每秒恢复百分之二，最多五十秒满血，好像效果还凑合，比中级回生术强一点，不过这升级条件也太苛刻了……”

    余烬正想着发牢骚，却突然发现哪里不对：“等等，脱战限定哪儿去了？嘿！这技能居然真没有战斗限制，那可比中级回生术强的不是一星半点，难怪升级条件会这么苛刻！”

    猛然间的惊喜发现，让余烬实在是喜出望外，单是这个被动技能就可以让他少带很多治疗物品，而且作用效果也表明其提升潜力，值得余烬狠下心来放弃使用改良版的进化试剂，让剩下的两次试剂份额完全追求优化特性。

    搞定完这些，接下来的事情就简单了，拥有五折优惠的他仅仅耗费四千信用，为护甲武器做出初次强化，给八蛛矛进行第三次伤害强化，使得三者的使用条件贴近余烬现在的力量水准，而考虑到棍系武器已经退役，所以他又使用六千信用点暂时隐藏了【棍术·爆头】和【棍术·抽打】，免得影响到噩梦猫魇的技能抽取。

    最后的几笔花销，则是异常工具的材料购置以及背包替换，余烬需要为背包塞入大量卡牌，保证自己的战斗力维持在一定水准，而由于储物空间融入了活性软体生化服，所以余烬必须花费重金，又从市场上淘换了一个三十五格的大型背包，保证空间有余。

    至此，余烬的钱包基本上回到了干瘪状态，使得他越发强烈的向苗苗要求，尽快交割禁区地图的售卖收益。小丫头倒是没有拒绝，并且在五五分成的基础上，多给了他两百五十，对于这多出来的信用点是怎么一回事儿，余烬不清楚也不想清楚，只是默默地把那瓶送不出去的黑罐饮料，放到寄往“喵喵教主”的邮箱里。

    ……

    【提示：你进入了大型竞争副本“淘金镇（噩梦，地狱枫夜/猫魇衍生变种）”，在本次副本中，你将和至多一百二十七位玩家一起，探索荒原深处废土尽头，揭开淘金镇的未解之谜，与尼娜一家的坎坷命运。】

    副本详情——

    【类型：挑战（高）、战斗（高）、探索（高）。】

    【要求：生命等级十点，意志等级十点】

    【产出：装备（一般）、材料（一般）、特殊道具（较低）、特殊状态（较低）。】

    【复活机制：无。】

    【今日次数：1/2。】

    【开场动画：略。】

    ……

    由于当前有资格进入噩梦淘金的玩家较少，所以余烬等了几分钟才排了进去，再度只身一人现身于荒废营地，绘有线路地图的泛黄纸张，也又一次被微风吹到了他的身上。

    【提示：你获得了一次至高抽取“拓展”事项的祈愿机会（装备限定）。】

    【提示：你获得了一次至高抽取“拓展”事项的祈愿机会（技能限定）。】

    【提示：你获得了一次至高抽取“精华”事项的祈愿机会（可限定任意栏目）。】

    【提示：你可以使用童话道具“听音海螺”，联系拥有一定好感的副本角色（至多四名），令你通过对方获得奖励事件的概率大幅提升。】

    “嘶！总算是到了我最喜欢的抽奖时间了吗？”

    余烬狠狠地搓了搓手，和与他匹配到同一副本的玩家一起，开始了几家欢喜几家愁的抽奖之旅。

    “先来一个装备限定吧，百分之三十的拓展抽取率，看样子还行！诶等等，我还不知道我那几件装备的评级呢，先看看再说……沃特法克，居然连一件普通都没有？基础级的生化手套也能被评为拓展装备？完了……这下全完了！”

    不看不知道，一看吓一跳，余烬此前光想着给自己更新装备，却没想到装备太好会影响抽取几率，虽说他浑身上下的所有装备，包括背包里的那几件，没一个被评为“精华”，可同样也没有“普通”的，因为品阶最低的生化手套，居然由于融合了完全血藤的缘故，进而得到拓展评级，一下子打乱了他的所有计划。

    “千算万算终究漏了一算，只能硬来了……马德，果然抽空了。”

    出师不利，让此次噩梦之旅从一开始就蒙上了阴影，而之后的技能抽取也未能搏得拓展评级，好在祈愿抽取会给出三个选择，让余烬避免了【导引术】和【拳套·重击】这两个尴尬事项，继而将【强化冲拳】作为初始技能。

    至于最后一次祈愿机会，余烬自然将其用在了技能抽取，一来有百分之十的几率搏得精华技能，二来还可以完全避免次数浪费，然而可惜的是，余烬未能取得引以为傲的化身能力，但幸运的是，百分之四十的拓展概率成功命中，让他可以在爆裂碎心肘和太阳拳之间挑选一个。

    “还是太阳拳吧，强化冲拳的冷却一到，连段效果也就没了，爆裂碎心肘的最大功用根本打不出来，好歹太阳拳的伤害增幅要比后者高一点。”

    拿到两个战斗技能，也让余烬稍稍放宽了心，他此前打听到噩梦淘金的初始难度要低于困难模式，而且还有跑路选项，毕竟大家基本上是“一穷二白”的状态，随便来个BOSS就对付不了，所以凭借纵火狂的被动增幅以及薪火幼苗的血量加成，余烬可以更加从容的开始探索之旅。

    不过在别人或欣喜或悲哀的踏上征程之时，余烬又不慌不忙的拿出了听音海螺，开始联系几位好友。

    首先，是黄蜂勇士。

    “嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，我是采蜜的小蜜蜂，家中果园任我行，一边飞，一边叫，今天的水果真是好，一颗不够两颗饱！”（和我唱，我是卖报的小行家）

    略显嚣张的歌声，显示出黄蜂勇士沉浸于美满生活，而对于余烬的联系，黄蜂勇士很是慷慨的做出决定，只要余烬能赶赴三虫部落，就会送给他两颗可以增幅属性的强化水果，而非此前只是有几率获得水果奖励。

    接下来是暗夜游商的四臂商贩“祖安”，在一番颇具祖安特色的交谈后，对方答应给余烬留一件“好货”，但条件是余烬有命走到禁区深处。

    余烬最后联系的是族长亲信阿大，由于副本重置的缘故，阿大又回到了巨蝎族长的帐前，继续当他的带刀侍卫，而关于余烬的记忆也改成了救命之人，所以阿大反而要比前面两个更加热情，不仅答应给余烬免费备好之前的巨蝎坐骑，还明确表示对余烬有求必应。

    结束了与三位游戏人物的友好谈话，余烬仿佛看到一条美好前路摆在面前，但是已然出现的淘汰提示，让他非常清楚的意识到想要踏上这美好前路并不容易。

    “加油吧。”

    余烬这般想着，随即点选了居中路线的战斗事件，立刻跨越时空，出现在一辆公交车上。

    【提示：探索日记“一日九点”，你触发了战斗事件。】

    【介绍：你沿着地图线路闯入废墟，却不小心惊动了一群活尸，但你凭借十点“敏捷”，甩掉追兵，却误打误撞的找到了一辆遗弃在路边的公交车。公交车上有三只二阶精英活尸，本想继续逃跑的你，又突然发现车上留有一个补给背包，这让你产生了冒险抢包的想法……】

    【提示：取得补给背包，可以获得一次至高“普通”事项的抽取机会（背包限定），但你若将三只精英活尸全部击杀，抽取事项可提升为“拓展”，当然，你也可以利用速度优势选择“逃跑”。】

    “只要干掉三只二阶精英，就能来一次背包抽奖？”

    余烬对此很是意动，出现在他眼前的三只活尸，基本上没啥特殊能力，只是比普通小怪皮糙肉厚而已，血量甚至都比不了身为玩家的余烬。

    所以哪怕现在只剩下两个战斗技能，余烬也有必胜把握，不单单是因为强化冲拳的伤害上限达到了一百三十多，积累两次连段的太阳拳更是恐怖，而且他还可以借用灵活脚步的速度加成，将那三只精英活尸活活遛死，无非就是多花一些时间而已，只要能取得背包中的物品，余烬完全不会介意。

    猛然将活尸惊醒的他，反而成为了主攻一方，接连使用强化冲拳和太阳拳将一只精英打成半血后，便开始了绕车而行，等到技能冷却完毕体力恢复如初，再回头给那只半血精英致命一击，如此周而复始不过两分钟的时间，就让余烬将三只精英活尸轰杀至渣。

    “呼，果然没了装备就是麻烦，之前随手就能干掉的精英小怪，居然也要浪费我这么长的时间。”

    摇了摇头，余烬发出一声感慨，旋即上车将背包取来。

    【提示：由于你成功击杀了三只二阶精英活尸，你的补给背包得到提升，现在你获得一次至高“拓展”事项的抽取机会（背包限定）！】

    百分之三十的拓展几率，又给了余烬一次心脏狂跳的抽奖机会，在迎战第一位竞争玩家之前，每一次抽奖都至关重要，因而他由衷希望自己的一番辛苦可以得到回报。

    “开始！”

    而在余烬点选确认之后，这才发现此次抽奖并不是祈愿三选一，但他却幸运的搏到了那三成几率！

    看着背包中突然解锁的一样道具，余烬当即大笑出声，因为得到解锁的是一张卡牌，而他目前能绘制的三种卡牌中，只有【螳螂首领】获得了拓展评价！