    见着这般情况，俞慎直接抽出老妖的魂魄，将其神智抹杀后，然后卷起纯阳火，将其身躯炼掉，只留下一些精粹，炼入了黑红色蚊针，让其坚韧程度提升许多。

    完成这一手后，俞慎将老妖魂魄控制，炼入蚊针作为器灵，之后便往蚊针中打入各种符箓，布置成阵法。

    做这些俞慎倒是熟门熟路的，没花费多少时间便将这蚊针炼制成法宝，片刻后，这蚊针便化作绣花针般大小，落入了俞慎手中。

    这枚蚊针此时已然成为了俞慎的法器，也达到了4阶，自带剧毒，坚韧非常，亦可破穿许多防御，暗中飞出射人倒是不错。

    收了蚊针，俞慎再看外头，那猛将在大阵之外不断叫骂，但是没听到俞慎的反应，让猛将更加气急败坏。

    见着俞慎完全不回话，那猛将怒吼一声，道：

    “孩儿们，箭矢抹血，给我射穿这个破阵法。”

    说罢，那些士兵取出箭矢来，划破手掌，将鲜血染在箭矢上，然后弯弓射箭，顿时那漫天的箭矢再次落向俞慎大阵。

    那箭矢上抹了鲜血，这鲜血皆来自气血浑厚之人，在半空中汇聚起来，普通人是看不到什么异常，但是在俞慎的天目看来，气血在半空中汇聚成一道气血长河，直接落向大阵。

    见着这般情况，俞慎知道气血大面积汇聚起来的厉害，再次卷起五彩云霞漩涡，同时间祭起【五雷印】，无数的【五行之雷】自大阵中浮现，与大阵中原本的烈火、冰山一道，扑向箭矢。

    双方手段在片刻中交汇一处，顿时爆发出了巨大的冲撞，那气血之力与俞慎的手段交汇一处，竟然斗了个不分上下。

    此时，猛将再次指挥射箭，那边的士兵们再次射出带着鲜血的箭矢，箭矢连绵不断的射击过来，让那气血长河更加壮大，一副要将俞慎手段压倒的模样。

    见着这情况，俞慎取来【万刃军】运转，顿时间火焰升腾，无数刀刃飞空而起，加入了战局之中。

    白虎此时也自己出来，朝着气血长河施展金刀利剪，顿时间将那气血长河死死顶住。

    俞慎控制【瘟癀伞】，片刻间大阵中的瘟癀气没入了那气血长河，毕竟这些气血长河来自人体气血，瘟癀气直接将其感染，片刻便化作了病气，被大阵中五彩云霞吸收。

    见着俞慎各种手段齐出，还用一种完全没见过的手段感染、吸收气血，那猛将顿时有些急了，但是又没有太好的办法。

    此时，俞慎已然操控【瘟癀伞】将气血长河全部化作病气吸收，然后运转【降病术】，将庞大的瘟癀气直接反推过去，要降到对手的身上去。

    这瘟癀气寻常人可是完全察觉不到的，倒是那猛将有些灵敏，竟然察觉到了俞慎手段，怒喝道：

    “布阵，布阵。”

    说罢，那些精锐的士兵们，片刻间便按照一定的布局，齐刷刷的布下了军阵，顿时间气血、煞气、罡气冲天而起，混合成一片混混沌沌的，让俞慎的瘟癀气降不下去。

    见着这般情况，俞慎道：

    “最讨厌这种军阵，若手下没有大军，还真不容易破掉。”

    这般军阵，俞慎在【汉末三国】世界就碰到过许多次，在【水浒大世界】破辽国的时候，也是多次碰到，不过之前碰到时候，俞慎一般都跟着自己这边的大军，所以以军破军之下，基本无惧。

    但俞慎此时乃是孤身一人，面对这般如同铁乌龟壳一般的情况，倒是有些头疼。

    取来许多自己制作的【万刃军】，并召唤出了自家的黄巾力士，一道运转【万刃军】，顿时间无数刀刃裹挟着阴风、烈火，朝着军阵那边落了下去。

    猛将见着俞慎这般忽然出现的手段，喝道：

    “给我顶住。”

    说话间，那军阵上方防御变的更加巨大，俞慎的无数刀刃落在其上，将其上防御消磨了许多后，刀刃也黯然消散。

    这一番碰撞之下，俞慎和自家黄巾力士手中的【万刃军】顿时便破碎了，显然是施法到了极致，毕竟这玩意就是一次性的。

    见着自己一道攻击效果颇好，俞慎道：

    “这【万刃军】毕竟是封神世界对军的术法，效果还是不错的，不过我备的【万刃军】也用完了。”

    说罢，俞慎便准备现场制作一些万刃军，毕竟被这群家伙围着，自己跑是肯定能跑，但是大阵中那些普通人怕是要遭难了。

    就在此时，那军阵之中的猛将也见着俞慎有手段可消磨自己军阵之气，心中有些骇然道：

    “之前传来消息，此人灭杀四弟和三娘子，剿灭黄王爷，竟然还有手段可消磨军阵之气，当真厉害至极，我接到蚊老用金翎传出消息，只带了自家部属便来，怕是斗不过此人。”

    说罢，猛将从怀中取来一枚金翎，细长如剑，与之前蚊妖的一半无二，其上皆是金光萦绕不散。

    猛将抬手朝着半空中，顿时一声鸟类鸣啸冲天，金翎也在半空中化作一道巨大金色鸟类幻影，直接落向了俞慎大阵。

    俞慎正在制作【万刃军】，忽然见着那金色大鸟飞扑而下，直接卷起了五彩云霞，然后其中【五行之雷】攒射而出，将这鸟类幻影破碎。

    见着那鸟类幻影瞬间被破碎，俞慎道：

    “这般攻击有何用处？”

    话才说完，便听得猛将带头大喊道：

    “恭请大王降临。”

    说话间，便听得其手下大军同时道：

    “恭请大王降临。”

    声音落下，便见着西南方向忽然一阵飓风袭来，同时间一道金色的巨大身影自远而近，驾着飓风急速靠近。

    片刻之后，那金色的巨大身影到了近处，一眼看过去，赫然是一个鸟首人身鸟翼的巨大怪物，双脚下一对鸟爪，足足有十多米高矮。

    这怪物脑袋上有一个大瘤，一张鸟喙巨大，张口道：

    “何人唤本王到来。”

    那猛将听得询问，道：

    “大王，是大王亲兵千夫长许伯山恭请大王，拜见大王。”

    说罢，那自称许伯山的猛将便直接朝着那怪武匍匐下去，然后手下的士兵们也都一般匍匐下去。

