    【还有一更，需要晚一点，下午睡过头了，还是有点迷糊】

    血色大殿中血气弥漫，其中夹杂着点点血华，这些血化乃是血肉中最为精纯的能量，被青年血族不断的吞入体内。

    青年血族并没有睁开眼睛，身子周围的血色化为道道血流被他吞入体内，而这名匍匐在地上的血族半王，就这样没有起身，等待着青年血族的苏醒。

    嗡！

    足足过了一刻钟，青年血族一双血瞳猛地睁开，狰狞可怖，残酷，暴虐，阴森的气息顷刻间充满大殿。

    这名血族的青年有着比大多人族还要俊俏的面容，不过这双血瞳却是让他变得如同恶魔一般。

    “暗鸣长老，这一次万不能再出差错。”青年血族开口，眼中的血色变得沉寂下来。

    “少主放心，这一次边荒域的人族传奇强者被我等合击击成重伤，那个借助着我血族成名的萧晨，更是被蝎人族王者截杀在洞虚深处，就算是不死也只剩下半条命，边荒域已经向着我血族敞开！”

    “哼！”血族少主眼中杀机隐现，杀机如潮，冷哼一声，甚至周围有着血海在奔腾汹涌。

    “上一次，血昏家的那帮废物让我血族气运受损，让祖父大人蒙尘，受到血皇冕下的训斥，唯有让整个边荒沃野百万里都染成血色，才能洗刷我血海世家的耻辱！”

    “少主放心，这一次定然会血洗边荒，让血海世家雪耻！”暗鸣再次跪伏下来，眼中有着狂热，高呼道：“边荒域的人族都将成为我血海世家的血奴，源源不断的人族鲜血，将成为我血海世家的养分。”

    “本少主让你抓的人族血食抓够数量没有。”

    “已经抓够了，不会误了少主的大事，祭坛同样已经修筑完成！”

    “好！”顿了顿，血族少主接着说道：“下去准备吧，这个时候万不能出一丁点差错。

    “喏！”

    血色石室中很快再次掀起阵阵的血雾。

    两日后，晶石山脉万里之外。

    这里有着一条大江，江水滔滔，不过此刻这条大江之中的水，沾染着一丝血色，久久不能消融。

    大江长有几十万里之遥，源头是在落龙山脉深处，但却没有武者真正的到达过这条大江的源头。

    而大江的流向刚好经过晶石山脉的外围之地，此刻在水流湍急的一处拐角处，有着一道身影出现，正是萧晨，他的身后站着青蛟尊者。

    咻咻咻！

    一个时辰之后，有着几道身影从远方显露出身形，没有撕裂虚空，怕的就是空间波动，被晶石山脉中的异族现端倪。

    来人正是紫阳神侯，还有着淳木老祖，皎至尊，如今整个边荒域实力最强盛的几人。

    “周围天地元气变得激荡起来，血气愈的浓郁，恐怕山脉深处的异族开始有所动作了，不能让他们引出地底的元石所积蓄的能量，否则凭借咱们几人的实力，根本无法阻止！”

    紫阳神侯的神色变得凝重起来。

    “方圆十万里之地的人族血裔，已经被这些异族抓的差不多了，看来异族这一次所图非小。”

    淳木老祖随声附和道，眼下边荒域的危机，比他万年前所经历的有过之而无不及，边荒多难，让这位从沉睡中苏醒的老人带着一抹深沉。

    “这一次我先潜入晶石山脉，摸清楚其中异族的布局，诸位等我消息。”

    片刻后，萧晨出声说道，眼中有着一抹凝重。

    虽然身在万里之外，但是空气中的那浮动的气息，还有不断的飘逸的血气，让他感到淡淡的威压。

    噗！

    一声轻微的声响，萧晨的身影没入了滔滔大江中，顷刻间消失不见，哪怕紫阳神侯都察觉不到了他的气息。

    大江流过晶石山脉的外围之地，异族占据了晶石山脉，并不仅仅是占据中央位置。

    晶石山脉周围的的莽荒山林中，有着异族的小队战兵不断地的出没，防守严密，几乎无时无刻都有着异族的尊者巡视着天穹。

    这些异族有着蝎人族，有着血族，有着妖族，甚至偶尔还能够看到其他异族的身影，山脉中异族已经全部被整编了起来，在一些异族统领的带领下，行动十分的有序。

    此刻晶石山脉中所汇聚的异族战师，达到百万以上，皆是能战之兵。

    大地染血，不过除了异族出没之外，再没有其他生灵的身影，甚至是凶兽都已经绝迹，尸骸皆是消失不见，只留下破败的山林，斑驳干涸的血迹。

    晶石山脉外围。

    这是一座古山，山峰巍峨，古木苍翠，有着一根根老藤如虬龙坠落，在山崖上一根根耷拉下来。

    古山之下，有着一条大江汹涌湍急，滚滚江水，不断的拍打着山岩，有着晶莹的浪花溅起。

    这座古山之下，有着一支异族战师驻扎，就是为了防范有着人族武者借助大江之力，逆伐晶石山脉。

    驻扎的异族战师大概有着五千人，最强者乃是一名血族的大尊者，当然还有着数名其他境界的异族强者。

    哗啦！

    江水滔滔，卷起晶莹浪花，向着岸边拍打而下，晶莹浪花中有着一点青光闪耀，根本没有引起任何人注意。

    很快这点如灰尘大小的晶莹，落在了一名血族身上，这名血族战兵向着古山一侧而去。

    古山的另一侧，靠着悬崖之下，就是异族所立下的大营，这五千异族战师就在山崖下扎营。

    异族战兵以血族为主，大概有着三千之数，剩下的两千余人乃是其他异族聚合一起。

    附着山河印的血族战兵，很快就进入了大营之中，这座大营修筑的十分坚固。

    四周有着巨石铸起的石墙，甚至一些重要位置皆是使用铁水浇灌，闪烁黝黑的光芒，四角还有着营门处，更是有着一座座石塔耸立，显然异族并不是仓促而为，乃是有备而来。

    营地中有着一股肃杀之气，只有着寥寥几名异族战兵窃窃私语，在大营的中央有着一座占地百丈的大帐。

    大帐中。

    “血长老，周边的人族早已经被我各族战师清剿一空，距离最近的人族中品战部也在十万里之外，就算是想要攻打我等，也没有那个胆子，并不需要我等全部坐镇此地。”

    一名蝎人族出声说道，有着尊者境界。

    “我等防的可不是那些蝼蚁一般的人族中品，上品战部，那些人族战部有多少覆灭多少，我等防的是人族的强者借助这条大江顺流而下。”

    大帐中央的血族武者，睁开了血眸瞟了一眼蝎人族尊者，冷声说道。

    “万不可掉以轻心，眼下临时通路开辟在即，若是有着疏忽出了纰漏，少主那里，不要说本长老，就算是你蝎人族也难辞其咎，相信蝎人族王者不会因为一名尊者，和一些普通的蝎人族战兵，与我家大人撕破脸皮。”

    血族的长老眼中充满着寒意。

    这些日子以来，因为血族血祭之战失败，和蝎人族之间的关系变得有些微妙起来。

    在加上传闻，赢得了气运血祭之战的萧晨，被蝎人族王者亲自出手截杀在洞虚之外，蝎人族气势变得更胜，两族之间的相处自然变得有意思起来。

    “血长老说言本尊自然是知晓，攻伐人族乃是我百族的大计，本尊自然会用命。”

    蝎人族的尊者陪笑道，不在言语，这一次在边荒域，以血族主导，他虽然有些其他心思，但是并不敢太过。

    想到血族长老口中所说的少主，心中不寒而栗，正如血族长老所言，就算是杀了自己，蝎人族的王者，也不会因为他和血族产生摩擦。

    嗡！

    就在这时，有着一道轻微的波动！

    “什么……。”

    主座上的血族长老猛地睁开眼睛，嘴中的话语根本没有说话，连带着一旁的蝎人族尊者，全部失去了意识。

    山河印中。

    萧晨的的精神意志，从两名异族的尊者身上收回，长长的舒了一口气。

    “百里大阵，血族少主。”

    嘴中呢喃道，眼中闪过一抹了然，果然如同他所料一般，异族已经大规模的降临到了边荒域。

    若不是因为有着限制，边荒域早已经受到异族战师的冲击。

    脚下已经失去了生机的血族武者，早在气运血祭之战开始之前，就已经降临到了边荒大地。

    如今整个晶石山脉之中，单单是血族战师就有着百万之众，加上蝎人族，妖族，还有着一些其他异族，过了两百万。

    而且异族根据晶石山脉的地势，以古山为阵基，以沟壑为脉络，构筑了一座巨大的大阵，欲要以人族无数血肉为引，开启大阵，开辟出一条能够通过半步王者的临时通路。

    最让萧晨感兴趣的就是那位血族少主，乃是血族血海王的嫡系孙子，三代王血，根据这名血族长老魂海中信息。

    这名血海王的嫡系孙子，备受血海王喜爱，早在母体还未降生之时，就耗费了大量的血海精华，和珍贵灵药为其先天筑基，加上遗传自王者的血脉，天赋惊人。

    萧晨嘴角闪过一抹轻笑，血族的嫡系王裔，这般猎物却是少有，不知道陨落人界，血海王会是何种表情？(未完待续。)