    杨行舟已经好久没有遇到像现在这般安静的情形了。

    他经历过种种情形，见多识广，心境超然，此次能够毫不犹豫的从大地裂隙中一跃而下，并不是莽撞行事，而是经过深思熟虑所为。

    既然易天帝已经将他打造成了史前圣灵的天敌，那么他早晚都会与这些不甘于埋葬在历史中的生灵做上一场，论个输赢。

    他在十洲之地，得到了戊土鼎，冥冥之中，已经走上了守护人族大地的道路，此后被杨古带着来到九州之地，重演内天地，提升了个人修为，进入了九州结界，最后直面黑山残孽。

    这些事情的发生，都是一步步的将他推到黑山遗族面前，让他做出自己的选择来。

    有些事情是杨行舟生下来就注定要发生的，一般人把这种注定的事情，叫做命运。

    杨行舟自认为自己已经跳出了命运的河流，跳出三界，不在五行，当不会有任何高手将命运强加到自己身上，直到现在才发现，只要自己依旧处在主世界之内，不能完结先天所带的因果，那他就一日走不出命运的沼泽。

    既然无可避免，那就要直面此事，痛快的解决。

    是以在杨古分开大地，揭开通往史前圣灵的通道时，杨行舟毫不犹豫的跳了下来。

    毕竟事情总要解决的，逃避永远不是最佳的办法。

    命运的大手已经将他推到这里，那就只能博一下了。

    “嘿嘿，事败无尸骸，果然，这次我要是败了，真的是要尸骨无存了！”

    杨行舟身子漂浮在漆黑的空间里，在这种死寂的环境里，忽然从心头升起当初自己在第一次穿梭小世界内听到的那句话：

    “万界门户开，接引众英才。功成做仙佛，事败无尸骸！”

    直到此时才理解了这句话所说的含义，在面对这黑山残部的高手时，杨行舟若是不幸败亡，怕是真的会死无全尸，尸骨无存了。

    他脑海里念头一个个起伏不定，片刻后，全都敛去，心如止水。

    这本来应该是遍布敌人的空间，此时却安静的吓人。

    按道理来说，他之前已经出手斩杀了一名史前圣灵，此时跳入这些史前圣灵所在之地，他们应该群起而攻之才对，可现在杨行舟来了，他们却毫无反应。

    可越是这样，杨行舟就越是紧张。

    嗡嗡嗡！

    只是在一瞬间，便有十几件法宝从杨行舟身上发出，将他层层包裹，有这些法宝护体，相信便是有再厉害的高手，也不可能在短时间内对杨行舟造成毁灭性的打击。

    不过更重要的是，现在这具身体这还只是杨行舟的分身，他的本体早就通过戊土鼎，返回到了凤鸣山。

    这种本体分身互换的手法，玄妙至极，又有戊土鼎的加持，以至于以杨古的修为，都没有发现其中的端倪。

    杨行舟从来都是以保命为第一要务，既然知道与黑山残部对决会有极大风险，他自然不会舍得让本体去冒险，因此在分身下跃之时，本体已经回到了凤鸣山上。

    “师兄，你回来了！”

    见到杨行舟返回，程灵素又惊又喜，迎上前来：“刚才来了一个姓敖的人，说要在山上住，我没让他上山，他便在山下住了下来。”

    自从杨行舟从府内跟随杨古离开之后，程灵素便与秦梦瑶两女返回了凤鸣山，倒是孟青青与虚夜月等人喜欢热闹，留在了中京王府，协助当今绣缘长公主，处理政务。

    程灵素与秦梦瑶却喜欢幽静环境，修身养性，感悟大道轮转，在各自的道路上稳步前行。

    她说到这里，感叹道：“这姓敖的好厉害，山上无人是他的对手，连元良等人都被他轻易打翻，若不是没有恶意，整个凤鸣山都被他挑了。”

    杨行舟笑道：“东海龙王，傲居东海，威震水族，自然是有几分本领的，他现在哪里？”

    程灵素道：“前两天东方发生了一场大变故，不知怎么回事，忽然出现了第二颗太阳，煮沸东海，许多龙子龙孙都被烈阳烤熟，死于非命，鱼虾鳖类也死了万千，那姓敖的伤心流涕，现在还在后山哭呢。只是他哭归哭，眼泪落下成河，使得咱们这里发了洪涝，还是梦瑶姐姐出面，让他去了雷神沙漠，在大漠里嚎啕大哭，现在雷神沙漠，千里黄沙，已经成了一片泽国。”

    程灵素说起这段时间的变故，心有余悸：“太可怕了！竟然有第二颗太阳出现，当时看到那太阳大可弥天，遮挡住了所有人的视线，很多人都被强光刺瞎，之后才缓缓恢复过来。当时连梦瑶姐姐都脸上变色，说佛经中说的末法时期，也不过如此……”

    之前巨大的太阳充斥了天空的可怕情形，将她吓得不轻，她从未想到竟然会有这种情形出现，巨大的光热将所有人都惊得魂飞魄散，连老龙敖庆都吓得变回原形，抱头等死。

    杨行舟见她一副担惊受怕的样子，笑了笑，将程灵素搂在怀里，轻轻拍了拍她的脊背，道：“那颗太阳是我搬运过来的。”

    程灵素身子一震，愕然抬头，看向杨行舟：“师兄，你不要骗我！移星换斗，缩千山，拿日月，我以为只是传说中的手段……你真的有这般神通了么？”

    杨行舟傲然道：“拿日月算什么本领？创造出日月来，那才叫真本事！待我修行有成，证道无上境界，自然能开天辟地，另立新篇。到时候我便是盘古，日月星辰，皆是我创，金口玉言，口含天宪，那才是英豪模样！”

    程灵素不信：“这怎么可能？那是天帝才能有的手段，师兄，咱们能逍遥长生，对我来说，就已经是不曾想到的乐事，至于再往上突破，我都没有想过。你修为再高明，可如果不快乐的话，又有什么意思？”

    杨行舟笑道：“我只要看着自己的功力一点一点的增长，我就很快乐。当然，身边有师妹作陪，那就更快乐了！”

    程灵素低声道：“那梦瑶姐姐他们，又怎么说？”

    杨行舟打了个哈哈，环顾左右，道：“咦？沙漠里好像发大水了，我过去看看去哈，敖庆那老龙，怎么越哭越厉害了？”

