    有了张乐乐的发言做基准。

    剩下的几位导师也都是学着一样，水了几句话就过去了。

    就连李启云也是一样。

    因为他清楚的知道，接下来，还有好戏。

    “感谢几位导师点评！”

    舞台上，主持人拿起了话筒：

    “不过，在这期节目开始之前有热心网友曾经连线过节目组，希望可以上台与咱们沈飞白做一下互动。”

    “那么现在，就让我们邀请这位热心网友郝宇上场！！”

    此话一说，观众们都是面面相觑。

    热心网友？

    郝宇？

    这是谁啊？

    他怎么就能上场和沈飞白做互动！

    只有坐在观众席的郝宇此刻面色黑沉，心中唾骂着主持人！

    什么热心网友？之前不是说的好好的作为点评嘉宾上台吗？

    现在看情况不对就是热心网友了！

    滚蛋吧你个狗主持！

    但心中这样想着，他却只能是起身，一步一步的走向舞台拿起话筒。

    嘴硬般的说到：

    “咬文嚼字，堆砌辞藻，我是不知道你们听明白没，反正我是一个字都没听懂！”

    轰！

    整个场子的都炸了。

    观众们都对主持人那满嘴的鬼话有了最新的认知的，什么热心网友！

    这不就是知风公子吗！

    一瞬间深藏在华夏人骨子里的八卦之心熊熊燃起！

    节目组厉害啊！

    竟然公然把知风公子请上来了！

    公然对峙！

    厉害啊！

    观众们都激动了起来。

    郝宇并没有在乎观众们的反应，毕竟他已经是无路可退了，只能强硬的说到：

    “我们节目制作这个节目花费了多少的精力，多少的钱财，才将这个全民类的音乐节目做出来。”

    “但是这样的歌曲却连最基本的让观众听得懂都做不到，简直是枉称之为歌手，大家说是吧！”

    说着说着，郝宇的眼光四散，朝着身边望过去。

    似乎是想要得到一丝丝的肯定。

    但是，没有人敢于与他眼光对视。

    所有人都能感受到他话语之中的不平静，也能感受到他几乎已经是在语无伦次。

    至于舞台之下的观众席，已经传来了阵阵的嘘声。

    就在大家都还不知道说什么的时候。

    沈飞白自己却张口了：

    “我可以同意知风公子的观点。”

    现场，一片哗然！

    大家的眼神都充满了激动。

    搞事情，一看沈飞白就是要搞事情了！

    弄他！

    沈飞白狠狠的给我弄他！

    只有郝宇自己脑子嗡一下，就当机了。

    被沈飞白已经收拾过两次的他，无比的清楚，沈飞白是要出招了。

    “所以，知风公子是觉得我这首《字正腔圆》不好，是吧！”

    郝宇顿了几秒钟，回过神来还是坚定的回答道：“对！”

    沈飞白实在忍不住的嗤笑出声：

    “那您告诉我，这首歌哪儿不对，我改！”

    顿时。

    整个现场爆出一阵大笑！

    而舞台上，沈飞白已经完全掌控住了节奏，接连发问。

    “是编曲不好吗？”

    郝宇沉默。

    “是我唱的不好吗？”

    郝宇再次沉默。

    “那就是，我的词不好咯！”

    说到这里，沈飞白的眼神已经玩味了起来。

    郝宇的脸上此刻开始愤怒起来，他瞪大了双眼，死死的盯着沈飞白！

    “哦！我知道了，原来您是觉得我的词不好呀！”沈飞白笑道。

    “呵！我前面已经说了你咬文嚼字，堆砌辞藻，让人听都听不懂，你说呢！”

    郝宇止不住的冷笑。

    沈飞白点头：“懂！你说的，消费者都是上帝嘛！”

    “那上帝，您觉得我这首歌的歌词哪儿不对呢！”

    面对如此咄咄逼人的沈飞白，郝宇心里慌乱无比。

    这一次，他不能输了，再输了就真的糟了！

    此刻，郝宇可谓是用尽了毕生的脑力，飞快的思考着说辞。

    最终，他张口：

    “沈飞白，我知道你的传统文化功底，同时也知道你的成长环境一定也让你接触到了我们常人接触不到的古典文学知识。”

    “但是你不能为了炫耀你的古典文学知识就强行的堆砌辞藻，为赋新词强说愁。就比如你歌词之中的那什么关关雎鸠，在河之洲是个什么东西！”

    “还有那后面的，雁字回时，月满西楼。全靠辞藻堆砌，逻辑上却是狗屁不通。全部都是矫情而不知所云的东西，还不如去听听M国的freestyle。”

    此话一出，沈飞白沉默了。

    他深深的沉默了。

    观众们中的一部分，也沉默了。

    深深地沉默了。

    良久的寂静之下，沈飞白终于拿起了话筒：

    “那个，我想问一下知风公子。”

    “请问您，学历一定很高吧！”

