    “队长，这次的抓捕任务，是不是有点太重视了？！”

    出了根部基地，看完任务卷轴，猫脸便向自己队长吐槽道。

    别说一个下忍了，以他们的这种配置，悄无声息的将毫无防备的普通上忍，悄悄活捉都不是难事。

    队长的秘术，加上其他两个人的封印术，活捉一个人，简直不要太容易。

    如果说比暗杀，猫脸还不至于这么骄傲。

    但如果单指活捉对方的的话，他们组敢说第二，整个根部，哪个队伍敢说第一。

    现在居然派给这样的任务。

    “别啰嗦，任务就是任务，哪那么多闲话！”

    队长打断了猫脸的吐槽，直接吩咐道：

    “今天晚上，大家好好休息，养精蓄锐。我先简单的考察一下环境，具体任务的执行时间就在明天下午，忍者学校放学的时间。”

    “宇智波一族可不是好惹的，所以速度要快，明白吗！”

    “明白！！”

    “解散！”

    听到组员的答复，队长很满意，飞快的宣布解散。

    口令一下，众人直接使用瞬身术，朝着三个方向，快速的消失在夜幕之中。

    很快，这处地址便恢复了平静，就好像，之前发生的事情，没有出现过一样。

    .......

    “呵，就这种水平！”

    三长老还以为多牛批呢，来到院子，青木的第一发投掷，竟然只是这种结果。

    “你这种投掷术，不是想杀死敌人，怕不是想笑死对方吧！”

    青木也没有争论什么，通过阅读术，直接掌握的技能，稍微有点坑爹的就是，是一个未入门的状态。

    不过，通过刚才的试验，青木已经通过未入门的技能大致摸清楚，宇智波投掷术的关键了。

    青木捡起地上丢下的两枚苦无，仔细的感受空气的流动，突然，青木抓住那一瞬间的波动，随手丢出这两枚苦无。

    很乱，完全看不出，这枚苦无是朝着目标飞去的。

    三长老本想吐槽，可意外突然发生，空气中两枚苦无，突然发生碰撞，一枚苦无，随着碰撞，消耗了所有的能量，直直的落在地面上。

    而另外一枚苦无，本来还不着只是在空中随意游荡，竟然在碰撞之后，改变了原有的轨迹，直直的朝着第一棵树，树干上画着的靶心瞄去。

    然后稳稳的扎在靶心的正中央。

    【叮，恭喜宿主，成功施展宇智波投掷术一次，奖励技能升级。】

    【宇智波投掷术（入门） 0/100】

    【备注，宿主可以最多掌控2枚苦无轨迹变化。】

    看到青木已然成功的施展宇智波投掷术，三长老直接呆在了原地。

    今天这是被打脸太多次了，脸都快要肿了。

    不过，为了在青木面前，保持老师的威严。

    想了想，准备故意找刺。左思右想，三长老突然想到。

    宇智波投掷术，创立的目的，就是为了能够瞄到障碍物后面的目标，可你现在，直接瞄脸前面的靶子，有什么用？！

    直接投，他不香吗？！

    三长老刚想开口，便看见，青木又拿起的两个苦无。

    这一次，两个苦无没有同时出手，先用不太大的力气将一枚苦无丢出去，然后快速扔出第二枚苦无。

    因为第二次的用力更大，很快这枚便追上了第一枚。

    两者发生碰撞，本来还沿着直线行驶的苦无，竟然画了一个小弧线，然后直直的瞄向第二颗树的靶心。

    【叮，成功施展1次宇智波投掷术，奖励1点熟练度，经10倍暴击奖励为：】

    【宇智波投掷术（入门）10/100】

    ‘不可能，绝对不可能！’

    ‘一定是运气！’

    没管三长老的想法，青木直接将地面上、靶子上的苦无，重新收拢过来。

    两两一组，花样展示，从各种不同的角度瞄准第二颗树的靶心。

    一次，两次，三次....

    青木愉快的玩起来了。

    【叮，恭喜宿主成功施展宇智波投掷术1次，奖励.....】

    【叮，恭喜宿主成功......】

    .....

    【宇智波投掷术（入门） 100/100 】

    【叮，恭喜宿主，宇智波投掷术达成升级，是否升级。】

    【确定。】

    看到系统的提示，青木快速点击升级。

    【宇智波投掷术（lv2）0/1000】

    【备注，现在可最多掌控3枚苦无。】

    随着系统界面的提示，青木感觉自己的脑海里面，多了许多内容。

    一阵阵的投掷术经验，出现在青木的脑海里面。

    拿起三枚苦无，点开宇智波投掷术。

    青木的眼前，突然多了一个关于苦无运动路线的界面。

    就好像网络台球一般。

    清晰的在青木的眼前，把碰撞轨迹，具体落点，完美的展示在眼前。

    青木可以直接使用意念，轻松的掌控这些。

    将最后的落点，瞄准到第二颗树的靶心。

    然后花里胡哨的调整两次碰撞轨迹。

    点击确定，青木便直接按照感觉，将手里面的苦无全部丢了出去。

    果然，和系统界面上面显示的丝毫不差，完美的将之前设置的轨迹划出来，然后自动的撞入靶心。

    看到青木的表现，三长老直接惊呆了。

    之前学会完美掌控2枚苦无，还属于正常天才的范畴。

    现在，居然玩起了三枚苦无，三长老直呼见鬼。

    而一边，玩的正开心的青木，丝毫没有注意到，三长老难看的表情。

    自顾自的将所有的苦无，按照3个一组，挨个丢向靶心。

    没一会儿，青木便将附近所有的苦无全部丢了出去。

    也不太想直接去靶心上面捡，青木便把目光投向附近。

    刚好，三长老，随身携带的有。

    青木便直接朝着三长老抢去。

    有时候，太天才，太勤奋，就有点吓人。

    此时，三长老就被青木的表现，吓了一大跳。

    你不要过来呀！

    看到青木的表现，竟然吓的，变身术都维持不住，突然恢复本来的面貌。

    刚转换过来，三长老便发展了，直接快速使用瞬身术离开。

    青木只觉得脸前边一闪，还没看到什么，老师便直接不见踪迹。

    ‘嘿，小气！！’

    ‘不让玩，就算了，还跑这么快！！’

    ‘话说，我怎么觉得，刚才的那个老师，有点眼熟呢？！’

