    “额。”李佳柔有些疑惑：“你们…怎么，是有什么问题吗？”

    吴晓蝶也有些尴尬。

    他们来的时候，不光是她自己。

    基本上整个HE部门的人，都对神华集团抱有相当大的期待。

    结果到了一参观…

    这办公区域不仅窄，电脑配置还是几年以前的老电脑，零食区、饮料区几乎可以忽略不计。

    落差感未免也太大了啊！

    “嗯……没什么，贵公司…挺好的。”吴晓蝶只能如此说道。

    李佳柔总觉得，对方的语气怪怪的。

    但是她也没有想太多。

    “办公区域参观完了，想必各位还没有用餐，接下来我们就去我们神华科技的专属食堂用餐吧。”李佳柔自信的道。

    和绝大多数企业不同，他们神华集团可是拥有自己的独立专属食堂的。

    而且今天，因为要迎接HE部门的人。

    陈总今天很早就通知食堂部门的人，开启了全部的摊位。

    现在整个食堂，起码有十二个摊位供他们选择！

    吴晓蝶闻言，点了点头：“好的，也是有点饿了。”

    虽然神华集团的办公区域让他们有些落差。

    但是来之前她可是听说过，神华集团最大的特色就是它们的食堂。

    再怎么说，食堂总该不会让他们失望了吧？

    众人跟着李佳柔下了楼，转而来到另外一栋专门用餐的员工餐厅。

    刚一进门，吴晓蝶等人便忍不住皱了皱眉。

    张成胜跟在后面，下意识的来了一句：“味儿怎么这么大啊。”

    顿时，好多人的目光都落在了张成胜身上。

    张成胜刚说完，立马就后悔了。

    道理是这么道理，但是这话当着别人的面说，多少有点不礼貌啊。

    李佳柔也不在意，乐呵呵的道：“食堂嘛，因为我们的摊位总共有12个，种类比较多，所以味道确实可能有那么一点点大。”

    说这话的时候，李佳柔脸上可是十分自豪的。

    谁家公司有个人食堂的？

    就算有个人食堂，又能有多少种类的吃的呢？

    他们神华集团，光是摊位就有十多个！

    陈达的众人闻言，皆是面面相觑。

    张成胜又几乎是下意识的说了一句：“才12个？”

    “额。”

    这句话直接把李佳柔给整无语了。

    什么叫才12个？

    你知道12个摊位意味着什么吗？

    每个摊位他们可是花高价钱专门请的厨师。

    光是一个月的开销，可就要好几万。

    12个摊位，光是一个月，就要几十万啊！

    除了他们神华集团，有哪个公司愿意花几十万，仅仅为了员工能够更便宜的在公司用餐？

    张成胜也意识到了自己的话有些不妥，尴尬的笑了笑：“额，不好意思，我不是这个意思。”

    李佳柔微微一笑，没有在意。

    进了食堂，虽然有异味儿，但是也不是不能忍受。

    李佳柔拿出一叠饭卡，递给吴晓蝶道：“这是我们今天专门为各位准备的饭卡，想吃什么尽管刷就行。”

    张成胜接过饭卡，站在他旁边的眼镜男乐呵呵的笑道：“兄弟，不知道吧，在我们食堂吃饭，我们员工都可以直接打五折，老便宜了。”

    “看见那边的钵钵鸡没，在外面一份卖20块钱的，在我们这里10块钱就能买到了。”

    说完，眼镜男一副自豪的表情。

    张成胜从刚才开始，就一直在落他们集团的面子。

    作为神华集团的人，自然是想要找回些面子的。

    然而，谁知张成胜闻言，一脸奇怪，憋了半天，才道：“原来你们在食堂吃饭还要钱啊。”

    张成胜此言一出，场面顿时就安静了。

    李佳柔差点都快笑哭了。

    这货是什么情况啊？

    怎么尽说些不带脑子的话？

    在食堂吃饭不要钱，难不成公司给你倒贴啊？

    吴晓蝶尴尬的圆场道：“嘶有些饿了，我们去吃那边的面吧，闻着味道很香的样子。”

    李佳柔咧着嘴，笑道：“大家都去吃饭吧，等会儿吃完我们在这里集合。”

    众人闻言，四散而去。

    那个眼镜男和李佳柔向着同一个方向走去。

    路上。

    李佳柔脸色不是很好。

    眼镜男气愤的道：“李姐，这HE部门的人也太没礼貌了，说话都不经过大脑的吗！”

    李佳柔摇了摇头：“我们是地主，要尽地主之谊，陈总很明显比较看重这次交流会，你可别说出失礼的言论。”

    眼镜男点头：“我知道的李姐，不过等会儿交流会，我可要好好‘教育’一下他们，一定要让他们清楚我们的神华集团，和他们这些二流企业之间的差距。”

    李佳柔叹了口气：“最多嘴上说一说，跟下面的人提醒一下，千万不要吵起来，否则陈总怪罪下来，我可保不住你。”

    眼镜男咧嘴一笑：“放心吧李姐，你到时候就等着看好戏吧！”

    ……

    吃饭的时候也才不过11点。

    大家基本上都不饿。

    而且说实话，这食堂的菜品和味道属实一般。

    吃惯了自家的饭，而且水平比之一般的店不知道要高了多少。

    忽然换一家店，确实吃不惯。

    就连平时一向不挑食的吴晓蝶，都忍不住留了那么半碗面。

    吃过饭，众人都回到餐厅门口集合。

    张成胜等人因为受不了里面的气味儿，早早的就出来了。

    李佳柔微微一笑：“各位吃饱了吗？”

    吴晓蝶尽量露出笑容，道：“吃饱了，贵公司的食堂…确实很出乎我们的意料。”

    李佳柔闻言，这才露出满意的表情。

    “既然吃饱了，那我们就开始今天的主题吧。”

    “会议室已经准备好了，大家就去交流一番，互相学习吧。”李佳柔道。

    吴晓蝶回道：“那可是求之不得。”

    虽然不管是办公区域，还是食堂，都没能让他们有惊艳的感觉。

    甚至，让他们觉得落差感非常大。

    但是交流会肯定不会让他们失望了吧？！

    要知道，神华集团的员工，可是世界五百强集团的员工啊。

    那可都是社会上精英中的精英！

    和这样一群人开交流会，自然是学习到非常多的经验。

    回去之后，陈达科技的发展定能再上一层楼！

    ……

    来到会议室，众人纷纷落座。

    不过这里落座的位置很有讲究。

    并不是HE部门的人一边，神华集团的人一边。

    而是两边混合交叉坐在一起。

    HE部门的人旁边坐着神华集团的人，神华集团旁边坐着HE部门的人。

    这样安排位置，会更有利于两边人员的交流。

    吴晓蝶对于这个位置的安排，倒是非常满意。

    至少光是这个想法，就要领先其他集团很大一截。

    “不愧是世界五百强企业啊。”

    虽然说其他方面有些不尽人意。

    但是就经验和管理方面，确实有很多方面值得他们学习的。

    她心中微微感叹。

    众人落座后，李佳柔作为这次交流会的总负责人。

    主持人的角色自然就是由她来担任了。

    她来到主讲台上，堪堪而谈道：“首先，让我们用掌声欢迎陈达科技的朋友，不远千里，来参与我们神华集团本次的交流会。”

    噼噼啪啪！！

    一阵掌声过后，李佳柔继续道：“作为本次交流会的开场呢，我们自然是精心准备了很多东西。”

    “首先，让我们有请我方的项目负责人——李震，来跟大家分享一下我们做项目时，主要的目标和经验。”

    噼噼啪啪！

    又是一阵掌声，一个尖嘴猴腮、刘海快遮住眼睛的男子走上了台。

    掌声停下，他拿起话筒，道：“大家好，我是神华集团各个项目的总负责人。”

    “首先呢，我觉得对于集团而言，一个项目，最重要的有三点。”

    他伸出三根手指，众人目不转睛，专心致志。

    这可是社会中经验独到的老前辈。

    每一句话，都是多年的经验之谈。

    陈达科技提供这么好的机会，他们自然是要专心听讲。

    李震微微一笑，道：“第一点，利益。”

    “对于一个集团而言，无论是什么项目，利益肯定是需要放在首位的。”

    “无论这个项目如何，如果不能产生收益，对于集团而言，肯定是需要舍弃的。”

    吴晓蝶闻言，忍不住瞥了瞥眉。

    如果是放在进入陈达之前，她可能会认可李震的观点。

    但是在陈达工作了这么久，她早就改变了自己陈旧的观念。

    陈总一次又一次用实际行为告诉了她们，一个项目最重要的，绝对不是利益！

    甚至，在许多时候，利益甚至都可以直接被舍弃。

    所以，她刚一听完，便直接举手。

    李震十分绅士的摆了个手势，道：“请说。”

    吴晓蝶认真的道：“我觉得，对于一个集团而言，一个项目最重要的核心，不应该是利益。”

    李震摆出一副洗耳恭听的模样，道：“吴总有何高见？”

    “吴总这个称呼我不敢当。”吴晓蝶回道：“但是以我在陈达工作一年多以来的经验来看，利益永远都是暂时的。”

    “相反，我觉得对于一个集团而言，口碑才是一个项目的重中之重。”

    “如果一个项目没有能够为集团收获很好的口碑，就算赚到了钱，那也是一个失败的项目。”

    李震闻言不禁摇了摇头。

    这就是典型的小白思想啊。

    “吴总此言差矣，如果一个项目连钱都赚不到，那我们去做这个项目的意义又在哪里呢？”

    “你说的口碑我对于一个项目很重要，这点我是认同的，可是光有口碑，不能为集团带来收益。”

    “这样一个项目，哪个老总能够接受呢？”

    “作为一个商人，谁也不会愿意去做亏本的生意，这个道理想必吴总应该能够明白吧？”

    李震的反击十分犀利。

    在他看来，吴晓蝶就是典型的年轻人的思想。

    做什么都抱有梦想。

    认为这个世界钱不是重要的。

    可是真正经历过社会的打磨之后，他们就会明白，如果没有钱，那做一切都是枉然。

    如果没有钱，头上的老总甚至都不会在项目确认书上签字。

    资本家可是不看过程的。

    能让资本家点头的，永远都只有钱。

    然而吴晓蝶也直接反击道：“那您怎么说明‘陈达金融’这个例子呢？”

    “在陈达科技工作期间，我曾因为表现良好，被公司调离到陈达金融，担任CEO。”

    “期间我总共推出了总计十二个保险项目，每一个项目前期都在亏钱。”

    “尤其是‘脂肪险’项目，相比您应该也听过吧。”

    “可是就是这个‘脂肪险’的项目，当初让我们公司一年之内，亏了足足十多个亿。”

    “但正是因为‘脂肪险’项目的‘失败’，为我们公司带来了十分良好的口碑。”

    “也正是因为这次口碑，让我后面的十一个保险项目，无一例外，都大获成功。”

    “就算是收益最少的保险项目，盈利也至少在千万级别！”

    “尤其是‘恋爱险’，这份项目更是在前不久，获得了央台的点名表扬。”

    “至今，‘恋爱险’为集团带来的收益，已经超过了3个亿！”

    她的话不卑不亢，铿锵有力！

    每一个字宛如都撞击在李震的心灵之上。

    尤其是收益后面的数字……

    十多个项目，收益最少的项目也在千万级别……

    ‘恋爱险’更是收益超过3个亿！

    李震彻底懵了。

    这特么的原来都是你搞出来的啊！

    作为去年和今天都十分火爆的保险公司，陈达金融的大名，李震当然是听说过的。

    尤其是恋爱险，他甚至还为他二十多岁，刚好符合购买资格的儿子买了一份。

    他们整个部门，曾经不止一次的坐在一起，眼睛陈达金融的项目特点。

    以及分析对方的优势、成功的原因等等。

    可是他万万没有想到，原来陈达金融的BOSS，就在他们眼前啊！

    “这……”李震是彻底不会说话了。

    这让他怎么回答啊！

    在这样一位牛人面前，他的班门弄斧，简直就像是搬起石头，砸自己的脚啊！

    吴晓蝶见状，也很适时的道：“不过您说的也并不是没有道理，资金确实十分重要，否则一个公司都无法确保正常运营。”

    “您的观点我下去之后，会仔细思考的，可能是我还太年轻，无法理解到您话里的精髓，十分感谢您的耐心讲解。”

    说完之后吴晓蝶便坐下了。

    李震连忙顺着台阶道：“呵呵呵，吴总的观点才是令我大开眼界，不愧是陈达金融的CEO，受教了。”

