
　　“恭喜系统大人与宿主完成第一次对话！”

　　“在古代生活必须小心谨慎，在别人眼中宿主自言自语，恐怕患有疯病？”

　　“系统大人赶紧告诉宿主，不需要她说出声，仅在脑内回答就能和你对话吧！”

　　宠物小精灵的播报提醒结束，徐安适从善如流的对小女奴说道：“不要说出声，其他人都在拿奇怪的眼神看你。”

　　“你在心里想和我说话，我就能听见。”

　　顿了顿，徐安适又带着歉意的说道：“对不起，我来晚了。”

　　简单的几个字，让一脸愤怒的小女奴不争气的掉了眼泪。

　　她擦了擦眼泪，听话的没有说出声，而是在心底大声质问：“世界上根本就没有神灵！”

　　徐安适抱歉的替她擦了擦眼泪，这么小的年纪，不应该过得这么辛苦。

　　看见这一幕，秦一眯了眯眼。

　　徐安适该不会又把这个游戏当做养崽游戏了吧！

　　带着温暖的微风，温柔拂过小女奴的眼泪，想到自己脏污的脸，小女奴后知后觉的感到羞赧。

　　但她只难为情了一秒，接下来在心底理直气壮的质问：“如果你是神灵，有扈氏被灭的时候你在哪里？为什么要让当启当后！”

　　小女孩说的这些徐安适都听不懂，但他非常自然的接话道：“神灵不能改变一切，命运掌握在你自己的手里。”

　　“你想要怎么样做呢？或许我能够帮助你。”

　　没想到得到这样的回答，小女奴肉眼可见的着急了：“你不是神吗？神不是无所不能的吗？”

　　“那都是骗人的。”

　　考虑到对方是一个小孩，徐安适措辞的时候，用了一个比喻：“如果你是一棵大树，我只是你的一片树叶，具体你会向哪个方向伸长只能靠你自己，我能替你做到的事情非常有限。”

　　“那你算什么神？”女奴不可置信的道。

　　“如果我无所不能的话，更不需要管你们的死活，对吗？”

　　“哇。”秦一惊讶的发出感叹，没想到徐安适还会说出这样的话，真够残酷的。

　　徐安适一句话直接让小女奴哽住。

　　不愧是神灵，果然温柔又无情。

　　小女奴的手紧了紧，然后说道：“我想要伯益成为后！”

　　秦一在后台热心的翻译道：“后就是当前朝代的最高统治者。”

　　原来是这样，徐安适肯定道：“那就让伯益成为后，我会帮助你。”

　　“可是伯益已经死了！”

　　小女奴的声音有些委屈。

　　徐安适恍然大悟，然后毫不犹豫的说道：“那就你来当后？”

　　“6！”秦一不由自主的吐出这一个字。

　　和女帝系统殊途同归是吧？真有你的。

　　小女奴没想到会接到听到这样的回答，整个人都呆住了：“我不行的，我肯定不行！”

　　“现在的你当然不行，所以我们先从提升自己开始，我是欧皇神灵，只要你完成我说的任务，以后不管你想做什么，运气都站在你这一边。”

　　徐安适一句话，直接将小女奴带入主线。

　　在他面前的左侧，有一行任务栏。写着任务的几行大字，已经静静地等候多时了。

　　“新手上路，让宿主收到第一句关于好运方面的夸赞吧，任务奖励：3个馒头，宿主好运值+10。”

　　徐安适按照要求朗读完任务，翻页后，发现还能增加系统积分。

　　徐安适对小女奴说道：“现在，只要有人夸你一句，你的运气真好，你就能获得3个馒头。”www.23sk.net

　　升级后的面板还能显示图片，小女奴立刻看见一个白白嫩嫩，热气腾腾的食物，被掰开，松松软软，散发着诱人的香气。

　　她不争气的吞咽了一下口水，假装毫不在意。

　　下一秒突然爆发出惊人的速度，朝馒头伸手用力一抓！

　　结果只抓到一片空气。

　　“不能耍赖噢～”徐安适摸了摸小女奴的脑袋，关掉了影像。

　　“想要吃好吃的，就赶快完成任务，得到好运方面的夸奖吧。”

　　“发挥你的智慧，我不会告诉你应该怎么做。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第318章 自己手中免费阅读。https://www.23sk.net 