    <!--go-->    在现场YM拥趸掀起的欢呼浪潮中，娃娃扯开嗓子忘我大喊：

    “小兲不光能拿到这颗赵信的人头，顺势还能将IG的红BUFF收入囊中！”

    “YM的这次反扑，把前期的野区劣势补回来不少！”

    米勒也情不自禁的感慨，“燃哥这次掠食者+传送出其不意对野区发动突袭，IG完全没有反应过来，吃了个大亏！”

    还在下路对线的杰克切屏看了一眼上野区，顿时艳羡不已，“这人头拿的也太爽了吧？”

    “还不快说声多谢燃哥？”刘青松还在怂恿。

    “滚滚滚，我凭本事拿的人头，凭什么要谢别人？”蒜头王八拿了人头就换了副嘴脸。

    小兲先喜滋滋把对方的红BUFF收下，打算遨游一下野区，等背包里的金币可以买一把售价1200金币的提亚马特时再回城。

    这局他准备多出一点伤害装，毕竟自家上中两条单人线的角色输出能力都不算特别强，适当的补一点伤害还是很有必要的。

    IG队内语音里无比寂静。

    不过这也是常态了。

    队伍里除了宁王，其他四个人本来就不太喜欢说话。

    “啊……”宁王被搞的很烦，“这加里奥也太恶心人了吧？”

    正义巨像对付已经交出闪现的对手，根本就不讲道理，嘲讽接E【正义重击】，控制时长在两秒钟上下，队友稍微补一点伤害，他都没有任何活路。

    宁王只能买出红色惩戒刀和两把长剑，依靠双河道蟹和一血的多余金币，如今经济比小兲稍微好一点。

    不过这点优势根本不够看。

    青钢影的中后期成长曲线比赵信要强上太多了，毕竟卡蜜尔拥有真实伤害，凭借三相之力甚至能一脚踢脆皮半管血，这是赵信无论如何都赶不上的。

    眼见着青钢影回了一大口血，宁王自然有些着急。

    “没事，你等我到6级，”宋义进察觉到宁王心态出现了些许波动，连忙安抚道，“我可以带节奏。”

    他慢慢清理着塔下炮车兵，下一波短线已经赶了过来。

    实际上，以辛德拉的三个范围伤害技能，肉鸡可以赶在短线到来前，就将炮车兵线吃干抹净。

    但他并没有那样做。

    一是为了节省蓝量，肉鸡目前还没办法做出【遗失的章节】，回城补给能够购买的装备对战斗力提升不大，他还得在中路赖一会儿。

    二是为了制造慢推线。

    宋义进知道林燃现在双戒指在手，Q【战争罡风】配合被动重击就能吃掉远程兵，加里奥的推线能力大幅度提升。

    他这个没回城补给过的辛德拉，单纯论推线速度，并不比加里奥强。

    如果想打出时间差率先带节奏，就得另外想办法。

    宋义进选择的是增加小兵数量，延缓林燃的清线时间。

    所以肉鸡刻意不迅速清理塔下炮车兵，而是让YM的下一波短线进入自己的防御塔，将这波兵线也吃掉之后，他将拥有数量众多的IG小兵。

    加里奥就算拥有通天本领，也没办法在短时间内击杀如此多的小兵。

    肉鸡缓慢推线补兵，大脑飞速转动，推演着待会儿发动攻势的细节操作。

    他能大致猜到林燃升6的时间还是在第九波炮车兵到达中路后。

    尽管加里奥分吃了赵信的人头经验，但先前也与青钢影共享了一波炮车兵，总体来说并没有实现对位经验领先的可能。

    宋义进算的很准，而且他笃定小兲此刻不会来抓中路。

    身边有一堆小兵护驾，而且宁王在复活之后还没有暴露过位置，青钢影过来Gank，一旦被反蹲就直接炸穿。

    对蒜头王八来说，现在回去把自家野区内的残余野怪都清理干净，让野区营地进入重置刷新状态才是最优解。

    不然野怪一直不刷新，很影响打野之后的等级与经济。

    因此肉鸡推线肆无忌惮。

    他判断的确实没错，小兲刷掉宁王的红BUFF，回来把待在野区营地里的暗影狼一家三口给收拾了，无暇顾及线上。

    时间来到5分02秒。

    “Rookie囤了大量的兵线，将其一股脑推进燃哥的防御塔！”

    没有皮糙肉厚的炮车，辛德拉清兵没有任何难度，轻轻松松就在大量小兵的帮助下，利用暗黑法球将第八波兵线全部刷掉。

    刷完这波小兵之后，肉鸡依旧是5级。

    不过单人吃完全部8波兵线的他，只差一丢丢经验就能升6。

    宋义进原地按下回城键，等YM小兵尸体提供的残余视野消失时，立马取消回城移动起来。

    “假回城！”米勒脱口而出。

    “辛德拉推完兵线，利用假回城避开YM的视野然后往下路走，”娃娃看到肉鸡的动向，意识到IG下一波攻势即将到来，“rookie带着宁王朝下路突袭而去！”

    由于YM中野上次进攻瞄准的是IG上半野区的红BUFF，因此也没有在地图下半部分做视野，IG中野在没有惊动任何人的情况下，悄悄摸近下路。

    林燃还在塔下清线。

    他先前担心宁王睚眦必报会来中路抓自己，都不敢走位靠前去清理小兵，只能用Q【战争罡风】去稍微磨损一下兵线血量。

    现在堆积在塔下的足足有7只小兵，就算技能全交，也得一段时间才能搞定。

    林燃最后一次看到肉鸡时，对方还在读秒回城，以为宋义进回泉水补给了。

    但他下意识切屏看了一眼上下两条边路的兵线情况，立马就意识到事有蹊跷。

    杰克和刘青松压制的非常靠前！

    或者说，司马老贼和宝蓝把兵线故意放到了塔前。

    希维尔和洛这个下路组合虽然很垃圾，但YM拿到的大嘴+布隆，也不算多么强势，对线充其量就是比对方稍微猛一点。

    正常来说，不可能打出这种压制效果。

    林燃一边清兵一边思考。

    自己在塔下，小兲的动向也差不多被IG掌握住了，YM目前没有任何手段能威胁到IG下路，对方双人组为什么要放线？

    事出反常必有妖。

    他迅速做出判断，很有可能是宁王要去下路。

    两个警告信号发过去，同时在队伍语音中示意杰克和刘青松赶快撤退。

    “YM双人组意识到不对，”娃娃发现大嘴和布隆放弃了站在IG塔前清兵的举动，扭头就往回走，立马昂声说道，“可是已经晚了啊！”

    直到辛德拉曼妙的身影出现在下路三角草丛，林燃才意识到宋义进之前用卡视野和假回城伎俩，成功把自己给蒙骗过去！

    YM其他人也没想到肉鸡居然会来下路。

    三包二还是四包二，结局截然不同。

    “给我吃个小兵！”肉鸡在赶往下路的路上就标记了一下自己的经验值，队友早有准备。

    宝蓝的洛无比飘逸，E【轻舞成双】摸到辛德拉身边，挥动羽衣，带着圣物之盾效果的普攻收掉一只YM远程兵。

    吃到小兵经验的辛德拉经验条溢满，顺利升到6级！

    “肉鸡秒学大招，Q+R【能量倾泻】直接朝着杰克砸去！”米勒看到战斗爆发，连忙提升语速，“刘青松举起防盗门挡在大嘴身前，尽可能的减少伤害！”

    可是为了让布隆挡住能量倾泻的四颗法球，杰克走位只能在撕少身后。

    这就给了宝蓝机会。

    “洛挂上引燃，盛大登场想要抬飞两人……YM双人组全都交出闪现！”

    金光闪烁之下，杰克与刘青松脱离了盛大登场的作用范围，同时朝塔下撤了一步。

    宋义进调整位置找好角度，布隆一级防盗门的持续时间只有3秒，盾牌收起的那一瞬间，他猛地出手弱者退散！

    “没有任何走位空间，大嘴和布隆双双被击晕！”

    赵信戳刺上来，希维尔也甩出了手中的披萨饼。

    “虽然杰克交出治疗术，但还是顶不住IG四人如狂风骤雨般的进攻！”娃娃声音激动。

    脆皮克格莫率先倒地，而赵信不依不饶，拎着长枪继续上前！

    “杀杀杀！”高振宁莽着向前，在安静的队伍语音中大喊，“就别让他活！”

    刘青松已经撤到了防御塔射程内，可宁王眼里根本就没有防御塔！

    “大嘴的尸体来了一波爆炸输出，布隆回身挂上Q【寒冬之咬】，缓速赵信之后想要继续跑！”

    多重伤害配合防御塔的炮击，将赵信的血量压低到极值。

    “辛德拉Q【暗黑法球】命中残血布隆……闪现再补一发普攻！”

    布隆血条被清空，无奈阵亡塔下！

    “防御塔再射一炮，将赵信击杀！”

    在IG粉丝掀起的声浪下，米勒也不由得放开了嗓门，“IG一换二，肉鸡游走收获双杀！”

    “辛德拉在中路的假回城完全骗过了YM的探查，卡着经验值来下路抓人，升到6级换取了强大战斗力，”娃娃朗声说道，“不愧是肉鸡啊！”

    肉鸡得意的歪嘴一笑。

    在林燃支援游走抓死一次宁王之后，他就不打算在线上和加里奥分出胜负了。

    高频率的游走支援，他也可以做到！

    “美中不足的是，最后宁王被刘青松给换掉了，不然IG还要更赚一些！”

    不过最后这波硬追进塔把布隆换掉，在宁王看来绝对不亏。

    毕竟他自己的人头是被刘青松这个辅助给收下了，而IG击杀布隆还能多拿不少助攻钱。

    “……我没办法去。”林燃语气稍显歉意。

    他被塔下兵线纠缠住了，刚刚才补了第九波兵线的小兵升到6级，没有掠食者和传送的加里奥，光靠大招也无法在第一时间辐射到下路。

    “没事没事，”杰克倒是不在乎，“对面辛德拉没闪，洛没引燃。”

    刘青松扫了一眼时间戳，把IG的召唤师技能CD记录在聊天频道内。

    “没闪吗……”林燃记住了这条10.20Mid f的信息，自己则用罡风配合重拳将塔下的炮车兵线吃掉。

    “来和我抓一波TheShy！”他指挥蒜头王八往上半区赶。

    一路上他就在叮嘱，“我不交闪现不交大招，你们注意多补伤害！”

    金贡斗志昂扬，应声的同时就和TheShy纠缠起来。

    依靠被动【活体锻炉】，他靠着打装备维持战斗力，加上W【风箱炎息】的护盾效果，对线虽然一直被压制，但补刀也没差多少。

    主要是TheShy这个人很矛盾。

    他非常喜欢发育。

    按理来说奥恩除了6级那一波能依靠R【熔铸之神的召唤】打出数个易碎效果威胁吸血鬼之外，其余时间都很难给予多少对线压力，如果追求极致发育的话，带行窃预兆来欺负铁匠，效果会相当不错。

    可是TheShy玩吸血鬼的时候从来不带偷钱，永远都是相位猛冲+启迪副系，和中单吸血鬼的符文配置一样。

    显而易见，这是在为了团战进场考虑。

    但缺点就是他压不住金贡，吸血鬼本身对线就不算强，又不带行窃预兆，TheShy个人实力再强都没用，两名上单的经济差距完全拉不开。

    接近6分钟，TheShy一共领先5个补刀，金贡的抗压堪称完美。

    “燃哥的动向已经被察觉了！”

    加里奥消失在中路三秒钟，接二连三的警告信号就标记在上河道。

    IG队员又不蠢笨，既然肉鸡和宁王已经到下路来了一波四包二，那林燃就只能去上路找机会了。

    “TheShy第一时间就在后撤，打出相位猛冲之后跑的飞快！”

    紧接着，一声羊叫响彻姜承録耳畔！

    巨大的公羊岩浆元素从后方奔腾而来，穿过弗拉基米尔的躯体，挂上了一段缓速效果。

    与奥恩双向奔赴之后，遍体赤红的公羊携带着沉闷声响冲了过来！

    TheShy还想扭身子躲开二段带有击飞效果的岩浆元素。

    可金贡目的压根就不是为了击飞他，而是封住他撤退的后路！

    “吸血鬼被迫交出血池，整个人缩成一团，避开奥恩大招向塔内逃跑！”

    西八人拖延了很长一段时间，没有鞋子的弗拉基米尔就算触发了相位猛冲，移速也没有快到夸张。

    TheShy还没回到塔下，先前布置在三角草丛的视野就看到了青钢影的身影。

    他注定没办法继续往上二塔撤退，不然离开防御塔的庇护，吸血鬼就是待宰的羔羊，没有任何反抗能力。

    “加里奥从上塔侧后方草丛里绕了出来，同青钢影奥恩形成两面包夹之势！”

    此时TheShy镇守的上路防御塔突然亮起猩红色的传送旋光！

    导播切换画面，看到来者正是刚拿到双杀回城补给装备的宋义进！

    “辛德拉交传送跟上了燃哥的这一次支援！”

    林燃见到传送光芒出现，登时心中一阵狂喜！

    他本来就只想杀一个吸血鬼为团队止损，没想到居然还有人来救火！

    “先杀帮忙的！”林燃知道肉鸡闪现没有转好，而且大招也交过了，这球女非常好杀，甚至可以说是不费吹灰之力。

    “奥恩连兵线都不带了，走进防御塔射程率先抗塔！”

    金贡什么也不做，远距离丢了一个Q【火山突堑】，然后就停在防御塔的边缘位置抗住炮击。

    林燃从侧后方草丛中走了出来，E【正义冲拳】朝着塔下刚落地的辛德拉撞去！

    “肉鸡反应很快，暗黑法球搭配弱者退散将加里奥推开，补给过装备的他输出确实不低……小兲进场了！”

    弱者退散的使用，标志着IG上中失去了最后一个反抗技能。

    “我来抓你了！”

    冷漠到不带任何一丝感情的声音响起，青钢影钩索拉住防御塔，二段墙返踢中了辛德拉！

    TheShy的吸血鬼找准机会，用R【血之瘟疫】命中了青钢影与加里奥，还想用QE打出伤害。

    卡蜜尔普攻踹在球女身上时，触发了被动自适应护盾，魔法盾看起来完全能挡住吸血鬼的小爆发。

    而林燃先前杜朗护盾的被动也很厚，虽然被肉鸡的QE二连击碎，但剩余自身血量非常充足，不存在生命危险。

    “加里奥嘲讽衔接控制，青钢影AQ提亚马特，等嘲讽结束再来一次A接拉起！”

    宋义进装备确实不错，可是辛德拉又不出肉装，伤害高身板也脆，根本吃不消加里奥和青钢影的伤害。

    林燃最后用战争罡风收走了他的人头。

    “这人是在送吗？”小兲都蚌埠住了。

    在他看来，肉鸡真的就是名副其实的传送！

    一个没闪没大的辛德拉，你说你下来干嘛？

    从落地到阵亡，总共不过5秒钟的时间，身上还带着两颗人头的赏金。

    不过下一刻，YM众人就知道肉鸡为什么交出这个看起来非常离谱的传送了。

    手持长枪的菊花信与身披羽衣的幻翎洛出现在他们的视野之中！

    “Rookie用自己的生命拖住了时间，让IG野辅成功赶到战场！”

    如今蒜头王八在IG上塔里面，金贡站在最边缘，用W【风箱炎息】护盾又抗了一下防御塔炮击。

    只有林燃一个人，由于先前封堵TheShy后撤退路，如今位于IG上单与野辅之间，进退两难。

    “卖我卖我！”林燃毫不犹豫。

    他就是个加里奥，死就死了，连闪现都省了。

    “赵信捅上去缓速，洛的盛大登场将加里奥抬了起来！”

    由于YM上野已经崩撤卖溜，林燃这波阵亡变得毫无悬念，IG甚至还谦让起来，将人头分配给TheShy。

    “这波打完1换1……”米勒沉吟两秒，“不过好像是YM更赚一些。”

    “肉鸡这次阵亡很亏节奏啊，”他眉头紧蹙，“不光是送了一颗带有团队赏金的人头，中路还要亏一波兵线！”

    林燃这次游走支援之前，把第九波的炮车兵推了过去。

    肉鸡阵亡之后，加上复活和赶路时间，中路塔下的一整波兵线都要亏干净。

    而且宋义进还交了一个传送，从某种意义上来看，林燃应对四包二的反击相当成功。

    起码肉鸡收获的两颗人头优势被抹平了。

    “两队暂时偃旗息鼓，各退一步休息一会儿……”

    娃娃说到这里，声线终于松弛下来，比赛开始不到7分钟，他嗓音已经变得嘶哑。

    两队从2分钟河道蟹交锋开始，对拼就没停过。

    这简直就是召唤师峡谷版大乱斗！

    不停歇的对攻，让解说心力交瘁，喉咙都快冒烟了。

    观众一直紧绷的内心也稍稍放松。

    直播间弹幕飞速刷屏。

    【龟龟，给我人看傻了！】

    【六分半爆发7颗人头，最关键的是两边全靠中野带节奏，边路就是混局势，能爆发这么多人头也NM够离谱的】

    【这就是LPL经典大乱斗吗？强度拉满了嗷兄弟们】

    【人头比3：4，经济差不到两百金币，好猛的进攻火力！】

    【我是真服了IG，能和YM对轰7分钟还稍占上风，这上中野是真的顶啊】

    观众都以为双方会好好补兵发育一阵子。

    但是8分钟的峡谷先锋团战，双方十个人直接在大龙坑开始乱斗。

    长时间的对拼，两边队员心里的火气也大的不得了，能按捺住内心的冲动补一分钟的兵，已经是他们能做到的极限了。

    “小天根本不给对手任何准备时间，藏在阴影视野里E闪E开团，成功踢晕了肉鸡！”

    青钢影搭配闪现的开团能力近乎无解，就算肉鸡藏在阵型最后方也没用，无位移的球女就是个臭妹妹。

    旋即而来的是一声轻叱！

    卡蜜尔跳在半空中，腿刃狠狠斩下！

    海克斯最后通牒！

    六边形结界将辛德拉困缚其中，面积庞大的圆形符文法阵也随后笼罩下来！

    绿焰滔天，英雄登场！

    “青钢影配合加里奥，第一时间就击飞了肉鸡，”米勒深呼吸之后便再度加快语速，捕捉到团战现场的每一处细节，“宝蓝的洛开启大招还想保护队友……”

    “但是注定不会成功，YM的输出通通砸了下来！”

    肉鸡的血条飞速下跌，直到最后被清空，他甚至连大招都没放出来，被小天一脚送回泉水！

    “司马老贼开启R【狩猎】提升移速，让洛、赵信以及吸血鬼迅速冲到YM后排！”

    IG这套阵容，司马老贼就是个纯粹的工具人，负责给队友提供更加良好的切入进场机会罢了。

    “YM奥恩和布隆压根不管杰克，跟着中野两兄弟跑过去杀IG双C了！”

    召唤师峡谷中的这一幕看起来诡异又滑稽。

    两支战队的所有人都在冲击对方后排，没有人保护己方脆皮。

    就连YM这种看起来很像四保一的阵容，也没有人去管柴犬。

    毕竟IG后排如今的输出比大嘴更足高，与其保护杰克，不如直接把对面双C给解决掉。

    而且现在YM所有人火气都涌上来了，不管三七二十一，先把对面最好杀的宰了再说。

    “来来来，有本事打死哥们！”

    杰克一边大喊，鼠标还在往前点击。

    克格莫迎着吸血鬼与赵信，口水四溅！

    TheShy被堪称自杀式袭击的杰克给整蒙圈了。

    他没见过这种被突脸之后不退反进的ADC。

    你有病吧？

    姜承録愣了一瞬，下手照样狠厉不留情面，在洛用盛大登场和R【惊鸿过隙】将其控制住之后，QE两个小技能就将大嘴打到不足一半血！

    “大嘴血量不多，被赵信戳上来劈死！”

    克格莫再度来了一次爆炸输出。

    在解决完YM仅有的后排英雄之后，IG上野辅回过头来，就发现林燃在打司马老贼！

    加里奥闪现战争罡风+被动重拳，将希维尔捶到血条消失！

    至此IG双C已经全部倒下！

    “三打四，YM似乎是占据一些优势的！”

    团战第一波减员之后，布隆的作战能力凸显的淋漓尽致。

    被动【震荡猛击】挂在谁身上，YM就集火哪个人。

    赵信现在战斗力确实很强，但是洛和吸血鬼是真没用。

    弗拉基米尔在当前版本的缺陷一览无遗。

    冷却缩减与技能等级跟不上，输出量非常有限。

    就算TheShy留着大招洒下去也没用，YM剩下的四个人里坦度最低的也是青钢影，光靠吸血鬼这点伤害，根本改变不了局面。

    “最后赵信捅死了青钢影，不过他本人也被奥恩击杀！”

    团战终于结束，娃娃稍微喘了一口气，“利用加里奥和青钢影的双闪现，YM打出了一波2换5！他们团战抓机会能力堪称世界一流！”

    “而IG的阵型出了大问题，肉鸡什么技能都没交就已经阵亡，他们团战根本打不了！”

    这次团战之后，胜利的天平终于发生倾斜，YM拿到先锋与中一塔，滚起经济雪球！

    宋义进非常烦躁。

    他连续阵亡两次了。

    前期通过游走拿到的优势全部送了出去。

    如今他等级还被林燃压了大半级！

    “继续打继续打，”宁王亢奋无比，他现在巴不得再和YM大战三百回合，“只要打下去，TheShy就有经济！”

    这波团战姜承録收获一颗人头外加一个助攻，如果继续这样大乱斗，吸血鬼将会提前发育成型。

    接下来的局势走向和宁王的打算一模一样。

    大乱斗。

    “时间来到22分钟，双方人头比15：13，全场爆发了28颗人头。而且目前来看还没有停歇的迹象！”

    娃娃解说的口干舌燥。

    现在观众倒是看爽了。

    宋义进在连续阵亡两次之后稳定下来，频繁的边路游走让他积累了不少经济。

    而阵亡最多的变成了宝蓝。

    0/6/5。

    倒也不能怪他。

    YM这边有布隆和奥恩两个反手，洛只要敢进场，连环控制就能把他留住。

    “YM不想让吸血鬼继续发育下去，TheShy已经五颗人头在手，如果再拖5分钟，情况可能就完全不同，他们抓紧机会果断开大龙！”

    两队到目前为止，已经放飞自我了。

    唯一的区别在于，YM的指挥林燃尚且保留一部分理智。

    而IG指挥宁王已经变成了干架达人。

    如今他找到机会，还想趁着YM打大龙的间隙接团！

    双方团战再度开启。

    小天的青钢影驾轻就熟，这次他连闪现都不用，二段墙返接大招，又把辛德拉给罩住了。

    林燃通过英雄登场再度突进到IG后排！

    “肉鸡把大招丢出来，然后开启金身拖时间！”

    另外一边，IG三人朝着杰克就冲了过去。

    没办法，柴犬的嘲讽属性已经拉满了。

    他先前用峡谷先锋推塔时，狗仗人势顶在阵型最前面，还亮了两个大拇指点赞。

    那副“不服就来干我”的嚣张姿态把IG选手气的够呛。

    TheShy没见过比自己还能装的人，当即决定和队友先把他给冲了。

    “熟悉的剧情熟悉的味道，”米勒语气中颇感无奈，“双方后排再度完成了交换，YM靠着布隆的被动和大嘴的死刑宣告，依旧占据优势！”

    柴犬对现状认知的非常透彻，就是把自己当工具人用，出个重伤装备，打团临死前A吸血鬼一下就算成功。

    吸血鬼的帽子还没做出来，受到重伤效果影响之后，回血量并不出众。

    IG团战两大支点——辛德拉和吸血鬼都被限制的很死，指望司马老贼这个没有暴击三件套的希维尔去解决奥恩布隆，显然也不科学。

    剩下一个赵信独木难支，失败已是必然。

    上一次出现这种情况，不过是掉一条先锋。

    现在，葬送的就将是整场比赛！

    “YM收下大龙，一路高歌猛进！”

    随后两三波团战，IG依旧死性不改，就盯着杰克杀，把柴犬当成了提莫。

    YM众人喜闻乐见，献祭杰克必有收获。

    他们索性将小天的青钢影当成核心，已经做出战士打野刀+三相之力+提亚马特+复活甲的卡蜜尔，单挑能力突破天际！

    最后鏖战36分钟，利用团战3换5的机会，剩余两人推平了IG主基地！

    双方人头比停留在了28：22！

    50颗人头的大乱斗！

    <!--over-->

