    秦臻臻疑惑地看了一眼张小花，开口问道：“老头，你跟她认识？”

    “认识，故人之后！”这老头点点头说道。

    张小花听到秦臻臻的这个称呼，眼珠子都快瞪出来了。

    邱老可是位高权重，平日里谁人见了他不得恭恭敬敬的，如今这个漂亮女人居然直接叫他老头？

    她们到底是什么来头？

    此刻张小花震撼住了。

    秦臻臻也诧异地看了一眼张小花，她居然认识邱老，能让他说是故人之后，想必来头也不小。

    “我弟弟现在在哪里？”柳萱萱直接开口问道。

    “两位，请问你弟弟是？”张小花小心翼翼地问道。

    “林轩！”

    听到林轩这个名字，张小花不禁愣住了。

    她们居然是来找林轩的，不过想到他的身手，不由也有些理所当然了起来，毕竟内功高手，认识的人物自然不一般！

    张小花面露难色，原本她还想着想让李轩帮忙完成那个任务，但是现在看来此人来头不小，想要糊弄他，估计是不行的了。

    “怎么，警官，有什么问题吗？”柳萱萱开口说道。

    “没，没问题，我们也不过是想要让他做个笔录而已，我马上带他出来。”

    这时候，局长来了，看到柳萱萱，顿时笑了起来。

    “柳小姐，好久不见，请到我办公室一叙。”局长笑着说道。

    “哦，有什么问题吗？”柳萱萱眉头皱了起来。

    “我们想让你弟弟帮我们一个忙。”局长笑着说道。

    “没兴趣～”

    “柳小姐，我知道你这么多年来，一直寻找一些珍稀药材，这个忙，是有关于姚家的！”

    听到姚家这名头，柳萱萱看向了局长。

    “这个任务对于你弟弟来说，绝对不是很难。”

    ...

    没过多久，张小花就来到了李轩的审讯室。

    “你可以走了，不过我们局长想要见一下你！”张小花开口道。

    李轩疑惑了起来，随即开口问道：“男的还是女的？”

    张小花一脸无语地看着李轩，没好气的说道：“男的！”

    听到是男的，顿时李轩就没有兴趣了。

    “不去，我还以为是一个大美女呢？我要回去了，现在都深夜了，困死人了！”李轩直接开口说道。

    “你的姐姐也在那里，好像姓柳！”

    “萱萱师姐？你们局长的办公室在哪，带我过去。”

    李轩走进了局长办公室，里面有着四人，分别是自己两个师姐，还有一个坐在办公椅上中年男人，还有一个老者。

    看到这个老者，李轩心中一惊，这老者不简单，内力浑厚无比。

    他们三人身上隐隐还带着一股血腥味，不知道他和自己两个师姐干了什么。

    “李轩，局长大人想跟你交代一些事情，我们在外面等你！”柳萱萱开口说道。

    听到柳萱萱这么说，李轩愣了一下，显然不知道发生了什么事情。

    柳萱萱离开之后，李轩看向了这局长，开口问道：“你想要说什么事情？”

    “我们有一个任务想要你配合一下，当然，你师姐已经答应了下来，好处自然少不了你的。”

    听完这话，李轩愣住了，看样子自己应该是被自己师姐们卖了。

    “我们需要你帮我保护一个人物一段时间，她会在江陵学府隐藏一段时间。”

    “这人什么身份，还要人专门保护！”李轩有些无语。

    “这你就不用知道了，过段时间，她就会转校到你们学校。”

    “你师姐已经答应了下来了。”

    见到自己师姐都答应下来了，李轩也只能接受了。

    等到这局长交代完毕后，李轩离开了警局，坐上了柳萱萱的座驾。

    而和柳萱萱他们一起的老头，也不知道去了哪里了。

    由于经过了今天这事，现在已经是晚上十一点钟了。

    “李轩，今天晚上你要进行药浴。”

    李轩点了点头，算了一下时间，也差不多了。

    回到了别墅之后，在别墅的空房中，一个巨大红色木桶里，有着大半桶漆黑的药液。

    柳萱萱还有秦臻臻站在这个木桶旁，柳萱萱掏出了五个小瓷瓶，分别从这五个瓷瓶中，倒出了一滴血，滴落在药液之中。

    然后柳萱萱拿出了一枚银针，在指头刺了一下，一滴鲜红的血液挤了出来，然后滴落在了木桶之中。

    秦臻臻也同样如是。

    做好这一切之后，柳萱萱开口说道：“师妹，我们出去吧！”

    过了一会，李轩来到了这房间之中，将衣物全部脱落，然后跳入了这灌满药液的木桶之中。

    一进入木桶，李轩顿时感受到了自己的心脏开始扑通扑通的跳动了起来，药液里的药力，不断的被自己吸收了进去。

    李轩自从七岁后，每个月都要进行药浴，温养身体。

    到现在，已经连续温养了十一年了。

    不过这段时间来，药液里的药力越来越强盛了。

    李轩盘坐在木桶之中，双眼紧闭，随后思绪似乎进入到了自己心脏之中。

    他隐约看到了眼前有一条金色巨龙，在不断的翱翔在天际。

    不过这一条巨龙似乎极其愤怒，不停的在怒吼，眸子里尽是不甘之色。

    巨龙似乎看到了李轩，调转身子，朝着李轩笔直冲了过来，想要将自己一口吞没。

    突然，天空中似乎出现了一股无形的力量，直接将这金色巨龙拍打在地上、

    这一条巨龙躺在地上，不断的在地上翻滚着，似乎十分的痛苦。

    而李轩这时候也感受到了一股剧烈的痛楚，一阵阵无形之力像是要将自己撕裂了一般。

    李轩盘坐在木桶里面，双眸紧闭，脸色似乎因为痛苦而变得扭曲了起来。

    而在房间门外，两人都听到了隐隐约约的嘶吼声音，脸色不由大变了起来。

    “不好，这苍龙之心开始反噬了，我们一起进去，护住小师弟！”

    随后柳萱萱打开了房门，走了进去，顿时看到了一脸痛苦的李轩。

    两个女子齐齐来到了李轩身后，然后将手搭上李轩的肩膀，调动内力，朝着李轩身体灌注而去。

    李轩顿时感到身体里传来了一股舒服的感觉，那恐怖跳动的心脏变得舒缓了许多。

