
　　“这......这样也太冒险了吧。”年轻修士有些不服气的说道，这样看来，他们手上根本就没有什么反制手段。

　　老年修士叹了口气，有些无奈地说道：“我们方家实力弱小，为今之计，只有这一条路可以走了。”

　　这一老一少的修士乃是方家之人，老一些的修士唤作方国平，有筑基修为。年少一点的修为低了一些，只有炼气七八层的样子，唤作方兴民。

　　二人这次前来叶家，也是有求于人，若不是方家现在面临灭顶之灾，他们业不会冒险找上叶家。

　　“要是叶家真的不顾颜面，对我们下手，我们可就没有任何反制的手段了。”方兴民开口说道，眼神中还是存留有不小的戒备之色。

　　叶通玄此时已经到了门口处，毕竟是紫府修士，以房间里面的修士修为，他们自然是不可能察觉到叶通玄的存在的。

　　会客厅的场内的交谈声完完全全落在了叶通玄耳朵里面，听到房间里面方家父子的担忧之后，叶通玄故意在外面弄出了脚步声，以让他们二人做好准备。

　　“好了，不要说了，有人来了。”方国平立即低声说道，同时眼神十分严厉的看了他儿子一眼。

　　房间内立即声音一停，顿时安静下来。片刻之后，房门便是吱呀一声打了开来，叶通玄昂首阔步的走了进去。

　　一见到叶通玄，方国平立即站起身来，有些手足无措，他没想到，叶家居然直接让叶通玄这个紫府前来招待他们。

　　叶通玄微微一笑，说道：“二位请坐，叶家有什么能够帮助二位的，只要是力所能及的地方，定然不会推辞。”

　　他一开口，便是让方家父子二人吃了颗定心丸。叶通玄也是在外面偷听到方家现如今的处境，看起来应该是有求于他，自己自然是不可能放过这个大好机会先稳住二人再说。

　　有了叶通玄这句话，方国平顿时有些放松下来，看样子叶家并没有立即出口拒绝的打算。

　　“在下方国平，是方家现任族长，这是犬子方兴民，见过叶前辈。”会客厅内，叶通玄端坐在正上方的太师椅上，之前原本坐下的方家父子立即站起身来，一脸谦恭的向叶通玄行礼问好ꓹ言语中尽是谦卑之色。M.23sk.com

　　叶通玄方言望去，方家父子二人看样子都是小家族出来的修士，身上的衣物虽然不算破旧ꓹ但看样子也很久没有更换了。尤其是方国平随身佩戴的储物袋已经有些老旧，虽然是二阶法宝，但从外表来看，已经有些年岁。应该是方家一直传下来的。

　　方国平如今已经百余岁，眉眼之中已经充满暮气ꓹ灵气大不如从前，虽然已经筑基ꓹ但恐怕发挥不了筑基修士的全部实力。他身旁的中年男子生的浓眉大眼ꓹ身材也是十分高大，身上似乎透露出一股蛮劲。可惜的是ꓹ此人天赋不高，这辈子想要突破筑基ꓹ如果没有奇遇ꓹ是摸不到筑基门槛的。

　　“原来是方家人，请坐ꓹ二位不必拘束，你们有什么问题ꓹ尽管说出来就好了。”叶通玄和煦的笑着。

　　刚刚坐下的方国平立即站了起来，当即便是开口说道：“叶前辈明鉴ꓹ在下就直接开口了。”

　　说完ꓹ似乎是下定决心一般ꓹ深吸口气，缓缓将事情说了出来。

　　原来，方家乃是靠近万兽山脉的一处筑基修士家族，按理来说，有筑基修士坐镇，在万兽山脉周边应该也能立足，但不知什么原因，方家一开始接二连三的受到妖兽侵扰。

　　起初，方国平以为是妖兽的正常暴动，嘱咐家族修士尽量减少外出，以免被妖兽杀害。当时马上入冬，正是食物缺乏的时候，妖兽发生小规模暴动也是正常的事情。

　　然而，事情接下来的发展却是让方国平大感意外，先是源源不断地妖兽出现，接着，甚至隐隐有二阶妖兽隐藏其中，时不时的对方家的守山大阵进行试探。

　　这个时候，方国平已经察觉到不对，立即动用飞剑传书将这件事上报给无极宗，然而，无极宗不知出于什么原因，没有多加理会。

　　只是敷衍的让方国平等人做好防御，这股妖兽很快便会自己退出去，毕竟每年这个时候，总是会有一些小家族受到妖兽的侵扰。无极宗在这时也是最为忙碌的一段时间。

　　由于之前凌元波一派被连根拔起，那些之前追随过凌元波的修士，由于不像百炼山或者灵药园那些修士一样，有一技之长傍身。因此，凌元波这个最大的后台倒下去之后，墙倒众人推，这些下层的修士被仇家进行了一此清洗。

　　这次事件之后，无极宗的人手也十分紧缺，尤其是筑基修士，更是少了三层之多，更不用说底层的炼气修士了。

　　因此，在这个节骨眼上，方家遭遇到了妖兽的袭击，无极宗也没有充足的人手派遣过去。宗门的那些筑基修士，率先都被派向了与宗门执事或长老关系更好的势力。

　　方家在无极宗内部毫无背景，这种援助自然是落不到方家之人头上。方家在坚持了大约一个月左右，眼见着储存的灵石就要见底，无奈之下，方国平下了突围的命令。

　　方家上下百余口人，在方国平的带领下，打算突围出去。突围的过程十分艰难，仅仅是冲出妖兽的包围圈，便是损失了一半左右的方家修士，面对后方妖兽的追赶，又损失了一批方家好手。

　　要不是方国平让方家修士化整为零，这次妖兽之围就要让方家全军覆没了。

　　那些常驻在方家祖地的凡人可就遭受了灭顶之灾，少了修士的庇护，在这些妖兽面前，完全就是待宰得鱼肉，根本没有任何差别。

　　虽然方家让那些凡人跟随自己一同突围，可是这些没有修为的凡人又有几个能跟得上方家之人的速度？一时间，方家祖地哀鸿遍野，惨不忍睹。

　　最后方家活下来的也只有寥寥十数人，而且，大多也是青壮年修士。老弱妇孺竟然无一逃了出来！

　　突逢大变的方国平在收拾好心情之后找到了叶家，想要叶家帮其夺回方家祖地，替方家报仇。

　　推荐下，我最近在用的小说app，【\咪\咪\阅读\app\www.mimiread.com\】安卓苹果手机都支持！

　　说到这里，一把年纪的方国平可谓是声泪俱下，眼睛都红肿起来，这也难怪方国平动情至此，他为家族勤勤恳恳做事多年，到头来居然得到的是一个家族覆灭的结果，任谁都无法接受。

　　看着眼前声泪俱下的白衣老者，叶通玄没有立即开口，而是在思索着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百八十六章：方家的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 