    黄金塔内修行。

    熬炼的依旧还是心境，而心境薤谷恰巧就是最佳的修心地，于是每日只是在心境薤谷中枯坐冥想，任由黄金塔中的万千大道规则自行被身躯吸纳、炼化，整个人的心境都沉入心境薤谷之中，再也没有所想，不知不觉的，我也走上了跟云师姐一样的修炼大道，无暇心境。

    或许，当初云师姐一剑为我开辟心境薤谷，也就是为了打磨我的心境无暇。

    ……

    一个月后。

    心境薤谷中的气息越发的磅礴而宁静，而暗影灵墟则发生了天翻地覆的变化，原本只覆盖了不到两成的金色神墟开始随着心境的提升而蔓延增长，短短一个月内就覆盖到了超过了五成，而在之后的两个月里，暗影灵墟不断的发生着脱胎换骨的变化，金色灵墟的面积居然超过了九成！

    但，之后还剩下的10%灵墟如何炼化成神墟，却让我耗费了大量的心力，即便是在无暇心境的支撑下，依旧耗费了整整六个月，终于将最后10%的灵墟炼化成了金色的神墟，也就在这一刻，整个暗影灵墟都蜕变成了传说中的暗影神墟。

    神墟，飞升境的基石，是破境的最大前提！

    “呼……”

    我缓缓从黄金塔内长身而起，此时的心境不是一般的敦厚而宁静，唯有在想到林夕的时候会泛起一抹涟漪，抬头看着天空，一缕缥缈身影凝聚，正是器灵老人，他捋着胡须笑道：“九个月，没有想到你连一年都不需要就走到了这一步。”

    我轻轻一抱拳：“多谢前辈的指点与教诲！”

    “我没有教你什么。”

    他一拂袖，笑道：“一切都是你自身修为根基稳固的缘故，既然如此，就顺势破境吧？你一旦破境，将会成为骊山之战后整个幻月世界的第一个飞升境，也会鲸吞牛吸掉这个世界近一半的气运，真正天下第一人。”

    “云师姐当初就是因为不愿意鲸吞掉整个天下的气运，所以才不得不飞升。”我皱眉道。

    “哦？”

    器灵老人眯眼笑道：“那么你呢？你也不愿意飞升？”

    “不。”

    我轻轻握拳，闭起眼睛，喃喃道：“为了林夕，我已经没有退路了，师姐不愿意做的事情，我却不得不去做，整个天下的气运也罢，一半也罢，我都没有选择余地了。”

    “嗯。”

    器灵老人颔首一笑：“顺应大势天道，亦是巅峰强者理应做的事情，破境吧！”

    “是！”

    我再次抱拳，旋即放下双臂，整个人巍然立于黄金塔底层，心念一动之间，心头响起了“啪嚓啪嚓”的龟裂之声，整座暗影神墟嗡嗡作响，爆发出磅礴的力量充斥着整个身躯，每一条血脉之间都奔流着难以想象的力量，随即，准神境的瓶颈宛若瓷瓶一般的被无尽的力量所撑破。

    “轰——”

    一道金色气流从体内迸发，席卷整个黄金塔内部，就在下一秒，暗影神墟被镀上了一层耀眼的金色光泽，天地间的一切都变成了圣洁金色，而在气海之中，流淌着的已经不再是准神境的圣气了，而是尽数化为了飞升境的神力，那是比肩神明的力量！

    再次踏入暗影修罗变身时，身后出现一缕缕金色气旋，闪烁着一道道金色的暗影雷电，整个人的头发、肌肤、眼眸都已经镀上了一层金色，就像是化身为一位绝世修罗神一般。

    飞升境下的暗影变身，确实好像不太不一样了，增幅的力量也大大提升了，虽然没有字面上的解释，但我能感受到那股磅礴的力量，绝非之前所能相比。

    与此同时，一缕缕浓郁气运从四面八方而来。

    整个天下的第一位飞升境，受到天地认可，必然会吃下大量的气运，而此时，这些气运都将会让我的这个飞升境更加的稳固。

    于是，二话不说，力量猛然一张，顿时一道飞升境法相冲天而去，化为一尊宛若神灵般的巨大暗影修罗形象盘踞在黄金塔上空，双臂张开，任凭空中成千上万道金色气运加身，一时间，暗影神墟中的气息更加敦厚起来，那些无尽的气运不断巩固修为根基，大大的增幅了暗影神墟的强度。

    须臾之间，吃掉了天下近一半的气运，那是樊异、林海都没有能做到的事情，最后却弄巧成拙被我这个玩家给做到了，就在炼化掉大量气运的瞬间，体内的力量席卷翻滚，澎湃不绝，法相一收，神魂自行回到了体内。

    暗影神墟内，灵气浓郁到了让人发指的地步，金色的山海之间，一道道乳白色涓流不断流淌，那些都是已经凝实为液体的旺盛灵气，是凡人修士想都不敢想的画面。

    我舒了口气，感应着体内飞升境的力量，想要尽快的适应她们。

    就在此时，一道铃声姗姗来迟，飞升境的奖励终究还是来了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你踏入了【飞升境】，获得飞升境力量，全技能威力+150%、防御力、灵术抗性整体隐藏提升130%，控制抵抗、毒素抵抗提升120%，对NPC战斗中，获得飞升境同等的压制能力与抵抗能力！

    ……

    “呼……”

    我深吸一口气了，低头看向自己的双手，道：“这就已经飞升境了？”

    “是的。”

    器灵老人身躯缥缈，笑道：“荆云月飞升之后，人间的第一位飞升境，而且是暗影修罗血脉，更是走的无暇心境的大道，确实是有些不同凡响了。”

    “现在，可以开启前往放逐之地的通道了吗，前辈？”我抬头看向他。

    器灵老人缓缓摇头，笑道：“不急，我刚刚踏入飞升境，你的心境与修炼根祇都还不太适合于直接穿梭时光界壁，再有所炼化的天地气运也需要与这一界融洽的时间，你且去用飞升境的身份走一遍这座天下，三天后再来此地，我自然会送你去放逐之地。”

    “既然如此，多谢前辈了。”

    我再次一抱拳，缓缓退出黄金塔，旋即双足踏地，直接破界飞出黄金城的范畴，化为一道流光沿着东海疾驰而去，须臾之间就穿透了多道山水禁制，落在了华山之巅上。

    ……

    “啧啧~~~”

    不远处，绵延数里，造工考究的恢弘山君祠中走出了一道金色身影，正是风不闻的真实法身，身后跟着捧剑女官真心姑娘，两人在山水气运的裹挟下一息之间来到了我的面前，风不闻摇头轻笑：“哎呀哎呀，飞升境的逍遥王就是不同凡响啊，现在过来窜门都不敲门了是不是？把我这山君屏障犹如棉絮般的穿透，是不是在显摆？”

    “哈哈哈哈~~~~”

    我也笑了笑：“不然呢？”

    真心捧着长剑，盈盈施礼，笑道：“恭喜大人，破境飞升！”

    “还没飞升呢……”

    我抿抿嘴：“心愿未了，怎能飞升……”

    风不闻轻拍折扇，道：“整个天下唯一的飞升境，确实不得了……不过既然逍遥王来串门了，不妨为我们西岳做一件事好了。”

    “哦，什么事？”

    他有些为难，笑道：“最近，西境深处的蛮荒世界似乎发生了一场大战，无数妖族开始东迁，就在半个月前，一群猿族妖孽出现在了西岳西侧百里外的一座山谷之中，窃据为祖庭，我多次派遣神官前往驱逐，反而揍得鼻青脸肿，就在三天前，我风不闻亲自前往出剑，啧啧……没打过……”

    “不能吧？”

    我差点笑出声：“西岳山君问剑还会失败？何况，那座山谷仅仅只有百里之遥，按理说也属于西岳地界，你这准神境山君在自家地盘上都能当成大半个飞升境用了，还会打不过？”

    “没办法。”

    风不闻摇摇头：“那群猿族的老祖是一头活了两万年的老猿，早就修炼成精了，看情况距离飞升境也只有一步之遥，并且他能借用整个猿族的妖力，一拳轰出的力道不下于飞升境，我别说问剑成功了，能全身而退都已经相当不错。”

    “其余三位山君呢，一起出剑还赢不了？不可能的吧……”

    风不闻悻悻然：“这不是太丢人了嘛……覆雨公那厮之前就笑谈说过，说白衣卿相治国、齐家、做学问是没的说，但打架真的是不太行，出手太软了，不像是行伍出身的他们几个，这话我是真不爱听，这时候如果去找他们帮忙，怕是沐天成的大牙都要笑掉了。”

    我不禁失笑：“白衣卿相也会死要面子？”

    风不闻扇动折扇：“难道我就不要面子吗？”

    “行！”

    我缓缓一抱拳，笑道：“请风相带路，我也想来看看这头活了两万年的老猿到底有多厉害，竟然敢在咱们轩辕帝国的国界上招惹西岳山君风不闻，他是不是活太久，腻味了。”

    “好，走着！”

    风不闻轻轻一挥折扇，大袖翩翩，一重山水之力裹挟着我们朝着西方疾驰而去，短短不到数秒之间就已经来到了百里外。

    前方，一座山谷横亘在群山之间，山谷上方，血红色妖气冲天！

