    第25章她的反击

    忙完一切，她揉了下眉心，被吵醒没睡好引发的烦躁格外的重。

    她喊了人下了床，收拾好后就喊来明决：“待会儿去一趟天上人间。”

    明决显然也知道了微博上的事，拧着眉神色凝重：“小姐，这次肯定是有人在背后搞鬼，而且做了充分的准备。”

    不然对方不可能这么嚣张的拿出掐头去尾的视频出来，完全不怕明祈翻盘的模样。

    果然，等明祈他们联系封槿去了天上会所，直通会所的监控室，就被里面的人告知昨晚的监控已经被毁坏了。

    对方似乎早就料到明祈会回来查监控，行事也很谨慎，早早便销毁了昨晚会所所有的监控视频。

    不仅让他们拿不到直接证据，还找不到幕后黑手。

    即使是封槿带来的技术人员也没办法，视频残损程度太大，根本修复不了。

    事情到了这步，其实解决也不难。

    只要说明明祈有腿疾，一切流言迎刃而解。但一个有腿疾的人进入娱乐圈还真是前无古人，到时候引发的争议和讨论一定会更大。

    而且关于明祈腿疾，网上至今还没有传言。《长安街》剧组倒有不少知情者，但大抵顾及着明祈感受，还没有人拿出来说事。

    只要路人一旦认定了明祈被包养，这些说辞出来难保有人不信，甚至咬着不放。虽然解决了流言蜚语，引发的后患也不易把控。

    当然也可以冷处理，等过了这段时间的热度，网民就会忘记这件事，明祈再凭借《长安街》爆火不是问题。

    但互联网是有记忆的，这件事难免会留下污点。

    眼下，不管怎么处理似乎都不够完美，就看明祈如何取舍了。

    一时之间封槿和明决都看向明祈。

    明祈……明祈选择暴力处理。

    很多事情其实并没有那么复杂，问题也总有解决的办法——只要你拥有绝对的实力。

    明祈示意明决将她推上前，监控室的技术人员正面对着一片白花花的操控界面，面面相觑束手无措。

    封槿将围在操控台这边的人都赶开，明祈直接上手，一双白皙的纤纤玉手上套着个玉扳指，素指在键盘上挥舞。

    盈盈的蓝光映在她脸上，勾出她纹丝不动的侧颜。

    她手上动作并不快，手指动作间透着股毋庸置疑的淡定和沉稳，好像什么都逃脱不了她的掌控。

    随着她不紧不慢的操控，残毁的视频一点点修复，原本被技术人员判定修复不了的视频居然恢复了!

    几个技术人员站在身后目瞪口呆!

    他们能被封槿挑过来，自然很有些本领在身上。

    连他们都一致判定恢复不了的数据，这个半大的女孩子居然一下子解决了?!

    这让他们情何以堪啊!

    明祈切换着视频界面，开了倍速飞快浏览着几个监控界面。

    大家只感觉一阵头晕眼花，视频闪电一样飞速放过，他们还没来得及看清，就见明祈“嗒”一声点了暂停键。

    明祈嘴角的弧度勾动：“找到了。”

    清晰度格外高的监控视频里，一个带着帽子的女人匆匆走过走廊，抬头的时候正对着监控，一张脸暴露无遗。

    明决眼神飕飕如刀：“又是她。”

    ……

    事情发生的两个小时后，就在微博因为明祈和背后金主，还有宋思北的突然发生而吵得热火朝天的时候，明祈发布了一条微博。

    日月V：真相。［视频］

    视频内容非常简单，一段无码的、清晰的、未删减的监控视频。

    从明祈和余薇进入，到王总被女人扶出了门，再到明祈被明决推着出门。

    当然，为了避免多余的麻烦，中间进去的保镖封槿等人都被明祈用了独特的剪辑手法处理掉了。

    以明祈的手法，她敢笃定这世界上没有人能拆穿她的手法，即使有些人明知道视频不是这样也没有办法证明。

    每个人的脸都清晰可见，大家完全可以看见明祈后面出来，无论衣服还是表情都和进去时一样。

    这下，一切绯闻迎刃而解。

    明祈又在下面艾特了顶门杠子二号，言简意赅的表示：期待。

    “哈哈哈哈哈神特么期待，打脸只在一瞬间。”

    “这反转不要太爽，这明明是有人恶意剪辑。”

    “就是，根本就不是一个人衣服都不一样有眼睛的人都看得出好吧。”

    “众所周知当代网友冲浪不带脑子［狗头］”

    “@顶门杠子二号真就杠精了呗，我也很期待哈哈哈哈哈……”

    “……”

    被群嘲了的顶门杠子二号装聋作哑，连夜删号，然后又是一波嘲笑。

    明面上的问题解决了，明祈就要清理背地里的祸患了。

    ……

    卫茗坐在房间里，看到微博上明祈的口碑逆转，登时脸色难看得不行。

    她用小号在下面阴阳怪气的评论：“在一个包间待了那么长时间，难道没发生什么?谁信?”

    很快就有人来回击她：

    “?您没事儿吧，别人裹足你裹小脑。”

    “没事儿就吃溜溜梅～可把你酸的。”

    “又一个杠精?要不你也直播吃翔吧?”

    “……”

    气得卫茗直接摔了手机。

    她重重的呼吸一下，又拿起手机准备反驳，结果还没打开就看见突然窜上去的一条关于自己的热搜。

    #当红小花背后金主#

    卫茗手一抖，一股强烈的不详预感升腾而起，她颤着手点进去。

    原来是一段视频突然流出。

    视频里面，肥头大耳的中年男人搂着女人笑得格外油腻，一边拦着女人向包间走手上还时不时捏一下。

    而女人则低眉顺目的陪着笑，乖巧的依偎在男人怀中。

    两人说说笑笑着进了包间，进去时男人还在女人脸上亲了一口。

    画面之美妙，让看见的人都瞠目结舌。

    而视频里面的男女主，赫然是卫茗和王兴盛!

    卫茗霎时惨白了脸!

    这个包间环境她无比熟悉，正是前段时间被明祈撞破的地方。

    她一定发现了!

    这一定是她发出来的!

    她在报复我!

    视频一发，微博评论顿时一阵腥风血雨。

    “好家伙，今天怎么这么多瓜??”

    “原来包养是真的啊，只是找错对象了!”

    “卫茗，看不出啊，她平时人设不是清纯小花吗，这这真是辣眼睛，佩服这位姐，这样也能将就下得去嘴。”

    “这锤可真实多了，之前那个太傻逼一看就是有人泼脏水。该说不说，不会是为这个瓜分散热度吧？”

    “楼上有可能，这瓜才是真劲爆啊。”

    “之前就听说她脾气不好，人设都是假的。前段时间不是长安街剧组都和她解约了吗？徐大魔王的脾气众所周知，宁愿打官司也要和她解约，这人得差到多么离谱的程度啊。看来这事不假，卫茗凉了。”

    “楼上有道理，之前就在想卫茗一路出道资源好的不可思议，果然后面有人在捧。”

    “滚出娱乐圈啊卫茗!”

    “卫茗靠身体上位，滚出娱乐圈!”

    “……”

    卫茗脚下一软，栽倒在地上。

    她完了!

    她真的完了!!

    (本章完)

