    他站了一会儿，才起身走进房间，随手把手机丢在沙发上，朝卧室走去。

    走到一半，他又停下，侧着眸懒散地看了眼一旁的钢琴。少年迈步走过去，淡然垂下睫『毛』，打开琴盖。

    白皙漂亮的手指掠过黑白琴键，辰初在琴凳坐下来，嫣红唇边勾起冷笑，沉着眸，垂下浓密卷曲的睫『毛』。

    修长手指灵活跳跃，阳光投在白皙皮肤上，微微晃眼。乐声流淌间，少年绝美的眉目淡然，气质冷清而凉薄。

    弹完一曲，白皙五指平放在琴键上，垂眸看了会儿钢琴，矜贵的少爷微微蹙眉，又侧眸看向远处的手机。

    还没响。

    霸王脾气涌上，他站起身冷冷迈步走向手机，拿起来后熟练地按下一串号码，顿了顿，又更熟练地删除。

    都几了！

    卷曲的纤长羽睫微颤，少年浅茶的眸子低下，抿起唇瓣，一脸不悦。

    他扔下手机，重新准备离开。

    但刚刚迈开步子，手机震动起来。

    辰初顿住。

    漂亮眸子微眨，浅茶『色』似乎都微微亮起，少年转身拿起手机，看到熟悉的号码时，唇角得意地弯了弯，他按下接听，贴近白嫩耳边，听着那赌声音。

    喻楚知道他不能开口，以免声音暴『露』。她也不自己是女生，饶有兴致地逗人：“喂，是我，你在漫展吗？”

    电话这边，的美少年坐在沙发上，白皙手指微绞，纠结地蹙眉。

    他不能话……

    喻楚善解人意地继续接话：“我要去漫展，你方便的话，可以见面吗？”

    霸王眼眸微亮，想点头，又不能话，于是犹豫半晌，他两只手捧着手机，垂下眸，地唔了一声。

    为了不暴『露』，少爷非常憋屈地压住声线，这一声如猫咪的『奶』音，声音出口，辰初自己先彻底黑了脸。

    这是怎么发出的声音！这么『奶』！

    他暗暗深吸口气压抑脾气，却听到那边的人忽然笑起来。少年微愣，发出『奶』音的愤怒也略微消散了，他捧着手机，听到那人声音愉悦地跟他道别，还不忘叮嘱，“记得过来啊，我等你。”

    霸王再次『奶』声『奶』气唔了一声。

    挂羚话，少年浅茶的眸子扬起，心情极好地打开衣柜换衣服，白皙手指扫过一排衣服，他得意地勾唇。

    爷他这种长相，果然，那人还是忍不住打来电话，还直接约见面，呵。

    得意洋洋地想完，忽略了自己突然变得愉悦的心情，少年蹙眉扫过一排衣服，忽然意识到一个严重的问题。

    对方是个男的。

    而他以为自己是个女的。

    所以怎么去见他？就这样去，然后直接其实自己是男生不是女生？

    辰初难得有些犹豫。

    会不会被那缺成变态……

    可是不坦白的话，应该怎么办……

    慢慢想到一个可行的方法，霸王洋娃娃般美丽的脸上，表情逐渐变了。

    这辈子不可能第二次的……

    ……

    “什么？老大你什么？！”

    听到要求的年轻人一脸惊悚。

