    说完，如来语气微微一顿，道：

    “关于刚才的事，还要劳烦燃灯佛祖亲自走一趟了。毕竟此事越少人知道越好。”

    “一些凡人、普通生灵的记忆，仙籍记载都尽数抹去吧。务必要将此事彻底平息。”

    燃灯知道事情的严重性，高诵一声佛号后，道：“此事，就交于我把。”

    “嗯，玉帝也已经打过招呼，天庭众神也会一起行动。”

    燃灯走后，如来眸光中闪烁着莫名之色。

    “到底是什么人，竟然敢算计元始师伯？”忽然，如来心中一惊，暗自道：

    “莫非是师尊干的？”

    说完，他有摇摇头，“不可能。师尊已经被道祖囚禁紫霄宫了，不可能做这种事。”

    “只希望原始师伯能尽快平息吧。”

    心底轻轻一叹，如来闭上了双眼，一时间，大雷音寺内，再次恢复了安静。

    ……

    八景宫中。

    十二金仙的元神呈现在众圣的面前。

    “……师，师尊。”此时，就算再没脑子，广成子也回过来味了。

    想到他们干的好事，广成子只感觉头皮发麻。

    现在被师尊一怒之下灭杀了肉身，这是他心里最大的庆幸。

    师尊没有让他们神形俱灭，已经是天大的仁慈！

    不过心中害怕同时，广成子等人在心底里，却是把惧留孙四人给骂了个狗血淋头。

    四个叛徒，害我不浅！

    从此以后，与这些叛徒，不共戴天！广成子等人，心里头恶狠狠想着。

    “你们，把一切都交代清楚。”元始天尊强忍着愤怒，寒声道。

    一旁的老子等人也是将目光投到惧留孙等人的身上。

    “回禀师尊，弟子等人本在道场潜修，不再干涉洪荒之事，可就在不久前……”

    到了这个时候，广成子毫不犹豫的把惧留孙四人给卖了。

    一旁的玉鼎真人、太乙真人等人七人，也是毫不留情的开始卖了惧留孙四人。

    被指责，惧留孙四人此时也是有苦说不出。

    当然，他们现在最痛苦的是，发现自己根本想不起来，自己到底在何处见过师尊的道侣。

    就连那道侣的长相都记不清楚了。

    一时间，八景宫中，讲完一切前因后果的十二金仙跪伏在地上，不敢发出一言。

    “这四个混账，竟然是在戏耍我等！”广成子眼底深处，有一抹愤恨之色浮现。

    听惧留孙的意思，他们就知道师尊有个道侣，然后其他的一切，都是自己的臆测。

    然后自己也不知道怎么了，就鬼迷心窍的上了贼船！

    十二金仙心中各有思量，但诸圣却是有不同的想法。

    “他们的元神，被人动了手脚。”女娲眉头微微一簇，说道：“嗯？还有道迹残留。”

    “……只是这股道迹怎么有些熟悉，似乎在哪见过。”

    说着，抬起手就要细细查看。

    “师妹！”不过就在这时，女娲的动作却被准提拦住了。只见准提面露尴尬之色，轻咳一声道：

    “师妹，此事还是让元始师兄查看吧。”

    闻言，女娲美眸中有闪过一抹疑惑之色，道：“不是我们一同查看吗，让元始师兄……”

    说着，女娲顿时住口，一张小口微微张开。

    一双美眸中，展露出来的是一片恍然之色，看向准提，后者闭上眼点了点头。

    “……嘶！”女娲微吸了口凉气。

    一时间，看向元始的目光，忽然变得有些细思极恐的意味了。

    她这时才反应过来，十二金仙元神上，那一缕极为熟悉的圣力，不就是元始自己的？

    所以，是元始自己，抹除了痕迹！

    那么，他又在隐藏什么？忽然，女娲心里有了個猜想。

    “莫非，元始真的有一个道侣？！”

    “一切，都不过是他自导自演的一场戏？”

    “……师妹！”感受到女娲的目光，元始忽然抬起头，一双眸子中闪烁着寒光，道：

    “你在看什么？”

    被此刻的元始盯着，饶是女娲，此刻也有些头皮发麻。

    下意识的又往准提身边坐了坐。

    准提则是心里有苦说不出，不过自己作为师兄，师妹都来寻求庇护了，怎能做事不管？

    闲着，准提深吸口气，看向老子道：“大师兄，我认为此事应该从长计议。”

    嗯，其实现在的元始，我也怕啊！

    在坐的，能治得了元始的，只有大师兄老子了。接引也是一脸求助。

    “二弟，你這十二个弟子元神上的道迹，與你的一模一样，你可知這是怎么回事？”

    老子没有拐弯抹角，只因为事情越来越诡异了。

    女娲师妹习惯了观察众生，接收的新想法比较多，思维可能跳脱，但他可不一样。

    作为大哥，他对二弟还是非常了解的。

    元始绝对不是一个会找道侣，然后又让弟子们背锅，事后杀人灭口的人。

    他的骄傲，不允许他这么做！

    但十二金仙身上，确确实实有元始的痕迹，目的也是不言而喻，隐瞒真相。

    而起，圣人的道迹，又岂是其他人能模仿的？

    如此，也就造成了一个错觉，除了元始自己欲盖弥彰，贼喊捉贼外，不存在其他可能。

    “此事，与我绝无关系！”

    愤怒的情绪没能影响元始多久。

    毕竟是圣人，瞬息间他便恢复了冷静。

    “既然如此，那我等不如就十二金仙身上，着一股残留的道迹，进行一番推演。”

    “……之前对方没有留下任何痕迹，这次或许会有其他的收获。”

    “善！”

    很快，八景宫再次陷入了安静。

    这次，众圣开始全力推演，这次，他们势要将背后之人找出来！

    仙境之中。

    察觉到有不下于自己的几股力量在推演天机，冒险元始没有再去做什么干扰。

    三年时间，对於众圣来说，太短了。

    但对于自己来说，已经足够了。有自己的帮助，三年时间，足以让大秦仙国步入正轨。

    自己的目的已经达到，陈江流的遗憾也能完成。

    一切都刚刚好！

    冒险屋大堂，牛尊的目光从‘一生所爱’场景中收回了。

    进行到这一步，基本上已经结束了。

    “建立大秦仙国，就是元始天尊进入那方世界的目的。”牛尊摩擦着下巴。

    “通天在冒险场景中，留下了一道元神印记。”

    “元始天尊则是在冒险场景中，留下了一方仙朝，嗯，与其说是仙朝，不如说是道统传承！”

    “留下道统传承，道统传承……”牛尊感觉自己抓住了什么，但还是差一点意思。

    半晌后，牛尊放弃思考，干脆躺平。

