    这，是何等的一幕？

    以金刚塔为中心，方圆万里天地、十万里天地、百万里天地，顷刻间化作一片血色。

    大地出现了亿万道裂痕，从那裂痕之中不断喷发出滔天的魔气。

    魔气汹涌，令人心中发悚。

    无数的高手同时色变，骇然看向了金刚塔。

    他们看到金刚塔似乎在摇晃。

    他们听到，有逆天大魔的声音不断传递出来，似乎带着无限的愤怒和杀意。

    “该死！”

    “金刚塔镇魔！”

    “这已是无数年过去，三尊大魔不可能出世，除非金刚古佛亲自出手解封，现在怎么办？”

    无数佛门的强者，终于不再平静，不能再和之前一样看戏，彻底惶恐、忌惮了起来。

    事实便是，叶寒撼动了金刚塔。

    “你敢！”

    “我佛门，要你死！”

    扫地僧震怒的声音响彻。

    一抹可怕无比的至强法则轰然激荡，顷刻之间，扫地僧踏天而起。

    “是吗？我倒要看看，今日佛门如何杀我！”

    叶寒仰天长啸，身躯一抖，顷刻刹那间，他的长啸之声居然变成了亘古不灭、浑厚无比的龙族之音。

    嗷吼！！！

    无数佛门的强者，骇然看到虚空之中的叶寒猛然间失去了人类的本体。

    那一具身躯，在顷刻刹那间，居然变成了一条龙。

    一条真正的龙，闪烁着璀璨耀眼的金色，诞生出五道爪子，那龙躯长达百万丈，如从大地沟通到无限的天空深处。

    五大万古之体本源的加持，以及万古之主和封仙榜无穷无尽的力量加持之下，叶寒施展出龙帝九变，直接晋升到了第九变的终极状态。

    这是五爪金龙，也是太古真龙，也是洪荒祖龙，更是大威天龙。

    是王道之龙、帝道之龙、杀道之龙……。

    这亦是万龙之主，万龙之帝，万龙之尊，似乎有一种无上的气息、意志、力量体现出来，超越了古往今来诸天万界的一切龙族，超越了无限，超越了至尊之巅。

    当这条龙彻底诞生的随后，一道龙爪狠狠探出。

    “大慈大悲，般若无量！”

    与此同时，至强者扫地僧吐出八个字。

    他的手臂探出，冲着上方轰杀出霸绝无匹的一招。

    一道通天的手掌诞生出来，狠狠轰杀出一招。

    佛门禁术：大慈大悲千叶手。

    轰！

    龙爪与那手掌正面碰撞在一起。

    天地一片颤乱，空间瞬间裂开了无数的缝隙。

    至强者的威势汹涌澎湃，沿着这一道手掌极力贯穿出去，造成可怕的杀伤力。

    然而，龙躯不灭，龙爪不朽！

    无限的力量，从那龙躯的每一寸传递出来，而后汇聚在这一道龙爪之中，愿意出了最强无敌、霸道无边的一招。

    这一招，彻底挡住了扫地老僧的这门禁术。

    势均力敌！

    这一幕，让无数佛门的强者内心狠狠一颤。

    第一次……他们感觉到了不妙。

    “嗷吼！”

    龙吟九天中，巨大无比的龙躯，在顷刻之间摇摆晃动，而后刹那缠绕在金刚塔上。

    龙躯传递着无限的力量，一路缠绕而上，通天而上，直入云霄深处。

    五道龙爪，在顷刻间锁定住了金刚塔的塔身五处。

    爆发、爆发、无限爆发！

    这一刻，龙躯体内，或者说叶寒体内的力量，开始了无限的传递和爆发，直接爆发到了前所未有的极限。

    轰！

    就在这一刻，所有人都感觉到，脚下的大地摇晃了起来，震颤了起来。

    那金刚塔，在无数强者的目光之中，彻底晃动。

    晃动的力量传递到大地的深处，让大地深处几尊可怕的生命产生了感应，猛然间开始了挣扎。

    咔嚓咔嚓！

    金刚塔下方，金刚古寺之下，有神秘的封印，终于出现了一道道裂痕，开始不断破碎。

    轰隆！

    就在这一幕乱象持续了整整三十个呼吸之后，不可思议的惊变出现，那直通苍天，无限之高的巨塔，突然间冲着东部的方位倒了下去。

    “不！！！”

    无数佛门强者，各种老僧，各大佛祖，几乎同时色变。

    一道道身影顷刻间破空而起，每个人的力量与气血爆发到了极致，在顷刻间抵挡住了那即将倒下的金刚塔。

    灵山之上各种不可思议的大阵疯狂运转，无限的地脉之力搅动，无穷的力量加持在这群强者的身上，帮助他们挡住金刚塔将要倒下的趋势。

    最坏的结果终于出现了，他们打死也没有想到，在这一刻，金刚塔真的会被一个年轻人所撼动。

    嗷吼……。

    龙吟之声响彻。

    霎时间，一道金色的龙爪探出，冲着下方狠狠一击杀出。

    这是何等凶猛的一击？

    纵然不曾有什么至强者的法则力量加持，不曾有那诸般神秘而可怕的变化，但其中蕴藏的纯粹力量，却达到了不可想象的地步。

    这种力量，蛮横而狂暴，无限传递，如累积到极致，而后瞬间爆发，彻底碾压。

    哗然之间，混乱的天地元气彻底溃散。

    还有诸多佛门的强者，刹那间被震开，再也无法全身心联手抵挡金刚塔的倒下之势。

    砰！

    一道犹如九天雷鸣般的砰鸣声响彻。

    音波滚滚传递八方百万里天地。

    金刚塔，彻底倒下！

    几乎在金刚塔倒下的同时，三道怒吼之声响彻。

    只看到那金刚塔原本所立之处，神秘的大地封印彻底破开，三道漆黑色的光柱冲天而起。

    那是……

    魔气！

    无穷的魔气，彻底霸占在天地穹宇内，遮天蔽日，挡住了大日天光，让整片灵山变得暗沉沉一片。

    乱象之中，所有人都看到，三道魔影破空而起，挣脱了大地的束缚。

    镇压无穷岁月，今日，三大魔族至强者同时出世。

    “镇！”

    扫地老僧色变，已顾不得再去对付叶寒。

    他吐出一个镇字，掌指变幻，顷刻打出一道印记。

    神秘的印记直入云霄之巅，化作一个巨大无比的镇字，又似乎变成了一尊无上不朽的大印，挡在了天穹之上。

    无数佛门的强者心神领会，意志凝聚，力量凝聚，将自身的力量全部打入了那镇字印记之上。

    那一道印记狠狠镇压了下去，完全锁定那三大魔族至强者。

    恐怖！

    大恐怖！

    每个人的内心都在颤抖，除却那些已经达到九劫天帝的无敌老僧之外，其他佛门的强者全部开始惶恐……。

