    第二天，一切又重新风平浪静，晴空万里，好似昨天夜里的狂风暴雨只是在梦中一般。

     444号便利店，想起五公子所做下的恶事，夏冬青忍不住对赵吏问道：“赵吏，那个五公子怎么样了？”

    “……”赵吏沉默了一下，说道：“前辈出手了，还能有什么意外吗，我敢肯定，五公子现在已经死了，死在了昨天的风雨之中。”

    “死了？”王小亚闻言，不由好奇的问道：“赵吏，那个五公子可是上古的凶兽啊，竟然就这么死了，那个酒吧里的男人，到底是什么人啊？”

    “不该问的别问。”闻言赵吏瞪了王小亚一眼说道：“知道得太多，怕你没命活到第二天。”

    “王小亚，这件事你就不要再问了，当作从来没有发生过吧。”夏冬青说道：“也不要再去那间酒吧，否则真的会没人救得了你。”

    “走吧，我们进去吧。”夏冬青说道，拉着王小亚就进来便利店。

    赵吏看着被夏冬青拉着进入便利店的王小亚，目光闪动，跟随着两人的动作慢慢移动。

    王小亚，如今九天玄女已经被困仙界，自身难保了，她的消亡从仙界被围就已经注定了，你是她的分身，带着她的一丝真灵，希望你能好好活下去吧……

    如今冥界已经被攻破，仙界也自身难保，人间界什么都不知道，暗中却正在被逐步掌控，这个世界已经快被刘哔完全占领了，他们曾经的计划也已彻底作废。

    他知道，以刘哔可怕的实力，肯定发现了夏冬青体内的蚩尤灵魂，王小亚是个分身更是不可能瞒得住刘哔，只是不知何原因，对方并没有点破，或许，是没有在意吧。

    曾经的计划继续下去也只是自找死路，如今他和花木兰也是要小心过日子，其实也顾不上夏冬青两人了。

    虽然自己仍然想找回自己的记忆和丢失的某种东西，但是，如今冥王已经被封印，他知道，再也没有机会了，刘哔的势力实在是太过于强大，强大到任何计划都无济于事。

    ……

    ……

    “大人，仙界在已经被攻下了。”酒吧中，博士站在刘哔身前，恭恭敬敬的汇报道，并且把一物呈送到了刘哔面前。

    “天书。”刘哔看了一眼博士呈送上来的东西，道出了此物的名字，正是天庭的至宝，也要天庭最重要之物。

    “不错。”刘哔接过来天书，又拿出了将臣攻下冥界后呈上的地府阴阳卷合成的地书，仔细观摩了一下，说道：“这个世界剩下的事情就交由你了，今后这个世界也由你来掌控，至于你的原位面，我会在指派别人驻守，你依旧负责打造强化军团，今后如果有进攻其他世界的任务，或是有适合你们发展的世界，我会让人联系你们。”

    “好的大人。”博士点了点头，应声答应道，他倒是没有什么反对的意见，这个世界的资源，要比他原来的世界丰富了很多。

    而且这个世界值得研究和改造的对象，也不知道多出了多少，博士对这份差使，自然是乐意之极。

    “大人，我能不能把小惠接过来？”犹豫了一下，博士眼中闪过一抹挣扎，但最终还是开口提出了自己的要求，小惠对他而言，太过于重要了。

    “有点麻烦，你去找将臣吧，我会给他打招呼，让他开启位面通道就可以，不过，这个世界还没稳定下来，你把小惠接过来，不怕遇到什么危险吗”皱了皱眉头，刘哔倒也没有否决博士的提议。

    他在乎的只是博士，至于那个女人，死活和他有什么关系。

    “我会注意的，相对来说，把小惠留到那边更让我放心不下。”博士脸上露出喜色，恭敬的弯了弯腰。

    “既然你已经想好了，那便按照你的想法去做就是了。”刘哔点了点头，继续说道：“我从来不会亏待忠心我的战士，不管你们之前是什么样的人，但只要忠心于我，那就是我的部下，对于我的部下，要求我都会尽力满足。”

    “谢大人！”博士眼神微动，继续行了一礼，脸上的感激看起来倒像是发自内心的。

    “好了，你去忙吧，我的任务完成了，也差不多该回去了。”刘哔挥了挥手，直接起身向酒吧外走去。

    就在他杀死饕鬄的时候，位面任务就提示完成了，和以往不同，他在一个月之内，随时可以选择时间离开。

    而担心另一个世界，他也没打算在这里继续待下去。

    ……

    ……

    出了酒吧后，刘哔便直接进了444号便利店。

    看着刘哔进入便利店，正在聊天的夏冬青赵吏和王小亚三人瞬间闭嘴。

    “前辈，今天是什么风把您吹来了。”赵吏赶紧搬个凳子请刘哔坐下。

    “我要离开这个世界了，就过来看看朋友了。”刘哔笑了一声，并没有隐瞒自己即将离开的打算。

    “前辈要离开了。”闻言，赵吏惊讶的开口，声音中带着一些不可置信。

    刘哔的话，流露出了太多的意思，他离开这个世界，那么代表的是，至少天界那边已经被彻底攻下了。

    也就是说，这个世界，已经被眼前的这个男人彻底他统治了。

    “没错。”刘哔点了点头，回答道：“这不，怕你给我的手下弄些小麻烦出来，或者搞什么破坏，特意带来了你想要的东西。”

    “我那里敢啊。”赵吏闻言一惊，赶紧说道。刘哔话中的意思，似乎是知道他们以前的计划？

    “冥王在的时候你不是敢的吗，今后也说不准，你不是想要找回曾经的记忆和你丢失的琴吗？记忆和琴我都可以给你。”刘哔无所谓的看着赵吏，为了杜绝麻烦，他早就已经做好了准备。

    而赵吏心中自然欣喜，这么好的事，自然也不会拒绝，当下答应下来。

    记忆丢失，这对别人来说可能确实是个很棘手的事情，但对于有系统商城在的刘哔，却不算什么，只是片刻，赵吏就忆起了曾经身为无名，修为已有阿罗汉级别的佛陀时无名的记忆。

    “这是你的琴。”刘哔挥了挥手，从空间中拿出赵吏曾经的琴给了赵吏，不过琴中却并没有灵。

    “这把琴中缺少的部分在冥界，你自己前去讨要吧。”刘哔对赵吏说道，随后看了一眼夏冬青：“夏冬青，希望我们会后会有期。”

    说完，不等回话，刘哔直接开启了传送，彻底消失在这个世界之中。