    灰溜溜的朱允煐回到了东宫，直奔练琼琼的寝殿。

    可爱的宝贝女儿胖乎乎的，这单纯的就是婴儿肥，抱着这么一个小团子，朱允煐的心情很好。尤其是小丫头虽然现在不会说话、不会爬，但是可以简单的互动一下了，这让朱允煐非常开心。

    看着坐在一边的练琼琼，徐妙清说道，“待会儿让人给泰山送封家书，就说今日科举之事朕自有考量，泰山还是莫要参与任何事情。不管是同僚有事相求，或者是士子投送名帖，一概不理。”

    练琼琼也没有问那么多，只是答应，“臣妾明白了，臣妾立刻写封家书。”

    其实在深宫当中，朝堂之外的事情练琼琼知道的并不多。她虽然是仅次于皇后的皇贵妃，但是到底也就是皇贵妃。皇后都不能参与一些政事，更何况她这个皇贵妃呢。

    对于练琼琼，朱允煐还算得上是比较放心。实际上他的后宫里也没什么太多需要担心的事情，主要就是朱允煐是皇帝。作为皇帝，有些时候真的不需要担心有什么勾心斗角。就算是有勾心斗角，也只是想要争宠之类的。

    至于武曌那些，朱允煐暂时不需要担心，毕竟武曌那样的存在实在是太罕见了。更何况就算是武曌，也是因为李治慢慢的放权培养起来的。很明显，朱允煐是不会放权的。

    朱允煐这边不会放权，后宫里徐妙清的地位也很稳固，所以很多的事情也就不需要担心了。

    作为洪武十八年的榜眼，和今科会元也是‘老乡’，练子宁或许也是很多人关注的。毕竟这一位老大人的地位特殊，有文采不说，现在也是朝廷重臣。再者就是皇贵妃之父的身份，硬要说他现在是国丈，其实也没有太大的问题。

    毕竟皇后的父亲已经不在了，所以要说练子宁的地位特殊一点，也没什么问题。

    练子宁接到了家书，叹了口气后就不再说些什么了，其实这两天确实有不少士子到他这里送上来了名帖。北方的士子对于会试的排名、名额不满，现在在满京城的闹事情。

    而南方的士子其实也不高兴，凭什么就是朝廷要关照你们北人，我们南方士子凭借着真才实学科举中第。朝廷就应该取消所谓的南北榜，就应该是所有的士子在一起考试，按照文章的优劣来排，而不是南方士子多少名额，给北方多少个名额。

    还是在这个时候不要多说什么比较好，为了自己的仕途考虑，也是为了自己的外孙女考虑。

    就让事情继续去发酵好了，朱允煐在这个时候基本上是稳坐钓鱼台的。为了这件事情，他筹备了许久，这就是他在不断推波助澜的原因，他需要将这些事情闹大，这样才更加划算。

    歇在练琼琼的殿里，但是不影响朱允煐依然是一个勤政的好皇帝，该起床就起床，该准备去早朝就去早朝。更何况朱允煐现在还是期待值很高，等待着一些大事发生呢。

    文武百官已经到了奉天殿，可以说朝堂上不少的文武大臣都知道一些事情了。

    武勋们有点幸灾乐祸的意思，这一次的科举闹出来这么大的风波，他们基本上也就是看看热闹就好。至于说对梅殷等人，乍一看是有着那么一些关系，也算得上是‘勋贵’。只是不管是梅殷还是刘廌，他们身上的外戚属性更重。

    武勋们在这个时候自然是事不关已了，但是对于不少文臣来说，这些事情就显得有些特殊了。对于他们来说，这一次的科举出现了如此轩然大波，这也是他们有些意想不到的事情。

    卓敬其实内心非常想要说些什么，他作为洪武十八年进士，作为一个有抱负的读书人，他肯定是想要做些什么的。只是现在看起来，朝廷有不少的事情，并没有按照他的预期来进行。

    包括此前看好的那位，虽然是在今上潜邸的时候就跟在身边，只是卓敬作为一个读书人，他也有着自己的追求和抱负，他有着自己的理想和价值观。

    那些同僚们，他们有着自己的想法，或者是看出来了一些什么。只是卓敬并没有打算这样，因为他是读书人，他要对得起自己的良心，他要对得起圣人的教诲。

    朱允煐一点都不着急，至于这个时候不少文武大臣着急，那也是没办法的事情。

    必须要按照规矩来，得一个个部门的来奏报，这才是正常的顺序。尤其是现在的大战即将到来，五军都督府这边还是有着不少的事情，也需要花费不少的时间。

    就在这些顺序结束的时候，很多人看向了任亨泰，看向了茹瑺、梅殷和刘廌。接下来就轮到这些人的事情了，接下来也就是现在闹的满城风雨的科举取士了。

    茹瑺虽然心里苦，但是这个时候主动开口，“臣蒙圣恩，忝为今科主考，却不料如今士子愤懑，大呼科举不公，臣请罪。”

    刘廌和梅殷这个时候也跟着跪下，他们两个也是副主考，看起来这些事情也他们脱不了干系。

    朱允煐就不懂了，有些纳闷的问道，“哦？茹爱卿，此次科举你们可曾有徇私之处？”

    茹瑺立刻匍匐在地，大声回答，“臣不敢！”

    “那就算是这一次的会试，朝廷并无处置不公，考官们也没有徇私。”朱允煐好像明白了，高坐龙椅的他似乎是自言自语，只是声音让朝堂上的大臣们都能听见，“既然是这样，那有什么罪？”

    是啊，既然没有什么不公，既然没有徇私，自然也就不要说有什么罪了。请罪这样的说法，似乎是一开始就成立的额，好像也是大家有那么点谨小慎微了，或者是误解了朱允煐的气度。

    虽然现在的街头巷尾各式传言纷飞，有说主考收了钱的，有说主考搞地域歧视的，这个时候看起来大家根本就搞不清楚状况，这个时候大家一个个的也都显然一头雾水了。

    话是这么说，但是谁都知道现在这一科闹出来如此风波，肯定是需要有人承担责任了。作为主考官的茹瑺，这个时候看起来是最适合背锅的。就算他看起来是遭遇到了无妄之灾，但是士子们集体闹事，那就是主考官的责任了。

    朱允煐的话让不少人觉得有一些意外，毕竟如果真的出了什么事情，肯定是主考官来背锅的。但是皇帝这么说，明显是在给茹瑺他们找理由，这明摆着是在推脱。

    这似乎是一个不错的理由，茹瑺他们说不定可以在这件事情当中全身而退了。

    只是有人显然不服气，卓敬这个时候站了出来，“陛下，科举取士乃国之纳贤根本。如今各地士子多有怨怼，若是不能平息士子们的疑惑、愤懑，怕是难以服众！”

    朱允煐看向卓敬，这可是当初陪着他去北平建立都城的班底，这可是他想要授之以尚书之位的重臣。但是现在，带头‘造反’的就是卓敬，是朱允煐颇为看好的重臣、心腹！

    要说不生气那肯定是假的，朱允煐只是微微眯着眼睛，声音平静，“哦？以爱卿之言，朕该如何做？是罢了茹卿的官职，还是去了两位皇姑父的爵位？”

    卓敬立刻跪下，声音也很平静，但是无比坚决，“士子们多有怨怼，只怕是这次科举有些问题。臣以为，该重新命人阅卷！”

    朱允煐点头，随即说道，“好，既然如此，上一科状元张信去吧，你也是侍读学士。侍讲戴彝﹑右赞善王俊华﹑司直郎张谦﹑司经局校书严叔载﹑正字董贯，汝等一并去阅卷。”

    似乎还嫌不够，朱允煐说道，“卓爱卿，依你之见如何？”

    这一下不少人感觉到皇帝是动了真怒，别看皇帝现在似乎是语气平静。但是皇帝这样的语气平静，才是最吓人的。皇帝这样的态度，也说明了卓敬的仕途几乎是要走到终点了。

    “你也是户部左侍郎，品衔也够了。”朱允煐有些不耐烦一般，说道，“这件事情还是你去吧，咱记得你也是洪武二十一年榜眼及第，当了这么些年的官，文章还是能看懂的。”

    卓敬抬头看向皇帝，他知道不出意外，自己的仕途很有可能就是到此之外了。

    但是卓敬并不后悔，因为他有自己的原则，他有自己的追求。若是这个时候不能站出来，如果这个时候不能为天下士子发声，卓敬会觉得自己一辈子良心不安。

    朱允煐‘快刀斩乱麻’，命令以卓敬为首的人组成调查小组，组织阅卷。

    看起来这件事情也就是这个样子了，或许很多人觉得在二次阅卷后，肯定会很快就有一个结果，可以让现如今议论纷纷的春闱之事告一段落、大家心中的疑虑也该解决了。

    朱允煐在下朝后慢悠悠的朝着武英殿走去，要说不烦躁、不恼火那肯定是假的。

    毕竟本来很多的事情都是在他的预料和掌控当中，而现在卓敬来了这么一出，多少也是让朱允煐有点措手不及，甚至是让自己的一些计划也乱了。

    重重的砸了一个砚台，朱允煐没好气骂道，“缺了张屠夫，朕只能吃带毛猪了？！”

