    相比感谢上帝，卡特觉得自己更应该感谢现在的克里斯。

    万幸这小子现在才五岁，还没有足够的力气让他稳定地控制住枪支。以电影中这家伙很小的时候，就能精准地击中蛇头的画面来作参考，卡特毫不怀疑，但凡这小鬼再大个两岁，自己估计都看不到眼前这初升的太阳了...

    迎着初升的朝阳，一行人两辆车，驶入德州西部的敖德萨。克里斯家的条件不错，父亲韦恩除了是电话电报公司的工程师外，同时也是当地圣公教会的执事，母亲黛比·墨瑟也是教堂的老师...

    说实话，作为一个无宗教信仰者。卡特这还是第一次知道星期天除了在教堂祷告外，还有一个叫做“Sunday school”的东西。也就是在祷告外，对人们进行宗教教育的地方。也就是说，克里斯的母亲，是一位神学老师。

    了解了克里斯的家庭背景后，卡特对这小子就是未来的那位传奇狙击手更加笃信了。曾经看电影时，常常会觉得这哥们脑子似乎瓦特了一般的，那些奇怪的“圣母心”想法，现在也算找到了出处。

    “天呐～感谢上帝，能让你们都平安的回来。布莱克先生，我替我儿子，丈夫的莽撞，再次向您道歉，愿上帝保佑您以后平安无灾...”

    “谢谢您的祝福，凯尔夫人！”

    被敲门声惊醒的凯尔夫人听完丈夫讲述事情经过，瞬间被吓得清醒过来。这人一清醒，便少不了一番客套。至于小克里斯，此时已经在卡特怀里睡着了...

    “好了，黛比，客人们已经很累了。请让他们先休息一会吧，等会拜托你去超市多买些肉、菜，还有酒，中午我们一块吃顿饭。”

    “这是应该的！你们去休...我先去把孩子抱出来，你们看看怎么分配床位。”

    凯尔家一共四口人，床位的确有些难以分配。但好在维克多、奥尼几人也不挑剔，都是老农民，有什么好讲究的？

    能来凯尔家借宿，省去一天的酒店房费，他们已经很满足了，睡在哪里根本不在乎。于是，短短的两分钟后，众人便四散而去。

    维克多与莱文父子俩在客厅的沙发上睡，奥尼则和韦恩挤在主卧的床上，抱着克里斯的卡特自然是与克里斯为伴了。

    抱着小家伙来到二楼的房间，卡特轻轻地将小家伙放下，盖好被子后。坐在床边，正准备脱裤子时，房门忽然响了...

    “卡特，打扰你一下。这是两千美金，我知道这不多，但这是我在现在的环境下所能拿出最多的心意了...”

    “唉，我理解你，凯尔先生。这个钱就算了吧，我们现在也叨扰你了，就当是我们交的借宿费了。”

    急急忙忙提好裤子，卡特来到房间外的走廊上，轻轻带上房门。

    如果没有两个叔叔为了省钱来凯尔家借宿，这钱卡特收了也就收了。本就是自己该拿的补偿，谈不上什么不好意思。但现在又是跑到人家家里睡觉，中午还要大吃他们一顿，加上从头到尾韦恩表达的态度，实在让卡特有些不好意思再收钱了，毕竟自己也没有受伤...

    “不不不，卡特，事情不是这样的。你们能来我家里，我很欢迎，这是朋友间的拜访。这笔钱则是对你的补偿，请你一定要收下。如果你不嫌弃它太少，我已经很感激了。我们现在降薪严重，前几年又...总之，收下吧，卡特，这是你应该拿的钱，你不收我心里都会不安的。”

    韦恩·凯尔的脸色有些愁苦，但还是坚持将手里的两千美金现钞塞到卡特的手里。

    “那我就收下了...凯尔先生，你刚刚说，降薪？你们...也降薪了吗？”

    随意地将那一挪现金塞进口袋，卡特有些差异地问道。美国电话电报公司，这么看似乎有些陌生，那让我们换个名字：AT&T Corporation...

    这是不是就眼熟多了？

    美国，甚至世界电讯行业当之无愧的巨头公司，甚至在这个年代，它还是一家具有托拉斯性质的巨头。地位大概类似中移动加中联通，甚至更加夸张...

    这样具有垄断地位的巨头公司，按理来说营收应该是不成问题的。怎么他们都要开始降薪了？

    “是啊，我还好，我的级别不算高，也不是贝尔实验室里那些顶尖的科学家。我的收入只降低了百分之十五左右，他们听说已经降低百分之二十五了。你呢？或者说格雷普韦恩那边的情况怎么样？”

    轻叹了一口气后，韦恩脸上挤出一丝笑容，随口问了一句卡特。

    “这个我也不清楚，或许等会你可以问问奥尼。我其实是在佐治亚生活，学习工作也在那边。我爷爷，叔叔他们住在德州，这次我是回来过圣诞节的。”

    “哦～原来之前你们说的道格拉斯是佐治亚州的那个啊！我还以为是我们德州的道格拉斯...那，佐治亚州的环境如何？听奥尼说，你能给人推荐到警局工作，想必你在当地的社会地位不低，对环境什么的，应该有了解吧？”

    韦恩恍然大悟，感到有些好笑的同时，也没忘了向卡特打听情况。如果佐治亚州的环境不错，搬个家也不是不行...

    “算是有一点了解吧，佐治亚的情况也不好。现在不是哪个州的经济差的问题，是全国都要过一阵苦日子了。长期的通膨，已经让这个国家很虚弱了，现在到了下猛药的时候...”

    要不说美国的重名率高呢，自从上回找华盛顿跑错了地儿后，现在每一次出行卡特都会仔细的研究地图。这一研究就发现，德州不光有道格拉斯，甚至还有亚特兰大...

    卡特根本就不怪韦恩理解错误，反而看在这人能处的份上，贴心地给他提了个建议：

    “要我说的话，凯尔先生留在敖德萨是最好的。AT&T哪怕降薪，但薪水还是能发出来的嘛，保障基本的生活需要没有问题。贸然在这个时间辞职，风险太大，你还有两个孩子，我非常不建议你这么做。”

    “我明白的，我这只是打听打听。我不会冲动辞职的，谢谢你的提醒。”

    韦恩·凯尔讪笑两声，感觉时间差不多了，连忙说道：

    “好了，时间也不早了，我就不打扰卡特你休息了。赶紧睡会吧，中午开饭会晚一点，一点，两点都可以。”

    “好，谢谢你的热情招待！”

    告别韦恩，重新回到克里斯房间里的卡特，躺在克里斯那张小床上，被小家伙的小短腿踹得怎么也睡不着。或者说，不是被克里斯踹得睡不着，而是，此刻的卡特，脑海里全是AT&T...

    降薪，说明，他们的营收有了问题。他们的营收有问题，那是不是就意味着自己的机会来了呢？

