    虽然阿提拉不知道洋葱是什么，不过这个世界是有洋葱这个东西的，只是它的名字不叫洋葱罢了。

    帝都各大菜市场均有销售，包括位于守护者圣殿山脚下的菜市场。

    看到米林从这片菜市场里找到的洋葱，立刻认出这是什么蔬菜的阿提拉也摇头说道：“不喜欢这个味道，不过可以吃。”

    对于真正挨过饿，知道饥饿是什么感觉的阿提拉来说, 好不好吃和能不能吃没有任何因果关系。

    “其实裹着面糊油炸一下的话味道还是可以的。”把玩了一会后，米林又把手里的洋葱放回了身边的蔬菜摊上。

    蔬菜摊老板对于米林这个行为是不敢怒也不敢言的。

    就算米林并没有穿上那身代表英白拉多的罗马甲，身后跟着的士兵也能显示出米林身份的尊贵。

    因为米林这边和守护者圣殿的关系变的比较恶劣，为了避免这些中世纪版绝地武士给自己上眼色，米林把麾下一半的系统兵驻扎在了以这片方尖碑广场为中心的光明之山山脚下。

    完全没脑子，比机器人还机器人的系统兵从某些角度来说可以说是完克这些中世纪绝地武士的能力。

    要是换成拉狗子麾下的诺德佣兵，或者其他本地招募的士兵，很可能会被这些中世纪绝地武士卖了还帮他们数钱。

    恶劣归恶劣，关系还没到彻底撕破脸, 驻扎的士兵也仅仅只是监视那些圣殿守卫的动静，不是彻底的断水断粮要把他们饿死在山里。

    所以山脚下的方尖碑广场菜市场依旧保留着，就是繁华程度比曾经要差远了，也没有兜售光明之山旅游纪念品的小商贩了。

    米林和阿提拉两人来的时候，刚好看到几名推着小推车的圣殿守卫正在菜市场里采购食物……多是一些便宜的蔬菜和谷物，肉类只有很少一点，很符合当初米林在圣殿食堂里见到的那些。

    这几名圣殿守卫也注意到了米林和阿提拉两人的到来，完全不明白为什么自己出门买个菜都能遇到这两位BOSS的圣殿守卫纷纷躲开视线，一脸我没看见你们，你们也没看见我的样子的。

    米林没有浪费时间去戏弄这些小虾米，直接带着阿提**上了光明之山。

    这一次没有走后门了，而是直接来到了位于光明之山山顶的外层圣殿。

    也算是奇观建筑的外层圣殿之中没有了访客，也没有一位圣殿守卫守护在这里。

    看着一副空荡荡仿佛无人宫殿的区域，阿提拉有些奇怪的看了一眼身边的米林。

    “卡珊德拉已经知道我们来了，估计是怕引起什么误会所以就把守卫提前调走了。”米林对阿提拉解释道。

    至于误会的内容，应该就是米林和阿提拉师徒两人一人一把剑的从头砍到尾。

    “会不会有什么埋伏？”阿提拉把手伸进披在身上的武士长袍之中, 搭在了邪圣剑的剑柄上。

    “虽然关系不好，但怎么说也是一个阵营的, 马拉卡她不至于弄个三百刀斧手就位，只等摔杯为号。”米林笑了笑说道。

    “是这样么……”虽然不知道自己说的三百刀斧手只等摔杯为号是什么意思，不过也知道应该不会打起来的阿提拉有些失望的松了口气。

    “你要打架的话也不是不行，估摸着阿索卡一直心心念念的要和你再打一架。”注意到阿提拉失望的米林笑着说道。

    很显然刚刚拿到新武器的阿提拉很想找人给自己的新武器开开光。

    谷贝

    说起来，阿提拉用上了呆毛武器这件事怪怪的。

    “不用了，师父。”阿提拉立刻摇头道。

    外层圣殿的内部也和外面一样没有守卫，不过米林和阿提拉两人没有在意这件事，而是都把目光放到了外层圣殿的中间，原本摆放着那台可以作为有人驾驶机器人使用的卡珊德拉雕像位置上。

    米林和阿提拉会有这个反应，是因为这个位置空空如也，原本至少好几十吨中的雕像消失的无影无踪。

    只留下了用来介绍卡珊德拉这位最后守护者生平的碑文。

    “……”米林有些奇怪的看了一眼身边的阿提拉，理论上来说如果卡珊德拉在这段时间里动用了这台机器人，那么驻扎在附近的米林部队不会不知道的。

    而山脚下那支全部由系统兵组成的驻扎部队的主要负责人，就是阿提拉了。

    “驻守部队没有发现任何的异动。”知道米林为什么要看向自己的阿提拉连忙说道。

    “甚至连一点响动都没有吗？”米林有些奇怪的说道。

    “没有，师父。”阿提拉用着略有些局促的语气说道，毕竟这件事认真来说算是她失职了。

    “这没什么。”米林说着的时候已经走到了原本放置雕像的位置，用鞋跟敲了敲地面后露出了然的表情接着对阿提拉说道：

    “算不上失职，你没察觉到动静也是正常的。”

    看到米林的动作立刻跟上前弯下腰用手指敲了敲地面的阿提拉惊讶道：“下面是空的？”

    阿提拉刚说完，米林还没有回答，似乎她的动作触发了什么机关一样，两人所在的位置突然微微晃动了一下，然后紧跟着原本摆放着卡珊德拉雕塑的区域带着米林和阿提拉两人缓缓下沉。

    虽然已经在灰风在帝都地下建造的第四新帝都里面体验过了电梯这种“高科技玩意”，但阿提拉还是在平台下降的时候，下意识的掏出了邪圣剑将其点亮。

    抬起手制止了阿提拉这个动作的米林说道：

    “不用紧张，就是男人的浪漫罢了。”

    两人所处的升降平台在漆黑的通道中降落了大约几百米，头顶的光亮就只剩下一丁点时，两人的眼前瞬间豁然开朗。

    一座如同地下机库的空旷区域进入了米林和阿提拉两人的视野之中。

    原本不见了踪影的卡珊德拉雕像，正浸泡在这座地下机库之中一个装满橙色液体的池子里。

    雕像本来就金灿灿的配色在橙色液体反射的光芒下显得闪亮无比。

    用着很认真的眼神仔细打量了一会眼前这一幕后，米林把视线挪向了位于机库另外一边的控制室中。

    控制室中，身边跟着矮个子尤达，手里杵着那根赫尔墨斯双蛇杖的卡珊德拉也抬起头看向了米林。

    米林玩味的眼神和卡珊德拉没什么波动的眼神碰撞到了一起。

