    千邪大阵，由一千邪人高手组成。

    听起来，好像很厉害的样子。

    不过，几分钟之前，我刚一招就灭掉了三百多邪人高手。

    现在，来这一千多邪人高手，也就多了两三倍而已，我感觉，应该没有那么恐怖。

    擒贼先擒王。

    上边的那位邪将，是我破阵的关键。

    此时。

    我回头，掐了一道指印，落于蛇骨剑上。

    阴阳蛇骨剑有剑魂，那剑魂就是限制我体内力量的关键，此刻，我掐指印，让那剑魂发力，在阴阳蛇骨剑的四周，形成一道剑域，以保护阴长生。指诀落上去，蛇骨剑很快有了反应，其中龙魂爆发出一声吼，附近地面一颤。

    一道剑域，以蛇骨剑为中间，铺散开来。

    阴长生见我做这个，有些疑惑。

    他问我。

    “小凡，你打开剑域干什么？”

    我抬头看了一眼。

    “上边那位就是邪将，这样的高手不多见，有试剑的机会！”

    阴长生听到这话，哦了一声。

    他想起刚才在法场瓮城那边，我使出的七杀第二剑，幻影剑，到现在，他内心之中还是满满的震撼之意。

    七杀第一剑，并非真正的攻击之剑，是为破兵器之剑。

    叫刀破！

    第二剑，为幻影，万剑齐杀之剑！

    在这一剑之后的第三剑，为惊雷剑。

    惊雷剑除了杀伤力强大之外，还有一个特点，那就是快！

    我的雷法法身与七杀剑相融合，而成一剑惊雷！

    既然有地字邪将出现，我自然当试一试，我这惊雷剑的威力，毕竟，刚才我使出的七杀剑的第二剑，幻影七杀，已经惊艳到了我自己，不知道这次使出惊雷剑，会不会有惊喜！

    此刻。

    阴山神宫，宴会大厅里。

    所有人都看到，我展开了阴阳蛇骨剑的剑域。

    有人疑惑。

    “杨慕凡这是要干什么？”

    “就凭那把剑的剑域，还想防御千邪大阵？他也太天真了吧！”

    然而。

    这话说出来。

    那边，我掌心气息凝聚，而成了一把血色的剑。

    一把血色的剑上，气息纵横澎湃。

    我抬手，一剑指天！

    顿时。

    我的周身，便已经出现了猩红色的电流。

    体内长久没有使用的天雷法身，在这一刻被唤醒，而天雷法身又无尽的内海气息作为云气碰撞的根本，一从体内出现，就已经将四面八方照成了血红色，连阴长生都忍不住抬手，遮蔽那耀眼的光芒。

    阴山神宫的宴会大厅里，也被照成了血红色。

    “这是什么招数？”

    有人在问。

    也有人说。

    “雷声大，雨点儿，这不过是天雷法身之术。”

    “杨慕凡要以雷法，去攻击上边的邪将，此法，过于天真了一些，真不知道，这种无知的小儿，刚才到底是怎么灭掉我们瓮城那三百邪人高手的！”

    其中一位阴主阴宕，起身道了这么一句。

    “可是，他并未引雷，也没有以剑祭出雷法，他不是在用雷法吧？”

    这个问题，没有人能回答。

    他们只是注视着，阴坤的弟子，凝聚出的瓮城废墟上的画面。

    此刻。

    瓮城废墟上空。

    那云层之上，邪将薛漳看着下边，雷法散射出的耀眼血光。

    他只是不屑一笑，道。

    “在本将面前使用雷法，不自量力！”

    “所有人听令，祭阵！”

    “十秒钟之内，下边那两个人，要变成灰烬！”

    这命令，从上千邪人的脑海中掠过，所有人，立即掐指诀，祭阵。

    邪将薛漳说话的时候，只是随意的俯视着下边的一切，他背上背着一把剑。但是，他认为，在这种情况下，他根本没有出剑的必要，所以，剑一直都在剑鞘之中，并未出剑。

    上千邪人，一同祭阵。

    这千人围困之下，那半空中，形成了一道凶猛地血色漩涡。

    那漩涡如同云海一样，翻滚着。

    邪将薛漳漫不经心的抬手，以以一指，指向血色漩涡的正中间。

    “千邪归一！”

    “点睛祭阵！”

    “灭！”

    一声灭，他之间的一缕气息，冲入血色漩涡之中，这血色漩涡在这一点睛之笔下，迅速膨胀，将整个瓮城废墟的范围，都给笼罩了起来，那漩涡之中，杀意冲天，笼罩之下的地面下起了血雨。

    地面一道道裂纹出现。

    阴长生立即扶住了阴阳蛇骨剑。

    他感觉到了恐怖的压力，这使得他无法直起身体。

    上空之中。

    邪将薛漳看到下边的情况之后。

    他心中在想。

    “这样弱小的对手，居然还需要本将出手，真是浪费时间！”

    说完，他转身准备离去……

    <!--over-->

