    “轰！”

    大殿尽头的座椅上，巨大的身影披着龙飞兽行的黑红袍服，冠冕之下的面孔模糊不清。

    惊悚、神性兼具的威严犹如实质般散开，压得下手两侧穿着不合适官服的妖鬼抬不起头来。

    “是谁闯进了孤的宫殿？”

    呵斥声如雷鸣般炸开，无影的气场以王座为中心，在整个枉死城升腾开来。

    心神降临在马面身躯上的周川，十分清晰地感受到了一份压力感。

    或者说，排斥感。

    就好像四面八方涌动来的阴风，充斥在周遭天地中的诸多元素，都在一齐施压。

    “……”

    隐藏在兜帽下的马首下意识抬起，去看那血红与漆黑交融的天空，隐约间看见一枚刻着某种异兽的印玺隐匿于云中。

    “轰。”

    周川隐约听到一道沉雄的声响，就落在这具虚化状态下的庞大躯体之中。

    是心跳！

    在看到印玺的一瞬间，这个阴神活了！

    可紧接着，他又重新变回了那个沉默的模样，在周川的心力操控下，直直朝着大殿杀去。

    “在那里。”

    随着黑山鬼王的气场展开，周川能够清晰察觉到，马四爷的逮捕印记正在以一种奇快无比的速度消散。

    可在其马上就要消失的瞬间，他还是凭借着突破后的浑厚心力，闯进了大殿之中。

    而迎接他和马四爷的，却是一声宏大的质问：“是谁闯进了孤的宫殿？”

    质问过后，大殿寂静无声。

    就见那巨大的黑影正抬起右臂，右手略微颤.抖地指向套着陈旧兜帽长袍、手执幽焰长枪的身影。

    就像是小偷趁着住户携家带口回乡下过年，霸占了人家的房子，又穿上人家的睡衣，从冰箱中取出食材，给自己摊鸡蛋饼吃。

    可就当他准备把饼翻面时，咔嚓一声门锁响，门开了，主人家回来了。

    他就这样跟那一家三口面面相觑。

    甚至能清晰看到女主人手中电话上无比熟悉的三位数字，以及界面下方的接通显示。

    讶异、憎恨、愤怒、恐惧……

    明明看不清对方的面孔，可周川就是能感觉到，仅一瞬间，对方的心中便涌现了无限复杂的情绪。

    随之而来的，便是浓郁成实质的杀意！

    “有贼人擅闯孤之大殿，尔等还在等些什么？！”黑山鬼王的声音无比低沉。

    他的头低着，惨白的胡须垂到腰间。

    透过血红色的玉旒，周川对上了一只猩红狰狞的眼眸。（古代帝王冠冕前后悬垂的玉串）

    其中蕴含的情绪周川无比熟悉。

    在这样一个世界，所有能够动摇自己根基的家伙，都必杀之！

    “嗷！！！”

    “杀啊！”

    “呜！”

    兽类的咆哮与诡异的喊杀声在四面八方响起，就像是嗅到了血气的恶狼，它们前伸着扑向马四爷，残影交织，就像是纠.缠的蛇群。

    马四爷只是单纯地挥动长枪，刺出，暗蓝色的幽焰飞溅，刹那间掀起漫天火海。

    就像是璀璨的流星雨划破天际，扑来的身影被长枪裹挟的巨大动能一个接一个洞穿。

    熟悉的灰狼却在这时窜出，它的头不知何时多了个窟窿，不断渗出鲜红的血来。

    而它却是不顾疼痛，张开血口，直扑向马四爷持枪的右手。

    它成功了。

    足以匹敌绿色品质钢刀的尖牙，只差半指距离便要咬住那无比健壮的右小臂。

    可下一刻，锐物划破空气的声音响起，上下两排钢牙碰触，发出金铁碰撞一般的声响。

    【三更】状态下，马四爷可在短时间内无视高一级别及以下物理攻击。

    就见他那肌肉扎实的小臂呈黑雾状散开，下一刻又重新聚拢，呈锤形重重凿在了灰狼的背上。

    只听一阵骨骼碎裂的声音响起，灰狼摇摇晃晃几次未能起身，终是栽倒在地、一命呜呼。

    “死也！”

    王座上的黑影却在这时发出雷鸣般的怒吼，只见他挥了挥手，无限广大的印玺虚影忽然从血色的天空落下，直砸马四爷所在的方向。

    “呼……”

    周川大口吐息着，试图凝聚心力突破这印玺带来的压力。

    可那无形的气场就像是无形的锁链，死死缠住了马四爷的手脚，无论怎么用力都动弹不得。

    时间仿佛都慢了下来，弥漫着贴近大殿地面的黑雾几乎停止了流动，周川甚至能够听到大殿角落被长枪洞穿却尚未死亡的精怪逐渐衰弱的呼吸声。

    可就在下一刻，莫名的力量在马四爷的心脏生发。

    “扑通！扑通！扑通！”

    心脏跳动越发有力，马四爷对着王座上的鬼王发出沉雄的怒吼。

    就听锁链绷断的声音传来，印玺带来的束缚解开，【三更】状态马上就要结束。

    马面的装扮以对半分的形式分为长袍和甲胄，萦绕枪身的幽焰几乎消散，却仍牵扯出一条长达百米的幽蓝缎带。

    马四爷就这样踩着黑雾飞身而起！刺击！向僭越者的头颅！

    这一刻，周川沉静的眼神与马四爷神性的目光相融，奔腾的心力在马四爷周身泛起海潮一样的波动。

    他看见了！

    他看见了鬼王目光中的惊慌！

    可那惊慌不过一闪而逝，下一瞬，熟悉的压迫感再次袭来。

    马四爷身形猛地一滞，仅差一点就要从【三更】状态下彻底脱出。

    可在这千钧一发之际，周川还是咬着牙，驱使那肌肉虬结的臂膀挥动长枪，劈斩！

    刹那后天地倒悬，马四爷身形消散，化作一道紫光飞出。

    就在这短短一瞬，周川隐约听见了滚珠掉落，噼里啪啦的声响。

    那一枪没能取了鬼王性命，却是斩断了他的玉旒，血红色的玉珠滚落在地。

    连带着玉旒后朦胧的面孔也被斩开一道狭长的伤口，黑红的血液砸在案上，旋即化为一缕黑烟消散。

    与此同时，此刻正坐在鬼门客栈门口阶梯的周川忽然仰躺着倒地，哮喘般剧烈呼吸，眼前天空虚影浮现，大脑是一片空白。

    “阿川，快把这个喝了！”

    朱厌悲从一侧匆匆跑来，周身橙光都没来得及收敛。

    周川见状眸光微闪，颤抖着抬起右手，以食指和中指夹住从很远很远的地方飞掠而回的紫光。

    “黑山鬼王，不过如此。”

    周川陷入了沉睡。

