    看到一辆奢华的跑车到来，露出惊讶的神色。

    “梁镇长，什么风把您吹来了？“老板人是梁静娴，马上满脸笑容迎接。

    “老张，我早已经辞职了，这一次来想和你合作。“

    “和我合作？“张老板露出惊讶的神色？

    梁静娴看着陈小凡？

    “是这样的，这一份是我们合约。你想看看。“陈小凡把合约递给了张老板。

    张老板看了合约露出惊骇的神色。

    这是白捡一个总裁做，看到工厂的规模不是他现在的小打小闹工厂可以相比的。

    梁静娴也得到一份。

    看到特价集团占据百分之四十的股份，梁静娴得到百分之三十的股份，张老板占据百分之五股份，百分之二十五股份属于特价集团所有，但分红却是员工而已。

    梁静娴愣住了！

    怎么这般快速就做好策划书了？

    但大家都没有意见，马上签订合同。

    梁静娴注资一个亿。

    其余是特价集团出资。

    “我们的厂房就在隔壁，以后招收员工，就有劳张总裁了。“

    来到隔壁的厂房，张总裁露出惊骇的神色，第一次见识到这般先进的公司。

    装卸这些体力活，有机器全自动化。

    梁静娴在一边看着，看着张总裁接任，接着投产。

    一个电子厂就这样建造成功力。

    梁静娴却不知道这些电子小厂，在各地城市不断变成上规模的企业大型公司。

    陈小凡知道要让一个省富裕起来，不是单凭的农作物卖到钱，就可以富裕的。

    还要企业支撑，很多企业支撑，才会持续经济发展。

    已经开始建造很多制衣厂，纯手工制造，经营的是高档服装。

    一旦蚕丝收获，就有大量的技术过硬的裁缝，到时候还可以量身定做。

    梁静娴看到特价集团的规模，决定把剩下的差不多上千亿，投入旅游风景区。

    从电子厂出来。

    “小凡，我打算从六万大山开始建造，毕竟哪里属于最主要的南大门，应该可以迎接到很多游客。”

    “好啊！”陈小凡知道要把经济上去，就要把旅游业搞起来。

    只要不断有人到观光旅游，必须消费，市场就活跃起来。

    梁静娴以前是在机关单位上班，所以懂得怎么样联系当地主管部门，很快达成了合作。

    “小凡，以后我们就四周旅游了。”梁静娴喜悦地说。

    陈小凡笑了笑。

    “老婆，不需要那般辛苦，派人过去管理就可以了，建好再去，也不迟。”

    “难道你不想和我一起去旅游？”梁静娴不悦地说。

    “哪有啊！一千亿资金，要投资多少景点啊？一个个去玩，一辈子都没有投资几个，委托人去管理，在电脑设置好，同时动工，这样半年之后，就可以建造成功了。”

    “说的也是。”梁静娴微微一笑，一千亿资金，要搞风景区，每一个风景区，就算大型的风景区，最多也不过几十亿，一千亿至少有几百个风景区，一个个都亲自亲为的话，不知道什么才可以搞成第二个。

    “明天，那些员工，就会过来，到时候派他们去建设风景区，这样就可以一千亿一下子投入进去。”

    “不错的注意，爱死你了。”

    “老婆还清债务，你要改口，叫老公了。”

    “便宜你了，老公仔。”梁静娴娇笑地说。

    陈小凡白了一眼梁静娴，老公就老公，怎么多了一个仔了呢？

    梁静娴吃吃的笑笑，很顽皮的神态。

    “老婆，你可知道百联公子得到公司会怎么样？”

    “鬼才知道。”

    陈小凡额头直冒黑线。

    梁静娴看到陈小凡的神色，噗呲一笑。

    “难道你知道？”

    “当然知道。”

    “说来听听。”梁静娴很好奇，她没有修为，无法看到罪恶之纹和功德之纹，但七窍玲珑心，却是看得出是好人或者是坏人。

    知道百联公子就不是好东西，所以对方要投资一千亿，马上拍板成交。

    百联公子知道这一次很冒险，但很自信，认为百强联会那般多经商能人，绝对可以从娴女美容国际找到飞快赚钱的窍门。

    接收了整个公司，把全部掌握之后，马上借故那些老员工，一刹那更换新员工。

    结果那些销售美容产品的经销商全部都失踪了。

    查看之后，才知道，这些经销商根本就没有签订合同，所以不购买娴女美容国际的美容产品，也是理所当然的。

    那些钢筋水泥，已经消耗完毕，要继续销售，就要继续生产。

    看到那般国外的订单，都收取了定金，单凭这一批客户，价值不止一千亿，毕竟要的货源实在是太多了。

    结果停产了，有钱不赚，自然是不可以的，马上到轧钢厂，发觉那些工厂根本没有能力生产高等级的特殊钢材。

    查看水泥厂，已经倒闭了，机器很残旧了，所以根本无法生产高标号的水泥。

    看瓷厂，气的吐血，矿山陶土已经挖掘一空了，剩下就是岩层了。

    瓷厂的已经属于倒闭，什么机器都是最落后的。

    现在要赚钱，就是要生产出高品质的钢筋水泥，至于瓷器，就不敢想了，毕竟陶土都没有了，无法生产。

    问题那些高品质钢材，没有技术，如果有技术，犯不着用一千亿来收购娴女美容国际。

    结果得到一个空壳，确实是把百联公子的吐血。

    一千亿对百联公子也是一大笔钱。

    结果打水漂，岂能够不气。

    马上调动人手，查询娴女美容国际真正的工厂，只要找出来，就可以告梁静娴了。

    厂子在陈小凡的丹田紫府之中，所以是绝对无法寻找的。

    如果能够寻找到，就是被陈小凡活捉了。

    百联公子在梁静娴之前的总裁办公室之中大发雷霆摔东西。

    一位美女秘书走进来。

    “滚滚！”

    “公子，有一位号称四国公子的青年求见。”

    百联公子一愣，马上一回到来者是哪一方神圣了。

    是四国集团的代言人，所以才会号称四国公子。

    眼珠一转，决定坑了四国公子，毕竟他的损失要有一个交代。

