    而跟着继母嫁进来的阮玉，也趾高气昂的站在后面，得意洋洋冲阮乔笑。

    阮乔当时就气的发疯了。

    跟个小狼崽一样冲上去，护着妈妈的牌位，跟阮将南正面对抗！

    从那以后——

    气急败坏的阮将南也就再没有把阮乔放在眼里过。

    阮玉跟尖酸刻薄的继母许艳华，仗着阮将南的宠爱，更是处处刁难、为难这个原配的女儿阮乔。

    许艳华还恶毒的总跟阮将南吹耳边风，各种抹黑阮乔。

    阮将南也就越来越厌弃阮乔！

    反而对善于伪装的阮玉，分外宠爱！

    外人不知道的，还以为阮玉才是阮将南的亲生女儿。

    而阮乔是没有血缘关系的继女呢。

    小时候的那些年，要不是有爷爷阮天成护着，阮乔不知道要遭受多少折磨跟痛苦。

    恐怕阮家正牌阮家大小姐的这个身份，怕是要变成阮玉这个继女的！

    再后来，爷爷阮天成厌极自己无情无义的儿子阮将南。

    决定把整个阮氏集团交给阮乔来继承。

    正是因为阮天成的这个决定，触及到了阮将南的利益。

    为了夺走阮氏集团——

    阮玉勾搭上了顾业，肆无忌惮的设计五年前的阮乔，让她阴差阳错的跟封御琛发生了关系。

    更害死了爷爷阮天成！

    最后使得阮乔毁容、流产，差点枉死！

    阮乔恨阮玉跟继母许艳华。

    但是内心最恨的，还是父亲——阮将南！

    因为导致现在一切的罪魁祸首，都是他！

    如果不是阮将南娶了许艳华进门。

    那么她也不用遭受这一切。

    如果不是阮将南的默许，她最亲最爱的爷爷也不会被阮玉害死！

    她肚子里的宝宝，更不会失去！

    这种人面兽心的败类，根本就不配做她爸爸！

    阮乔回国之前，就知道阮将南已经退居幕后，并不掌管阮氏企业的了。

    现在他回国接手，就证明阮乔之前配合新亨集团总裁做的打击已经有了成效。

    阮乔密扇似的睫毛低垂，一抹极寒冷茫掠过。

    回来的好！！

    只是对付阮玉，还不能解她心头之恨。

    她要做的，是连同阮将南一起报复。

    是把整个阮家连.根拔起！！

    阮乔平复内心的恨意，缓了呼吸，沉声说：“他回来也不能改变什么，新亨的王爷爷不会手下留情，我交给王爷爷的那些东西，都是早就计划好，特意针对现在阮氏企业的。”

    宋婉宜说：“那接下来怕是不能松一口气了。”

    阮乔说：“我身上伤起码要养一个月，这期间还要你随时帮我联络新亨集团那边，还有注意阮家那边的动向。”

    宋婉宜点头。

    阮乔想了想又说：“还有辉煌传媒，《宸宫》剧组前期准备不会少，等到演员彻底进组，可能还要一段时间。你可以去跟宋凛说，重心暂时不放在那边。”

    宋婉宜闻言笑笑：“这我知道的，你不说，宋凛也不会着急。你先好好养伤，通告这些我都帮你协调好。”

    阮乔将其他的事，一一跟宋婉宜做了计划。

    她考虑周详，深思熟虑。

    确定自己养伤期间，针对阮家跟顾业的一切都会如常进行。

    阮乔这么做，只是为了尽可能的抽出自己的时间。

    更因为接下来，她要想办法，做一件事。

    怀上，封御琛的孩子。

