    张生在车内教训着苏雄，在他看来这些年苏雄的路完全走歪了，一味的靠着请神，其他的道法落下太多了，这也是这些年苏雄的修为得不到突破的原因。

    所以车内出现很奇怪的一幕，像是老人的苏雄在年轻的张生面前唯唯诺诺，被训斥的像小孩一样，其他人看到这一幕想笑，可只要想到苏雄的手段这些人也只能用尽全力去克制。

    很快张生来到了别墅，只不过当他走进去之后却看到张彪面带恐惧的看着自己，而屋子内也站着许多苏雄的手下。

    “彪叔这几天打扰了，我马上就会搬走的，楼上的那几个你也不用担心，他们一般不会下来，就算是下来了，你身边的那位也可以解决，有事以后再联系吧”

    在张生他们走后佛跳墙才大喊一声，将张彪吓了一跳，而后佛跳墙则是激动的说张生肯定是炼神反虚宗师境的修士，不然的也不可能看着那么年轻修为却那么高。

    佛跳墙看不出张生的修为，但他能够看得出苏雄的修为境界，与他是同个境界的，只不过修为要比佛跳墙更强，至于战斗力更要强的多。

    要知道苏雄之所以一直苦练请神术，也是因为这法术对战斗力的增幅确实相当大，两人交手的话，就是两个佛跳墙也敌不过他一个。

    苏雄态度那么好，加上之前张生消灭了那只厉鬼，在佛跳墙看来张生肯定就是宗师。

    而张彪则是有些懵，他没想到人竟然还可以活到两百岁，并且还可以返老还童。

    要不是之前见过鬼的话，张彪绝对会觉得佛跳墙在胡言乱语，但现在却让他有些相信了，只是他还是有些接受不了这个现实。

    张生则是在指导苏雄修炼，虽然现在苏雄年纪有些大，并且因为长年修习请神术导致身体亏损，按理说这辈子应该都无望炼气化神的真人境的，可现在有了张生在，自然不可能让苏雄在炼精化气境界被困住了。

    不过在指导苏雄修炼之余他也是在找一块风水宝地安葬苏虎，苏雄安排了两个人李忠信和李忠义跟着张生的身边，除了开车之外，还可以帮张生跑跑腿。

    至于苏雄自己，因为受到张生的提点，他感觉自己最近随时都有可能突破，所以在家中苦修，内心对于张生是他师祖的事更是相信了大半，因为他不觉得一个陌生人会对他这么好。

    于是在帮内下达命令，所有人都要听张生的调遣，对于苏雄的势力张生并没有什么兴趣。

    最近他带着这兄弟俩个也跑了不少的位置，不过一直没找到合意的位置，有一次问起两兄弟的生辰八字，结果两人报了一下之后张生却是皱着眉。

    两人看到张生皱眉也不敢询问，毕竟他们在帮内的地位虽然不算是太低，但和张生比起来就差太远了，所以两人也是安心等着，不会因为好奇而开口询问。

    他们深知有些东西不该自己知道的最好别问，那样会死的更快，也正是因为两人的性格才会被苏雄安排给张生。

    张生思索了一会便开口问道

    “你们住哪带我去看看”

    “好”

    李忠信说完便带着开车带张生去了他们俩家里，期间两人也并未开口询问张生去他们家的目的是什么，很快两人来到了一处破旧的老楼前停下。

    “你们就住在这？”

    “是”

    “奇怪，按说你们俩的命虽说算不上大富大贵，但也不应该会如此艰苦才对，好命无好运，怪哉，你们有买马的习惯嘛”张生说完问道

    “有”两人对视一眼后说道，他们虽然不知道张生看出了什么，但很显然自己过得不应该如此困难才是，这也是两兄弟奇怪的地方，按说他们勤勤恳恳，可就是存不住钱。

    但凡家中的钱财稍多一些，家里就会出事，钱就会花的差不多，所以到后来他们也有些认命觉得他们可能这辈子就发不了财罢了。

    可现在张生的话语中好像透露出他们本不应该这般穷困才是，这让两人心中燃起了一丝希望。

    张生在得知两人买马基本就没中过，偶尔中一次那钱也会很快花出去，随后张生让两人将钱全都拿出来。

    结果数了一下发现两人剩下的钱尾数竟然都是七，张生问道

    “你们俩回家钱的尾数是不是都是七”

    “好像是”李忠义回想了一下说道，这会两人也感觉到不对了。

    “带我去你们家的祖坟看看”

    “好”

    李忠信应了一声车速也不慢，不一会就带着张生来到了一处山坡，这处山坡上还有着不少的坟地，张生能够看出来这处这一片山坡的风水都还算不错，至少也能够丰衣足食，家宅兴旺。

    不过这处风水地没有具体的龙穴位置，而是一整个大风水形势，是为了能够福延这一片所有人的。

    当张生走到那一处山坡上，李忠信和李忠义两人本想指出自己祖坟所在的位置，但他们却看到张生的脚步并未停下而是向着一个方向走去，李忠义想要喊住张生却被李忠信拦住。

    他拉着李忠义在张生身后跟着，没有开口问张生到底要去哪，一行三人走了差不多一刻钟，张生才在一座坟前停下，他看着这上面的写着的周氏先祖之墓带着一丝笑意。

    “这一家你们认的吗？”

    “周家，当年他家只是一个小财主，不过后来生意越做越大，现在算的上是香港有名的大富豪了”李忠义说道

    “怪不得你们会这样了，原来碰上个恶邻啊”张生淡淡的说道

    “您这是什么意思，我有点听不懂”李忠义问道

    “我的意思是你们这一片山坡上的所有气运都被他这一家吸干净了，所以你们原本家宅兴旺富贵绵延的气运都集中在他一家头上，自然他家就是大富大贵了”张生说道

    “您是说，我们这一片山坡人家的气运都被这个周家给夺走了”

    “嗯，不错”

    “到底是什么办法才能够夺走这么多的运气”

    “因为这个穴有个特别的名字，叫做九阴聚财穴”

