
    “呸，想得美！”

    冷月茹娇喝一声，惊喜的脸上却挂着泪水，一脸娇羞激动的四下寻望，却不见林海的踪影。

    “装神弄鬼，还不快点出来！”

    “哈哈，你这是等不及了吗？”林海坏坏的一笑，只见山顶边缘的某处，林海身影一闪，走了出来，仿佛凭空出现一般。

    “是他！”

    冷月山和冷曦，此刻也发现了林海，当看清林海的面容后，冷曦顿时一脸惊喜，拉着冷月山的手，激动无比。

    “爸，我们不用怕了，我认识他！”

    冷月山一惊，随后陡然狂喜。

    不用问他也知道，林海便是刚才射杀那群地仙的超级大能，想不到竟然会和自己的女儿相识！

    “你们怎么认识的，交情如何？”冷月山赶忙急急问道。

    冷曦顿时面露双唇一抿，面露娇羞之色，低声说道。

    “我之前被一群人攻击，就在不敌时，是他救了我！”

    “我想，他可能对我，有点那个意思……”冷曦说完，面色羞红，脸上却带着一丝窃喜，朝着林海望去。

    她之前可完全不知道，林海竟然强大到如此地步，现在想来，林海一嗓子将攻击自己的那群人直接吓跑，也就理所当然了。

    “他是跟随自己而来的吗？如果他真的对自己有意，自己是答应呢，还是答应呢？”

    就在冷曦娇羞窃喜，异想天开之际，却见冷月茹已然身影一闪，到了林海的面前，激动兴奋的看着林海，双目含泪，嘴角都在微微颤抖。

    林海咧嘴一笑，刚要说话，却突然感到，一个柔软的娇躯，直接扑入了他的怀中。

    “我擦！”

    温香软玉在怀，林海陡然一惊，却见冷月茹抱着自己，泣不成声！

    “额……”

    林海闻着淡淡传来的女子幽香，感受着冷月茹温软如玉的娇躯，只感到一股热流，直冲小腹，慌忙运转道德经，将最原始的本能，给压了下去。

    这冷月茹什么性子，林海可是再清楚不过了，那可是魔女，绝对不是自己招惹的起的。

    如果自己真的敢抱着冷月茹，释放出男人本色，说不定得直接被冷月茹废了。

    “真折磨人啊！”

    林海心中苦笑，离开柳馨月那么久了，如今抱个大美女在怀，对正常男人来说，简直是一种折磨。

    不过，看冷月茹哭得如此伤心，林海也不忍心将她推开。

    手臂虚抬，在冷月茹的后背上方犹豫了一会，最后轻轻的放在了冷月茹的香肩上，轻轻的拍击，温柔安抚着。

    “这，这是怎么回事？”

    冷月山在一旁，顿时懵逼了，转过头朝着冷曦问道。

    冷曦也傻眼了，不过很快，看着冷月茹的背影，露出深深的厌恶之色。

    “哼，这么大的年纪了，还投怀送抱，真不要脸！”

    冷曦话音刚落，突然感到一道如同刀子般的冰冷眼神，落在了她的身上，把她吓得浑身一个激灵。

    抬头望去，却见冷月茹已然脱离了林海的怀中，眼中带着让人心悸的寒意，正朝着她望来。

    “你刚才，说什么？”冷月茹脸若冰山，不带一丝感情的说道。

    “我，我……”冷曦嘴巴张了张，心惊肉跳，被冷月茹寒入骨髓的眼神，吓得哪里还敢说话？

    而林海此刻，也是面色阴冷，带着深深的鄙夷，看了冷月山父女一眼。

    “月茹姑娘，这两个人，你准备怎么处置？”

    林海这话一出口，冷月山和冷曦，顿时浑身一僵，紧张起来。

    “妹妹，我……”

    冷月山此刻已经看出来了，冷月茹和林海，根本是早就相识，而且交情定然不一般。

    如果冷月茹不原谅自己，恐怕林海立刻就会动手，将他们父女灭杀！

    “不要叫我妹妹！”

    冷月山的话没说完，便被冷月茹冰冷的打断。

    随后，冷月茹深吸一口气，将即要滚落的泪水，强行憋了回去，带着深深的伤心，哽咽开口。

    “我的家人，在许多年前，便已经全部死了！”

    “这个世界上，我冷月茹，再无亲人！”

    说完，冷月茹猛地转身，背对冷月山父女，泪水再也控制不住，滚滚而下。

    “你们走吧，今日之后，你我形同陌路！”

    冷月山的心猛地一揪，看着冷月茹那单薄孤独的背影，心如刀割，两个眼圈也红了起来。

    “月茹，我……”

    “走！”冷月茹一声娇喝，“再不走的话，林海你帮我杀了他们！”

    林海闻听，顿时一股恐怖的杀机，落在了冷月山父女身上，让他们两个激灵灵打了个冷颤，不寒而栗。

    “三息之内，从这里消失，否则，死！”

    林海冰冷的话语，落在冷月山父女的耳中，让他们二人感到一股发自灵魂般的恐惧，哪里还敢逗留。

    “月茹，你保重！”

    留下一句话后，冷月山拉着冷曦，几个闪落，消失在山顶之上。

    “月茹姑娘，他们已经走了，你不要太难过。”

    林海站在冷玉茹旁边，叹了口气，轻声安抚道。

    虽然冷月茹大仇得报，但是哥哥的背叛，恐怕会让冷月茹一时根本无法接受。

    “放心吧，我没事！”

    冷玉茹抬手擦了擦泪水，转过身来，朝着林海感激的一笑。

    “林海，真的太感谢你了！”

    “若不是你及时赶到，别说报仇，恐怕我自己今日也难逃一死了！”

    “咱们之间，还需要说谢谢吗？”林海淡淡笑道，“我本来就答应过你，报仇的时候，我帮你！”

    “对了，你的伤势如何？”

    林海一伸手，抓住了冷月茹柔嫩的手腕，冷月茹浑身一颤，心中竟然有些慌乱，情不自禁低下头去，只感到脸颊一阵发烫。

    林海倒是没有注意到冷月茹的异样，凝神感应着冷月茹体内的伤势，过了许久才眉头一皱。

    “怎么受了这么重的伤？”

    林海发现，冷月茹体内的经脉，竟然无一完好，真不知道这段时间，她到底经历了什么样的磨难。

    “一言难尽！”

    冷月茹苦笑一声，摇了摇头。

    “本以为我进阶地仙，回来报仇轻而易举，哪成想我的仇家，也就是那个坤宁天，如今也是化神初期，甚至比我还要更盛一筹！”

    “不仅如此，他们坤家这些年有大机遇，已然成为雄霸一方的庞然大物，刚才那些地仙，便是为坤家效力的。”

    “我之前由于急于报仇，没有摸清底细，便找上门去，这才吃了大苦头。”

    “若不是我刚入地仙界时，有一些机缘，得了一件护身法宝，恐怕早已经丧身在坤家了，可即便逃出来，也受了极重的伤势。”

    “只是没有想到，逃至黑泽城，却偶然遇到了我以为早已丧命的哥哥。”

    一提到冷月山，冷月茹脸上，再次浮现出深深的哀伤，泪花滚动。

    林海缓缓点了点头，也不知道如何去安慰，只能朝着冷月茹展颜一笑。

    “月茹姑娘，你也别太难过了，大仇得报，你应该高兴才是。”

    冷月茹闻听，则是目光一寒，轻轻摇了摇头，坚决的开口。“不，我的仇，还没报完！”
