    图兰堡郊外，修尼子爵府中，修尼子爵的房间之内。

    穿着考究服饰的修尼子爵背着手站在灯光暗淡处，莎温的侍女低着头站在他的背后。

    “小姐去了多久了？”

    “回禀老爷，小姐是半个小时前出去的，我告诉小姐我骗开了后院的侍卫，她走得很快。”

    “嗯，那就好，路上不会有什么意外吧？”

    “管家先生在沿途都有派人保护，不过在进入图兰堡之后就不敢跟着了，毕竟那位大人是闻名北境的贤者，没有人敢跟得太紧。”

    “好，这件事情就到此为止，不要让小姐知道这一切，她就是凭借自己的本事潜出去的，明白了吗？”

    “明白的，老爷。”

    “好，下去吧。”

    等到侍女离开后，修尼子爵走到窗前，看向夜色中的庄园庭院。

    这座远离市中心的庄园，显得格外萧索。

    阿迪波固然是伟大的法师，他的名声在诸国都很响亮，如果莎温能够跟随他学习，的确能为家族带来很大的荣誉。

    但是在这偏远的图兰堡，荣誉或者名声都太不实际了，带不来什么可靠的东西。

    而且在雪山兽人与岁月教派的一场场冲突中，更显得无力。

    等到那位大法师在约定之日来到图兰堡的时候，可能修尼家族都不复存在了吧。

    正好，从侍女口中，修尼知道了莎温的那些萦绕长夜的绮思。

    那就不妨推波助澜一把。

    当初韩齐提出要收莎温为徒的时候，其人尚只是一个普普通通的赏金猎人，虽说有几手制服邪教徒的高强手段，但毕竟名不见经传，修尼不可能让当时的韩齐成为莎温的导师。

    但是现在不同了，图兰堡的魔法顾问韩齐先生被誉为北境近代最接近贤者之人，无数民众得到了韩齐的恩惠。

    世人无法解决的元素魔瘟被他不断压下，他在北境的声望已经接近冰疆前线的那位元帅大人了。

    只有在这样一位贤者的庇护之下，修尼家族才能有度过这次劫难的十足把握。

    至于未来应该如何面对阿迪波，那又是后话了。

    正在修尼子爵思考之际，突然，大地震动起来。

    “轰隆！！！”

    这是一种怎样的震动，仿佛是一场突如其来的地震，建筑晃动，地壳震颤。

    更令人恐惧的是，这震动仿佛没有停止，一分钟，五分钟……一直没有停歇。

    “这是！？”

    修尼子爵在震动中一个踉跄，险些没有站住。

    看护在房间门外的两名家族骑士职业者冲进来，与修尼子爵对视。

    但是在这震动中他们都不知道究竟发生了什么只能相顾无言。

    ————

    至于这一切的操纵者，韩齐正凌空立于夜色云影之中，挥手操弄着图兰堡的阵势变化。

    整个巨大的城市的许多建筑像是有了自己的生命，在韩齐的操纵指挥下自行挪换位置。

    同时，城市下层的地脉水脉也在改变流向，渐渐形成了一种难测的阵局。

    在这局面之下，玄之又玄的力量将整个城市笼罩。

    寻常的民众或者是低等级的职业者都并不能感知出这座城市有什么变化。

    但如果是高等级的职业者来到现在的图兰堡就能够清晰地感知到，这里的空间之中的所有元素都被赋予了某种特定的性质。

    可能每一个区域的元素具备的性质都不相同，但从整个城市的角度来开，不同区域的元素互相呼应，形成了一个巨大的“循环”。

    所有进入到这座城市的人，都会陷入到无尽的元素的“轮回”之中。

    如果没有足够强的力量挣脱对抗整条地脉加上一整条水脉，那就很难抗衡这座法阵。

    不过有一个值得注意的点在于，这个循环虽然是赋予了元素新的性质，带来了新的活性，但却并没有是这个城市更具备活性。

    相反，在这个城市的所有灯光不能照到的地方，甚至有大量的阴气正在滋生。

    韩齐刚刚布置的阵法不是别的，正是之前得到的，传统修道者用来护持墓葬的四阶法阵——斫龙阵。

    大阵本就是为了护持古墓所设计，这座阵法能够聚拢常世暗面的大量阴气，而阴气汇聚却是不会自己散去的。

    莎温虽然说职业等级只有3级，算不上高等级职业者，但是由于这位姑娘先天具备的【九阴魂魄】体质让她能够直接感受世间一切阴性能量，再加上道士职业本就适合操纵天地元炁，所以她还是一眼就看见下方法阵所带来的的变化。

    对韩齐问道：

    “师父，我们这是要做什么呀？”

    “没什么特别的，就是对这个城市进行一些少许的改造罢了。”

    韩齐一边维持着阵法的布置，一边回答。

    其实这个法阵的布置，是受到了莎温这姑娘的影响。

    本来对于韩齐而言，直接对整个图兰堡布阵并不是什么高收益的选择。

    毕竟这个城市在名义上还是隶属于鲁尔铎的，桑德斯虽然对自己比较亲近，在跟自己也并非一定是同路人。

    就算自己将图兰堡用一万个阵法包裹得严严实实，最后也可能根本无勇武之地。

    所以在之前的韩齐看来，就用术法将自家道观包裹住就好了。

    但是刚才通过心血来潮的卦象看到了莎温大肆操纵黑暗能量进行破坏的画面，韩齐能够清晰地看到，莎温所破坏的……正是图兰堡。

    这么久了，韩齐对于系统任务的了解已经比较多了。

    发布出来的任务多数是会对这个世界的轨迹走向产生影响的事件，包括雪山兽人与鲁尔铎的国战，或者是杰安这位黎明勇者的成长。

    系统将收莎温为徒作为任务的一环，显然也不是无的放矢，说明莎温确实是会影响到世界轨迹的存在。

    而卦术的预言也证明了这一点。

    这个女孩的背后勘定还有更多的秘密。

    不过自己暂时也不能探寻到那些深层的秘密，那就只有未雨绸缪做好准备。

    自己收她为徒就是改变了世界的轨迹。

    那为了应付原有轨迹可能出现的，她驾驭着黑暗力量屠城的事件。

    自己对图兰堡施加一些手段也是很合理的。

    韩齐想着，手一抬，【招魂幡】从天而降。

