
　　窗外的鞭炮声，和烟花爆竹的声音不绝于耳。

　　宝宝贝贝和秦玉年纪到底还小，秦明他们早有准备的给三个小孩今晚上戴上了耳塞，倒也没有把她们吵醒。

　　今晚上县里基本上都是热闹个通宵的，之前的夜市也一直开着。

　　不过这大晚上的出去实在是冷得厉害，秦明他们楼层高，拉开窗帘之后能够从他们的楼层俯视下面小区和不远处街道的热闹繁华之地。

　　“这里可真热闹啊，不过恐怕再过些年，就连现在这些烟花爆竹都不允许燃放了吧？对了，明天会有舞龙的节目吗？”

　　秦明和李芷莘站在窗前，秦明从身后抱着李芷莘，将下巴搁在她的肩膀上，微微弓着腰。

　　李芷莘温柔的脸上带着一丝憧憬问道。

　　市里对于烟花爆竹的管控比县里要严格得多，现在根本是不允许燃放这些了，就连小金鱼这些都是不太准玩的。

　　秦明微微笑了笑：“放心，县里面每年都会有舞龙乐鼓队，今年肯定也会有的。”

　　不过李芷莘说的倒是没错，今晚上的宴会十分盛大，鞭炮声不绝于耳，半空中的烟花接二连三的炸响，几乎就没有停歇过。

　　就连秦明他们若是拉开窗帘，打开窗户，也能闻到外面的硝烟味。

　　秦明两人看着外面的烟花，等过了十二点之后，两人还是没有睡意。

　　秦明轻轻张嘴，咬住了李芷莘的耳朵，“长夜漫漫，要不咱们做点更有意思的事情？”

　　李芷莘瞬间软了身子，她的耳朵脖子那么敏感，秦明这么多年了还是死性不改，总是喜欢在她耳边说话。

　　“明天大年初一，我还要早起呢！”

　　李芷莘软着声音求饶，他们夫妻可从来没有七年之痒之说，两个人平常浓情蜜意的不行，更别说在这样气氛美好的佳节。

　　秦明将手轰热，伸进她的衣服里面，“怕什么？明天你接着睡，我起来做早饭。”

　　秦父秦母是宽和的公公婆婆，对于这个给他们生了两个可爱外孙女儿的儿媳妇儿更是没得挑，简直像对亲女儿一样。

　　秦父虽然说不太会做饭，但是若是秦母累了或者不想做饭的话，秦父也是能够自己上手的。

　　就算是李芷莘睡到日上三竿再起床，他们也不会说些什么。

　　由此，便是一夜风流。

　　大年初一的早上六七点钟反而没有晚上的热闹了，一直安安静静到了天明。

　　秦明他们昨夜荒唐着荒唐着就忘记了时间，连烟花爆竹声是何时停的都不知道。

　　秦明早上醒得倒是早，不过他听了听外面的动静，万籁无声，除了不远处有说话声之外，他们这一层楼静得出奇。

　　“那就再睡一会儿，”秦明打了个哈欠，将怀里香香软软暖暖的李芷莘抱得更紧了一些。

　　李芷莘风情万种的脸上带着一丝红晕，再加上温暖的被窝捂出来的热意，就如同是那温香软玉一般。

　　秦明抱着抱着就生了坏心思，不过大早上的李芷莘又还没醒，他遗憾地在李芷莘脸上亲了一口，起床洗漱了之后就到厨房里面去做饭。

　　大年初几这几天早上，基本上家里都是做汤圆的，做的是拳头大小的那种，里面包上肉馅菜馅和红糖，白糖，总共好几种的汤圆馅。

　　像宝宝贝贝这种小孩子基本上吃上一个就能饱了，秦明胃口大，每一样的都能来上两个。

　　城里人都过得精致，基本上那些小汤圆就只比大拇指大上一点点，里面多数是核桃馅儿，花生馅儿和芝麻馅儿。

　　不过在吃了他们这乡下人的汤圆之后，除了吃的不太多，李文华他们夫妻倒是都挺喜欢。

　　这馅儿是昨天晚上就已经弄好的，里面有豆腐腊肉，鸡蛋蒜苗等等，当时炒的时候那香味儿不说香飘十里，也是馋人无比，宝宝贝贝和秦玉一直闹着要吃，秦母没有办法，给她们一人盛了小半碗才算数。

　　这会儿在冰箱里放了一晚上，都已经冷冻结油了，这样也刚好让秦明更好包一些。

　　只见秦明左手大张，一坨揉好的汤圆面就在他手上捏来捏去的形成了一个小碗一样的窝状，随后他拿起勺子在馅儿盆里面舀上一勺出来，刚刚好就放进这里面。

　　随后他右手放在窝状的开口处，一直一边转一边向中间捏合，不大一会儿一个圆滚滚的汤圆就出现了。

　　他再微微的搓两下将其搓得更圆，就放在一盘干净的盆子里面放着，待会儿等水微微开了就能够往里面下汤圆了。

　　屋里有十一个人，再加上几个大男人也能吃，秦明一口气包了四十个。

　　就算是不爱吃这肉馅儿的，也能够吃红糖，白糖馅儿和芝麻馅儿花生馅儿。

　　为了和肉馅儿的区分开，这些素糖的都是包的更小一些，基本上也就只有婴儿的拳头大，这样的话就要后下锅了。

　　这些汤圆就算是吃不完也没有关系，拿两张荷叶将它包一包放在火堆里面，烧焦了之后一样好吃，还别有一番滋味。

　　等到一锅水开，时间也差不多到了八点半，其他人昨晚上也不像李芷莘他们那样真的就直接熬到了两三点去，一个个熬过了十二点之后就直接关了手机睡觉了，这个时候也都起了床。

　　秦母和刘淑英两个去将宝宝贝贝，还有秦玉从被窝里面挖了起来，给她们换上了大红色的国风衣服，看着就像是三个红色的元宵。

　　在家里的时候基本上三个小女孩一视同仁，买的衣服都是差不多的。

　　而三个小姑娘长得都好看，穿起来更是如同观音坐下的小仙童一般，看得家里的老人都十分喜爱，恨不得抱在怀里不撒手。

　　等吃过了早饭，秦明和秦天过去把碗洗了，这时外面就热闹了起来。

　　县里面是有舞龙乐鼓队的，他们会绕着城里的主干道一边走一边玩，一天下来就能把县里绕个遍。

　　如果有想去看他们舞龙打鼓的话，就直接出门多走几步，就能够跟着他们一起玩遍全城。

　　“爸爸，外面好热闹呀，我们和秦玉姐姐都想去玩！”

　　宝宝贝贝两个睁着渴望的大眼睛看着秦明，秦明哪里有不同意的，一家人都收拾好了之后出门。

　　像他们这两对夫妻是没有资格去拉小孩的，三个小女孩直接被两家的父母给瓜分了，你一个我一个，三个小孩也乐意和爷爷奶奶相处，倒是直接把爸妈给忘在一边了。

　　到了街上，舞龙的队伍刚好从他们这里经过。

　　之前在中原市的时候，秦明带着李芷莘去玩儿，也是看过舞狮的，耍的是几个年轻人，很有意思。

　　不过现在他们这县里面很少有年轻人会去学舞龙和舞狮了，在底下撑着龙棒的是七八个中年男人，身上穿着大红衣服，头上绑着红色的丝带，脸上洋溢着快乐的笑容，和吹哨子的领头人笑着，在主干道上游走，瞬间就吸引了县里面住户和摊贩的注意力。

　　“快走，去明月湖，听说明月湖那里还给表演节目，有好几支舞龙的队伍呢！咱们过去打分，据说剩的那一种舞龙队还给发礼物呢！”

　　“真的啊，不会骗人的吧？咱们县里就这么一支舞龙队，哪儿来的几支啊？！”

　　“嘿，这你就孤陋寡闻了吧，这可是老蒋那家伙搞出来的，据说是为了什么丰富大众娱乐，还有打莲响的，说相声的干啥的都有，快去看吧！”

　　听着周围人的议论，秦明一家人也就顺着人流往前面走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们不需要走亲访戚，也没有人会到他们家里来，出去到也随性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第904章 新年免费阅读。https://xs.23sk.com 