    天下岂有三十年太子乎？

    吕忠的答案是，有的。

    事实上还不止三十年。

    自44年甲申之乱后，吕慈成为吕家的家主，没两年，嫡长子吕忠出生。

    如果以这个时间点来计算的话，那么他在吕家的“太子”之位上已经坐了近七十年。

    就算以他觉醒明魂术的时间点算起，那也已经有近六十多年的岁月。

    彼时，他以十岁出头的年纪，成为吕家唯一身兼先天的明魂术与后天的如意劲之人，也是兄妹四人中最讨吕慈欢心的子嗣，是名副其实的吕家下一辈接班人。

    可是至今已经过去六十多年，他还是接班人。

    大几十年的岁月里，他在父亲吕慈之下兢兢业业、谨小慎微，从不踏错半步，一人之下的地位却也不总是很稳，其中受到最大的一次挑战来自二弟吕孝。

    原因无它，只因二弟吕孝太能生，生的后辈质量太高。

    四兄妹的下一辈，也就是吕慈的孙辈，整整一代人都没有几人能够觉醒明魂术，炼炁的苗子倒是出现不少。

    只是单论炼炁的资质也无法和吕忠那一辈相比，所以没有一人入得了吕慈的双眼，自然对吕家的权利分配没有任何影响。

    谁知到了吕慈之下的第四辈，吕家却出现了觉醒大爆发，不少人都觉醒了明魂术，且水平还不低，其中尤以吕孝的孙辈最为突出。

    吕孝之下有一儿一女，儿子生吕恭、吕良兄弟，明魂术一个胜过一个，尤其是吕良，明魂术天赋在同辈中少有人能及。

    说少有人能及有些不准确，事实上能在明魂术之上超过吕良的，只有吕孝之女吕凤所生的孙女吕欢。

    尽管年龄尚小，吕欢已经成为全族最强的明魂术使用者，且后天炼炁资质也极高。

    吕慈甚至破例将吕家传男不传女的如意劲也传给了她。

    因三人的缘故，原本不起眼的老二吕孝一枝的地位在吕家一族内徒升。

    吕孝也借此取代吕忠，成为吕慈之下的第一人。

    就连没什么炼炁资质的吕平，只因作为吕恭两兄弟的父亲，也能在吕慈面前说得上话。

    吕忠一度认为自己已经与那个位置失之交臂，取代他的自然是众望所归的二弟吕孝。

    只是谁都想不到，一日之间，吕欢莫名其妙身死，最大嫌疑人居然是吕良。

    之后吕良逃走，只剩下一个明魂术尚可的吕恭，以致老二吕孝的地位一落千丈，在家族里无脸见人。

    要论谁是最大的受益人，吕忠不知，但毫无疑问的是，他吕忠绝对是这一惨事的受益人之一。

    自懂事起就受父亲吕慈以家族为先的教育，吕忠为一向被视为家族兴盛标志的吕欢之死感到遗憾的同时，又控制不住那自内心深处涌动而出的高兴。

    不管怎样，令人莫名其妙的惨案过后，他现在已经成为吕家无可争议的“太子”，在族内再无人能够与他竞争那个位置。

    只需要等待时机，就可走上家族的顶峰，成为俯视异人界的四大家族之一的巅峰之人。

    异人与普通人不同。

    对于普通人而言，七十就已经古来稀，但异人到了七八十还活蹦乱跳，反而随着年龄增长，一身本领也更加高强，吕家的顶梁柱吕慈就是代表。

    其人虽然看起来老态龙钟，但积威数十年，一身如意劲深不可测，没有人知道他还能一言而决的统治吕家多少年。

    尽管如此，吕慈在近些年也开始将一些事务移交给他吕忠处理，做出逐渐进行权利交接的姿态。

    对于吕忠来说，这是一件值得兴奋的事情，毕竟已经盯着那个位置几十年，但同时又是一件必须警惕之事。

    上下那么多的眼睛都在盯着他的一举一动，只要稍有错漏，都会放大到影响他威望的程度，引起不必要的波折，故而处理任何事都须极其慎重。

    年轻时，与其他弟妹还谈得上感情，但几十年过去，他现在代表的已不止是他个人。

    更多的是代表子孙后辈的诉求，是自他繁衍而出的一枝吕姓的诉求，其中利益纷争错综复杂，哪里还能谈什么感情？

    看着手中的档案，城府深沉，向来喜怒不显于色的吕忠的苍老面皮上也出现了不知多久未出现过的疑惑，少见的出神了片刻。

    两天前，异人界传出一个不知真假，可是所有人都不能忽视的消息，言称八大奇技之一的炁体源流的传人已经现世。

    事情有些突兀，也无从分辨真假，吕家却与其他各大势力一样，迅速做出了反应。

    家主吕慈在将家族大小事务暂时交给吕忠代理之后，就带着人出了吕家村。

    吕忠知道炁体源流的意义，这是得之能够使家族迅速崛起的奇技，故而吕慈才会如此慎重。

    离开之前还特意交代他在炁体源流之事有了结果之前，要低调行事，一切以炁体源流为重。

    吕慈很少会做出那么慎重的嘱托，所以吕忠不敢有任何大意，在处理家族事务时更加小心。

    只是没想到，在这种时刻，家族内却出现了纰漏——吕慈前脚刚走，后脚就有族人在执行任务中脱离家族，疑似叛逃。

    对于吕家，这是非常严重，几十年都未曾出现过的一件事故。

    为保持吕姓血统与人口数量，吕家村与世隔绝，极其排外，少与外人打交道，婚姻多是同村的吕姓结合，就算是女性也需要招赘入门，后代随母姓。

    以往也有人试图脱离吕家村的控制，但趁着出村做家族任务之时忽然脱离，不顾家族反应的粗暴手段还是首次。

    更为严重的是，完全发现不了这个后辈做出这个选择的原因。

    那么要如何向吕慈交代？

    吕忠感到有点头疼。

    此时，吕忠的手中就是那个后辈的档案，无论大事小事均有详细记录。

    就连某次与某人在某地发生小冲突都没有漏下，但不管怎么分析，都看不出任何疑点，也无从分析他行事的动机。

    看再多次，档案上的信息都是平平无奇。

    其人名为吕真，出自老四吕义一脉。

    吕义自小就没有炼炁资质，后来也未能觉醒明魂术，在吕慈的四个子女中最是低调。

    这个吕真就是小透明吕义的外孙，虽然与吕义一样，不能觉醒明魂术，但炼炁资质不弱，小时候还一度被称为吕家神童。

    别人还穿着尿布，被父母抱在怀里之时，他已经表现出了相当独立的性格，整日在村里四处探索。

    别人被逼着，一边哭一边练基本功之时，他却默默地艰苦练功，从不抱怨，也从不流泪。

    说来，这个吕真自出生起就从未流过泪，这点勉强算是一个怪异之处。

    因早熟的性格，吕真能更早、更认真地练习基本功，早期在如意劲的练习之上为最突出之人，一度与吕欢一样，入了吕慈的眼里，受到吕慈的夸赞。

    但随着年岁增长，其他人也知努力之后，吕真的优势不在，便泯然众人，逐渐被资质更佳的同龄人超越。

    后来又迟迟无法觉醒明魂术，就再也不被他人关注。

    要说完全找不出一丝可疑的地方也不至于，吕忠拿着档案分析了一遍又一遍，还是发现了他认为的最有可能出现吕真叛逃的动机。

    吕真早熟，性格独立，自小便交不到什么朋友，或许是因为同样优秀的缘故，只与吕欢兄妹三人交好。

    在吕欢死亡那日，吕真便受了惊吓，将自己关在房间内，三日三夜之后才出门。

    之后就更加沉默寡言，成为村子边缘的透明人。

    或许就是因为受了刺激，所以才想脱离村子？

    吕真自小在村子里长大，几乎从未与外人接触过，此次也是首次出村，受他人诱惑而叛逃的可能性较小，所以原因就是这个？

    但又有些莫名其妙，如果想脱离村子，吕真又何必选择这个关键时刻，以那么决绝的方式叛逃？

    除此之外，还有什么原因能使一个在村子里生活了近二十年的吕家人突然逃离？

    吕忠越想越觉得疑点重重。

