
　　在接下来的三天里，他全神贯注修炼。

　　每一日，都是对《万木本根》一次又一次的感悟。

　　身上的气血大龙，都要运转运转百遍。

　　仅仅只是三天时间过去，商尹感觉自己在修炼的时候，自己浑身上下都会出现一些木质纹理，通达全身。

　　凡胎境，将符纹凝练到足赤之色，可入灵体境。

　　唯有兢兢业业，不停用气血温养，壮大符纹，才能够使得商尹与天地力量感知更为敏锐。

　　符纹是与人接引掌控天地力量的媒介。

　　符纹不同，所掌握的天地力量也不同。

　　三天的时间，消耗了两颗强身丹，也让商尹胸前那一枚符纹，颜色变得更深了些，虽然跟足赤之色，还是有不小的差别。

　　但他能够感觉，自己周身的气息，格外的清新，似乎自己的身体有净化空气的效果。

　　三天的时间，又让他体内杂质被炼出不少，只觉得通体舒泰。

　　当他清洗完，换上新衣服的时候，发现行善币也停止变化。

　　“两百二十万行善币……”

　　“舒服，舒服，有点舒服啊。”

　　这可是一笔巨款了，虽然他不懂得行善币的获得细则，到底是如何计算的，但这对他来讲，完全就是意外之喜。23sk.Com

　　“消耗五万行善币，解锁经术柜。”

　　“消耗十万行善币，解锁法器柜。”

　　“消耗二十万行善币，解锁丹药柜。”

　　“消耗四十万行善币，解锁幸运柜。”

　　虽然一下子消耗七十五万行善币，但商尹觉得这一切都是值得的。

　　“我要好好看看，里面有什么大宝贝！”解锁的时候，商尹亢奋不已。

　　当他进入到善商殿内的时候，发现了四个新的石柜，里面却是空无一物，他的脸都黑了：“怎么回事，不是说解锁吗？”

　　“柜台是解锁了，但商品没有解锁，每个柜台解锁出第一个需要五万行善币，第二个十万……”神女像回应道。

　　“黑店，绝对是家黑店！”商尹眼皮子狂跳，那需要消耗自己多少行善币？

　　“的确是，善商殿本身的颜色是黑的。”神女像气死人不偿命。

　　“那我四个柜台，分别解锁一个商品。”商尹眼皮子狂跳，心中又无奈，顿时身上又二十万万行善币被消耗掉了。

　　经术柜，出现一本纹经。

　　“《龟年本经》，凝练此符纹，可长寿，善防护，善闭息，单价行善币一千八百！”

　　商尹眼皮子狂跳，这什么玩意儿啊！

　　丹药柜，出现一枚丹药。

　　“怒力丹，服下后，可在短时间内，让灵体境爆发出两倍力量，让凡胎境爆发出三倍力量，单价行善币三百！”

　　他低头沉思了一下，觉得此物还是有点用的，在凡胎境力量骤然间的爆发，非常重要，行善币总算是花得有点值。

　　法器柜，出现一块青色的玉佩。

　　“聚气玉，随身携带，可加快修炼速度，单价行善币三千。”

　　“这个好像也还可以。”商尹虽然有些心疼自己行善币如此之快被消耗，但不得不承认，从善商殿里面出来的东西，都还算是可以的。

　　幸运柜。

　　“幸运宝箱，每次购买价格一到九百九十九行善币不等，所出之物，皆靠运气，目前宝箱需要六行善币。”神女像道。

　　“行吧，看看我运气怎么样。”反正只有六行善币，商尹很想感受一下。

　　当他打开宝箱的瞬间，一枚戒指出现在自己面前。

　　“空间戒指，内有十丈空间。”

　　商尹将其待在手上，亢奋不已道：“看来运气不错，一丈十万金，十丈可就要百万金了，神女像，我要再买！”

　　“幸运宝箱，每个月都会出现一个，不可重复购买，除非你再解锁第二个商品位。”神女像回应道。

　　商尹心血来潮，觉得以后自己致富，可以靠这幸运柜了。

　　“来，解锁第二个商品位。”商尹前前后后加上这一次消耗了一百零五万行善币，如今身上也就一百一十五万行善币。

　　“幸运柜，第二个商品位解锁。”

　　“此番幸运宝箱五百二十行善币，是否购买？”神女像问道。

　　“六行善币都能够出空间戒指，五百二十行善币，只怕会更宝贝，买！”商尹热血沸腾，在他身上，又被扣除五百二十行善币。

　　他满心欢喜打开，里面竟然是一条裤衩，还带着淡淡的香气。

　　“这是什么东西？”商尹拿起来，郑重其事端倪着，还闻了闻。

　　“如花的亵裤。”神女像回应道。

　　“有暗藏什么功效？”商尹眼皮子狂跳了几下，问道。

　　“怡红院如花的亵裤，并没有什么用。”神女像道。

　　“……”商尹嘴角剧烈抽搐，捏着鼻子，直接往幸运柜上一丢，道：“还五二零，竟然开出一条内裤，赶紧把这个东西拿走，我不想看到了。”

　　“好的，回收成本，一铜。”

　　“叮！”一块铜板落在幸运柜上。

　　商尹拿起铜板，心情复杂，道：“再给我解锁幸运柜，我就不信了。”

　　“好，消耗二十万行善币，打开幸运柜第三个商品位。”

　　一下子，他身上的行善币，就只剩下八十五万了

　　“此番幸运宝箱二百一十四行善币，是否购买？”神女像问道。

　　“买！”商尹咬了咬牙，他觉得的确有必要以小博大，身上行善币再度被扣除。

　　他直接打开宝箱，一股奇异的味道从中飘出。

　　“隔壁老王的臭袜子……”神女像刚刚开口。

　　“得得得，不要再说了。”商尹的脸已经全绿了，这算哪门子的幸运宝箱。

　　“好的，回收成本，一铜。”神女像道。

　　“回收成本？什么意思？”商尹以为道。

　　“由于你激活了善商五柜，一切商品皆可以成本价回收。”神女像回应道。

　　“原来如此。”商尹闻言，心中阴霾一扫而空，也就是说，可以帮人用成本价，清库存，这不就可以解决如今北寒关整个商会的现状？

　　对于做生意的人来讲，资金链非常重要，因为北寒关这些年环境不好的关系，他们手里已经压着许多东西，谁都想要把这些东西变现，哪怕只是成本价也好。

　　“先不跟你玩了。”商尹睁开双眼，手中正拿着一个铜板，走出房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第六章 幸运宝箱免费阅读。https://xs.23sk.com 