
　　赵岩回到了杨谦的包厢，杨谦见到笑三生也跟着过来了，随意寒暄了一会，也没有特别关注赵岩赢了多少。

　　毕竟，在他的意识里，赵岩就只有从他的手里借来的五十枚紫灵晶，就是按照最高的赔率一赔五十，他也就只能赢两千五百枚而已，两千五百枚紫灵晶，他根本不会放在眼里。

　　而赵岩和笑三生两人，则也是装作没事人一般的，继续关上比赛。

　　连续又进行了三场比赛，都是没有什么看点的，即便最后一场是两个皇者初期的强者战斗，也并没有什么亮点。

　　而这中间赵岩却没有出去押注，却引起了杨谦的意外。

　　“贤弟这几场都没有去押注，是何原因？”杨谦不解的问道。

　　赵岩神秘一笑，然后看着场中还在战斗的两人说道：“杨兄难道没有看到吗？这比赛是受到庄家控制的，不管你怎么押，庄家都不会让自己输，所以押着没意思！”

　　场中的战斗受到庄家的控制，杨谦自然是看的出来的，可是他不明白的是，赵岩难道就不能反其道而行之吗？

　　他哪里知道，因为第一场的赌注过大，赵岩已经成功的引起了秦管事的注意，要是这中间赵岩继续押大注的话，那秦管事必定会超控比赛不让赵岩赢。

　　而赢个几百上千的，赵岩又看不上，因此，不如等到最后来一把大的。

　　说话间这而最后一场比赛结束，那主持人再次上场。

　　看环视了一下四周，然后高声说道：“贵人们，激动人心的时刻到了。”

　　“今晚的压轴大戏马上就要开始，接下来，万众期待的虚空妖兽就要上场了！”

　　“轰……”他的话音刚落，现场便再次沸腾起来。

　　而这一次的沸腾，要比前面几次更为的热烈。。

　　毕竟，他们今晚都时候冲着这虚空妖兽来的。

　　“在这场战斗开始之前，容容在下讲述一下规则。”

　　“由于虚空妖兽实在太过于强大，这场战斗必定不可能是一对一的战斗，我们也不知道这虚空妖兽具体实力如何，也只能是试探着来。”

　　“第一场，将会有两名皇者大圆满的奴隶与之对战，当然了，即便是如此，也不一定能够胜过虚空妖兽。”

　　“因此，在彩头方面，赔率将会相应降低，还请各位见谅。”

　　他这样说，现场的人都能够理解。

　　虚空妖兽的强大，现场的人虽然没有见过，但是也能够想象得到，如果战斗开始，所有人都哑虚空妖兽赢的话，那角斗场不是稳赔吗？

　　因此，主持人提出价格赔率降低，并没有人提出异议。

　　看到现场并没有人提出异议，那主持人便继续说道：“不过大家不必担心，如果第一场虚空妖兽败了，则赔率不变！”

　　他此言一出，现场的人也不见有高兴的，因为那就没有意思了。

　　战斗一开始，大家比定都会呀虚空妖兽胜，到时候即便是虚空妖兽败了，庄家赢了，赔率恢复正常又有何用？

　　看到众人的兴致不高，主持人又说道：“如果虚空妖兽第一场胜了，那么我们还会有第二场，而第二场也是虚空妖兽一对四，而赔率不变！”

　　“如果第二场虚空妖兽仍然胜了，那么观众挑战开启，赔率翻翻。”

　　“轰……”这一次现场的轰动效应远超从前，。

　　观众挑战，自然是一对一，尽管虚空空妖兽已经进行了两场战斗，但是现场的人仍然认为观众天战没有机会。

　　毕竟，那虚空妖兽即便是一动不动的让他们这些妖兽打，他们都可能打不动。

　　因为谁都知道，虚空妖兽拥有这宇宙间最强大的肉身。

　　那主持人再次抬手轻轻一压，现场恢复安静。

　　“那么现在，首先让我们看一看挑战者。”

　　他的话音刚落，从那角斗场两段的栅栏门，走出两个长相奇怪的男子，全都是皇者大圆满的境界。

　　看到这两个让人，赵岩的内心一阵抽搐。

　　这两人是人族，皇者大圆满级别的人族。

　　他在想，这境界都已经达到了皇者大圆满，他们是如何被人抓住并沦为奴隶的。

　　赵岩看了一眼杨谦，却发现杨谦的脸色好像也不太好看。

　　虽然杨谦现在是为神圣星域的姚家服务，他的姐姐甚至还嫁给了拥有九头狮子血脉的姚家，但他的内心却从来没有忘记自己还是一个人族。

　　那两名人族皇者一出场，现场立即响起了嘘声和口哨声。

　　这是嘲笑，这是羞辱，这是人族的耻辱。

　　神圣星域虽然已经开始接纳人族，但是奴隶可部分人或者是妖。

　　妖族不是同样有奴隶。

　　这些奴隶通常都是战争失败之后被俘，才导致成为奴隶的。

　　但是，像此刻这两位还是皇者大圆满的人族强者，却是极为少见的。

　　皇者大圆满，已经是这个宇宙最强修士了。

　　作为皇者大圆满的人类修士，只要他们不遇到想赵岩这样的变态，很难人能够制服他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　可他们还是被俘了，倒底是怎么样的战争吗，让那他们失去了只有，失去了做人的尊严。

　　赵岩看着而这两人，内心五味杂陈，但是他却不不能表现在脸上。

　　这个时候，杨谦却是开口道：“在此之前我听说，那来自西方宇宙的青牛一族，刚刚与一个人类星域进行了一场大战。”

　　“大战中青牛一族，人族几乎被灭，而这两个人族强者，很可能就是他们带过来的。”

　　听了他的话，赵岩想道了之前出现在云归客栈里出现的那些年轻人，其中一个正是青牛一族族长的儿子。

　　而青牛一族现在正在城主府做客，因此，这两个人族的皇者大圆满修士出现在这里，便能够解释了。

　　闻言，赵岩看向三楼的一个位置，那里就是城主的专用包厢，只不过，他看归看，却看不到包厢里的具体情况。

　　他现在可不能启动破妄之眼，否则又要引起某些人的注意了。

　　“贤弟可不要冲动，这种事在神圣星域很常见，想救可救不过来啊！”杨谦沉声说道。

　　“大哥多虑了，小弟虽然鲁莽，却也知道事情的轻重，我不会冲动的！”赵岩淡然的回答。

　　“那就好，那就好啊！”杨谦松了一口气说道。

　　听着两人的对话，作为妖族的笑三生显得有些尴尬。

　　因为杨谦和赵岩都是人族，只有他是妖族，而现在商场要战斗的奴隶却时候人族，他的身份在这里的确尴尬。

　　不过，发现赵岩和杨谦似乎并没有在意，他也就放心了。

　　“吼……”赵岩的声音刚落，下方便传来了一阵吼叫声。

　　赵岩心道：“来了。”

　　“果不其然，叫声过后，从那横向的门户里，走出一个身材高大足有三米的巨人走了出来。”

　　一看到这巨人，赵岩立即便明白，他的伤好了。

　　可此时的虚空兽的目光却显得有些呆滞。

　　“被控制了灵魂！”赵岩立即做出判断。

　　没错，虚空妖兽的确是被控制了灵魂。

　　虚空兽的强大，迫使城主府的人不的不控制他的灵魂，否则他们根本无法驱赶虚空妖兽来参加这场比斗。

　　“控制了灵魂，这不就是说他们仍然控制着比赛的节奏和输赢？”笑三生说道。

　　“那是自然，城主府设立这角斗场，可不是送福利的，他们也要盈利。”杨谦解释道。

　　“不必担心，等到最后一场就好！”赵岩拍了皮笑三生肩膀说道。

　　说话间，场中的虚空妖兽已经和之前的两名人族强者对峙上了。

　　与虚空妖兽的目光呆滞不同，两名皇级强者此刻看着虚空妖兽的，表现的十分恐惧。

　　显然，虚空妖兽一出场，在气势上已经赢了他们了。

　　这场战斗几乎不用比赛，虚空兽稳赢。

　　可真正战斗起来，情况却完全不同了，因为那虚空兽好像重伤未愈一般，脚步虚浮，攻击无力，使得两名人族强者越来越有信心，最终还主动出击。

　　“轰轰轰……”打偏了的攻击一下下的落在防护膜上，震动的整个角斗场都在颤抖。

　　而见到这副场景的观众们，却一脸的不可思议。

　　这怎么可能呢？

　　就算是虚空妖兽一动不动的站在那里让两个人打，也不可能是这种现象啊？

　　虚空妖兽被动挨打的局面一直在持续。

　　渐渐的，那些押了虚空妖兽胜利的人们开始动摇了，他们想要重新加注，并改变押注对象。

　　于是，现场再次骚动了起来。

　　不一会，原来的赌注赔率很快逆转，虚空兽的赔率变化成了一赔一，而人族强者的赔率竟然高达一赔五。

　　不过可惜的是，在最后关头，那虚空兽凭借这强大的肉身，还是赢得了这场比赛的胜利。

　　而那两名人族强者，则直接是耗尽了能量主动认输。

　　见到这一幕，现场的人纷纷懊悔不已，他们懊悔自己没能坚持自己的主见，被现场虚空妖兽的差强人意给误导了。

　　而包厢里的赵岩，此时却是松了一口气，至少，那两名人族强者并没有死，这算是不幸中的万幸了。

　　“啪！”笑三生一巴掌拍在桌面上说道：“这城主府做事也太不地道了吧，这是明目张胆的作弊啊！”

　　“你那么激动干嘛，你又没押注？”赵岩系笑着说道。

　　“不是押不押注的问题，关键是庄家太黑了！”笑三生厉声说道。

　　“你有什么办法，人家是城主府的！”杨谦不识时务的来了这么一句。

　　“什么城主府，若不是当年黄有龙利用阴谋诡计暗杀了那叶澄，他们黄家会有今天？”笑三生好不避讳的说道。

　　“笑三生，你住口，不想活了吗？”杨谦立即喝止道。

　　城主府的坏话可以说，这可以降低城主府的威望。

　　可黄有龙的坏话可不能乱说，因为当时黄有龙可是被誉为神圣星域的英雄。

　　即便是今天，神圣星域的豪门大族也还将黄有龙视作英雄，笑三生的话要时候传出去，别说笑三生，就是他的家族以及宗门也要受到牵连。

　　笑三生的脖子一缩，然后乐呵呵的说道：“杨护法总不至于去告密吧！”

　　“那可难说的很！”杨谦故意这样说道。

　　笑三生只能选择闭嘴了。

　　赵岩听着两人的对话，心里又有了计算。

　　“看来，黄家在神圣星域的名声也不是那么好，之前笑三生是看不上黄家的，那么他背后的家族呢？”

　　很快，虚空妖兽的第二场战斗也开始了，因为之前的战斗中虚空妖兽的表现差强人意，于是这一次人们更多的是押注四人组成的小组胜出。

　　但令人咋舌的是，那虚空妖兽居然越战越勇，最终还是取的了胜利。

　　这一次现场便掀起了一阵咒骂声，他们自然不敢咒骂角斗场和黄家，咒骂的是那虚空兽。

　　看到这副场景，赵岩无奈的摇了摇头。

　　这就是实力的象征，拥有了实力，即便是作弊也没有人敢质疑。

　　这场比赛结束之后，那主持人便再次出现在场中，并高声说道：“今日的比斗到此结束，接下来就是挑战时刻。”

　　“不知道现场有那位贵人要挑战这虚空妖兽的，大可以站出来，你尽管放心，您的生命安全我们完全可以保证。”

　　虽然之前虚空兽的表现让现场的人很不满意，甚至有人都想亲手宰了它，但是此时却并没有一个人站出来。

　　虽然说角斗场的人说能够保证他们的安全，可是万一呢？

　　虚空兽的肉身强大，不说被他正面攻击，就是蹭一下也够他们受的，之前的几名强者的失败，他们可是看在眼里的。

　　也就在此时，赵岩站起身来并拉着笑三生朝门外走去，边走还边说到：“杨兄，有没有兴趣玩一玩？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1154章 下场挑战！免费阅读。https://xs.23sk.com 