    第29章 我与你“坦诚相见”

    萧晨听到了苏怜蕊的心声，心里一惊，不行，不能让苏怜蕊离开。

    情急之下，翻身将苏怜蕊压在了身下。

    “怜蕊，我……你相信我，我一定会给你更好的生活。”

    两个人之间的距离只有几厘米。

    萧晨说话时吐出的气息洒在苏怜蕊脸上。

    萧晨这突如其来的举动，让苏怜蕊很受用。

    气氛变得热火起来，两人之间的呼吸越来越近。

    萧晨放大的脸在苏怜蕊的面前呈现，尽管每天都见的到，但她还是觉得这张脸帅的无可挑剔。

    健硕的身体与她相贴，她能够感受到萧晨皮肤传来的温度。

    【哼，今天可是你先招惹我的。】

    【看你这次还找什么借口。】

    【老娘不仅要捞钱，还要捞人。】

    萧晨觉得，苏怜蕊上钩了，便开始更加疯狂地撩拨她。

    唇与唇相对，侵略她的口腔，接着细细地吻着她的眉眼，然后是耳垂。

    苏怜蕊闭着眼睛，感觉如临仙境，她从没见过这么热情的萧晨，以前萧晨总是很温柔地和她做这些。

    “唔……”她的手不自觉地攀上了萧晨的脖颈。

    得到了反馈，萧晨把头埋在她的脖颈，亲吻着她身体的每个角落。

    苏怜蕊仿佛全身的力气被抽走一般。

    很快两人到了坦诚相见这一步……

    “啊……不要……我……。”

    突然，苏怜蕊睁开眼睛，推开萧晨的手，一个人退到床的角落里，身体忍不住地颤抖。

    刚才她的脑海里，突然出现一群壮汉围绕在她身边用手摸她的画面，她甚至能够感受到当时的感觉。

    【怎么会想起那么恶心的画面……呜呜……】

    萧晨愣在一旁，还没从刚刚两人的暧昧中回味过来……

    听到苏怜蕊的声音，萧晨明白了大概。

    苏怜蕊想起了今天被绑架时的画面，对她产生了刺激。

    于是他便上前抱住她，用手不住地安抚着她，虽然苏怜蕊一直想方设法在他身上捞钱，但是发生了这样的事情，对一个女孩来说，也是不小的打击。

    “呜呜……萧晨……。”

    感受到萧晨的抚摸，苏怜蕊还是忍不住哭了出来。

    “哭吧，没事，我都会陪着你，直到这些记忆完全消失，我也会，让背后那个人，付出惨痛的代价。”

    萧晨很走心的说。

    不一会儿，苏怜蕊便在他怀里睡着了。

    萧晨将她放在被子里，拥着她准备睡觉。

    这时，手机却突然响起一条短信提示音。

    “叮咚。”

    萧晨拿起手机看了看，已经凌晨两点了，谁会发来消息？

    说着便点开了信息界面。

    有一条刚刚发送来的视频短信，封面是黑色。

    发信息来的手机号，很明显不是本地的号码。

    萧晨犹豫了一下，给这个号码拨了过去，对面却显示的是空号。

    可是刚才这个号码才给自己发了一条视频，怎么会显示是空号呢？

    随即，他又回到短信的界面，点开了视频。

    视频很模糊，是用手机录的一段监控视频。

    看到画面后，萧晨还是愣了一下。

    因为画面中不是别人，正是自己的母亲秋慧兰。

    而隔着一个长长的会议桌的另一端，坐着的正是自己的仇人……吴宏毅。

    刚才萧晨还在想，秋慧兰下午一定不是出去散心，而是去找吴宏毅了，只是他想不通，母亲是怎么从吴宏毅手中逃脱的。

    这条视频传来，让他的精神一下子紧绷起来。

    他吸了口气，想沉下心来，把视频看完。

    “好久不见啊慧兰，你一直都是这么漂亮。”

    画面中，吴宏毅先开了口。

    “别说废话了，萧晨在哪？你把他绑到哪里去了？”

    原来，母亲知道他被绑架了。

    “别一张口就提你那个不知好歹的儿子，你既然来了，肯定是答应了我的条件，只要你跟了我，我一定放了他。”

    “我要见他。”

    “别急呀，你要先让我看看你的诚意。”

    视频中，吴宏毅起身慢慢地向秋慧兰靠近。

    却只见秋慧兰掏出了一把水果刀，刀尖指着吴宏毅。

    “你别过来。”

    “你就是这样，来救你的儿子的？”

    “我答应你的，我会做到，但是我有一个条件，毕竟萧晨是我的儿子，我要看着他回家，等到他结婚以后，才能跟你走。”

    “蕙兰，你觉得，你有资格提这样的条件吗？你儿子的命，现在在我手里。我下一个要下手的，就是你那个没用的老公了。”

    却只见秋慧兰从口袋里拿出另一个东西，那是一只录音笔。

    “我可是开了定位的，现在只要按下这个按钮，就可以自己报警，作为在逃人员，你觉得，我现在有资格吗？”

    “好好，慧兰，咱们放下说话。”

    “只要你不报警，我就让萧晨安全回家，答应你的条件。不过，你说的要做到，否则，我不会放过萧家那爷俩。”

    “你要是敢耍花样，我就把这个交给警察。”秋慧兰沉思了良久说到。

    视频到这里就结束了。

    萧晨心里感觉很感动，母亲真的为了他和父亲，而受到了吴宏毅的要挟。

    他暗暗感觉不妙，今天他安全地回到家，母亲不会以为是吴宏毅放他回来的吧！

    想到这里萧晨想要翻身起床，找母亲说清楚。

    刚下地，就看到了窗外伸手不见五指一样的黑，路上的路灯都变得暗淡了，已经太晚了，爸妈已经睡下了，还是明天再说吧。

    萧晨重新躺到床上。脑子里回想今天发生的事情。

    怪不得爸说妈一回来就坐在沙发上发呆。

    怪不得他和苏怜蕊一回来，妈就说结婚的事情。

    还把自己戴了多年的镯子给了苏怜蕊。

    原来，这一切都是为了他，想到这里，萧晨再也忍不住，湿了眼眶。他怪自己太没用，让母亲受这些委屈。

    不过还好，现在他都知道了，还来得及，他一定要让吴宏毅万劫不复。

    如今他还有一个疑问，这段视频到底是谁发给他的呢？

    吴宏毅？应该不能把？

    发给他这段视频是要帮他？还是要害他？

    太多的疑问在他脑海中产生。

    没办法细想，身体已经疲惫到极致，萧晨在不知不觉中睡着了。

    只是因为心事太重，这一晚上并没有睡好。

    (本章完)

