    白皓和武家黑弟的激烈战斗，突然间停了下来，数名各大星域的虚神强者，同时将目光聚集在石岩两人身上。

    在众多视线的凝结下，商影月脸色森寒，恶狠狠的盯着石岩，“都怪你”

    石岩冷哼一声，道：“咱们的协议暂时中止”

    一道幽幽火焰忽然从他手心喷涌出来，火焰炙热，虚空划出一条优美的弧度，诡异的凝成一只火焰手臂，朝着那星耀果树攥去。

    停止交战的众人，都面带冷笑，不屑的盯着他。

    一圈星辰波光荡漾出来，如湖泊内的层层涟漪，传来强烈的波动。

    那一只由石岩火焰凝结出来的臂膀，才碰触第一层星辰光泽，就被直接击的飞溅，化为点点火花。

    石岩微微皱看。

    “要是星耀果树那么容易收取，你以为我会站在这儿不动么”米娅嘲弄的嗤笑，明眸瞥了一眼白误四人，道：“先将搅局的处理掉吧。”

    白淡四人点了点头，突然弃下了武家兄弟，冷冽森寒的眼神一起聚集在石岩、商影月身上，白误忽然愣了一下，他盯着商影月看了一会儿，忽然嘿嘿怪笑起来：“哈哈，你是安丽雅那贱妇的女儿”

    其余三名白家人，听他这么一说都狞笑起来，杀气腾腾。

    武家兄弟微微皱眉。

    米娅满不在意，挥手简单道：“都杀了”

    “杀了太便宜她了”白误咬着牙，阴鸷的脸上浮现出淫秽色，如公鸭般兴奋叫了起来，“贱妇的女儿生的漂亮，落到我们白家人手中，一定要好好侍奉侍奉。”

    米娅对这种事情似乎并不介意，冷然道：“我不管过程如何，反正星耀果树我要得手，至于你们如何杀晨我不干涉。”

    四名白家虚神三重天境界的武者，皆是放声大笑，如放出来的饿狼一样，眼中似乎冒着绿光。

    雾幻星域的“流火”和枯骨星域的白家仇恨刻骨，商影月外公死在白家人手中，可许多白家人也被“流火”击杀，这两股星域接攘的势力，数百年交战不休，双方都惨死了许多著名强者。

    两边早已仇深似海，一旦见面必然会有一番血腥争斗，外人绝难阻止。

    白误四人狞笑着，压根不管武枫、武柏兄弟了，如豺狼驱动着巨大妖兽，直接朝着商影月冲来。

    僻啪啪啪

    一条条粗长的青色雷霆闪电，瞬间由商影月丰腴躯体飞射出来，在那一霎，她体内仿佛狂涌出无数条电蛇，将她所在的空间都给绞满，让人心神敬畏。

    白色巨猿、妖龙、战鹰、巨蟒皆是如山如川，流露出狂暴凶厉煞气，傲傲狂叫着，将霸道的力量波动带起，一跃数百米，直接往商影月头顶压来。

    “我欠她父亲一个人情。”

    武枫眼神阴冷，手中扇子轻摇，一道道河流宣泄出来，皎洁河流如星海，阴柔森寒气息顿时蔓延出来，在哗啦啦湍急水声中，轰然去纠缠白家兄弟凝炼出来的幻物。

    “白家兄弟果然无耻”

    武柏嚣张的狂笑着，浑身金甲闪亮，提着巨锤猛地冲击过来。

    这两兄弟立即加入战圈，帮助商影月来对付白家，他俩一加入，本来应该狼狈的商影月，忽然变得很是轻松。

    妩媚的米娅冷眼旁观，看着白家人和武家兄弟、商影月交锋，没有动手的架势，反而慢悠悠的走向星耀果树，途中都没有正眼去瞧石岩。

    只有区区虚神一重天境界，也敢来古大陆闯荡，不知死活

    她暗暗想。

    白误和武家兄弟、商影月的交战，石岩没有表露出太浓兴趣，他知道有武家兄弟出手商影月至少没有性命之忧，这就够了。

    和米娅一样，他注意力也放在星耀果树上，一见米娅走向那星耀果树，几乎没有丝毫迟疑，他也冲向了星耀果树。

    “找死”

    米娅脸色一寒。

    一种恐怖的重力磁场，霍然从天降临，将石岩瞬间罩住。

    “轰隆”

    掠空而出的石岩，如被巨山压垮，直接一头跌落下来，摔的头晕眼花。

    狂暴的重力挤压过来，他被死死按在泥泞土地上，一身污浊，当真有种被山川压在背脊，连动都动不了的感觉。

    可怕的重力并没有就此停下来，汹涌的重力还在增强，他身上仿佛真背着一座座山川，连个手指都活动不了。

    古兰星乃是重力极为混乱的星域，可他在古兰星活动依然无恙，但被那米娅看了一眼，承受的重力场却惊天动地，怕是有数百倍重力，若非他神体足够强悍坚韧，和正常虚神一重天境界者截然不同，否则，这一击他便浑身粉碎了。

    米娅虚神三重天境界，奥义为重力磁场，懈间出午造成的威慑力，让他都为之骇人n

    她看也没多看石岩一眼，一股奥义释放出来，从容不迫的往星耀果树掠去，曼妙身影如一条光泽，划出优美动人的弧线。

    这是对石岩的藐视。

    在疯狂的重力磁场内，石岩眼神渐渐冷厉，强健的肌肉迅速干瘪，突然显得极其精炼。

    一腔热血汹涌爆发，在魔血催动下，他身体内每一个细胞都在颤抖激荡，顿时涌出一股刚猛狂暴的能量，霎那间煞气冲天。

    轰

    脸颊贴在泥浆的石岩，突然间挣脱重力磁场，躯体呈骇人的猩红色，浑身涌出种种让人头晕脑胀的波动。

    就要来到星耀果树旁边的米娅，明显诧异了一下，她转过身来，明眸在石岩身上游弋着，像是在认真审视着，“竟然没有粉碎碎骨，看来神体经过一番淬炼了，修炼的尚算不错。”

    米娅点着头，一只柔嫩的左手遥遥朝着他一按。

    如山洪爆发，如龙卷风肆虐，恐怖的能量波动汹涌而来，空气啪啪炸裂，沿路的大地如被山一般巨剑划过，裂出深不见底的沟壑。

    石岩脸色骤然一变，在那一只柔嫩白暂的小手按下的一霎，他发现空间都像是被挤压变形了，狂暴的能量波动竟然堪比始神一重天强者的一击，这米娅体内蕴藏的神力，简直超出他想象的极限。

    除非他瞬间变成不死魔体，否则他绝对没法硬抗这一击，米娅遥遥一按蕴藏的力量波动，毁天灭地

    “裂”

    关键时刻，他反而冷静如山，全身力量提炼出来，空间奥义骤然间运转开来。

    一道狭长的缝隙，流转着无数交汇的异光，忽然在他眼前撕裂出来，看不见的力量洪流，瞬间全部涌入那缝隙内，一下子消失的干干净净。

    施展力量袭击的米娅，忽然惊异起来，深深看向石岩，“空间奥义”

    “你再看看。”

    石岩面沉如水，身影如被无数空间利刃分割，镜子般破碎，在光烁飞溅中消散。

    一点点星辰光泽忽然浮现出来，就在星耀果树旁边，他身体再一次凝炼出来，竟然跨过万米距离，越过了米娅，伸手一抓，掌心流转着亿万璀璨星光，他直接攥向星耀果树。

    在星耀果树外面的一圈圈星辰波纹，对他一点阻碍没有，他一只手轻而易举抓着了星耀果树。

    “星辰奥义”

    米娅脸色忽然变得无比难看，禁不住厉喝道。

    白误、武枫、武柏、商影月等人，也都突然别头望向这一块，白误等人同样脸色不安，眼神急切难耐。

    “各位再见。”

    石岩一手捏着星耀果树，整个人又如镜子炸裂，散落无数碎光，碎光尚未没入地下，便全部消散掉了。

    众目睽睽下，石岩身影、气息忽然消失了，如同坠入另外一个虚空。

    交战的双方呆如木鸡，米娅如吃了苍蝇般难受，一双眼睛凶狠盯着石岩消失的方向，突然尖叫道：“还不找人”

    白家四名兄弟浑身一个激灵。

    “修炼空间奥义者，也没有能力随意进出古大陆，谁也不能他肯定就在附近”米娅深吸一口气，渐渐冷静下来，“他顶多只能借助于空间奥义瞬移，距离也极其有限，分开来追杀”

    她错估了石岩的手段。

    修炼星辰奥义者，可以无视星耀果树外围的层层天然阻碍结界，这一点她心知肚明，众人也都清楚。

    石岩现身以后，第一次出手凝炼火焰之力，被那星耀果树的天然结界挡了回去，这一击迷惑了米娅，让她只当石岩和他们一样，也是常规力量奥义者。

    如果知道石岩修炼星辰奥义，她绝不会允许石岩靠近星耀果树，绝不会

    可惜，石岩利用她的轻视心，以奇诡的空间、星辰奥义轻易突破她的防线，在她没有反应过来前拿到星耀果树，没有丝毫留念，直接就再次遁离，这让她一肚子怒火无处发泄。

    “你们一伙的”武枫神色阴沉，冷冷看了一眼商影月，“连我们兄弟也都一并利用至尸也事先打个招呼吧”

    “不是”商影月寒着脸，道：“我也想杀了他”

    不待武枫多言，也不等白误、米娅将注意力放在她身上，她果断抽身离开，化为一道青幽闪电，霎那间远去。

    “追这两人一旦找到，立即击杀”米娅一脸凶狠的喝道。

    ps：坏消息是今天又只有一章，好消息是从明天起，我会一点点的补更，明天起，新的开始未完待续

