    苏柠汐蹙了一下眉头，如实回答：“不认识。”

    不过，她心里已经有了怀疑对象，只是还不确定，她还需要去核实，在此之前，她的统一回答，不认识。

    叶司琛轻‘呵’了声，想起苏梦真跟他说的话，说道：“正如你姐姐所说，人家花三亿送你一块玉佩，你都不问对方？你觉得这情况正常？”

    听到姐姐两个字，她就嘲讽着：“你和她有一样的认知很正常！”

    叶司琛锁着眉头，他不是这个意思，只是随口这么一说，结果......

    苏柠汐不紧不慢地坐起身子，小手解开睡衣前面两颗扣子，露出性感的锁骨，她又趴在地板上，翘臀动了动，一头乌黑的秀发落在耳边，托着腮妩媚一笑：“你觉得我美吗？”

    叶司琛没有回答，但是，性感的喉结滚动，此时无声胜有声。

    她在勾引他？

    “我那么漂亮，有人为我掷千金送我礼物很奇怪吗？我有必要一一询问吗？你都能给苏梦真买价值百万的珠宝，我有三个亿不是很正常吗？我比她美多少，你心里没点数吗？”苏柠汐好笑反问。

    这女人这个自信的样子，真的……好吧，她那么美，的确能吸引到许多人。

    见他没说话，她就换了姿势，趴在了大床上，揉着眼睛，睡意来袭了。

    “苏柠汐，你有很多追求者吧？”叶司琛冷不丁问了句。

    “还好吧？反正不缺！”她打着哈欠眼皮打架，就这样闭着眼睛睡着了。

    男人锁着眉，犹豫了一会儿，很认真的说道：“你误会了，我并不爱苏梦真，而且，我已经跟她说清楚了，之后，我会跟她保持该有的距离。”

    叶司琛不知道为什么解释？反正，还是开了口，地板上的女人没有理会。

    “苏柠汐。”他喊了句，依然没回答。

    叶司琛看了过去，地板上的女人恬静地睡着了，红彤彤的脸颊，可爱又迷人，那个翘臀......很翘啊！

    他慢慢起身，将棉被给她盖好，柔情的目光情不自禁地落在她脸上，修长的指尖，撩起她耳边的碎发，淡淡一笑：“那么多人追你，不如我也来追你？”

    说完这话，男人的身体就僵硬住了，这样的虎狼之词，怎么可以从他嘴里说出来？

    叶司琛慌张地回到大床上，揉着太阳穴，闭上眼睛睡觉。

    他安抚自己，今天所有的行为，都是因为她的身体，是欲望促使的，这样一想，他就不纠结了。

    ......

    苏柠汐睡得迷迷糊糊，听到男人细碎的呻吟声，这是在做梦吗？她睁开眼睛，声音更加清晰了。

    她打开手机电筒，爬了起来：“叶司琛，你怎么了？”

    男人没有回答，她快速地打开灯。

    大床上的男人抱着棉被，颤抖着身体，额头上冒着汗。

    她紧张问道：“你怎么了？”

    他发病不是这个样子，他这是什么情况？

    “好冷，好冷。”叶司琛表情痛苦到了极点。

    三年前，发生那样的事情之后，他也有过一次这样的感觉，那种濒临死亡的窒息感，让他几乎崩溃，这次，这种感觉更加强烈。

    他会死吗？

    苏柠汐抚摸着他的额头，温度冷得让她有些害怕。

    该死，这男人的身体本来就弱，刚刚欲火缠身又没有得到缓解，估计又洗了冷水澡，这样一来自然会出事。

    她顾不上那么多，钻到他的怀里，将他紧紧地抱住。

    一股暖流传了过来，叶司琛感觉好了很多，本能抱住她，紧紧地抱住。

    咳咳咳！她感觉要被男人给勒死了。

    “别那么紧张，我说过，我不会让你有事的，你睡吧，休息好了就没事了。”她温柔地安抚着。

    男人这个这种情况，她可以用针治疗，但是，一定要等他熟睡好才行，她现在的目的，就是哄他睡觉。

    叶司琛目不转睛地盯着她，不说话。

    “怎么了？还有其他地方不舒服吗？”苏柠汐有些疑惑。

    “我不睡，我还不想死。”他埋头在她脖子里，跟个孩子一样委屈，他不想让她看到自己这个模样，可是，又忍不住说出这样的话。

    她愣了下，身体也有些僵硬了。

    他是叶司琛啊！他是一手遮天的王啊，他竟然会说这样的话，他此时跟个孩子一样脆弱可怜。

    苏柠汐的心，抽搐了下，她知道，这个男人是真的怕了。

    “我还有很多事情没有昨晚，我不能死，我，我怕我睡着，明天就醒不过来。”叶司琛强忍着身体的不适坚持着。

    多少个日日夜夜，他都是充满了恐惧，只是，这些话，他从没有对其他人说过，默默忍受，为了第二天能醒过来，他有无数个闹钟，姿势，这一种感觉久了会让人崩溃的。

    如今，在面对苏柠汐的时候，他不想再一个人面对了，他说出了害怕。

    在她面前，他终究是卸下了铠甲。

    苏柠汐温柔一笑，小手轻轻拍着他的后背，笑道：“你那么坏，才不会有事呢！你发烧是因为刚刚洗了冷水澡，现在有我这个小暖宝抱着你，你很快就会恢复温度，听话，睡觉，我保证，明天早上我会叫你起床。”

    叶司琛以前是不会相信这些话的，可是，从这个女人嘴里说出来，他却......

    “我不会让自己守寡的，我一定不会让你有事，你不会死，听话，睡觉，信我，试着相信我，好吗？”她小手捧着他的脸颊，语气温柔但是却无比的坚定。

    第二次，这是苏柠汐第二次跟他这样保证，他嘴角情不自禁地上扬了。

    这犹如在黑暗地狱的他，看到了一双救赎他的手。

    叶司琛毫不犹豫将手递给了她，不管结果如何，他都愿意给她。

    “好。”他闭上了眼睛，许久后，小声说道：“放心，如果我真的有事，也不会委屈你的，我都安排好了。”

    苏柠汐眨眨眼睛愣了下，突然一颗眼泪落下来了。

    苏景翊曾经也这样跟她说过‘别怕，如果我真的有事，我会替你安排好一切’。

    她没想到，这个冷若冰霜，极度不喜欢他的男人，竟然想到了她，要说心里没波动，那是假的。

    苏柠汐孤身一人那么多年，虽然骨子里淡漠冷情，可是，有谁不渴望温暖呢！

    她所有的不在意，只因得不到罢了。

    如今......苏柠汐将他抱得更紧了些：“我不会让你有事的。”

