    第507章星际指挥官的攻略指南51

    少年的脸色蓦地泛起些苍白，漂亮的眸子里难掩其中的神色锋利，语气执拗的打断道：“他们……不可能的。别再乱说了。”

    要不是他答应过时卿，不在学院里暴露关系，他也许真的想任性的公之于众。

    她是他的。

    一个人的。

    “哥，你去哪啊？”

    路盛话还没说完，突然间看到席羡大步径直离开。

    路盛一头雾水的站在原地，探头探脑的高声追问道：“我们的饭还吃吗？”

    席羡回头看他一眼。

    路盛：“……”

    他怎么觉得自己再说话，席羡会当场把他宰了吃？

    路盛眼见不对劲，赶紧溜走：“哥，那我就先走了哈！”

    话音落下，路盛撒开脚丫跑得比谁都快。

    席羡淡淡的收回目光，蝶翼般漆黑的睫羽低垂，神色静静的，却透着股格外冰冷的情绪，握着通讯器的指节用力到微微泛白。

    上面还显示着他刚发出去的消息——

    【指挥官在忙重要的事吗？】

    【嗯。】

    【会很晚回来吗？】

    【不会，很快会回来。】

    【季教官……现在在指挥官旁边吗？】

    …

    原本秒回的消息突然停住，少年轻蹙起眉，胸腔里的窒息感随着时间的推移一点点的向下沉积。

    【不在。】

    明明很快得到想要的答案，却因为短暂的停滞而完全开心不起来，甚至觉得屏幕上明晃晃的光线有点刺痛眼睛。

    席羡慢慢的闭上眼睛，把通讯器收好，才重新睁开眼睛，迈出脚步离开。

    …

    “时指挥官，您定制的东西已经做好了。”

    店里老板把东西装好，给时卿递过去。

    一开始，时卿拿着设计图纸找到他，让他按样打造的时候，老板格外的诧异。

    因为这种低级星文明的远古小玩意，现在根本不流行。

    银铁等金属全是为了打造机甲使用的。

    不过老板对时卿让他定做的这两个小金属环还是略有所知的，据说有很浪漫的寓意，被称作——对戒。

    “谢谢。”

    时卿拎过纸袋，低下头再去看通讯器，席羡没有再回复她。

    想起上回少年是怎么暗戳戳的吃醋折腾她的，时卿觉得回去很有必要把事情说清楚，他可不能故技重施！

    因为时卿给少年发消息一直没有回复，她只好威胁茶统子给位置。

    回到宿舍，屋里没开灯。

    时卿刚要摁开墙壁上的开关，就听到角落里传来一声凶巴巴的：“不许开。”带着点微哑的醉意。

    听出是谁的声音，时卿索性不开灯了，直接朝着角落里走过去，就看见少年背靠着坐在落地窗前，屈膝抱住双腿，漆黑的眸子迎着身后垂落的月光，映照得粲亮生熠，眸清炯炯，宛若星子。

    脚边搁着好几个空的啤酒罐，也不知道他偷偷从哪买回学院里的，大胆到……敢到自己的带任教官面前喝。

    时卿半蹲下身，好跟少年的视线持平。

    “为什么喝酒？”

    “想喝。”

    席羡委屈地把下颌搁在膝盖上，软绵的兔耳耷拉下来，清澈的眼眸盯着她，软声道：“不然想拆家，会惹你生气。”

    (本章完)

