    “好。”

    陆清凡大喜，“那就出发！”

    说着话，陆清凡将雪麒麟收进了空灵岛。

    青鸟俯下身子，陆清凡轻轻一跃，飞到了青鸟背上。

    “走吧。”

    陆清凡伸手揉了揉青鸟的脑袋。

    青鸟欢叫一声，翅膀一振，身子飞入了高空。

    它穿越了云层, 在云海中翱翔。

    片刻之后，青鸟又开始下落。

    到了！

    数百里的路程，它似乎只用了一瞬。

    陆清凡身在高空，往底下看。

    下方是一片山脉，无数的山头连在一起，一眼看不到边。

    妖族的生存环境就是如此, 这里几乎都是山地，而且都是高山。

    青鸟继续下落。

    最高的那座山峰上, 是一片片楼阁。

    楼阁沿着山顶建了一圈, 中间留出一片空地。

    是一座山头被削平了，修整之后变成一片平整的空地，看上去像是一个练武场。

    练武场上足有上千人，每人都拿着剑，整齐划一的挥剑，他们似乎在练一套阵法。

    “快看！”

    突然有人看到了飞在空中的青鸟，脸色一变，大声惊呼。

    “什么？”

    众人都抬起头来看向空中，瞬间都变了脸色。

    “快结剑阵，准备应敌！”

    有人大喝了一声。

    “是！”

    众人恢复了镇静。

    没什么好怕的！

    哪怕对方是超凡！

    但他们也不是庸人！

    而且，他们拥有这座剑阵。

    这座剑阵，能将他们所有人的力量都聚在一起。

    对抗一个人？

    没什么难的！

    更何况，他们背后也有一位超凡强者！

    他们将手中的剑举起, 一道道剑光连成一片，发出刺眼的光芒，照向了高空。

    战盟仅剩的主力，都集结于此。

    这一千余人，以七品和八品的实力为主, 还有十几名九品高手。

    “呼！”

    青鸟从空中俯冲直下，它将翅膀一扇，狂风从空中奔袭下来，直扑地面的众人。

    “起阵！”

    随着一声令下，众人同时挥出了手中的剑。

    一道剑气直冲天际！

    这道剑气由无数的剑气组成，是这一千多人的剑气所聚。

    他们现在就是一个整体，同进退！

    “呼！”

    狂风卷起无数沙石，飞向众人。

    “轰！”

    剑气所到之处，一切都化为虚无。

    连风都停了！

    陆清凡从青鸟背上跳下，双脚踏立虚空。

    一道剑光瞬间亮起，就像一道闪电，从空中划向地面！

    狂暴的剑气随之涌出！

    “呼！”

    狂风四起，呼啸而来！

    飞沙走石，天空变得灰蒙蒙一片。

    这一刻，就连太阳的光芒都被遮住！

    “轰！”

    剑气斩落，地面瞬间多了一道天堑！

    深达数丈的沟壑，贯穿了整个练武场。

    就像一把巨剑斩在了地面，留下了一道巨大的剑痕！

    这一剑之威！

    让众人目瞪口呆！

    数以百计的黑衣人，连惨叫都来不及发出，就已化为虚无！

    剩下的黑衣人, 都满脸呆滞，不可置信的看着眼前这一幕。

    所有人都傻眼了！

    陆清凡只用了一剑，就破了这座剑阵。

    “吼！”

    随着一声怒吼，雪麒麟从天而降。

    它直接落在了人群之中，冰雾沿着它的身体，向身周蔓延。

    “咔嚓，咔嚓！”

    离雪麒麟最近的几个人，瞬间被冻成了一座座冰雕。

    冰雾的蔓延速度之快，让众人根本来不及做出反应。

    “呼！”

    风再起。

    青鸟从空中俯冲而下，卷起了一阵阵狂风。

    风吹在一座座冰雕上，瞬间将冰雕带向了空中。

    冰雕高高的飞起，又突然下坠。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一座座冰雕从空中摔落，冰屑碎了一地。

    就像无数的冰花在绽放。

    风继续刮。

    无数的冰屑被卷到了空中，化成了漫天的冰雪！

    这时，天空飘下了雪花。

    鹅毛般的大雪，纷纷扬扬！

    地面瞬间就白了一层。

    突然，一道黑色的身影从一间房子里窜了出来。

    是魅！

    他就像黑色的幽灵，在一片白茫茫中，是那样的突兀。

    只见他轻轻一跃，就飞离了山顶，随后他纵身跳下了悬崖。

    魅现在什么都顾不上了，只知道逃命。

    他被陆清凡刚才那一剑吓破了胆。

    才短短的两个多月时间，他和陆清凡的实力差距，被拉大了数倍不止。

    刚才那一剑之威，换成了是他一个人接，他会被这一剑轰成渣！

    甚至连反抗都做不到！

    那小子到底怎么做到的？

    太可怕了！

    不会是因为镇妖塔吧？

    难道是那些妖灵的关系？

    想到这，魅快要疯了。

    他最大的依仗镇妖塔，竟然变相的帮了别人一把。

    而他，不但失去了镇妖塔，现在还要被人追杀。

    欺人太甚！

    魅越想就越不是滋味。

    “去，追上他！”

    陆清凡挥了挥手，雪麒麟怒吼一声，冲下了山。

    青鸟也追了过去。

    陆清凡从空中落下，脚踩着白雪，却连半个脚印都没留下。

    突然，他抬了抬手。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    一阵阵破空声响起。

    数百件东西，从雪地里飞出，悬浮在了空中。

    陆清凡将它们都收了起来。

    这都是空间戒指，足有数百枚！

    陆清凡烧了一壶水，沏上茶，随后他拿出藤椅，躺下来。

    他喝着茶水，悠闲的拿出一枚空间戒指，用神识扫过。

    里面有各种灵石，灵草，甚至还有丹药和灵器。

    另外还有几本功法和武技。

    算了，先都拿出来。

    陆清凡将戒指里的东西都拿了出来，分好类，放成一堆一堆的。

    他将这枚戒指收了起来，又拿出了另一枚空间戒指。

    戒指里面的东西再全部拿出来，按品类放好。

    不一会工夫，陆清凡身边就堆成了几座小山。

    他很开心，嘴角含笑。

    这一次的收获太大了！

    战盟啊，果然非同一般。

    光是这些灵宝，就能抵得上妖族某一个族群的财富吧？

    更何况，还有那个魅！

    想必那个魅身上，更是有着无数的灵宝！

    陆清凡一点都不担心魅能跑得了，甚至他都不需要自己出手。

    有雪麒麟和青鸟去就足够了！

    尤其是青鸟。

    以青鸟的速度和它敏锐的感官，就算是超凡强者，也躲不过它的追杀。

    陆清凡很放心！

    他只要等着就好！

    这里这么多灵宝，够他收拾一会的。

    陆清凡喝了一口茶，又拿出了一枚空间戒指，将里面的东西都拿了出来。

    地上的几座小山，在一点点增高。

    陆清凡的心情越来越好。

    ……

    ……

