    亓珩跟在路唯的身后，看着她纤细的后背，想着以后她只会属于自己，再不会受到冷言的纠缠，感觉未来的每一天都会很幸福。

    “我说，小唯，你是不是吃得太少啊？”亓珩走到路唯身边，反握住了路唯的手，“刚才看你的后背，感觉细得一阵风都能把你吹折了，”

    “哪有那么夸张，”路唯不服气地捏了一下自己的腰，“你看这里全都是肉啊，我还嫌太胖，想要再瘦一点呢，男生不都是喜欢苗条的女孩的吗？”

    “嗯，”亓珩眼眸含笑地望着路唯，“男生喜欢，但是男人不喜欢，我这个男人是不会喜欢和一根竹竿在一起的，那样只会硌疼自己，不是吗？”

    “净瞎说，”路唯最抵挡不住的就是亓珩对着自己笑，让自己的脑子变得空白一片，脸变得通红。

    “我可没瞎说，”亓珩依旧笑眯眯地，说着正经话，“我可是深有体会，你真的是太瘦了，那次我都不敢用力抱你，生怕把你腰抱折了，所以你要胖一点，这样我抱起来才有感觉啊，”

    “不想听你瞎说了，”路唯快走几步进了餐厅，拉开椅子示意亓珩坐。

    亓珩笑吟吟地坐下，视线却是跟着路唯的。她的一举一动都落到了他的眼里，也落到了他的心里。

    “这是我给你做的几道菜，一小碗汤，还有一碗彩色米饭，尝尝吧，”路唯把几样炒菜放到亓珩的面前。

    亓珩见自己面前的菜都是很家常的，却又透着小家碧玉的精致。

    “这是五色米饭？”亓珩端起自己面前的一碗彩色米饭。

    “你知道啊！”路唯很惊喜，“我以为只有我们那里才有这种饭呢，所以才想做来给你吃的，没想到你居然知道啊！”

    “知道归知道，吃还是没有吃过的，”亓珩眼眸温柔地望着路唯，“我应该是第一个吃到你做的五彩米饭的人吧，”

    “那是啊，谁也不会有你这么好运气哦！”路唯有点小傲娇地扬了扬下巴。

    亓珩夹起一筷子米饭放进嘴里嚼了嚼，开口道，“黑米种皮含有强心甙和花色素，具有滋阴补肾，健脾暖肝，明目活血，益补心脏等功效。古书中记载，黑米调中气，体质虚弱、头昏、贫血、眼疾、腰酸膝软、四肢乏力奏效较快，”

    “还有呢？”路唯想听听亓珩到底还能说出什么道道来。

    亓珩从碗里夹起一颗偏红色的米粒，“还有就是这个红香米，它具有升高血浆高密度脂胆固醇，提高机体抗氧化能力的作用，它里面含钙、磷、铁较高，具有强筋壮骨、补血养颜的功能，”

    “接着说，”路唯笑眯眯望着亓珩。

    亓珩又夹起一筷子的米饭，上面有绿色、黄色和紫色的米粒，“绿香粳糯米呢，就是富含维生素K，脂肪和叶绿素、膳食纤维高，尤其是硒含量每百克高达23.2毫克，对多种疾病都具有一定的预防和治疗效果，最后就是黄米和紫米，除了具有上述作用外，还具有益脾补气、养肝、减肥、美容的功效，”

    “你知道的还真是多啊！”路唯禁不住感叹，“你的脑子是一个图书馆吗？怎么什么都知道的样子啊？”

    “星际猎人自然就是什么都要懂一点啊，”亓珩很享受被路唯表扬的感觉，这和那些为了利益而恭维他的那些话完全不同。

    “那你再说说这几道菜都是什么名字？说出来了就有的吃，说不出来就只能吃这碗米饭，”路唯不服气地撇撇嘴，傲娇地指着亓珩面前的几道菜。

    “我怎么感觉你不是在请我吃饭，而是在请我考试啊？”亓珩有些哭笑不得。

    “谁让你这么嘚瑟的？”路唯说着话还哼哼了两声，指着亓珩面前的菜，“说说看吧，星际第一的亓猎，”

    亓珩只觉得自己一脑门的黑线，无语地低头看着自己眼前的几道菜。自己刚才为啥要嘚瑟地说那么多，把自己作死到这个境地。

    亓珩又抬眼看看路唯，想知道自己到底是应该都说出来呢，还是应该假装什么都不知道。

    路唯却是冲亓珩挑了挑眉，“怎么？猜不出来？猜不出来就没得吃哦，”

    亓珩长叹一口气，心里暗暗警告自己以后千万不能在路唯面前卖弄，不然自己会连一顿饭都吃不好了。

    就在路唯作势要拿走一碗汤的时候，亓珩立刻伸手阻拦，急急地开口，“我知道我知道，这个是天麻猪脑羹，”

    路唯轻嗯了一声后，又把手伸向了另一道菜。

    “这个，这个我也知道，”亓珩眼明手快立刻护住了自己面前的那道菜，“这个是砂仁肚丝，对吧，”

    “算你猜对了，”路唯一脸不高兴地盯着亓珩，嘴也撅起来了，“那最后两道菜呢？是什么？”

    亓珩见路唯一脸不高兴，心里不停地感叹，原来让生气的女孩高兴，真心是一件困难的事儿。

    亓珩无奈又瞥了一眼最后两道菜，像是在跟它们做告别似的，开口道，“这两道菜我是真的不知道，其实那两道菜我也是蒙对的，你就别不高兴了啊，”

    “我有不高兴吗？”路唯依旧绷着脸。

    “你要我怎么样做，你才会笑呢？”亓珩觉得自己除了认输，已经没有其他办法了。

    “哦，要我笑也很容易，”路唯心里其实根本没有生气，她就是要试试亓珩会为了让她开心，做到什么程度，“吃完你刚才猜出的那些菜后，告诉我这些菜里放了什么特别的调料，说对了，我就放过你，”

    “小唯，我认输了，你就不要难为我了，”亓珩苦笑着，“我真的只是知道一点皮毛而已，我现在真的很饿，你让我填饱肚子后再说教，行不？”

    “以后不许在我面前卖弄，”路唯噘着嘴，低声嘟囔。

    “行行，以后我坚决不会在你面前卖弄了，”亓珩讨饶一般笑着说着，“现在我可以吃饭了吗？”

    路唯点点头，“认错还算态度好，这次就饶了你，下次再敢卖弄，我就再也不做饭菜给你吃了，”

    亓珩一边快速地扒拉着手里饭菜，一边笑眯眯地说道，“是是是，我自己的女孩自然是要宠着的，”

    路唯又被亓珩话说得脸一阵发热。

