    第4章 来到诺丁学院

    “哈哈，那我......”李月刚想说“算了吧”，就听见脑中的系统发出了声音：“叮！发布任务：进入诺丁学院学习两年。成功奖励：提升2级，失败惩罚：没收所有魂力。”

    这系统，太霸道了。李月不禁暗骂。不过为了让自己的魂力留存，还是得就范。

    “怎么样？”唐三见他突然不说话，惊诧地问道。

    “额......那我就追随着三哥吧，我也去那里学。”李月忙道。

    “好吧。那么，等会跟着我去诺丁学院吧，这段时间正好是他们招生的时间。”唐三道。

    “哦。对了，三哥你的武魂是蓝银草，修炼难度会变大吗？”李月有些好奇的问道。一来他对这个世界的了解不足，二来他也想顺便打探一下这个天才的情况。

    但没想到，唐三的眼里突然出现了一丝颓然，“我也不知道啊。或许，会的吧......”

    “叮！发布支线任务：帮助唐三拿到魂环，突破魂师境界！奖励：百年魂环一枚，等级提升三级。失败无惩罚。”

    “什么是魂环？”李月在脑海中问道。

    “魂环是一种魂师所能使用的技能。击败魂兽后会掉落魂环，但只有补最后一刀的魂师才能够吸收魂环。而且，不是所有魂环的技能和颜色都一样。一般来讲，十年魂兽掉落白色魂环，百年魂兽掉落黄色魂环，后面的千年、万年、十万年魂兽分别掉落紫色、黑色、红色魂环。”系统为李月讲解道。

    “明白了，相当于那种网游里的打怪爆装备吧。”李月恍然大悟。

    “宿主可以这么认为。但，魂环所带来的收益对一个魂师来讲远比一个装备对玩家所带来的收益高。它可以给魂师带来一个魂技，且年限越高的魂环带来的魂技就越强，是不可多得的强力物品。”

    “三哥，要不要去猎杀一只魂兽，提升一下实力啊？”李月嘿嘿一笑，问道。

    “我考虑过，但以我们现在的能力，无法猎杀任何魂兽。”唐三似乎有些害怕，也很担忧。

    确实，猎杀一只魂兽是现在最好的选择了。

    “嗯？为什么？你不是还不知道我的武魂是什么吗？那我告诉你，这是一种神器。”李月突然道，“它可以任意附着在任何武器或物品上，而且拥有控制一切的功能！”

    当然，这些全都是他瞎编的。虽然武魂是手机，但是他目前的战斗力几乎没有。当然，以后他可以为手机增加各种技能，但却不可能是现在。之所以这么说，是因为他想激励一下唐三。当然也是因为想要完成任务。

    “好吧，那我们争取入学后尽快去一次。毕竟也快要开学了，去晚了他就不招生了。”唐三微微颔首道。

    两个时辰后，李月和唐三来到了诺丁学院。

    “招生了招生了，六岁以上八岁以下都可以来报名！”

    “来诺丁成为我们的一份子！”

    周围的宣传大队卖力的宣传着。

    两人径直来到一名中年男子前面。唐三道：“我们是来报名的。”

    “几岁？魂力几级？”中年人有些懒散道。

    但是当他看到两人的修为时，瞬间就不淡定了：“先天满魂力！还有两个！”

    (本章完)

