    生活在伟大航路深水之中的鱼人族虽然的确比一般的普通人强大，不过人类的数量实在是太多了。

    超多的基数，造就出超多的高手。

    这位使用鱼人空手道的家伙，即使没被断水这十几天，估计也不是阿金的对手。

    无所谓技术和实力的差距，纯粹是心中诀意不足而已。

    阿金的战斗，每一次都好像抱着与敌皆亡一般的决心，这样的人，面对着和自己实力完全相同的对手时，毫无疑问是会取得胜利的。

    仅从这一点来看，阿金的战斗素养，是要比林易这个怕死的要强上好多好多的。

    ………………………………

    战斗的结果依然是阿金单方面的碾压局，而最后的“鱼头”也是毫无疑问的由林易收下。

    拍拍阿金的肩膀，林易毫不掩饰自己的欣赏：“哈哈哈哈！这下有信心了吧！这些都是在伟大航路混过的海贼，是那个什么……

    太阳海贼团？还是什么来着，忘了。反正都不是一般的杂鱼啊，你打赢他们很轻松的嘛，对自己多点信心！”

    阿金是小地方的人，出身东海嘛，四海最弱。

    可偏偏他的运气就不是很好，结识了一个自称最强的克里克首领，满心希望的前往伟大航路，一上来就遇到一个超级大boss。

    闲着没事儿到处闲逛的海洋街溜子：七武海鹰眼米霍克。

    这是劈在阿金心上的第一刀。

    好不容易从路飞和山治这两个大好人身上找到点温暖，结下了新的羁绊。阿金和路飞说完伟大航路再见的话以后，就被林易给截了。

    这次更惨，鹰眼只是顺手砍了船而已，林易是真的奔着杀人来的。

    这是阿金心口的第二刀。

    紧接着，就是被林易“驯服”，接受了自己的命运，拼死也要重新回到伟大航路。

    然后被林易领到了海军本部。

    本部海军少将遍地都是，本部上校只配带着二十几个人巡逻，只有一艘船的调配权。

    阿金幼小的心灵承受了第三次的创伤。

    然后就是，被林易“坑”的最近这一次。

    特么说好的海军，阿金都给自己做完心理建设，已经认命了。

    结果呢，一出海，这特么不还是海贼吗！！

    我刚从海军本部出来，见识到那边到底是个什么实力，什么规模，转头你就告诉我，你要背离海军，去做海贼？！！

    讲道理，短短一个月之内经历如此多的人生波折，每一次都是足以让人一蹶不振的那种，阿金能撑到现在，还保持着锐意进取的心，这已经足够强悍了。

    不过，小问题还是有一些的，林易就发现，阿金和过去相比，好像有些朝着谨小慎微的方向发展了。一点都不大气，一点都不野蛮。

    于是，林易就来到这边，把第一站挑在了可能关押着阿龙的这个支部。

    给自己的小弟涨涨志气。

    海军大将和四皇什么的，当然是可怕的怪物，怕一下理所应当。剩下的那些什么少将上校之类的，怕个屁呀。

    ……………………………………

    林易问过阿金之后，这小子完全没有歇息一下的意思，准备直接和阿龙单挑一下，检验自己的成色。

    也对，刚才那两个加起来也没打上五分钟，属于是准备活动刚做好的级别，确实没必要歇这一会儿。

    于是，林易就直接走到牢房里面，把最后剩下的犯人：阿龙给带了出来。

    “别看啦，好像你不知道一样。”

    阿龙出来之后，看到地上自己的两个同类被砍的场景，整个人的气势都不一样了，死盯着林易，好像要看透他面具下的脸，活生生的吃了他一样。

    “我去里面带你出来的时候，我就不信你不知道外面发生了什么。”

    林易用钥匙打开阿龙身上的枷锁，嘴里说道：“报仇的机会这不就来了么。你先弄死那个带面具的，然后再弄死我，不就报仇了么。

    别说，我没给你机会啊……哦呦！”

    林易打开阿龙嘴上的口枷之后，还没扯下来呢，阿龙就直接一口咬向了林易。

    作为一个“鲨鱼人”，阿龙的这一口牙齿，可是能咬碎石头的。他这出手也是够果决，直接就奔着要人命来的。

    “不过你咬错人啦，那边那个拿着你武器的才是罪魁祸首啊。”

    林易指着眼神冷冽，严阵以待的阿金，对着阿龙说道：“你们俩都是阿字辈的，需要我把战斗变得更公平一些吗。”

    说着，林易就施展水牢之术，在阿龙面前弄出了一团大水球出来。

    低着头扯下钉进嘴巴里，满是鲜血的口枷，阿龙回头深深的看了一眼林易，钻进了水团里。

    “呵，还挺理智的，也识大体，能屈能伸。”

    这时候的阿龙要是还准备“硬气”一波，不接受这团水分的滋养，那才是纯纯的sb行为呢。

    今天的战斗，结局只是冷冰冰的二元论，要么他杀掉面具二人组，不然，肯定是死。

    阿龙正是想明白了这一点，才压下自己心中的愤怒。

    …………

    再次从水里钻出来的时候，阿龙那本来已经干瘪开裂的皮肤表面已经变得正常了许多，整个鱼也从干巴巴的瘦弱状态再次变得强壮起来。

    林易在旁边看的是直摇头，海贼世界里的人强，鱼更是强到离谱啊。

    ……

    没有过多的废话，阿龙直接就从手中垂下一滴水珠，快速的打向更先一步冲上来的面具人阿金。

    击打在铁齿大刀上的时候，水珠崩裂的瞬间，阿金甚至觉得自己是在砍向一颗炸弹一样。

    分心思考的一瞬间，咆哮着的阿龙已经冲了过来，双眼圆睁，血盆大口张开就往阿金的脑袋上咬。

    林易刚才躲开了同样的招式，阿金也没硬抗，伏身滚地，从容让过。

    而他刚才站立的地方，已经被阿龙咬出一个深坑，碎石蹦飞的到处都是。

    “阿金！打他啊！你别躲啊！打他！”

    林易在庭院的拐角处跳着脚大喊大叫，一点紧张都看不出来。

    他特么当然不紧张，下场战斗的人又不是他！

    虽然阿龙凶悍，不过鬼人阿金的名号也不是随便叫叫的。

    阿金也没废话，转身就冲回去，和阿龙战在了一起。

    …………

    林易把面具掰开一个角度，咔嚓咔嚓的吃着水果，看着两人的打斗。

    阿龙到底还是更强一些，虽然被削弱了好多，不过在他抱着纯粹的搏命想法，以命换命的打法之下，阿金还是逐渐的败退了下来。

    眼看着阿金的武器被阿龙用肩膀卡住，张嘴就要要向阿金的时候，林易终于出手了。

    “剃！”

    曲起手肘，在千钧一发之际，林易把自己的胳膊塞进了阿龙的嘴巴。

    “船长！”

    “我把这条手臂，赌在了新时代！”

    林易装b的话还没说完，转身做出帅气表情和手势的后续动作也没完成呢，清晰的碎裂声传来。

    阿龙的牙，碎了。

    “嘿嘿，真不是时候。”

    林易握手成拳，整只拳头都变成了漆黑的颜色，抡圆了就是一拳，结结实实的打在了阿龙的脸上，把好大的鱼头锤进了地里。

    “船、船长，你刚才那是……”

    “想学啊你。”

    林易走到阿龙身边，从他的肩膀上拔出锯齿大刀：“我教你啊。不过，要稍等一下。”

    

