    广袤的星空中，突然闪过一抹金色火花，迅速扩大化作一个金色漩涡，将韩萧吐了出来，接着圣所通道便自行消失。

    韩萧一个激灵，迅速回过神来。

    “虽然才是第二次体验，不过这种感觉还挺奇妙的……”

    韩萧嘟哝了一句，轻车熟路校准自身的思维，低头看了一眼，圣所印记已然隐去，而面板又能重新打开，上面弹出进入第一圣所的提示。

    每次进入不同圣所都能提升一次权限，进入的时候便计算过，才让第一圣所权限达到了八级。

    整理了一下思绪，韩萧把带出来的第一圣所技术资料分门别类存放在记忆宫殿之中，接着拿出通讯器看了一眼，目光一亮。

    “上次进入第三圣所是三个多月，这次才过了两个月左右，权限越高时间流速越趋同，这么短的时间，战事应该不会出什么问题……吧？”

    韩萧心念闪动，立马拨打西蒙的号码，响了两声，通讯就被接起来了。

    屏幕上出现西蒙的身影，眼中带着惊喜之色。

    “黑星阁下，你终于回来了！”

    嗯？这个盼星星盼月亮的语气，听起来像是遇到困境时碰见救星的反应……该不会发生了什么不妙的事情吧？

    难不成要我力挽狂澜，不会这么凑巧吧？！

    韩萧心里咯噔一下，闪过一堆念头，试探问道：“我才消失了两个月左右，你们那边不会出了什么问题吧？”

    “虽然有点变化，不过还能应付。”隔着屏幕，西蒙没感觉到韩萧的心态，笑道：“现在你回来了，我们就更有底气了。”

    听西蒙解释了一遍，韩萧便知道误会了。

    队友还是比较给力的，缺了他几个月影响不大，主要是松了一口气，感觉重新找回了主心骨，终于可以继续依靠大腿了。

    ……也是，有之前的基础在，三大文明还不至于这么拉胯，自己多虑了。

    听完目前的形势，韩萧摸了摸下巴，沉吟道：

    “所以世界树现在打造了一片超视距连营，正在和我们对射打炮，拦截圈与空间锚定轨道的建设遭到巨大的阻力……想要瓦解对方的策略，必须从定位入手，是这样吧？”

    “就是这个情况，不过我们目前很被动，只有对方开火时才能反向锁定，其他常规探测手段基本被屏蔽了……”西蒙解释了一番。

    “嗯……世界树选择更远的跳跃点建立连营基地，远离我们的覆盖区域，确实不好办……”

    “你也没办法吗？”西蒙虽然没抱太大指望，但见到素来胸有成竹的黑星似乎也没有头绪，不禁有些气馁。

    因为韩萧一直以来很靠谱，已经在三大文明军官心中树立了类似“万事通”的光环，若是碰见了无法解决的难题，虽然众人在理智上不会有反应，但感性上多多少少会有一点沮丧，也是人之常情。

    “现在还不清楚，等我过去看一下具体情况再说。”

    韩萧没有给出肯定的回应。

    针对西蒙所说的形势，他的大脑在飞速运转，筛选一个又一个方案，顺便查找有没有能用在这方面的技术……还别说，这次从第一圣所带出来的资料中，确实有适合这种局面的特殊探测技术，来自另一个迭代的高等文明，专门用于敌方坐标未知的超视距作战。

    资料上显示，这个文明的强项就是超视距作战，甚至在不借助快速虫洞和星门的前提下，能够跨越数个星域对运动中的目标做出精准的超视距打击，射程极广，很是犀利。

    第一圣所存放着不计其数的机械技术，他这次只是挖了一小部分出来，但已经是极其庞大的技术宝藏了，不是他想喜新厌旧，但在全面性方面确实甩了杰宝无数条街。

    多个迭代文明的经验与积累，能够应付各种各样的局面，对许多战术策略都有着针对性的解法，这是杰宝无法提供的优势。

    本来世界树文明吞噬了多个文明的积累，在正面战场上是具有一定的优势，而这波资料足以填平双方的差距，甚至反向获得优势。

    对于现在的三大文明来说，这一波技术资料如同雪中送炭，完全是无价之宝！

    这样一来，即便世界树的复生机制与资源转换近乎无解，三大文明也能坚持更久，为次级维度远征队争取更多时间，

    “有这一批技术资料，对抗世界树文明的把握更大了……可惜各个迭代都没遇过世界树这种对手，不然有针对性的装置就好了。”

    韩萧一边暗喜，一边有些惋惜。

    经过这一次的圣所之行，他有了新的发现，每个圣所储存的资料类别不同，第一圣所是机械为主，但他没有找到信息态技术。

    假如五个超能职业分别对应一个圣所，他猜测多出来的第六圣所存放的可能就是信息态相关的技术资料，这方面的东西才是克制世界树的利器。

    只是第六圣所钥匙太难合成，和其他五个圣所相比根本不是同一难度，有些素材的名字韩萧连听都没听过。

    正在他心里思索时，西蒙又说话了，语气好奇：

    “你的圣所复苏成功了？”

    “嗯，还需要最后一个环节，需要召集其他超A级到场压阵，免得出什么乱子。”

    韩萧颔首回答，不禁想到世界树复生。

    根据前世的经历来看，大部分世界树强者的复生速度在两个月到八个月不等，以实力级别划分为不同的区间，巅峰超A级的复生时间一般在五个月到八个月之间随机浮动，每一次都不同，而树王的复生时间则不在这个标准之中。

    “那就好，你来主基地吧，我召集大家等你。”西蒙高兴不已，迫不及待。

    “嗯，我等会去。”

    韩萧挂断通讯，转头又拨通了起誓人的号码。

    这次足足响了三十秒，通讯才被不情不愿接听。

    “你回来了。”起誓人在屏幕中出现，面无表情。

    “……你看起来怎么一点也不开心。”

    “我很开心。”

    这句话配合你的死鱼脸和棒读的语气，一点说服力都没有啊魂淡！

    韩萧心里暗暗吐槽，无奈开口道：

    “行了，我就是通知你一声我回来了，这次复苏的对象里面有不少文明嫡系，没办法送去圣约。”

    “哦。”

    “……你没什么要说的，那我就挂了。”

    韩萧嘴角一抽，结束通讯，换上皇者刷地一下消失。

    另一边，圣约组织基地。

    坐在牌桌前的起誓人放下通讯器，脑袋一转，便看到活动室里的圣约组织成员齐刷刷盯着他，目光灼灼。

    “黑星回来了？！”

    “终于又要复苏一批人了，里面说不定有我的仇人呢。”

    “哈哈哈哈，这群人不能加入圣约，让他们去参战，那我们是不是就不用出山了？”

    “让那些嫡系死在战场上，我们的仇间接就报了，黑星妙啊！”

    房间里，众多复苏者反应激烈，哗啦啦扔下手里的牌局，气氛兴高采烈。

    看着这一幕，起誓人捏牌的手微微一紧，心里酸意翻涌。

    老大体验卡，又到期了……

    ……

    拦截圈主基地的作战会议室，众人齐聚一堂，围着存放在此的王座，只见一道光芒闪过，穿着皇者的韩萧传送而至。

    “会长回来了！”“军团长！”“黑星阁下！”

    一见韩萧到来，众人纷纷问好。

    “我不在的时候，各位辛苦了。”

    韩萧收起皇者，笑着摆了摆手，一派领导人的作风，对此在场众人都习以为常。

    “我们什么时候完成圣所复苏？”西蒙走上来问道。

    闻言，大部分超A级也是一脸好奇望向韩萧，其中大多数人只知道圣所复苏的存在，还从未见过圣所复苏是怎么进行，十分感兴趣。

    “不急，我先看看目前的对峙局势。”

    韩萧摇了摇头，径直来到指挥台前，调出全局监控与这些日子的战报迅速浏览起来。

    见状，众人也没有催促，跟在他后面，没有打扰韩萧观察形势。

    不过这一幕让不少人生出古怪的感觉，莫名有种工作成果被领导检阅的既视感。

    看了一会，韩萧才收回目光，望向西蒙，道：

    “情况我已经清楚了，我有一个办法，也许能克制世界树超视距连营的策略。”

    “你真有方法？！”

    西蒙一愣。

    刚才你还说没把握呢，现在一来现场看了具体情况，你就想到对策了，这么快的吗？！

    “我有一项特别的探测技术，或许能解决定位的问题……”韩萧将记忆里的技术资料导出，隐藏技术细节，给出了大致的原理与效果，展示一行人。

    西蒙迅速看完资料，脸色越发讶然，惊奇道：

    “如果这份技术是真的，不仅可以破解目前的拉锯战，还能改变我们往后的决策方向，这可以带来更多新型战术，扩充我们的战术组合库！”

    众多超A级也顺便看了一下技术介绍，其中的机械师吃惊不已，忍不住诧异地打量着韩萧。

    相比于其他人，行家更觉得震撼，一看就知道只要按图索骥造出实物，妥妥是宇宙宝物级的装置，单单这一项技术，就足以改变一个高等文明的战争方式！

    黑星不仅战斗力进步飞快，连研发力也抵达了这种层次？他什么时候研究出了这种战略级的观测技术？！

    韩萧环视了一眼，颔首道：

    “当然是真的，我可以分享其中一部分技术，让三大文明的军工厂打造框架，我来负责核心，分工制造，提升效率。”

    一部分对战局有帮助的技术，他不打算藏着掖着，自身只掌握核心技术，其他方面则由三大文明出资源打造，增加三大文明对抗世界树的资本。

    “好！不愧是特约顾问，我等会就请示三位首脑！”

    西蒙立马振奋起来。

    黑星才刚刚回来，就对困扰他们两个月的难题提出了解决方案，不止在情报方面独当一面，在战略技术方面也有所建树……黑星果然还是一如既往的靠谱！

    看着众人惊喜的神情，韩萧倒是波澜不惊，不以此居功。

    严格说起来，这不是自己的本事，而是各个迭代的高等文明厉害，自己只是站在巨人们的肩膀上，掌握了信息差而已，他对此也没什么可骄傲的。

    收起思绪，韩萧摆了摆手，语气一肃：

    “这件事先放在一边，选一个地方让我施展圣所复苏，这次不比以往，我们要求这批复苏者参战，肯定有不少人不愿意接受，我不希望出现什么意外，所有超A级都跟我来镇场！”

    “好！”

    众人神色一正，轰然应诺。

