
　　掉过头来，沙加把从庄梦甜和偷袭玩家身上摸来的道具交还给他，并道：“你脸上的印记……果然这人够难缠的，后手留得不少。”

　　徐获不意外地看了他一眼，沙加同样也是精神向超级进化过的玩家，能看到他和甘一在幻境里的交锋不奇怪。

　　“自愧不如，自愧不如。”沙加笑着说，“恐怕甘一到死的时候都不太清楚自己究竟是处在幻觉中还是真实里。”

　　徐获对付甘一的方法就是用一环套一环的幻境试探他的底牌，前面他也知道甘一是在顺水推舟想来个绝地反杀，干脆顺他的意，人在放松状态下多多少少吐露点什么。

　　不过结果不怎么如意，而甘一行李舱里的资料大概率也不会是很重要的信息。

　　摸了下“脸上”的烙印，徐获道：“圣剑会的玩家是很难缠，不一定个个都强，但胜在数量多。”

　　“戴个面具就是了，问题不大。”游四随口道：“回头找可以洗烙印的道具就成。”

　　他们只简单说了几句，话题又回到了副本任务上。

　　虽然有玩家通了关，但通关的仍旧是少数。

　　“下一把咱们俩试试。”游四对沙加道。

　　沙加也没有更好的对象，在列车上认识的、并且很信任他的蒲东海已经在第一轮死了。

　　两人说好了，徐获送了他们一人一瓶解毒剂，“之前多谢你们帮忙，万一这一轮没通关，可能用得上这个。”

　　“这可以解你放在海洋馆里的毒？”游四爽快地接了，并道：“正好我也需要，就不跟你客气了。”

　　沙加也没拒绝，客气地道：“顺手而已，其实你一个人也可以应付。”

　　三人正说着话，雨衣男像幽灵一样来到了他们身后，开口嗓音粗糙难听，他对徐获说：“你杀的那个人不是圣剑会的。”

　　徐获微觉讶异，回头看着他，雨衣男继续道：“我不是圣剑会的人，刚才那个人也不是，不是带着剑形徽章或者有剑形纹身的人就是圣剑会的人。”天籁小说网

　　他说完就要走，徐获却道：“你可以直接判断出甘一不是圣剑会成员，总该有一个理由吧。”

　　雨衣男脚步停了下，没有正面回答他的问题，而是说：“我不能告诉你我的判断依据，不过我说的是真话。”

　　他急匆匆地走了，但也不过是从广场的一头走到另一头——没有通关又不能离开。

　　“四目相对”，徐获看得出雨衣男有点尴尬。

　　站在这边的几人都挺无语的，他没有帮甘一，又在事后特意过来拆穿甘一的身份，可见两人不是一伙，而他也不是圣剑会的人，就是不清楚他是怎样辨认甘一身份的。

　　“说不定之前认识呢。”游四随口一说，又道：“你也别太好奇，搞不好对方是故意引你上钩。”

　　徐获谢过他的好意，在离开之前检查此次通关和升级的收获。

　　【由于您的出色表现，本次副本通关的奖励为B级道具一件、C级道具三件、特殊道具两件、主要特性升级一次、延伸特性升级一次、道具合并升级两次，新增财产100万白钞，高级药剂30份，获得隐藏评级特殊礼包一份，车票五张。】

　　【三百六十次防御：在游戏中难免会碰到以一敌多的情况，两只手对两只手可能游刃有余，两只手对四只手稍显勉强，如果是两只手对数十上百只手，这件B级道具就会给你带来如堡垒般坚实的防护，它可以在三十分钟内连续或间断地的抵挡三百六十次攻击，有战场小碉堡之称。冷却时间：24小时。】

　　【扭动滑轮：不方便行走时它可以代替双脚，想休息时它可以代替椅子，淌水时它可以代替小船，解放双手时它可以代替移动推车，真正的陆地好伴侣。】

　　【格外高温：来自极寒地区制器师的贴心之作，无论保持体温还是烘干衣服它都能做到。】

　　【薛定谔的小刀：能够在两百米范围内切断任何一条绳索或者线条的隐形小刀，别看它只有刀把，但只有使用之后才知道它是不是真的隐形，时有时无是它的特点，不过通常运气好的人会在第一次使用就看到它的效果。】

　　B级道具不亏，三件C级道具相较一般。

　　接下来是特殊道具：

　　【去往目的地：一件平平无奇的空间道具，可以在一个空间内多次移动不超过一千米的长度，前提是使用者精确地点。稍微有特色的地方大概是它可以供两人同时使用。】

　　【绅士的姿态：一双速度很快且可以自由升降的鞋子，丰富的内涵和低调奢华的外表能让一名合格的绅士在高空一百米的位置保持应有的风度。】

　　“去往目的地”的效果和“五五开气窗”有点相似，不过前者限制距离，后者限制次数。

　　“绅士的姿态”如果速度够快的话，能很好的弥补“无处不在的琴弦”速度慢、范围小的缺点，另外空间向超级进化上下移动远不如纵横移动那么容易。

　　特性升级：

　　【全能人才：主要特性“不会疲劳的双腿”的升级版，以前的路人甲只有一双好腿，现在的他还有一双好手，以及一副任劳任怨的躯体，头也可能特别铁。不易感到疲惫的路人甲可以尽情开启兼职之路，以弥补主要职业无法获得高薪的困苦。】

　　【感情色彩：精细版延伸特性“好朋友来打分”，印象的深刻并不能让人直观地感受到来自他人的态度，因此新特性在原有基础上增加了感情色彩倾向划分，明亮轻快的色彩代表好感，深沉低暗的颜色代表恶感，接近白色则代表没有好恶。】

　　【如果路人甲在看到一个人头上的数字为色彩浓艳的“9”时，毫无疑问，他/她想嫁给平平无奇的你。不过需要注意的是，人的感情往往是复杂多变的，如果对方感情充沛，或许能看到一个彩虹色的打分，当然，早上想嫁晚上想杀的事也不奇怪啦。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第888章 通关奖励和升级礼包免费阅读。https://xs.23sk.com 