    废土世界第五天。

    距离酸雨降临还有两天时间。

    早晨起床。

    依照惯例刷世界频道。

    江明远发现大家讨论的问题意外集中到了两天之后的酸雨降临事件中。

    “兄弟们，懂的讲讲，末世级别的酸雨到底有多强？”

    “被酸雨淋会死吗？”

    “好家伙，酸雨还有两天呢，你们这么快就开始居安思危了。”

    “前天刚下了一场暴雨，我把避难所建在了地下，整个过程都在渗水，现在我这里都快变成池塘了，这要是再来个酸雨我可怎么活啊！”

    “木房子能够抗住酸雨侵蚀吗？”

    “应该不能吧！”

    “电音如来加特林大佬又更新了，好像是讲如何度过酸雨灾难的，兄弟们都去看看吧！”

    ……

    阅读到此。

    江明远打开论坛板块。

    然后快速找到了电音如来加特林发布的新帖子：【废土生存指南5.0——如何度过酸雨灾难？】

    “鉴于那么多人@我，那么今天我就说一说；还有两天时间酸雨降临，在这里以我个人理解角度具体讲述一下。

    首先，酸雨的pH值一般小于5.6。通常来说，酸雨降临区域，会腐蚀建筑物、土壤、植物还有水源。

    我给大家的建议是；在酸雨还没有降临之前，要提前做好建筑、食物和水资源的充分准备。

    建筑的话，木房子是不能够完全抵挡住酸雨侵蚀的，所以，最好在房顶铺上一层石瓦片，这样可以有效阻挡酸雨侵蚀。

    提前挖好引水渠，用泥土糊在墙壁上，因为不排除有刮大风的可能性，这样可以给避难所一层额外的防护。

    食物要准备好。

    我也不知道这次酸雨会持续多长时间，一天、两天、三天，甚至四五天，都有可能。

    水资源也要储备。

    酸雨降临，任何地方无孔不入，不管是河流还是地下水，都会被酸雨污染，如果喝下去，可能导致中毒。

    ……

    最后说一下。

    建造地下避难所的兄弟就不要老问我该怎么办了，看看周围有没有山洞或是同伴，如果没有，就自求多福吧！”

    整篇文章看完。

    憋在胸口的气终于吐出。

    江明远喟叹道：“真是厉害啊！”

    在各种知识性方面，这位电音如来加特林才是全能型大佬，整篇文章的含金量实在太高了，而且对大部分人来说，帮助确实很大。

    穿上衣服鞋子。

    吃完早餐。

    江明远果断按照电音如来加特林说的，用150单位石材制作出瓦片，混合泥土，铺在了天花板上。

    然后是墙壁，糊上泥土。

    还有引水渠。

    他这里整个都是一块巨石，没有办法开凿引水渠，不过江明远还是顺着巨石边缘有泥土的区域挖了两条引水渠。

    这样一来。

    就算雨势过大行成小溪流的话，也不会流淌到他这里，而是会顺着两边的引水渠一直流下山脚。

    所有一切都是耗时又费力的大工程。

    整个工程做完。

    时间已经来到了夜晚。

    吃完晚饭，身心俱疲的江明远躺在床上悠悠睡去。

    ……

    废土第六天。

    起床。

    刷会儿世界频道。

    然后穿衣服吃完早饭锻炼身体，练习铁剑的劈砍刺削技巧，还有弓箭瞄准射程。

    回到避难所内。

    江明远站在储存水箱面前，掀开盖子，用木瓢舀水，咕嘟咕嘟喝了个半饱，看着面前的40L储水箱，站在原地若有所思。

    他想起了电音如来加特林的那篇文章，若是降临酸雨的话，河水和地下水都可能被污染。

    在这之后。

    可能要很长时间才能彻底净化，他这点水，恐怕熬不到那个时候。

    江明远觉得应该对储水箱附魔，附魔可以提升储水箱容量，然后再到小瀑布那边接更多水，这样就解决了水源太少的问题。

    说做就做。

    附魔后。

    储水箱信息变成了：

    【大容量储存箱】：稀有

    【坚固】：40/80（可附魔）

    【耐久】：40/80（可附魔）

    【储水量】：160/280（可附魔）

    【特殊能力】：保质期（水放在这里面不会变质，维持时间6个月）

    【特殊能力】：压缩空间（体积不变，能够容纳更多水源）

    【注：超大容量储存水箱，可以存储160L水，满足你一个月的水源需求！】

    “160升！”

    看着附魔后没有发生太大变化的储水箱，江明远满意点头。

    他一天消耗的水量最多不会超过四五升，一百六十升水确实够喝一个多月，而且，随着附魔强化，还增加了两个非常实用的特殊能力。

    嗯，就很巴适！

    将水箱放进背包。

    立马占据了四个格子。

    下午的时候又去采集了一些资源，顺便把水箱灌满。

    一切准备好后。

    江明远开始了正常生活。

    ……

    废土世界第七天。

    初晨。

    江明远是被轰隆隆的雷声和雨声吵醒的，当睁开睡眼后，下床拉开落地窗帘，外面灰蒙蒙一片，整片天空都被乌云笼罩，仿佛一只洪荒巨兽，要吞没整片大地。

    轰隆隆！

    雷电交加。

    淅淅沥沥的雨水从天而降，风一刮，拍打在防弹玻璃上，响起啪嗒啪嗒的声音，整个玻璃都被打湿，水流顺着玻璃滑落。

    “什么情况？！”

    看着外面暴雨雷电交加的天气。

    江明远有些懵。

    “酸雨灾难降临了！”

    他看向头顶上方的倒计时。

    【酸雨降临：17小时45分34秒】

    “还有17个小时之多，这，不会是正常下雨天气吧！”江明远反应很快，下二楼，来到门前。

    外面的雨水拼命拍打在木门上面，像是有无数人在敲门，江明远查看了一眼精品木门信息。

    坚固20，耐久20。

    没有任何消减变化。

    抿紧嘴唇。

    江明远上前一步握住门把手，随后打开了精品木门。

    哗——

    氤氲冰冷的水汽混合着清爽的凉风猛地扑在脸上。

    啪！

    江明远连忙关上了门。

    抹了一把脸上的雨水，轻叹道：

    “呼！不是酸雨。”

    就是正常的降雨，但是却刚好出现在酸雨降临的前一天，差点让他误以为酸雨灾难时间提前了。

    看了一眼精品木门。

    江明远一甩手。

    将其附魔到稀有级别。

    诞生出了一个新的特殊能力——【硬化】：承受攻击时，木门本身变得如同钢铁，可以抵挡大于坚固值两倍的伤害。

    “大于坚固值两倍，也就是说，可以抵挡80以上的攻击伤害，不错呀！”避难所安全性又得到了提升。

    视线落在木墙上面。

    江明远施展附魔天赋。

    坚固耐久变成了40，除了特殊能力【厚甲】外，又多出了一个新的能力——【吸收】：吸收攻击伤害，最大值可达到坚固值的四倍。

    “感觉和强化差不多……不过更猛一些……”江明远看完信息，心思却飘到了另一个关注点上，张嘴念叨道：

    “如果把所有墙壁都附魔到稀有，这酸雨应该拿我这避难所完全没办法，不过，这工程量有些太大了。”

    说实话。

    即使在木墙上糊了泥土，在屋顶铺上瓦片，江明远还是有些不放心，因为他并不清楚这酸雨的强度到底有多高。

    还是那句话。

    不怕一万，就怕万一。

    “时间不够，不过，天花板倒可以尝试一下。”江明远摸着尖下巴，屋顶作为酸雨的直接承受对象，是最需要附魔强化的地方。

    因为和墙壁同源。

    而且数量并不算太多。

    花费差不多一整个白天的时间，江明远将天花板全部附魔到了稀有级别。

    总积分达到了310。

    “这下应该安全了。”

    抬头看着天花板，江明远双手叉腰，露出放心的笑意；就算瓦片被腐蚀，屋顶也能承受酸雨的侵蚀。

