    “碍于斯克林杰顽固倔强的性格，我们和他约定的时间和你这边相比要晚了一些…”博恩斯看了一下自己身上的怀表，重新调整了一下单片眼镜歉意地说道，“我们觉得和你这边先进行一下沟通…会更有利于事情的发展。”

    赫敏闻言显得有些不高兴，明明是他做做出了事想要求饶，却变成了求饶的是他们一样，不过艾伦倒还算心平气和，接下来等待的时间里，他们就魔法界的一些新闻闲聊，话题都比较轻松，也没人再去提关于魔法部之前行动的争议。

    就在邓布利多那瓶蜂蜜酒见底的时候，格林德沃家中大理石壁炉下面空空的炉栅里突然冒出了鲜绿色的火苗，就这样看着斯克林杰出现在火焰中间，像陀螺一样飞快地转个不停。几秒钟后，斯克林杰跨过炉栅，茶褐色的头发和浓密的眉毛沾染了一些炉灰，他站到客厅的精美地毯上，一个羽毛掸子自动飞过来，掸了掸他那蓝黑色斗篷袖子上的炉灰。

    等斯克林杰扬起脸，艾伦发现他比上次他们见面的时候苍老了许多，花白的头发有些蓬乱，消瘦憔悴但神色严峻，他看猎物般锐利的目光也落在众人身上一一扫过，最后落在空了的酒杯和酒瓶上。

    这房间的气氛瞬间僵滞，弗利有些不安，本能地向博恩斯的方向移动了一下。

    “看来已经结束商议了？有结果了吗？所以决定怎么处置我？”斯克林杰挥开了羽毛掸子，直接将自己最外面的斗篷脱了下来，搭在了臂弯，径直在左侧空出的一个单人沙发上坐了下来，就在邓布利多的右手边，侧对着艾伦。

    “今天到这就是奔着要和谈的。”弗利转了转手上的酒杯，虽然觉得斯克林杰不知好歹，但还是打哈哈地安抚道：“鲁弗斯，我们之前谈论了一些其他问题，天到这就是奔着要和谈的。”

    “鲁弗斯，你们之间存在了很多很多误会。”邓布利多又变出一只酒杯，将所剩无几的蜂蜜酒全部都倒进了空杯子中，指挥杯子飞向了斯克林杰。

    “我没有误会，哈里斯他们想要彻底掌控英国魔法界的目的很明显。”对邓布利多的缓和气氛，斯克林杰显然不买账，和博恩斯近乎迷信般地崇拜邓布利多不同，本质也算鹰派的他多年以来，与邓布利多的意见也常常相左，并且也会毫不顾忌、从不客气地表现出这一点。

    阿尔吉·隆巴顿见他这样不客气地和邓布利多说话，圆圆的脸上眉毛胡子都皱到了一起，“鲁弗斯，注意你的态度！阿不思是来帮你忙的！你耍脾气罢工惹出了多少事，为了你的事情，我们到这里为你斡旋，邓布利多没有亏欠你，我们也没有！”

    斯克林杰嗤之以鼻：“我在罢工之前，在做这之前就考虑好了，我大不了去蹲监狱而已，如果这能唤起…”

    “鲁弗斯。”邓布利多打断了傲罗办公室主任，他微笑道，“你知道我们今天是为了和谈，但你现在来了，我想这足以说明我们都怀着愿意听听对方说法的心，不是吗？”又指了指飞到了斯克林杰面前的杯子，“现在可以请你喝杯饮料吗？”

    斯克林杰的神情犹如挨了一记耳光，他背部僵直，捏了捏自己的手指骨，最后他还是没有发怒斥责，而是伸出手还是接下了酒杯，使劲闻了闻杯子里的酒，面无表情的看着他们，若无其事的把杯中酒一口喝完。

    随即斯克林杰语气虽然还很生硬，但是稍稍软活了一些地说道：“所以邓布利多，你们约我过来，是想说什么？还是这位哈里斯校长对我这位傲罗办公室主任有什么指示？”

    没有说话的艾伦，只是摸着赫敏的手不让她驳斥，只是对弗利投来的歉意目光耸耸肩。

    “鲁弗斯，这次的纵火案已经暴露出了魔法部内部分裂所带来的危害。我们今天聚集在这里就是想消除你们之间的分歧，让魔法界的普通人不必在你们的争执受到更多伤害。”邓布利多双手交叉拄在膝盖上，长长的银白色胡须垂到了地上。

    “误会？我亲眼见证我们这些没有倒向哈里斯的官员在魔法部的权利一点点被架空，作为傲罗办公室主任，他们的行动开始完全绕过我，而且我亲眼见到哈里斯他们是如何暴力执法的…那个邪恶的女巫…”斯克林杰将酒杯重重地放到了桌子上，冰冷的眼睛凝视艾伦，但最终没有把佩内洛三个字说出口，“这样滥用权力，我要是再不抗议，再没有举动…魔法部将不在是英国普通巫师们的魔法部。”

    “鲁弗斯，不要因为对哈里斯的偏见让你盲目看不到真相。”邓布利多面上依然保持着笑容，但眼神冰冷了一些，“你一生都在致力于打击黑巫师，这非常可敬，但这几年来哈里斯也是如此…”

    斯克林杰用冷冷的、审视的目光看着邓布利多，“我不信你没有听说过他们的暴力行径，邓布利多，就因为女巫在他们家族中工作吗？”

    “那些被逮捕的巫师，他们都是和食死徒有联系的，而且暴力拒捕！”赫敏把艾伦按在她手上的手甩开，坐得笔直，就像是一把露出锋芒的格兰芬多宝剑，“根据法律规定，傲罗有权在这种情况下动用武力，优先保护自己的人身安全，然后成功拘捕目标。”

    “我不觉得那些女店员会对我们训练有素的傲罗造成什么威胁。”斯克林杰问，“所以，你打算将来从事魔法法律的职业吗？格兰杰小姐…”

    “不是，我希望在世上做些好事！”赫敏反唇相讥，“现在傲罗们能在这种时候获得开火权，如果我没记错的话，还是斯克林杰先生你当时在世界杯世界上和哈里斯部长联合起来推动的，这是你自己的设置的法律。”

    “鲁弗斯！格兰杰小姐的话从法律上讲可没有什么值得指摘的地方！”博恩斯不赞同地反驳斯克林杰。

    弗利越发觉得觉得支持斯克林杰就是个错误，支持他这么久也没得到什么回报，不堪用不说还喜欢搞事情。而且这头不知好歹的老狮子太倔强了，现在竟然连赫敏·格兰杰这个和他实际上并没有利益冲突的名声很好的女巫都出言讽刺。

    艾伦见对方说到赫敏，语气非常平和地开口了：“所以，我一直其实搞不懂的是，斯克林杰先生，你的罢工后的诉求是什么？和那些意大利巫师不同，他们起码提出了疯狂的要求，要求在浮空城上建立自己信仰的神殿甚至驱除拉文克劳神殿…但我注意到你们，你和你们巡逻傲罗，更多只是在那高喊抗议…但你们的要求是什么？”

