    贫民窟一座不起眼的二层小楼。

    从外面看，小楼和其他那些建筑并没什么区别，有些破败不堪，墙面上也被涂抹的乱七八糟。

    两层楼都没开灯，从窗口看去黑乎乎一片，住在里面的人似乎都已经入睡。

    陆天龙在门前停留了一下，走上前敲响房门。

    “谁？”

    里面马上传来一声警惕的男音。

    “是我！”

    陆天龙淡淡道，同时退后一步，方便对方从猫眼里看到自己。

    “是陆爷？”

    里面传来一声惊呼，紧接着房门被打开，两个二十多岁的年轻人毕恭毕敬跑出来。

    “小鹰在吗？”

    陆天龙对他们的警惕挺满意，一边往里走一边问道。

    “在在，鹰爷和其他人都在下面！陆爷，走廊黑，您注意脚下！”

    进入房门，向前走了几布，在一扇隐蔽的暗门后面，有一条直接通往地下的楼梯。

    这栋小楼，就是鹰帮的秘密据点，现在也是他们的大本营。

    之前是一家地下赌场，后来李文鹰跟了陆天龙，陆天龙要求不碰黄赌毒，李文鹰就把这里面的东西全部挪走，作为鹰帮的大本营使用。

    向下走了几十个台阶，视线豁然开朗，一个几百平的大厅出现在面前。

    四五十个汉子正在里面叽叽喳喳的讨论着什么，见到陆天龙出现，众人先是一愣，随后匆忙起身向陆天龙问好。

    “陆爷，你怎么过来了，也不提前打声招呼。”

    李文鹰飞快的从人群中跑过来，现在他红光满面，这些日子明显过的很不错。

    其他众人也是目光火热的看着陆天龙。

    尤其是参与了当天围剿杜成的那些人，眼神里全都是掩饰不住的狂热。

    他们可都是亲眼见证过陆天龙的手段。

    那些没有参与当天战斗的，也都从同伙嘴里听说了陆天龙，现在也是一个个伸长脖子往这边看。

    陆天龙很随意的对着众人笑笑，迈步走向最中央。

    中间有一把大交椅，位置摆在最显赫的地方，是李文鹰的位置。

    “陆爷请上座！”

    陆天龙来到，李文鹰哪还敢坐那个位置，赶紧让给陆天龙。

    陆天龙却微微摇头，笑道：“我说过，我不参与你们鹰帮的事儿，我今天只是过来随便看看。”

    说着，他随意坐在了大交椅下首的一个位置上。

    李文鹰弄得很尴尬，坐也不是，不坐也不是，最后干脆垂手站在陆天龙身侧。

    他不坐，其他人更不敢坐。

    本来想要低调的陆天龙，一个人坐着，其他人都老老实实站在原地，众星捧月一般把他围在中间。

    “最近鹰帮的发展势头怎么样？”陆天龙切入正题，问道。

    李文鹰赶忙低头道：“陆爷，咱们鹰帮现在发展很不错，自从那天废掉了杜成，在你的吩咐下，我们就开始吞并贫民窟的其他小帮派！”

    “一周时间，咱们已经吞并了十多个小帮派，实力比以前壮大了好几倍不止，现在在贫民窟，咱们完全能够和黑虎帮分舵平分秋色，甚至比他们还要更强一些。”

    陆天龙点点头。

    一周时间，能够发展成这样，的确能算是不错了。

    可距离他的预期，还有一些差距。

    所以他摇摇头，道：“如果现在仅仅是能够和黑虎帮的一个分舵平分秋色，那远远不够，要知道我们要面对的是整个黑虎帮，而不只是他们的一个分舵！杜成被废，群龙无首，难道你们没有趁机削弱他们的地盘？”

    “我们已经在做了！”

    李文鹰赶紧点头，道：“可是有人比我们动作更快！”

    “陆爷，在这贫民窟，大大小小帮派十几个，我们鹰帮原来只能算是中等规模的，真正在这贫民窟有话语权的，除了黑虎帮分舵，还有斧头帮和青蛇帮！”

    “我们废掉杜成之后，他们似乎就得到了消息，和我们同时对黑虎帮分舵的地盘进行了抢占！”

    “斧头帮和青蛇帮？他们也敢和黑虎帮作对？”陆天龙好奇道。

    李文鹰摇摇头，道：“不是！据我所知，杜成被废，黑虎帮好像一时半会也抽不出合适的人过来，他们好像和斧头帮以及青蛇帮达成了某种协议。”

    “他们让斧头帮和青蛇帮暂时接管黑虎帮的一些地盘，等黑虎帮有了合适的人之后，再过来接收回去！到时候会给斧头帮和青蛇帮一些好处！”

    原来如此！

    陆天龙暗暗点头。

    黑虎帮这一招棋走的秒。

    杜成在贫民窟分舵这边待了十几年，根深蒂固，现在他被废，如果黑虎帮仓促之下另外安排人来接替他的位置，很有可能会内部产生混乱。

    与其这样，不如收买斧头帮和青蛇帮，让他们先帮黑虎帮看着一些场子。

    这样既能不让鹰帮太快的吞并黑虎帮的地盘，又能让斧头帮和青蛇帮帮黑虎帮缠住鹰帮，兼职是一石二鸟之计！

    “现在相当于黑虎帮分舵、斧头帮和青蛇帮联手，我们鹰帮最近虽然发展迅速，可想要一口吞下他们，还是有难处的！”李文鹰叹口气，接着道：

    “所以刚才我们正在商量，是不是要暂时停止扩张，先喘口气，看看形势再说。”

    “绝对不行！”陆天龙坚决摇头，道：“现在黑虎帮分舵大乱，正是趁机统一贫民窟的绝佳时机，错过了这回，等到黑虎帮做好准备，鹰帮绝无可能再扩张，只能疲于应付！”

    “所以，不管什么斧头帮还是青蛇帮，既然成了我们的拦路虎，我们就必须要毫不迟疑的灭掉他们！”

    陆天龙语气坚决，听完他的话，李文鹰等人先是沉思了一下，随后频频点头。

    “可是陆爷，咱们现在的实力，根本不是他们三帮联手的对手！”旁边一个家伙道。

    陆天龙笑了，道：“你还真以为，黑虎帮分舵，斧头帮，青蛇帮，真是一块铁板？不可能！最多也只能算是各怀鬼胎而已！”

    “黑虎帮放出这样的消息，无非就是想让我们投鼠忌器！你们可以想想，既然黑虎帮许诺给了他们好处，他们谁不想多捞一些？斧头帮肯定巴不得我们对付青蛇帮，好让他们能趁机多占一些地方。青蛇帮肯定也是这种想法！”

    “没错，陆爷分析的有道理！”

    “对！他们之间肯定也在互相猜忌，绝对不是铁板一块！”

    “咱们听陆爷的，必须要趁着这机会把贫民窟这块彻底统一！”

    众人慷慨激昂，都挥舞着拳头嚎叫起来。

    李文鹰心里暗暗叹口气，对陆天龙更是尊敬，他只不过短短几句话，就把利弊分析的明明白白，还调动了所有人的积极性。

    事情到了这个时候，显然不能收手，所以李文鹰一咬牙，道：“既然陆爷都说了，那肯定没错，您就说吧，咱们先对谁下手？”

    陆天龙略一沉吟，想到了前两天去凤凰集团门口闹事，被武战痛打的黄毛。

    那个家伙，不就是斧头帮的吗？似乎还是个小头目。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝，有那样的小头目，斧头帮实力就算再大，也不过是一群乌合之众！

    “斧头帮！三日之内，将他们全部吞并！”

    陆天龙下了命令，现在时间紧迫，黑虎帮已经开始动手，尤其是那个叫马龙的舵主，动作最积极。

    必须要在黑虎帮发动大反击之前，把整个贫民窟全部统一，那样才有可能和黑虎帮一拼，否则的话，就凭现在鹰帮的这点儿力量，到时候肯定会被人家摧枯拉朽的干掉。

    “三天之内？吞掉斧头帮？”

    李文鹰众人倒吸一口冷气。

    “陆爷，斧头帮的地盘很大，咱们要是就这样跟他们硬拼，就算顺利，一个星期能够拼下来也不错！您可有什么好主意？”

    陆天龙眼睛微眯，道：“射人先射马，擒贼先擒王！”

    “不可！”

    李文鹰赶紧摇头，道：“陆爷，您不知道，斧头帮的老大白向南，实在是个彪悍的家伙，如果论单打能力，就算是杜成都不是他的对手！而且这这家伙为人谨慎，非常狡猾，每次出门，都会带一大群人，想要对付他有难度！”

    旁边一个叫李强的家伙点头，他是李文鹰的左膀右臂，在鹰帮属于排名前五的头目。

    “陆爷，鹰爷说的没错！更何况斧头帮实力挺大，咱们要是大张旗鼓去对付白向南，恐怕会惊动官方，那样一来，咱们鹰帮以后也不会有好日子过。”

    陆天龙点点头。

    李强说的没错，华夏官方向来不允许帮派存在，哪怕在个别地方有个别情况存在，也必须要在他们的掌控之中。

    简单来说，他们就是要保证这些帮派的存在，不会对社会造成影响，必须要保持一个细微的平衡。

    谁要是越线，死路一条！

    “这块硬骨头，交给我！你们只需要最快速度接收斧头帮的地盘就可以！”

    陆天龙沉声道。

    李文鹰大喜，道：“陆爷您要亲自出手？”

    “不！”陆天龙微微摇头，道：“一个白向南，还不值得我动手！不过，挡我路者，杀无赦！白向南，死定了！”

    “行！既然陆爷发话，白向南必死无疑！兄弟们，都给我打起精神，斧头帮骑在咱们鹰帮头上这么多年，没少欺负咱们，这回咱们就要在陆爷的带领下，耀武扬威一回，把过去他们给咱们的，全都他妈的还回去！”

    李文鹰适时挥舞手臂鼓动道。

    “没错，还回去，灭掉斧头帮，统一贫民窟！”

    “灭掉斧头帮，统一贫民窟！”

