    华容道，是为昔日武神关云长单刀匹马，义释北魏武帝曹孟德之地。

    在陈休记忆之中，这是足以影响三国乱世的命运之地！

    然而，于此方世间。

    无论是在陈五的口中，还是于谢安的情报之间。

    偌大的赤壁神坛间，却是唯有横江楼船、东风祭坛，朱雀台三处要地。

    只有在章何之子的卷宗内，有轻描淡写的文字，略微提及此处。

    东风祭坛约五里之外，有着一处乌黑破败的森林。

    人迹罕至，实在过于偏僻，即使是江水楼船之上都有的彼岸花，在这里却没有丝毫。

    林间深处，曲径通幽般的古道深处，有着一处狭隘无比的道口。

    走过之时，依旧能够闻到淡淡的血腥之气。

    陈休立足于此，取出了轮回印，口中念诀，元神操纵。

    浓郁无比的的生死之息爆发，阴寒之意笼罩于此间。

    映着血迹斑驳的道路上，有一道道似是亡魂般的人影浮现，朦胧而梦幻。

    陈休微微皱眉，喃喃道：“果然，这里太过于偏僻。没有彼岸花的辅助，难以唤醒曾经的亡魂。”

    他朝着深处走了几步，手臂之上有着几分滚烫之意浮现。

    “武神典，居然有感应到了？”

    陈休微微俯身，于荒草之间，却是遗失于此的一方头盔。

    似是有黄金铸就，威武而奢侈，恍若雄狮之首，有着吞龙之纹。

    碰到的那一刻，眼眸之间信息浮现；

    【贡品：吞龙金狮盔（残）】

    【评定：五品（下）】

    【点评：融合纯阳真金炼制而成，辅之以飞龙真血，漠北黄金雄狮之魂魄，威势无双，霸道异常。可惜，战乱之间灵性收损颇为严重，威能十不足一！】

    【恩赐：六司之灵（下）】

    【是否炼化？】

    “炼化！”

    陈休饶有兴趣地开口。

    他也很想知道，这三国神战时的宝物，能够拿到什么。

    而且，陈休这么久的炼化贡品之间，也察觉到。

    越是古老，越是有着神秘气息的灵韵之物，越有可能获得神通，乃至杀招。

    陈休的眼眸之间，有着魔神虚影浮现。

    纯阳之金于能工巧匠的手中，铸为兜鍪，而后浇灌以飞龙真血，最终将雄狮之魂封印其中。

    不仅是有顶级的工匠出手，更是有着炼气士辅佐。

    兜鍪佩戴于中年将士的头上，而后于峡谷前，为一杆横天的蛇矛击落。

    那雄狮之影，都为之彻底破碎。

    “蛇矛啊，那应该张翼德吧？”陈休喃喃低语道。

    这时，他眼中的漆黑画卷展开。

    三首六臂的魔神屹立于大地间，一枚闪耀的妖星径直落下。

    洒脱无比的狰狞大汉屹立于人海之中，翻手之时，有着无尽气浪翻滚，人倒如春风吹柳。

    举手投足之间，有着山海般的巨力爆发，血染大地，恍若魔神。

    “天下第一魔头，江湖第一狂人——燕狂徒

    传承：无极仙丹之阳极丹*1、无极仙丹之阴极丹*1”

    他的掌心之中，有着两枚如玉真丹浮现。

    “无极仙丹吗？这玩意儿可是好东西啊。”陈休的眼眸为之一亮。

    在故事中，这玩意儿可是秦皇求仙于海外方士后，以天下药草为材料，皇室督造而成的宝丹。

    虽不能令人长生不死，但这两颗阴阳之丹同时吞入腹中，可增加可增一甲子的无上精纯内力，甚至有着起死回生，改天换地之能。

    一甲子的精纯内力，化为罡气能有多少，陈休并不清楚。

    但是应当足以助自己修为突破，跨入那神通境第三步天梯——大地真位！

    正此时，陈休眼中波澜光影有所变幻。

    那漆黑无比的画卷再度绽放。

    魔神那三首之中有血芒闪烁，六臂挥舞中有兵刃浮现。

    有着一道深邃无穷的寒光映入他的眸子。

    陈休缓缓俯首，映入眼帘的，似是一杆混元精铁铸就的弯弓！

    长弓厚重无比，铭刻有暗金龙纹，悬着三只孔雀羽长箭。

    握在手中那一刻，有着无尽的邪怪，凶煞之气爆发。

    陈休的眼中，似是看到了一尊俊美无比的黑裘大汉。

    长发飘散，俊朗无比。

    黑裘长袍，佩着金狮腰带，颇有几分王尊贵族之风。

    但在站在那里，却是给人以无尽的凶煞霸道之感，恍若魔神在世，唯有极致的邪意。

    他的眼中，信息随之悄然浮现：

    【杀招：伤心小箭】

    【英魂：元十三限】

    【点评：伤心之箭，霸道之箭，邪诡之箭，天地之箭】

    【使用次数：3/3】

    “居然是伤心小箭。这可是‘大魔神’元十三限的核心武学，能够于十里之外，杀人于无形。”陈休抬手间，长弓落于乾坤袋中。

    这时，他注意到。

    天穹那仿佛琉璃破碎般的纹路达到了极致。

    “也是时候，该离开这儿了。”

    陈休轻轻踮脚，浑身有着无盡輕盈之意充斥于脉络間。

    似是飞扬于天际的羽毛般没入云海之间。

    轰隆！

    踮脚落地之时，耳畔有着炸裂之声响起。

    陈休回首看去，那河岸之上的楼船烈火光影开始崩溃。

    又一次回到了那江南河畔，依旧是漫山遍野的人影。

    但此刻，却是寂静无声，压抑无比。

    屹立于天际的锦袍中年面容阴翳，面容铁青。

    雍容华贵的女人眉宇之间，有着无尽的杀意。

    狂暴的气息，涌动于天地之中。

    两位江湖至尊，亲至！

    “我只问一遍，是谁杀了我儿？”

    低沉的话语轰鸣如雷，响彻天际。

    “不承认是吧？行啊，那就全部去死吧！”女子有些疯狂地咆哮道，大手挥动间，天地风云变。

    陈五的眼眸微之变幻。

    谢安缓缓踏出一步，正想着开口时。

    平静无比的话语于他的身后响起：“是我杀的，那又如何？”

    女子的动作为之一滞。

    陈休于人海之间走出，面容淡漠：“苍天垂钓，江湖禁忌。没道理你们可以拿我作祭品，我不能殺你儿子吧？”

    他的目光颇为平静地凝视着两道身影：“更何况，千秋英雄会是为江湖正道。先是犯了禁忌，如今又要肆意屠杀江湖之人，这与魔道何异。”

    他确实有想过隐而不出。

    但若是连累到姬无情等，他于心不安。

    更要的是，他有保命的底牌——他能够随时躲过那三清殿中。

    “你的贱命，怎么能于我儿相比？”女人低吼一声，杀意绽放。

    无尽的天地之息轰然坠落！

    “但是我的眼中，你的命，不如陈休值钱啊！”

    低沉话语于天际响起，一道清河于天际卷落。

    漫天清气如水，女子被轰然击坠！

    莲花于天穹绽放，一道人影缓缓凝结。

