    思华年很自然的点头：“他还有三四年的寿命。”

    云黛：“！！”

    她一把抓住思华年的手：“小年，你能治他好吗？能吧，一定可以吧？”

    思华年低头看着自己的手，被一双纤细柔白的手握着，有点震惊又有点发呆的样子。

    “说话啊！”云黛摇了摇他的手。

    “能，能……的吧？”

    “你问我干嘛？是我问你，到底能，还是不能？”

    “……能。”

    “真的？？”云黛的心高高提起，“你确定？没骗我？”

    思华年呆呆看着自己的手，梦游似的说：“我觉得，情况不太严重的。只要在我这里留个半年一载，应该能把他体内余毒清理干净，再好好调养，多活个十来年，不是问题。”

    多活十年！

    云黛的眼睛亮了。

    她以为这次倒大霉，被蛇扑，被野狼围攻，又掉进山坡，害的赵元璟摔断肋骨，小狮子也断了腿。

    没想到竟是因祸得福，遇到了思华年这么个隐居世外的高人。

    他的医术竟比明敏还要高超！

    云黛被这个意外而来的惊喜砸晕了，一时没说话。

    思华年见她呆呆的，也摇了摇她的手：“阿黛，你若是嫌弃时间太短，我还能再努力……”

    “努力？”云黛呆了，“你说话靠谱点行吗，最长能让他再多活几年？”

    “我，我不知道。我得试试……”思华年结结巴巴的，“你生气了吗？我没给人看过病，我不知道……”

    云黛见他好像被自己吓着，心想这可是个大宝贝，怎么能吓？必须得哄着。

    她忙柔声安慰：“你别急，慢慢来。我刚才大声说话了吧？是我的不对，我跟你道歉，你别生气好不好？”

    思华年看着她温柔的大眼，呆了会，说：“你饿吗？”

    云黛：“……”

    思华年说：“父亲说，若是不知怎么哄女人，就问她饿不饿，给她做好吃的。女人生气，大多是饿的。”

    云黛：“……”

    与俊秀空灵的外表相比，这货的性子实在太蠢萌了啊。

    云黛道：“我是饿了，不过……”

    “那咱们回去吧，我煮面给你吃。”思华年拉着云黛就走。

    云黛就一直被他拉着手回到院子里。

    思华年捧着她的手，柔声说：“阿黛，除了面，你还想吃什么？”

    “我……都行。”

    “要荷包蛋吗？”

    “要。”

    “那边有井，有我打好的水，我给你洗手洗脸。”思华年拉着她来到井边，盆里是冒着淡淡热气的温泉水。

    他拿着一块干净巾子，浸湿了拧干，伸手给云黛擦脸。

    云黛忙阻止：“我自己来。”

    “你受伤了，我帮你。”

    “是腿受伤，不是手。”云黛胡乱擦了脸，被他的温柔细致弄的有点不适应，“那个，小年啊，你去煮面吧？”

    “你坐着等一会儿，很快就好了。”

    思华年去了厨房，很快就飘来香味。

    一大碗鸡蛋面端到云黛面前。

    “吃吧。”思华年把一双筷子送到她手里，然后就坐在旁边，安静的看着她。

