    第357章石碑

    沐延想要把抓他的屁股上的大手拽下来，但那只大手力气太大，沐延根本就拽不下来，甚至他的身子被大手拽住往后拉。

    沐延惊骇，这是什么手？力气怎么会这么大？

    “你要抓我去哪？你放开我。”

    沐延不敢挣扎太厉害，他怕他的屁股再这样拉扯下去，那一块肉可能会被拽下来。

    随后出现一幅诡异的画面，沐延被一只大手死死拽住往一个方向拉扯，后面还跟着一群手跟在他走，沐延本想用黑暗异能吞噬这只手，但他发现，这只手除了拉扯他往一个地方去。

    并没有做出攻击他的举动，既然这样，那他不妨跟着这只手去看看，想知道这些手到底想要干什么？

    那只手拉扯沐延一段路，见沐延不再挣扎，于是松开沐延的屁股，然后对沐延伸出食指指着一个方向，然后带头往那个方向飞去。

    沐延见此，也加快脚步跟上去。

    此刻他手里的三缨鬼头刀很安静，不再像之前那么激动。

    沐延猜测，可能接下来要去的地方应该不是很危险，不然手里的刀不会这么安静。

    很快来到一块石碑面前停了下来，那只手指着石碑，又指了指沐延，沐延走上前仔细看了看，这块石碑上光秃秃的，连一个小字都没有，他不禁好奇：“你想让我看什么？这上面什么都没有啊？”

    那只手飞到石碑上，然后对沐延指了指地下，沐延恍然大悟：“哦，我知道你什么意思了，你是想说，让我下去？”

    那只手突然不动了，沐延不知怎么的，感觉那只手对他有些失望，他也不知道为什么会有这种感觉。

    那只手僵硬了一会用食指对沐延晃了晃，意思是沐延理解错了，它又指了指下面，沐延歪着头想了想：“不是让我下去，那就是让我打开这里？”

    这下那只手点了点手指头，沐延知道他答对了，可他为什么要打开这里？

    沐延有些狐疑：“这像个坟墓，我这擅自打开别人的坟墓，这是不对的。而且我为什么要帮你们呢？难道说，你们的尸体在这里？”

    “那也不对啊，你的实力不弱，为什么不自己打开？”

    沐延虽然是这么说，但他还是把手搭在石碑上，很快他就发现这石碑下有一股很邪恶的力量，如果不是自己是黑暗异能，就刚刚那触碰，他的魂魄可能已经被吞噬了。

    他皱起眉头收回手：“我知道你们为什么打不开了，原来这里被邪恶的力量给封住了，我说的是不是？”

    那只手甚至那群手都点了点指头，显然沐延猜对了。

    沐延站起来对那些手说道：“你们往后退，我试试，看能不能打开。”

    沐延举起三缨鬼头刀，用五层力量对准石碑就砍了下去“轰...”一声巨响，等沐延看清，发现石碑纹丝不动。

    沐延惊讶，他可是用了五层力量，而且他是三缨鬼头刀砍的呀，这石碑居然没有一点损伤。

    沐延不信邪，这次他用十层力量，再次举起手里的刀，对准石碑全力砍了下去“轰......”这次的巨响如发生地震一般，整个地面都开始晃动起来。

    (本章完)

