    张园园开心的说：“当然得到了，我跟叶不语可是好朋友，她肯定祝福我的啊！”

    向若风有些不解：“为什么一定要得到叶不语的祝福？”

    高朗神秘一笑。

    “因为她的祝福无比好用！”

    向若风失笑：“她又不是神。”

    “你怎么能这么说呢？”张园园踩了他一脚，“叶不语是我朋友，她祝福我们就是最大的幸福了。”

    向若风立刻化身妻管严。

    “对对对，她的祝福很重要。”

    高朗立刻惊呼：“又一个妻管严出现了。”

    上一个是陆执。

    上上一个是他哥！

    高朗发誓，以后绝对不当妻管严。

    因为外面的雨下的很猛烈，今天张园园和向若风是离不开了，这边人多，又热闹，高朗也赖着不走。

    反正楼下有好几间客房，他们随意挑。

    向若风和张园园是邀请来的，不走也是叶不语留的。

    至于高朗，完全是跟陆执这么多年的情分了，赖着不走也正常。

    几个人吃完了饭没事就在餐桌上玩小游戏，喝着小酒，聊着天，随便扯一扯，时间就过的很快。

    最最关键的是，几个人还喝的微醺，尤其是高朗和向若风。

    两个人就像杠上了一样。

    你一杯我一杯的喝着，最后深夜的时候，两个人已经醉醺醺的了。

    可是，高朗苦逼啊！

    向若风再不济，今天刚谈了一个女朋友，全程都有张园园的悉心照顾。

    可是高朗……

    陆执最多把他驾到了房间，扔到了床上，连被子都没给他盖，就不管他了。

    再看看这边的向若风，张园园还会拿出温热的毛巾给他擦脸，帮他脱掉身上多余的衣服，还会细心的给他盖上被子。

    简直就是国民好女友啊！

    对比一下，高朗真的是凄凄惨惨戚戚了。

    陆执对自己有严格的要求，喝酒可以，绝对不能过量，他觉得承受不住了，就绝对不会多喝一口。

    所以陆执没有多。

    至于叶不语和张园园，也没喝多少。

    叶不语倒水的时候看到张园园从向若风的屋子里蹑手蹑脚的出来，见到外面的叶不语，对她一笑，“给我倒一杯。”

    叶不语给她倒了一杯水，看着向若风关上的房门，戏谑的开口：“这么好的机会你不扑上去？处？！”

    张园园直接就给了叶不语一个巴掌在胳膊上。

    “你不许笑我，我当时是急了，口不择言！”

    叶不语掩嘴偷笑：“但是你赢了！”

    “我……”

    张园园看了一眼向若风紧闭的房门，“嗯……现在还不太好。”

    叶不语抓着她的肩膀，很正式的说：“你今天的举动是对的，这么快……确实不好！”

    然后她又邪恶的笑了：“不过醉酒的男人，恐怕他有心也无力吧！”

    然后在张媛媛之牙咧嘴的目光下赶紧上楼去了。

    逃出生天。

    然后她就看到张园园喝了一杯水，然后就去了楼下空置的客房里休息，还锁上了房门。

    叶不语对她很满意。

    恋爱要慢慢谈。

    哪能像陆执这样一步登天的？

    她现在就后悔当初没矜持矜持！