    箫九儿小心翼翼偷瞄了苏修平一眼，却正好被他抓到，然后慌张地低下头，继续红着脸小声回答。

    “好，等我学会了本事，就给皇上诊脉。”

    箫绮晴夹在两人中间，被气得咬牙切齿，呼吸都急促了。

    她陪在皇上身边多年，哪能看不出皇上这是在调戏小姑娘？

    而箫九儿这一脸娇羞又是什么情况？她以前是这种性格的吗？

    苏修平被箫九儿的反应逗笑了，目光灼灼的看着她说。

    “行了，别跪坐在那儿了，回去坐着吧！”

    箫九儿听到这话连忙拂衣起身，然后在旁人没注意的空隙，冲着箫绮晴嘲讽一笑。

    箫绮晴瞳孔一震，以为是自己看错了。还想再深究时，箫九儿却已经转身走远了。

    箫九儿回到原来的座位上，脸上的红晕也迅速褪去。

    她能感觉到箫绮晴敌视的眼神，但却毫不在意。只是心中冷笑，暗道。

    跟我飙演技玩心机？姑娘，你真嫩了点。

    我是懒得在男人的问题上耍心机，因为没有值得我如此去做的男人。但不代表我不懂绿茶的绝技。

    都说绿茶克渣男，箫九儿以前也不是特别信这话。可现在看到苏修平的反应，她信了。

    就连坐拥后宫三千、见惯了无数美人的皇帝，都吃这套低级绿茶装柔弱无辜的套路，由此可见，那些高级绿茶的威力会有多强。

    饭菜上桌，箫九儿心不在焉的吃着，听苏修平没话找话的跟箫志远和苏漾聊天。

    殿内气氛一时间看起来非常和谐，可所有人都心知肚明，这只是暂时的。

    箫然坐在箫九儿对面，只要一抬头就能看见那张讨厌的脸，憋了一肚子气什么也吃不下。

    她等了好一会儿，终于等到了插话的机会，便轻声开口。

    “皇上，然儿有一事相求。”

    “哦？”苏修平挑了下眉，笑呵呵的看着她问：“什么事？说来听听。”

    箫然歪头看了苏漾一眼，让苏漾眉头一蹙，有种不好的感觉。

    “前阵子我和世子哥哥之间发生了一点误会，他一直在生我的气，也不同我说话。皇上，您帮我劝劝他，让他不要听信无关小人的谣言嘛！”

    箫然撒娇的语气听得箫九儿打了个冷颤，她看热闹不嫌事大，强忍笑意，觉得这箫然从某种意义上来说，也算是个天才。

    这种蠢货要是在上古时期，一定是会被拿去补天的吧。

    皇上把箫贾两家找来，显然就是想要缓和他们之间的矛盾。

    可箫然这一句“无关小人”，瞬间就让贾庄和夫人的脸色不好看了。

    还有苏漾，他好不容易才甩掉了这块狗皮膏药，结果箫然现在又想厚着脸皮往上贴。

    箫九儿用脚趾头想都知道苏漾现在心里有多暴躁，想骂娘的那种。

    苏修平听到箫然的话后笑容僵了一瞬，视线也暗了些。

    他的视线平静落在箫然脸上，就这么看了几眼，便让箫然不安了。

    毕竟是万人之上的皇上，气场摆在那里。单单什么都不说，只是这样盯着你看，就足够让你心慌。

    箫然紧张地抓住自己的裙摆，隐约感觉到自己似乎说错了什么话。

    她无措地看向箫志远，对方见状，无奈叹了口气，帮她解释。

    “皇上，然然年纪小不懂事。她还是个孩子，说错了话还望您不要生气。”

    “孩子？”贾庄听到这话笑了，忍不住反驳：“那箫九儿比箫然还要小两岁，我怎么没见箫将军把她当成孩子？”

    箫志远：“贾老爷，这是我箫家的家务事，还请你不要多嘴。”

    “呵，急了。”

    贾庄撇了撇嘴，也懒得和他争论什么，静等皇上发话。

    苏修平垂下眼帘，喝了口酒，半晌没出声，让殿内的气氛一降再降。

    他今日叫这些人过来，确实是有意想结束箫贾两家之间这场闹剧的。

    箫志远最近让他有点心烦，为了箫然的腿，太医院的御医们被箫志远差遣了个遍。

    可到最后，箫志远却不知好歹，跑进宫来话里有话指责是他不准太医给箫然医腿的。

    苏修平又气又觉得可笑，也意识到箫家的这股威风，他是真的得压一压才行了。

    至于箫九儿，他是因为听说箫家最近的风波似乎都是因为这丫头而起的，所以就顺了箫绮晴的心思把她叫了过来，想把她和箫然一起打包扔给贾家。

    这样既能平了贾家的怒气，为国库多添一笔收入，又能打压一波箫家，一箭双雕。

    但是……

    亲眼见到箫九儿后，他却突然想改变计划了。

    这样的妙人送给贾家，实在是浪费可惜。

    苏修平不言不语的吃着东西，其他人也不敢再说什么。

    屋内就这样安静了好一会儿，等苏修平吃的有七|八分饱了，才撂了筷子。

    他轻叹口气，重新看向箫然。

    箫然正好抬头对上他的视线，身子一震，听见他说。

    “朕今日叫你们进宫，其实是有事想宣布的。”

    苏修平侧头看了眼身后的太监，吩咐。

    “胡怀，你通知礼部那边，让他们挑几个黄道吉日。回头朕选一下，好安排安然郡主和贾少爷的婚事。”

    “奴才遵命。”

    “皇上！”箫志远心急的站了起来。“万万不可！”

    “怎么？”苏修平沉着脸看他。“大将军对朕的决定有异议？”

    “我……”

    箫志远咬了下牙，他自然有异议。

    “贾正初自小痴傻，绝不能让然然嫁给他！”

    “痴傻？”苏修平看向贾正初，打量了一番后若有所思道：“可朕却看他与常人无异，进宫以后该守的规矩一样没破，倒是比箫然更加懂事。”

    “皇上。”箫绮晴也心急了。她轻轻拽了下苏修平的衣角，柔声劝道。“我看此事还是再议吧？”

    “皇上！我不嫁！”箫然慌得都快哭了，喊道：“我要嫁的人是世子殿下！”

    一群蠢货。

    箫九儿冷笑看这场闹剧，等苏修平发火。

    果然，苏修平听完箫然的话后啪的一下拍案而起，厉色与箫志远对视，一字一句问——

    “你们这是要抗旨造反吗？！”

