    那当然是能听懂了。

    整个世界除了人类所有的生物都能互相听懂，至于为什么声音不一样，那就是每个物种的声带构造问题了。

    （平行世界勿带入现实）

    各种科普博主、宠物博主、搞笑博主又被艾特过来卷入其中，方林估摸着这视频最后至少能一百多二百万点赞。

    他都看见很多博主发评论说马上就回去做视频驳斥对方辩友浅薄无知的想法。

    不过目前并没有科学的依据可以证明这一点，都是根据很多的实验现象来总结的经验，除非他们也像方林一样变成狗。

    除了这场看似严肃实则滑稽的科学讨论以外，还有人猜测方林和雪球的感情一定很好，开始磕cp。

    真是干啥啥不行，磕cp第一名。

    杨妈和刘静看了一会就放下手机，看着电视剧聊起了天。

    刘静下身穿的是一个没过膝盖的宽松运动短裤，洁白丰润的大腿暴露在外面。

    屋外是三十多度的高温，室内则气候适宜，落地窗的采光十分优良，温暖的阳光撒进屋里照的人暖洋洋的。

    方林把脑袋放在刘静的大腿上，淡淡的幽香传来没一会方林就困意上涌居然睡着了。

    宠物狗的日子就是这么的朴实无华。

    但是好日子总是短暂的，中午吃了一只烤乳鸽改善口味的方林刚刚睡了两个小时午觉，就被杨妈喊了起来。

    方林迷迷糊糊的看了一眼时间，下午三点多。

    都说中午两点是夏天最热的时候，阳光最毒地面温度最高，踩在地上就像在一个全方位三百六十度的烤箱里。

    但是三点多也很热啊，烧烤箱的温度还没有降下去，依然难以忍受。

    方林有些不愿意出门，他不明白出门干嘛，把头埋进窝里装死。

    杨妈在门口都换好了鞋子看见方林不愿意动弹，直接穿着鞋拿着狗绳就走了进来。

    把方林脑袋抬起来放进圈里说道：“快点出发啦，早上忘记去了，再晚点海鲜市场关门了。”

    焯！海鲜！

    他很想吃大龙虾，大螃蟹，难道今天有机会尝到传说中的帝王蟹之类的吗？

    方林腾的一下站起，跟着杨妈出了门。

    杨妈开了四十分钟的车终于抵达了苏城最大的海鲜市场。

    一走进市场内，方林就嗅到了浓厚的海洋气息，那种扑鼻的咸腥味让他下意识屏蔽了一部分嗅觉。

    不过海鲜市场里的空气还是比较湿润的，有一种清凉的感觉。

    杨妈带着方林挑挑拣拣，方林跟在后面瞅着大大小小的商摊。

    可惜的是因为视角的原因，很多台子比较高的摊子方林看不清楚是什么，台子不高摆在地上的，或是透明的水箱里方林还是能看清楚一些的。

    现在杨妈正站在一家店前，方林瞅着和他平齐的水箱里有一只吸盘粘在壁上的大鱿鱼有些好奇，便把脸凑到那边观察，这些吸盘靠近了看还真是有些瘆狗。

    然后又把目光投向了摆的比较低的一筐螃蟹，或许是卖了一天了的原因，剩下的这些看起来有些无精打采的。

    杨妈则在跟店家问价。

    “生蚝怎么卖？”

    “XX一斤，放心我家生蚝大得很，很补。”

    穿着黑色挂布的胖阿姨热情的说道。

    “行，给我来三斤。”

    “？？？”

    就这吗？

    方林顿时明白了，原来是为了犒劳林爸，他还以为能吃海鲜了呢。

    最后杨妈又买了一条黄花鱼回家了，终究还是没有买方林期待中的龙虾和螃蟹。

    回到家里杨妈就开始哼着小曲开处理黄花鱼，林爸今天下班比较早顺路去接了军训结束的林雨清两人一起回了家。

    林雨清一进门就脱掉了军训服的外套丢在了门口，然后生无可恋的上楼洗澡去了。

    看样子是累的够呛。

    林爸则是把外套挂了起来笑呵呵的问道：“做什么好吃的了？”然后溜达去了厨房。

    杨妈献宝似的向林爸展示了三斤生蚝和真正清蒸的黄花鱼。

    “......昨天不是...”

    “嘘！”

    杨妈嗔怪地打断了他，然后悄悄抛了个媚眼说：“昨天我也有点累了状态不好，你看这黄花鱼多好！很贵的。还有这生蚝，你都吃了啊！”

    “噢......”

    ......

    等饭做好了，一家人都下来坐到了餐桌旁边。

    林爸面前摆着一个刀和摞了很高地生蚝，黄花鱼也被放在了他面前，旁边是一小碗调好地酱料。

    除此之外其他人的面前放着一小碗米饭，桌上还有一碟炒肉一碟土豆丝。

    方林今天的晚饭是一大块熟牛肉还有一丝鱼肉味，应该是清蒸鱼的时候放在旁边顺手一起蒸的。

    唉，哈士奇无语，应付就应付吧，反正自己现在吃什么都觉得好吃，就算是蒸熟的牛肉没有调味料他也能吃的津津有味。

    雪球吃完猫粮以后围着餐桌转来转去，好像是闻到了黄花鱼的味道。

    “嗷呜~”

    “喵~”

    方林告诉她你别惦记了，小心杨妈跟你翻脸。

    小杰有些疑惑为啥林爸面前全是生蚝没放米饭，他看的有些嘴馋，也伸手想拿一个生蚝过来。

    “啪。”

    杨妈拿着筷子拍了一下小杰的手阻拦了他。

    “？？？”

    杨妈盯着小杰无辜的大眼睛说道：“爸爸最近工作很累，他想吃生蚝了专门让妈妈给他做的，妈妈下次再做给你吃好不好。”

    林爸在杨妈的眼神中也笑着点了点头说：“嗯，是我想吃的。”

    “好吧。”

    说完小杰又把视线投向了那一盘清蒸的黄花鱼，鱼的清香和些许淡淡散发的醋味让人胃口大开。

    他刚想去夹一块鱼肉，也被杨妈打断了：“这条鱼也是爸爸今天的晚饭，咱们三个就吃这两盘菜就好了。”

    小杰瞅了瞅小炒肉和土豆丝，然后突然有些伤感开口说道：“妈妈，是不是咱家破产了......”

    军训了一天身心俱疲的林雨清觉得小杰吵得要命，听不下去了说道：“你今天怎么话这么多呢，让你吃什么你就吃什么，不准说话了，快吃。”

    “哦。”

    林雨清一发话，小杰不再抱怨了，老老实实的吃起了饭。

