    雷家来人，都不准进？

    这又是为什么？！

    雷达拧眉，他们之前也来过林家，虽然林老爷子没答应给他们炼香，但至少也没有拦着不让他们进。

    “你先让我们进去，”雷达也来不及多想，他爸的情况已经很不好了，他焦急道：“让我们进去再说，我们找林老爷子有正事！”

    “家主已经知道你们的来意了。”管家淡淡说道：“他说了，不救，只要是雷家人，就不救。”

    “为什么？！”

    雷达声音都破音了。

    林老爷子为什么忽然这么绝情？

    他们也没有什么地方得罪过他吧？

    “雷家在赛车场的所作所为我们都知道了。”管家笑了声：“雷少爷，你知道沈栀是谁吗？”

    沈栀……

    乍一听到沈栀的名字，雷达头皮一麻，他已经对什么产生了心理阴影。

    管家的话让他莫名有些心慌。

    好端端的，他提起沈栀的名字干什么？

    难不成是沈栀在林老爷子面前说了什么，所以林老爷子才把他们拒之门外？

    越想，雷达越觉得是这样，他连忙道：“沈栀是不是和林老爷子说了些诋毁我的话，沈栀一直对我有偏见，那个女人更满嘴谎话，她说的话不能信的！”

    他越说越激动，完全将沈栀说成一个非常恶毒的女人。

    却没看到管家脸上的笑意已经敛了起来，嘴唇一动，正要说话，却看到了从一旁走过来的林老爷子，连忙躬身行礼。

    “家主。”

    “林老爷子！”雷达看到林老爷子大喜，连忙也恭敬的行了个礼，刚准备求林老爷子救救雷家主，林老爷子却忽然看向了他，意味不明的冷笑了声：“你刚才说什么。”

    雷达一怔。

    他刚才说什么了？

    “沈栀恶毒？她说的话不能信？”林老爷子又是一声冷笑。

    “我——”雷达被林老爷子的态度弄懵了。

    “你算什么东西，敢这么说她？你哪来的这么大的脸？嗯？”林老爷子本来不打算出来的，可是他刚才炼完香出来，就刚好听到这句话，他实在没忍下去，就气冲冲的走了出来。

    赛事场那边的事情他都已经听说了，他们雷家不要脸做出那种事情来，现在还有脸在这里在这里说沈栀的坏话。

    雷达直接被林老爷子这劈头盖脸的一顿骂给骂懵了，半死不活的雷家主也是懵的。

    林老爷子还在说：“沈栀是我师傅，我不相信沈栀的话，却相信你们的话，是我疯了还是你们疯了！”

    “沈栀是您师傅？！”

    雷达抓到了这个关键的字眼，吓得差点把雷家主丢出去。

    开什么玩笑！

    沈栀怎么可能会是林老爷子的师傅呢！

    林家是独屿洲第一调香世家，多少人上赶着巴结，沈栀她凭什么做林老爷子的师傅？！

    “怎么，不行吗？”林老爷子理直气壮：“虽然沈栀还没答应收我做徒弟，但是在我心里，她就是我师傅！”

    一旁的管家看着他还挺自豪得意的样子，默默扶额，但他已经习惯了。

    他家家主……

    真是魔怔了。

    自从前几天抱着一本炼香秘籍回来之后，就日夜不睡的炼香，偶尔说句话，也是十个字八个字不离沈栀的名字。

    “关门，别让他们在这儿碍眼。”

    林老爷子懒得和雷达废话下去，沈栀给他的那本炼香秘籍他还没看完呢，他还赶着回去继续炼香，才没工夫搭理他！

    说完，林老爷子又风风火火的走了。

    管家直接关门，雷达半只脚还在门槛里面，没来得及收回来，被压了一下，疼得他嗷了一声。

    下意识的双手抱住脚，雷家主便被他华丽丽的丢了出去。

    雷家主再次脸朝地摔在地上，还滚了两节台阶，痛苦的闷哼了一声。

    “爸！”

    雷达这才反应过来，连忙扶他起来：“爸，我们现在怎么办？”

    谁能想到，沈栀竟然和林老爷子还有关系，并且听林老爷子的口气，是他想拜沈栀为师，沈栀还没同意。

    雷家主颤颤巍巍的站起来，正想说让雷达送他去医院，手机却在这时响了起来。

    “家主，不好了不好了！二爷刚才回来了，把保险箱里的钱，全部都拿走了！”

    雷家主心一梗。

    “家主！执法队的人来了，说雷家谋害各大世家弟子，现在要抓人，还把别墅查封了，您现在在哪儿，赶紧回来啊！”

    雷家主心再次一梗，双股战战。

    “雷群是吧？”

    忽然，一道冷漠的声音，自雷家主身后响起。

    雷家主绝望崩溃的回头。

    两个穿着制服的男人，立在他们身后，面无表情的望着他们。

    雷家主看到了他们肩膀上的徽章。

    他们是执法队的人。

    执法队，相当于华国的警察，但又被华国警察的权利大一些，被他们抓进去的人，不死也得褪成皮。

    想到管家在电话里说的那些话，雷家主彻底跪在了地上。

    完了。

    雷家，彻底完了。

    ……

    雷家的事情，沈栀并不在意。

    她回来之后，先睡了一觉，醒来的时候，家族群里，为庆祝赢了比赛。正在发红包。

    钱不多，但是气氛非常热闹。

    沈栀也抢了一会儿。

    但她运气不怎么好，抢的钱都比较少。

    陆时初：哈哈哈哈，大嫂，你运气也忒差了，两分钱，哈哈哈哈嗝，我抢到了二十五块！

    沈栀：……

    陆时了：大蠢驴，你笑什么啊！你运气好吗？再多个零，就是二百五啦！

    沈栀看着，唇角勾起。

    挺好玩。

    下一秒，她的手机又响了一下，群里发来提示音。

    【最爱小栀的爸比给你发来专属红包】

    【小栀的哥哥给你发来专属红包】

    【爱打游戏的小时了给你发来专属红包】

    【三个孩子的妈给你发来专属红包】

    【我有侄女了给你发来专属红包】

    莫名其妙的，群里的画风开始变了。

    全部变成了给她发专属红包。

    沈父发了，沈慕白也发了，江父、江怀织、孟欣兰还有陆时初两兄妹都发了。

    沈栀淡定的一个个点开，全部都是大包。

    六十六万。

    八十八万。

    九十九万。

    ……

    一排排下来，沈栀点红包都点累了。

    她点了几个，实在不想点了，没好气的打字：不许发了，手累。

    隔壁房间里，江父默默收回了发红包的手。

    “爸，下次，我们直接给小妹送卡吧。”沈慕白提议道。

    这样，小妹就不会觉得累了。

    直接拿着卡，刷刷刷。

    江父觉得这是个好提议。

    满意的点头。

    沈栀退出全球亲人互相吹捧群后，林老爷子刚好给她发来消息。

