
　　三人很快便来到了萧家的这个巨大的青石训练场，在他们来之前已经有很多萧家的少年少女的全部都汇聚在了这里，阵阵的喧哗声传来，整个训练场都是一副青春活力的气息！

　　就在萧羽他们三个人踏入训练场的那一刻，忽然这片天地之间都安静了下来，众人的目光看向了萧羽他们三人，其实更多的是注视着萧炎，这个在他们眼中已经沦为废物的人！

　　安静只是暂时的，片刻之后整个训练场便恢复的嘈杂，而他们口中的议论成了萧炎。

　　“他怎么还有脸来参见测验的？”

　　“一个废物罢了，来这里简直就是丢我们萧家的脸！”

　　“就是，就是，来了有什么用？还不是三段斗之气？明年成人礼一过，他就算是族长之子也要前去支族了，凭借他斗之气三段的实力，能打理一个坊市就不错了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　此话一出，顿时发出了一阵哄笑声，萧羽看了一眼身后的萧炎，只见萧炎的身躯微微颤抖着，双手的指甲嵌入了手掌而流出了鲜血，他自己却好像没有感觉一样！

　　萧羽眯着眼睛朝着那片扎着堆发出哄笑声的地方看去，带头的那个人他还算是熟悉，毕竟是第一个出来被当做垫脚石的工具人罢了，萧克，萧家大长老一派的人！

　　看到萧羽的眼神，那几人顿时一愣，很快便低下头去，萧克看到萧羽时也是脸色一变，但是却强忍着没有低头，萧羽玩味一笑道：“你们几个倒是很会在后面嚼舌根嘛，跟个长舌妇一样，让人讨厌，敢不敢跟我上训练场练一练？”

　　“你，别以为我怕你，萧宁大哥一会儿就过来了，他现在也是斗气七段的实力了，你可不要乱来！”威胁的话语这此时听起来似乎没有了任何的震慑力，就连他自己也感觉自己的底气不足，不由得脸色有些涨红！

　　他们可都知道，族长当年可是一连着生了两个好儿子，萧炎当年十一岁成为斗者的时候，已然是萧家百年难遇的天才，而那一年，萧羽则是凭借着十岁的年纪便修炼到了七段斗之气，一跃成为了家族内第二天才，许多人都说萧家在乌坦城的地位将会因为萧炎和萧羽两人直线上升！

　　后来虽然在萧炎失去了原本的实力之后，萧羽的实力也只是稳步上升，记得前一年就已经是九段斗之气了，这一次恐怕是已经晋级斗者了，十四岁就成了斗者，虽然和当年萧炎十一岁就晋级斗者的成绩差一点，但是也是萧家第二人了！

　　“别让我再听见你们在背后乱嚼我哥的舌根，别怪我不客气！”萧羽阴恻恻的笑着道。

　　也许是萧羽的表情有些瘆人，几人连忙点头说不敢了，随即便跑走离开了这边，而萧克虽然也害怕，但是就是顽强的盯着萧羽，萧羽看到萧克这个大块头还有点固执，正要要吓一吓他的时候，身边响起了一道声音：“怎么，现在他们说实话也不行了吗？”

　　萧羽转头一看，原来是狗腿子的靠山萧宁来了，只见萧宁从外面走了进来，一脸爱慕的看了一眼萧薰儿，随后又看着薰儿挽着自己的手，萧宁的眼神有些发红，咬牙切齿的说道：“萧羽，你也别嘚瑟，说不定就是你们这一脉做的坏事多了，所以你哥才会遭到斗气流逝这样的反噬，也许不久之后你的实力也会和他一样！”

　　听到萧宁的话，原本站在一边没有说话的萧薰儿双目之中金色光芒一闪，看着萧宁冷声道：“你的嘴巴最好放干净一些。”

　　萧宁看到萧薰儿替萧羽出头，顿时眼角一跳，妒火更胜，但是他还不傻，眼前不管是萧羽还是萧薰儿，对于他来说实力都是极强的，他可不敢招惹，等他姐姐回来再说吧！

　　萧宁愤恨的看了一眼萧羽之后便带着萧克离开了这里，家族测验也差不多开始了。

　　高台上，家族中的重要人物已经落座了，萧羽一眼就看到了自己的便宜老爹萧战站在上面，环顾了一圈之后对着训练场凝声喝道：“今天是家族一年一度测验你们这一年来的成果的日子，也是为了激励你们在接下来的一年之中能够更加的刻苦修炼！废话不多说，现在我宣布，测验正是开始！”

　　随着萧战的声音落下，场上的那些少年少女都有些紧张了起来，毕竟实力越高，在家族的地位也就越高，谁不想在家族之中出出风头呢？

　　还是那个黑石碑，测验员黑着脸上前一步，从怀中拿出来名册，挨个开始点名上前测试！

　　因为时间还长，萧羽拉着萧薰儿和萧炎在一边的柳树下盘坐了下来，正好还有一个阴凉的地方！

　　看着身边的少年少女一个一个的上去测验，有骄傲的，有落寞的，各种不一样的神色看的萧羽有点好笑，很快测验员点到了一个萧羽熟悉的名字，就连一旁对旁事漠不关心的萧炎都微微抬起头来看去。

　　“萧媚！”

　　一个红色身影迅速朝着台上跑去，稚气未脱的小脸上带着清纯和妩媚，的确对得起她这个名字，萧羽看着萧媚有些失神的回忆起小说里的片段，哪知道腰间传来一阵刺痛，萧羽低头一看，是萧薰儿的一只小手掐住了他腰间的软肉，随后有些冰冷的声音从耳边传来：“好看吗？”

　　萧羽立刻反应了过来，是薰儿这个小妮子吃醋了，只见他连忙赔笑道：“这天底下还有比薰儿还美丽的女孩吗？在我心中，薰儿最美！”

　　萧薰儿白了一眼萧羽便不再理会他，萧羽赶忙使出浑身解数来哄着薰儿，薰儿实在是受不了萧羽那些个直白的土味情话，红着脸嗔道：“不许说了，我原谅你了!”

　　萧羽嘿嘿一笑，这才坐了回去。

　　台上的萧媚已经将手放在了魔石碑上，一道光芒亮起。

　　“斗之气，七段！”

　　“萧媚，斗之气：七段！级别：高级！”

　　看着萧媚有些得意的笑容，萧羽轻声笑了笑道：“十四岁的七段斗之气，这天赋，也就一般般吧！”

　　没想到萧炎摇了摇头苦笑道：“七段斗之气也足以在萧家立足了，可是我却只是斗之气三段！”

　　“怕什么，你会拿回属于你的荣耀的！”萧羽却一脸不以为然的说道。

　　正说着，测验员神色有些复杂的喊道：“下一位：萧炎！”

　　台下瞬间响起了一阵阵的喧哗声，测验员也不由得喝道：“肃静！”

　　萧炎站起身来，朝着魔石碑走去，手掌放在冰凉的魔石碑上，一阵光芒闪过，上面浮现出一行小字。

　　“斗之气：三段！”

　　“萧炎：斗之气三段！级别：低级！”

　　高台上站着的萧战轻声叹了一口气，身旁的大长老也是出声嘲讽道：“你这个天才儿子三年来一直在原地踏步！”

　　二长老则是嘲笑道：“不，他是在退步！”

　　台上是如此，而台下的喧哗声就更是压不住了。

　　“嘿，果然还是三段斗之气！”

　　“看来他真的成了一个家族废物了！”

　　测验员看到这幅场景，连忙喊道：“下一位：萧羽！”

　　一瞬间，训练场安静了下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第3章：工具人萧宁免费阅读。https://xs.23sk.com 