    叶子舟也迅速语音回复。

    让父母暂时放心。

    谈合同和打职业这些，他会自己搞定。

    至于说自己身上留点钱。

    其实斗鱼合同那的钱还没拿到。

    这个时代，主播溢价严重。

    他本身现在的真实人气，已是斗鱼LOL稳居前十的存在。

    再加上这疑似加入LPL强队的小道消息……

    斗鱼那边提供的合同，也极为丰厚。

    仅仅签一年，就已拿下税前四百万的直播合同！

    这还是建立在他可能每个月，只能播120个小时的前提之下！

    如果能有200小时，那可能还能多个一百万……但显然，叶子舟要打职业，分心乏术，120小时，平均每天4小时，这个还算是在他的接受范围之内。

    斗鱼的钱，还得好几天才到账。

    到时候，自己人气值也不会被锁，可以日常出现在首页第一栏。

    带来的曝光人气和礼物打赏这些，估计也不会是个小数目。

    下午时分，将直播合同搞定。

    赶在晚上，叶子舟终于选择搬家了。

    距离最后的转会窗口截止，就还有明天最后一天。

    而明天他下午还得参加和QG的训练赛……所以，今天之后，他就得告别这租了许久的出租房，来到杨浦区基地，正式开始自己的职业生涯！

    ……

    有钱，搬家自然简单。

    甚至全程都不需要他去动一下手。

    仅仅是跟着师傅一趟，就已经全部搞定。

    俱乐部这边，也自然有工作人员，和他接应，给他整好房间。

    “叶哥你这待遇妥妥的。”

    “我们现在，也就一线队几个队员有独自的房间，新人进来，直接单人单间的，我打职业以来，你是第一个啊！”

    搬的差不多，小明几个抽空来他房间聊天。

    打量着这崭新精致，之前都没人住过的单间，小明还是一脸赞叹。

    “那现在电竞待遇的确好，不用再大家一起挤在地下室里吃苦了。”

    香锅也目露回忆之色，有些感慨。

    他们这些出道好几年的职业选手，之前是真的苦。

    吃饭吃便宜外卖，住宿甚至还不如一些偏远地带的学校宿舍。

    一个月才赚几千，衣服都舍不得买。

    相比起几年前，那连宇宙队若风，都得坐地铁拉赞助的时代……S6和S7，职业选手的待遇，又何止上涨了十倍。

    “总归是得靠实力说话。”

    “你现在去小俱乐部打个二队青训试试，不照样给你八人宿舍。”

    一旁坐着的小狗则撇撇嘴，似乎一语道破“真相”。

    “也有道理，我叶哥这实力，就是盖个八百里大的草堂子，那也妥妥配得上！”

    小明嘻嘻笑起来。

    让叶子舟也哭笑不得。

    众人在这里闲聊了一会，方才离开，各自前往训练室继续上分。

    叶子舟也能看见，风哥找人弄好了座位，也给他配好了全新的电脑。

    座位一边是床边，一边则稍微靠近香锅。

    坐在电竞椅上，拿起旁边的战马，再看着桌子上。

    键盘是他之前训练赛说过，最喜欢的的阿米洛茶轴。

    鼠标也是雷蛇的巴塞利斯蛇极速版。

    显而易见，风哥都将其记在了心里。。

    这次都不用再找他问，就提前买好同款放在这……也的确是细节处见真感情啊。

    “回头一定得找机会，好好请风哥一顿。”

    叶子舟有些唏嘘。

    或许风哥，就是他这电竞路上的第一个贵人吧。

    晚上没有开播。

    但叶子舟拿到了俱乐部给他申请的韩服超级号。

    目前还是新号，甚至连ID都只是一串英文的系统初始，却已经是默认全英雄。

    且隐藏分极高，随便打打，就能到钻石大师。

    叶子舟毫不犹豫。

    把自己ID，直接写成了“RNG丶ZL”！

    他之前本来还想，稍微文艺含蓄一点，直接选用叶子的英文单词“leaf”，作为自己的职业ID。

    但经过这两天。

    感受着圈内这些选手对他的净重，再看着那前世根本不敢去想的银行卡余额。

    叶子舟也的确感激这战狼系统。

    所以，直接ID叫做战狼的缩写“ZL”得了！

    正所谓吃水不忘挖井人，也正所谓初心不改。

    他不会忘记，他就是重生归来后，靠着战狼系统，在韩服爆杀faker0-9。

    然后才直接轰动圈内……开始让新的故事扬帆起航。

    ZL挺好。

    他不会特意去解释，这是战狼的意思。

    哪怕解说暂时叫他“Z艾尔”他也无所谓。

    以后。

    随着他虽远必诛，杀遍全世界……国内观众，总归会心悦诚服的，喊他一声“战狼哥”！

    ……

    “ZL可还行，真就战狼？峡谷唯唯诺诺，韩服我重拳出击是吧。”

    香锅在添加他好友的时候，也笑了起来。

    他知道，叶子舟最近偶尔打几把峡谷战绩，其实都不咋样。

    远不如他在韩服的彪悍表现。

    “估计不会有人喊ZL吧，我当解说也蛮出名的，感觉都会叫我叶子哥？”

    叶子舟回复，似在认真思索。

    “那肯定，解说也要恰饭的啊，LPL那么多韩援，总不能说这波战狼哥又杀疯了，下波战狼哥忽然倒了吧？”

    “那多不正规。”

    香锅表示赞同。

    “无所谓ID了，影响不大，我先去打打定位赛！”

    “去吧，先欺负下白金小朋友，等回头小狗他们去全明星了，记得一起双排啊，我还想着赛季上个韩服前十呢！”

    香锅跃跃欲试，一脸期待。

    有叶子舟这个韩服杀神在，他上到前十，似乎指日可待？

    “前十什么鬼？不是包揽一二？”

    叶子舟则好奇反问。

    “额……你丫够狠，我认输。”

    香锅也立刻就苦笑摇头了。

    的确，自己这韩服前十，属实是有点太看低叶子了。

    ……

    转会期最后一天。

    叶子舟睡醒的比以往时间，稍稍早了一些。

    新的环境，新的单间。

    新的生活，新的午饭食堂……

    一边吃，他和香锅小狗他们也一边聊。

    倒不是关心下午这场和QG的训练赛BO3。

    他们聊的最嗨的话题，还是这转会期落幕的大瓜。

    以及，小狗他们明天就要统一坐飞机启程的巴塞罗那全明星。

    而对叶子舟来说。

    他现在已经做好了心理准备。

    打QG，面对doinb，他在好奇……这战狼系统，对天选华子起不起作用。

    晚上的压哨官宣，他也有预感。

    怕是得引起电竞圈又一番轰动。

    自己的电话信息，包括微信QQ这些，估计又是一大堆压根就看不过来的消息。

    能赶在今晚睡觉前，将其回复完，就算成功！

