    楚雯早已经泪流满面，跟着周围民众自发的振臂高呼。

    不过，她这是喜极而泣。

    她做梦也没有想到，徐清风和他麾下那群英雄可爱的将士们，竟然都还能活着回来。

    “这下好了，可以给他们看照片了。”

    想到这，楚雯突然转身就往市区方向跑去，她要回报社把照片拿过来。

    见她突然跑开，一旁的李天明急忙追着喊道：“楚雯，楚雯，你干什么去？”

    ……

    交通银行大厦以东，日军第6联队的临时指挥所。

    联队长仓永辰治大佐，正在为刚才的失利而大发雷霆。

    突然听到，四行仓库方向传来了整齐划一的巨大呼喊声。

    不禁疑惑的问旁边的副官道：“什么滴情况？那些支那人在喊什么？”

    略通汉语的副官侧耳听了一会，脸色难看的回答道：“报告联队长，支那人在喊口号。”

    “纳尼？什么口号？”仓永辰治抬头斜瞟着他问道。

    “他们喊，中华不会亡。”副官答道。

    “八格牙路！”仓永辰治勃然大怒，猛地起身，厉声下令道：“命令炮兵，立刻向仓库对面的支那人炮击！”

    “联队长请息怒，那边是英美租界的地盘，贸然炮击，必然引起外交纠纷，还请长官千万冷静。”

    副官吓了一跳，连忙劝道。

    “八嘎！”仓永辰治非常愤怒，这仗打的憋屈啊，毒气弹不让用，重炮也不让用。

    怒火难消之下，仓永辰治对副官厉声下令道：“命令部队准备新一轮进攻！”

    这时，他的第1大队长，忍不住建议道：“联队长阁下，四行仓库较为坚固，易守难攻。

    在各种不利条件下，继续强攻很难奏效。

    更何况，刚才里面的支那军又得到了增援。”

    仓永辰治神色不悦的道：“那你有什么好办法吗？”

    第1大队长想了想，让人拿来了一份四行仓库的地形构造图。

    向仓永辰治建议道：“长官，从图上来看，四行仓库背靠着苏州河，其排水系统一定直通苏州河。

    或许，我们可以派遣一支精锐小分队，从水路迂回突袭攻击仓库内部。

    届时，再以主力正面猛攻，里应外合之下，一定可以攻破仓库。”

    仓永辰治听的眼前一亮，也迅速冷静了下来。

    欣然点头道：“呦西，这个办法不错，马上实施。

    另外，查清楚刚才增援四行仓库的那支，支那军的真实身份。

    看样子他们是从我军防区赶过来的，都这个时候了，为什么还会有漏网之鱼从皇军后方赶来？

    报请师团司令部和派遣军司令部，加大警戒和搜剿，以杜绝此类漏网之鱼逃脱。”

    “哈伊！”副官紧忙快速记录完命令内容，重重鞠首后，转身领命离去。

    ……

    第87师临时师部。

    师长王敬久将军也正在召开军事会议，部署新一轮的防御。

    “周卫国！”席间他率先点名。

    “在！”与会的周卫国应声而起。

    “鉴于你部伤亡过重，师部决定，将你部暂编为师部独立营，由你任营长，归师部直接指挥。”

    王敬久说完，又拍了拍周卫国的肩膀安抚道：“全师都伤亡惨重，补充兵已经打光了，先委屈你了。”

    周卫国毅然领命道：“不委屈，坚决服从命令！”

    王敬久欣慰的挥手示意周卫国坐下，刚想继续说些什么。

    一名通讯副官突然从外面闯了进来，喜不自禁的向王敬久和参谋长徐培根敬礼道：“报告师座，参座，刚刚得到消息。

    第522团三营营长徐清风，率部成功突围，现已与防守四行仓库的第88师谢晋元部汇合。”

    “什么？”王敬久，徐培根，周卫国以及在场的第87师众军官们，全都大吃一惊，纷纷不约而同的站了起来。

    “消息可靠吗？”参谋长徐培根第一个开口确认询问。

    “可靠！”通讯副官说着，将手中的一份电报，递给了徐培根道：“这是刚刚收到的四行仓库守军，所发来的明码电报。”

    “明码？”徐培根有些诧异，接过电文看了看，迅速递给了旁边的王敬久。

    兴奋不已的道：“师座，是真的。”

    后者看完，也难掩兴奋的道：“真没想到，徐清风他们这支孤军，竟然能杀出重围，真是个奇迹啊。”

    周卫国也难掩眸子里的兴奋和喜悦道：“师座，徐营长他们能创造击毙敌人中将师团长的奇迹，绝境逢生也没什么好稀奇的。”

    “说得好！”王敬久闻言大喜，点头称赞道：“太好了，徐清风没死，他麾下这支战功赫赫的部队也还在。

    这对于我军来说，是一个天大的好消息，足以重振我数十万将士之士气！”

    “想必，这也是他们明码发电，通报此消息的用意所在吧。”徐培根恍然分析道。

    “该怎么嘉奖徐清风呢。”王敬久喜不自禁的来回踱步起来。

    徐培根道：“之前统帅部都以为徐清风和麾下将士殉国了，所以应该在商讨追授和抚恤事宜。

    现在他们凯旋归来，相比上头也在紧急商量，该如何嘉奖吧。

    师座您就不要太操心了。”

    “嗯，言之有理。”王敬久道：“不过，马上给四行仓库守军发电，询问一下徐清风他们现在的具体情况。

    有没有什么困难，需要我们帮忙解决的。”

    “是！”

    ……

    四行仓库，守军的三层指挥所内。

    谢晋元不无担忧的对徐清风道：“徐兄，我们以明码发报的方式，将你和贵部将士凯旋的消息上报。

    固然能直接激励我数万万军民袍泽，重振淞沪战场我数十万国军将士之士气。

    可日本人也因此得知，以徐兄你所立下的战功。

    日军必然对你恨之入骨，恐怕接下来会调集重兵，前来围攻四行仓库，以图报复啊！”

    徐清风抽了口烟，晒然一笑道：“那不更好，来的鬼子越多，我们杀敌的机会也越多。

    况且，从战略战局上来看。

    我们这边吸引的敌人越多，其他主力部队所面临的压力，也就会轻一些。

    这也是我们这两支孤军，能为全军同僚所能做的最大贡献了。”

    谢晋元肃然起敬道：“徐兄非但智勇双全，还兼顾战略全局，国家有此等军人，甚幸！

    能和徐兄并肩作战，谢某甚幸！”

    “能与中民兄联手抗敌，亦为徐某之幸！”徐清风说着，伸手与谢晋元重新重重握了次手。

