    第352章你这梦想可以

    “你都没出过镇上，你当然不知道了，特别有钱的那种富户，你觉得他们会缺冰吃吗？他们肯定也会弄冰窖，冬天采冰夏天吃啊。”那人说道。“不过我们这镇上的确好像没人夏天能吃上冰的，可能我们这个镇太小了吧，就算在我们镇上再有钱，这去县里或者更大的地方一比，就完全不够看的了。”

    薛四虎开玩笑道：“等我挣大钱了，我也挖个冰窖，冬天采冰放进去，夏天再打开吃。”

    那两人都哈哈笑道：“小兄弟你这梦想可以。”

    直到这两人吃完米线走了，薛四虎要收工了，薛琰才压着声音与薛四虎说道：“四哥，我曾经在一本杂记上看过，那书上有隐隐提过硝石一笔，说无意将硝石掉进了一碗水中，那碗水就变得有些凉了，我觉得硝石可能会吸热，让水变凉，这要是用的量够多，是不是很有可能让水结冰——”

    “小琰！”薛四虎立刻捂住他宝贝弟弟的嘴，忙四周看了看，见没人注意到他们，也没听到他这宝贝弟弟的话，他才拉着他宝贝弟弟和宝贝妹妹去他们摊位后面的墙角，离与他相邻的摊位的人更远一些。

    见他们四哥这么大反应，就跟被吓一跳一样，姜月和薛琰对视一眼，成了。

    “小琰，你说的那个……”一来到墙角，薛四虎又忍不住看了下四周，见离的真够远了，才特别小声、按捺不住兴奋的问，“对，就是那个硝石，真有可能让水结冰吗？”

    薛琰也小声：“若那书上说的确有其事，那很可能。”

    “好。好。”薛四虎摩拳擦掌，虽然声音小的可怜，但却更兴奋了。“回头我们就去买硝石，不过这玩意哪卖啊？贵不贵啊？”

    薛琰：“硝石的药用价值很高，一般医馆就有的卖，但挺贵的，物以稀为贵，这么贵，肯定量很少，那我们能买到的量应该也不多，我们若是想买多一点，估计得找钰轩他爹帮帮忙，他是大夫，还是名医，应该能帮弄到更多的硝石。还有一点，四哥。”

    “什么？”薛四虎立刻问道。

    “硝石虽然可以当药用，但因为有毒，就算用来治病，也只能用很小很小的量，这若是真能制冰，我们不能直接将硝石放在制冰的水中，若是放了，那冰就不能吃了。”

    “这要是真能制冰，那到时候怎么制能吃的冰呢？”

    “可以用一个大盆里面装了水，再一个小盆里装了水放在大盆里，硝石就放大盆里的水中，不仅大盆里的水结冰，小盆里的水也跟着结冰了，吃小盆里的冰就是了。”

    “好办法啊！行，要硝石真能制冰，就这么办！”薛四虎非常痛快。

    薛琰又看姜月一眼，才道：“这个硝石应该可以重复用，钰轩有本医书上就有说硝石的，上面写了，怎么将含硝的土块里面的硝给分离出来，就是将含硝的土块放在水桶内，加水浸泡，然后过滤，然后将过滤出来的水经过熬煮或者晒干，就能得到硝石，这若是能制冰，到时候硝石就在那冰里了，将冰煮化或者晒干，应该也能再得到硝石。”

    其实后面这句话是有些不对的，昨天他家月宝都跟他说了，说硝石可以利用降温结晶法和蒸发结晶法来实现重复利用。

    (本章完)

