    “牛逼，太牛逼了！”

    灰化肥看着自己不断上涨的粉丝数量，以及评论和点赞，一脸惊喜的说道。

    旁边的洗剪吹三人组和贾晓玲都惊呆了。

    他们的歌曲《错错错》那么火，都没有带动灰化肥，没想到仅仅是发了一条微博，就涨了这么多的粉丝，郝多鱼不愧是宣传界的大师，广告界之神啊！

    郝多鱼的小品《扶不扶》一经播出，就广受好评！

    就连官方传媒也都给他点赞留言。

    人民日报：郝多鱼用他的机智幽默成功的向观众表达了‘人心倒了，可就扶不起来了’的正能量，为他点赞！

    同时小品中的各种金句也都登上了排行榜。

    “你这走是能走啊，可你这是按表走啊！”

    “你要这么说话，咱以后还能不能一起玩耍了？”

    “我一老太太搁这里趴半天，你以为我趴活儿呢？”

    “……”

    引来了大量网友的讨论。

    但这些郝多鱼都没有关注，因为他已经坐上了飞往德国法兰克福的飞机。

    华夏没有到戛纳的飞机，只能先飞到法兰克福，然后转机到尼斯，尼斯距离戛纳很近，只有三十多公里，到达尼斯之后，坐公交车，或者坐特快列车都可以快速的到达戛纳。

    飞机上，乘务人员认出了郝多鱼，然后一个个过来跟他拍照合影，索要签名，郝多鱼也都一一同意了，要完签名之后，他们并没有过多的打扰郝多鱼，他们见到过很多的明星，他只不过是其中之一而已，尤其是上个月，去戛纳参加电影节的明星实在是太多了。

    花费了整整一天一夜的时间，郝多鱼才来到了戛纳，最适合来戛纳旅游的时间是6-10月，所以戛纳电影节是五月的中旬，广告节是六月的下旬。

    戛纳的广告节和电影节一样的出名，各大的酒店都已经住满了，来自全球94个国家12000名代表，来参加这次的广告盛宴。

    郝多鱼到达这里的时候已经是中午了，炙热的阳光照射的大地，远处的大海波光粼粼，沙滩上各种肤色的人群，在打闹嬉戏，晒太阳。

    本来舟车劳顿的郝多鱼看到这样的场景，一下子就来了精神，他找了一间小旅馆，把行李放进去之后，朝着海边走了过去。

    外国果然开放啊！

    入眼处的美女，穿着都很清凉，甚至还有不穿衣服的，郝多鱼租了一个遮阳伞，点了点吃的喝的躺在了沙滩上，一边休息，一边养养眼，别提有多惬意了。

    “哇哇……这个无敌了……”

    “芜湖，这个黑珍珠也不是不可以啊……”

    “这个，绝了，绝了……”

    不得不承认，外国美女的身材就是比华夏女人的身材要好，但是他们的皮肤没有华夏女人的细腻光滑。

    “嗨，帅哥，可以把足球给我们扔过来吗？”

    远处的一个美女看着郝多鱼喊道。

    郝多鱼在周围看了看，一个足球就躺在自己旁边。

    郝多鱼比划了一个OK的手势，直接一脚把足球踢到了海里，美女很友好的冲着他比划了一个中指。

    郝多鱼无所谓的笑了笑，接着躺在遮阳伞下躺尸。

    “嗨，你是日本人吗？”

    旁边的一个黄种人，说着日式英文问道。

    郝多鱼听口音就能听出来他是日本人，于是他用英语说道：“你怎么能骂人呢？”

    我唐唐一个华夏人，你竟然说我是倭国人，这不是骂我的吗？

    再说了，我虽然不是很高，不到一米八，但你们日本有超过一米五的吗？

    什么？

    有？

    那是混血！

    关你日本什么事儿？

    “纳尼？”

    日本人听到郝多鱼的话，生气的冲着他说起了日语，郝多鱼虽然听不懂，但也能猜到他是在骂人。

    郝多鱼一句话没有说，站起来把衣服脱掉，很快那个日本人就不在BB了，而是生着气回到了自己的座位上，冲着旁边的美女发起了火。

    “卑贱的民族！”郝多鱼不屑的说道。

    这个吊毛民族的特性就是欺软怕硬，跟他们就得硬刚！

    郝多鱼脱下衣服把身材亮了出来，那一身的腱子肉，吸引了很多美女的目光。

    来这里的广告商大部分都是大腹便便的人，外国也不是满地的健身男，华夏也不是每个人都会武，都是同样的道理。

    很快就有美女过来搭讪，在日本人的羡慕中，郝多鱼搂着两个金发碧眼的大洋马回到了旅馆里面。

    第二天，广告节如约的举行，郝多鱼拿着自己的请帖，来到了举办的场地。

    广告节很隆重，奖项分为十几种，包含了各种的奖项，什么平面广告，媒体广告，公益广告，影视广告等等十几种。

    今年最受关注的就是公益广告了，郝多鱼拿着请帖来了来到了公益广告区域，这里面也是人山人海，他也见到了很多的亚洲面孔。

    “这个应该是泰国那一疙瘩的……”

    “这个看身高应该是日本人……”

    “这个看长相应该是韩国人……”

    “这个应该是自己人……”

    因为郝多鱼看他的嘴型好像是在说“cnmlgb……”

    外国应该没有这个发音吧？

    带着好奇心，郝多鱼走了过去。

    ……

    长城广告的经理周伟是第一次参加这种国际性的广告节，他们的公益广告在华夏获得了第二名，在戛纳电影节也进入了评选的环节，在参加展会期间，全世界广告人的各种创意广告让周伟大看眼界。

    各种脑洞大开的广告，新奇的想法，直接让周伟感叹，原来广告还能这样做！

    华夏的广告，一直以来都是弱势。

    日本的广告则不同，经常在国际广告节上获奖，还有最近异军突起的泰国，他们的广告创意近几年直接碾压日本，屡次获得国际大奖。

    这也是周伟愤怒的原因，因为他被一个日本人给鄙视了，所以他才破口大骂，不过他骂的是国语，这个日本人根本就听不懂。

    但是他没想到这个日本人去过华夏，虽然不是很精通华夏的语言，但是他对华夏骂人的话确了解不少，他不想被骂了，还像个傻子一样在一旁说‘Good!’

    “怎么回事儿？”郝多鱼走过去问道。

    郝多鱼不认识周伟，但周伟认识郝多鱼啊！

    周伟看到郝多鱼之后激动起来了。

    这是他的偶像啊！

    神一样的男人啊！

    不仅是广告做的好，唱歌，影视，等等人家各个方面还都很好！

