    油女一族倒是不太可能，他们一族生养的虫群，一般都是聚集在一起的，大部分的时候，都不会像现在这样分散各处，这里一点，那里一点的。

    最重要的，上杉彻在这些极度微弱的查克拉气息中，并没有发现生命体征，除了傀儡之外，还能有什么？

    放在以前，他肯定没那么确认，虽然他拥有死气，但是想一眼看出目标有没有生命体征，没那么容易。

    可如今却不同了，他身负这个世界最纯粹的自然能量，感知万物，一眼就能认出来，这些小东西，都是傀儡。

    “要想将如此细小的傀儡远程操控，还能一路潜行，这个傀儡师，不太简单啊……”

    上杉彻心中想道。

    此时，他又想起，之前跟踪止水的那三名晓组织的成员，心念一起，便有了些想法。

    “这……难道是蝎？”

    除了这个可能，他想不到其他强大的傀儡师了。

    砂隐村的千代倒是算一个，可她没理由，也没那个体力，来跟踪止水那么久，所以，只能是蝎了。

    难道，此时的蝎，已经加入晓了吗？

    算算时间，倒也差不多了。

    再略微感知一下, 上杉彻便很轻易地察觉到蝎的查克拉了, 也不知道此时用了什么忍术, 散发出了查克拉气息。

    要知道在此之前，他将查克拉控制得很好，而且距离又远, 这才没让上杉彻注意到。

    上杉彻猜的不错。

    那人就是蝎，而且, 他现在正在使用幻灯身之术, 在与组织开会。

    “原来如此, 我知道了，这就回去。”

    会议结束, 蝎用那道沙哑的声音回了一句，然后看了看止水的方向，便扭头走了。

    从刚才的会议中, 他已经知道了首领的打算, 也无须再继续跟着止水了。

    原本他还想着, 如果岩忍那些人没有搞定宇智波止水, 那三个组织安排的感知忍者应当也是没什么希望的，关键时刻, 自己再出手也不迟。

    果然如他所料，那么些个岩忍，根本没让止水伤筋动骨, 相反还被全灭了。

    而组织派来的那三个蠢货，竟然把影分身给绑回去了, 更是丢人，没办法, 他只能暗中继续跟着目标。

    跟了一段距离，在宇智波止水即将离开土之国境内的时候, 他就准备出手了，谁知道这时候，受到了首领的幻灯身之术的召唤。

    加入会议后，得知始末，只能任由宇智波止水离开。

    但这些事情，上杉彻是完全不知道的，他只能疑惑地看着蝎的查克拉消失在远处。

    “看样子是走了……可他，就这么走了？”上杉彻实在想不明白，这个晓组织到底想干嘛？

    难道止水的影分身，真的骗过那些人了？

    “嘶……不应该啊……”

    就在上杉彻苦恼思索的时候，止水已经过了边境，进入了火之国的境内。

    “算了，到时候再想吧，这次没事就好，得找机会，给止水传递一下消息了，让他防着团藏这个老阴壁一些，不然到时候被坑得眼睛都没了，那这一根筋肯定又寻死。”

    上杉彻暗叹一声，然后跟了上去。

    ……

    “该死的晓！”

    啪！

    团藏重重地拍了一下桌子。

    前方半跪着候命的油女取根和山中风面面相觑，心说咱们这个首领，还真的很喜欢拍桌子啊。

    “竟然背信弃义！他们把我团藏当成什么了？！”

    团藏一脸不忿，强大的查克拉气息不受控制地爆发出来。

    “首领，晓组织的人说，这次的任务他们接不了了，我们该怎么办？”油女取根问道。

    团藏看了他一眼, 随即皱着眉头说道：“算了，他们既然搞不定, 那就我们自己来……不，我亲自去！”

    “您、您亲自去？”山中风闻言愣道。

    “你们不是那个家伙的对手，而且那双眼睛……不容有失, 我亲自走一趟吧, 宇智波止水，现在到哪里了？”团藏眯着眼睛，透出一种慑人的光芒。

    “已经进入火之国境内了，估计明天下午就能回到木叶。”油女取根回答道。

    “好！”团藏点了点头，眼里透出杀意。

    “首领，宇智波鼬那里怎么办？”山中风问道。

    “那个小子，暂且不用理会，万花筒都没有开，还不到我们上心的时候，先把这个‘瞬身止水’给解决了吧。”

    团藏一想到止水，就不由想到上杉彻，想到四代……

    他心中暗恨不已，为什么人才总是出现在那个小辈身边，该死！

    ……

    “已经靠近木叶范围了。”

    止水看了一眼前方，打算先休整一晚，明天一早再出发。

    他想着，这次回去，直接就对团藏动手，省得夜长梦多，然后在第一时间离开村子。

    虽然有些不舍，但是为了木叶的安危，只能牺牲自己的利益了。

    找了个安全的地方，止水便盘膝坐下，开始恢复自身的查克拉，此番前去，是一场硬仗，他也没有多少把握。

    上杉彻继续躲在暗中。

    没过多久，突然有几股强大的查克拉正在迅速接近此地。

    上杉彻猛然一惊，放开微风之术前去探查。

    “团藏？！”上杉彻察觉到来人，不禁心中诧异，“他怎么这时候来了？”

    团藏、油女取根、山中风三人，丝毫没有隐藏自己的气息，就连止水也很快发现了他们。

    “宇智波止水。”

    很快，团藏、油女取根和山中风三人，便出现在了止水的眼前。

    显然，止水对团藏的突然到来，也有些意外。

    他还想着回到木叶，该如何暗杀团藏呢，没想到目标竟自己送上门来了。

    可他却不知，团藏来此，也是来杀他的。

    “团藏大人，您怎么来了？”止水心中虽然惊讶，但还是很快收拾好了心情，淡淡问道。

    团藏面无表情，他此时还不知道晓组织和止水做的交易，淡淡说道：“宇智波止水，我们怀疑你与雇佣组织‘晓’暗中勾结，试图窃取木叶机密，和我们走一趟吧。”

    止水：“？？？”

    上杉彻：“……”

    团藏此话一出，不仅是止水，连暗中的上杉彻，也是一愣。

