    “我们该离开了。”

    景宸感受着竹排的晃动，拍了拍身边景昰的脑袋。

    轮流休息，所有人养足了精神，默默的等着离开的指令。

    张大儒的船会走在最前面，遇到合适的地方就停下，景宸的船第二，整体实力来说，景宸的船最强，拖累也最少，方便做出很多决定性的决策。

    王先生殿后，洪水中几乎只能随波逐流，套索勾绳竹竿，该准备的东西都准备齐全了，为了安全，船不能连在一起，所以若是遇到合适的地方，后面的船可以向前面的扔勾绳，相互拉扯。

    竹排已经完全浮起。

    “走。”

    张先生一声令下，护卫抽刀将固定竹排的竹篾砍断，然后撑起竹竿顺水流走。

    “他们走了！洪水那么凶猛，这不是送死吗？”

    哪怕心里早就猜测到了，但是很多人还是觉得不可置信，因为还没有被逼到最后的绝境，他们还能继续苟着，所以哪怕有心动的也都按耐了下来。

    竹排飘在洪水之上，混浊的洪水夹带着杂物，一颗大树被冲了过来，最前面的张先生的船快一些，没有被大树挂到。

    景宸兄弟的船却没有那么幸运，躲避不及，竹排冲到了大树上，刚想要撑起竹竿，结果树却被洪水下的树给卡住了，竹排成了半悬空状态。

    “不好，大皇子的船出问题了。”

    张先生船上的护卫看着没能跟上来的竹排，偏偏他们正好进入了急流区，想要停下放慢速度都不行。

    跟在后面的安心等人也看到了前面的情况不对。

    “用勾爪，一会将绳索甩过去，利用洪水的冲力，将表哥他们的竹排带动，我们往左一些那边的水流更急一点。”

    安心第一时间便想到了办法，护卫立即将绳索勾爪拿好，三人撑船，一人看好时机。

    “小心勾爪！”

    喊完，竹排靠近，护卫将绳索甩了出去，景宸船上的护卫一跃而起，将勾爪接住，然后快速的跑到船头勾在事前准备好的位置。

    “快，做好准备，用刀砍断阻拦的枝丫，一会借力将船撑回水里。”

    安心一行人的船顺利的进入到水流湍急的地方，绳索一蹦紧，船上的人差点没站稳，好在只是一瞬间，船被拉住，水流带动，却也没能一下将景宸等人的船拉出来。

    负责断后的王先生一直站在船头上看着。

    “快，拿绳索，一会将勾爪扔到前面的船上，他们一条船带不动。”

    王先生说话的功夫，护卫已经将勾爪给拿好了，船从一旁划过，勾爪扔到了同伴的手里，见对方迅速的挂好，其实拿着竹竿控制好船。

    多了王先生这条船，后面被挂住的船总算是动了，竹排顺利的入水，原本排在第二的他们成了殿后的存在。

    “这一片应该是林子，周围全是水，偶尔有冒头的树也认不出是何地方了。”

    王先生看着后面已经解开了的挂钩，船都好好的，人也相安无事。

    船才走了不到半个时辰就遇到了危险，好在已经解决了，现在就看什么时候能够看到可以上岸的地方了。

    “张先生，我们距离太远了，现在该怎么办？”

    现在这个距离，哪怕用弓弩带动绳索都够不到的距离，他们相当于脱离了队伍。

    “继续前行，不要错过可以上岸的地方，若是地方太小，人太多的就放弃。”

    同样的话在后面的每一条船上都是如此，不过安心姐弟两却想到了一样东西。

    姐弟二人对视一眼，安乐给安心打掩护，只见安心爬起来打开了暗柜，没一会拿出了一个铜制的望远镜。

    “这是千里眼，马护卫，你个子最高，眼里最好，你用千里眼观察一下，看能否找到合适的地方，免得大家一直这么顺水漂流。”

    “郡主居然带了千里眼，太好了。”

    马护卫走了过来，小心的将千里眼接了过去，虽然安心也是公主，但是大家习惯了称呼夜九这个主子为公主殿下，便一直保留着习惯，称呼安心为郡主。

    有了千里眼，周围的一切看起来就不一样了，一下发现了不少地方，不过都不太符合他们想要的，不是人太多，就是地方太小，不够高。

    船继续前行，走了快一炷香的时间，马护卫总算是看到了一处适合他们落脚的地方。

    “郡主，东南方向发现了群山，我们可以到那落脚，不过，距离有些远，还不能一直顺着水流走，并且，因为是用的千里眼，只怕前面的两条船都不清楚情况，我们需要超过去，然后将船都朝东南方向引过去才行。”

    “超过去吗？”安乐站了起来，闭上眼感受着风的方向。

    “将油布撑开挂起来，现在顺风，这样我们很快就能跑到最前面了。”

    安乐的话说完，马护卫等人双眼一亮，翠环因为跟随过出海，反应很快，立即抽出了两张厚实的油布出来，安心姐弟帮忙，很快将简易版的船帆做了出来，护卫过来扛起船帆固定起来。

    安乐安心两人守着船帆，随时调动船帆的方向，让船飘得更快。

    “先生，朝东南方向走，那边有群山，我们先行一步，你们注意安全。”

    船追赶上了王先生，安心就大声的喊话。

    “好，知道了，东南方向，你们也要注意安全。”

    看到那挂起的船帆，王先生这才知道自己之前总觉得忘了什么的事了。

    同样的话，在追赶上了张先生的竹排的时候安心又喊了一次，此时已经隐约能够看到东南方向有凸起的黑影，不过不是水流顺流的方向，所以看得并不太清楚。

    “好，不管一会能否在同一个地方靠岸，全都休息一个晚上，夜里注意，明天白天再汇合。”

    有信号烟火，晚上跟白天的各不相同，船飘到现在，人的精神紧张，若是靠了岸就找人，容易出问题，先休息休息。

    “好，我们先行一步，张先生注意安全。”

    话就喊了两句，船已经开始飘远，为了能够朝着想要的方向前进，就不得不依靠人力了。

