    没等唐欢阴阳怪气完，王逸郁闷地说道：“这是我表妹，今天过来让我签名，整整五百张啊，简直就是丧尽天良！还说什么全部都是我的女粉丝要求的，我信了她个鬼。”

    听说是表妹，唐欢心中这才松了一口气，随后揶揄道：“不错嘛，你居然还有女粉丝过来要签名。”

    王逸不爽地说道：“何止是女粉丝，我老婆都一大堆了。”

    唐欢听了，顿时心中一惊，没好气地问道：“你什么时候结婚了？——不对，你重婚罪！”

    见唐欢越说越不靠谱，王逸伸手轻轻点了一下唐欢的额头，说：“你这小脑袋瓜里都想的什么东西？我说的是，微博上，好多女粉丝都叫我老公。他们还叫着喊着要给我生猴子。按照我粉丝千分之一的比例，少说也得好几百个。神特么重婚罪，你法律学得这么好怎么没去南山法院当被告？”

    “你才当被告！没个正经。”唐欢狠狠地瞪了王逸一眼。

    这家伙，太坏了，整天就知道说这些乱七八糟的东西。

    王逸叫屈道：“是我不正经吗？不正经的明明是这些沙雕网友好吧？”

    话说到这里，王逸感觉肚子有点饿了，看了看手表，他接着说道：“还有几分钟下班了，走吧，一起吃晚饭。”

    “嗯。”

    唐欢应了一声。

    最近，王逸跟唐欢一起吃饭的次数越来越频繁，这让唐欢心里面非常高兴。

    两人刚出门，一个人急匆匆地经过，一个不注意，一下子撞到了王逸的身上，手中的文件散落一地。

    “对不起对不起。”

    那员工吓了一跳，有些惶恐地跟王逸道歉，然后蹲下来开始收拾文件。

    唐欢蹲下来帮着一起收拾文件，好奇地问道：“罗思恩，你今天怎么好像有些心神不宁的样子，发生什么事了吗？”

    王逸开口说道：“如果身体不舒服的话，可以请假回去休息。”

    他可不是没人性的老板，让员工带病工作的事情，他是做不出来的。

    “不用不用。”罗思恩收拾好东西，抱在怀里急匆匆地走了。

    王逸看着罗思恩的背影，说：“她肯定是遇到什么事了。”

    唐欢仔细想了一下，说道：“这么说起来，好像还真有可能。最近几天，我看到罗思恩，总感觉她干活都有些心不在焉的样子。”

    王逸感慨说：“哎，这还真是，家家有本难念的经啊。每个人似乎都在被动地做着一些自己并不想做的事情。比如我，本来想安安静静做一条咸鱼，却被拉着过来当老板，实在是太难受了。”

    听着王逸的凡尔赛语录，唐欢恨不得直接锤死他。

    “我发现你越来越欠揍了啊。”唐欢说。

    王逸叹了口气，说：“知我者谓我心有，不知我者谓我何求。什么时候才能有一个懂我的大美女出现在我的面前？”

    “切……”

    两人离开办公楼，王逸说：“去美食街吧，表哥今天上午跟我说，里面新来了一批电玩设备，我们去玩游戏去。”

    两人到了美食街，先是吃了几样小吃，填饱肚子，然后才到了电玩区，准备大显身手。

    然而，就在这个时候，骆元一个电话打过来，对王逸说：“王总，简单居这边出事了！”

    “出事了？出什么事了？”

    简单居虽然都是自家人，但是以防万一，也配备了保安，一般出了事保安也能解决，犯不着骆元打电话过来啊。

    王逸面色凝重地说道：“我知道了，我现在就过去。”

    挂断电话，唐欢问道：“怎么了？”

    王逸说：“老骆打电话过来，说简单居出事了，我得过去看看。”

    “我陪你一起去。”

    两人开着车到了简单居。

    最靠近小区大门的楼前，满满当当围了上百人。

    王逸和唐欢两个人，好不容易才挤进去。

    一个顶着一只熊猫眼的男人，正站在保安室门口，对着保安室里面坐着的一个掩面而泣的女人骂道：“你这个不守妇道的女人，别以为找个野男人就能护得了你，我要让你身败名裂。”

    他几次想要冲进去，对女人展开行为暴力，但是都被守在门口的保安给推开了。他脸上的熊猫眼，就是因为刚才想要硬闯，被保安打的。所以，对于身强体壮的保安，他还是十分畏惧。

    这是简单居最早投入运营的一栋楼，同时也是王氏地产的员工楼。在这一栋楼闹事，十有八九跟简单居的员工有关系。

    王逸在人群中看了一会儿，然后才黑着脸走出来，喝问道：“怎么回事？”

    看到王逸出现，王氏地产的员工们，顿时就跟见着了主心骨似的，心中安定了不少。就连坐在保安室里哭泣的女人，也抬起头来看着王逸，眼神里闪烁着希冀的光。

    王逸这才看到，这个哭泣的女人，不是别人，正是今天下班的时候碰见的那个罗思恩。

    唐欢赶紧进去安慰罗思恩，而王逸则是来到骆元的身边，然后朝那个熊猫眼努努嘴，说道：“怎么回事？”

    骆元说道：“是这样的，这个男人名叫易堂平，是公司员工罗思恩的老公。”

    “两人结婚多年，没有生孩子，后来检查了，说是易堂平没有生育能力。在村子里经常被人指指点点。然后易堂平拒不承认自己有问题，反而污蔑罗思恩，说她不守妇道什么的。不但说，而且还动手打，经常把罗思恩给打得遍体鳞伤，发泄他心中的不满。”

    “罗思恩几次提出离婚，法院都说证据不足，不能证明两人感情破裂。只是调解。结果越调解，这个易堂平打得越厉害。罗思恩终于忍受不住，所以就跑到白云市来打工。”

    “没想到的是，罗思恩这才过了没几天安稳日子，居然被易堂平给找到了，一路从老家赶了过来。污蔑说她跑到外面来偷男人。刚才我们发现的时候，他就在这门口打罗思恩呢。我们的保安气不过，就把他给打了。他现在说要报警。”

    听骆元说完事情的来龙去脉，王逸说：“打得好，这种人就活该被打死。还报警？哪儿来的脸？”

    王逸拍了拍打人的那个保安，说道：“去，把他的另外一只眼睛也给我打了，现在这样子不对称，我看着难受。”

