    第1145章

    同时她闻到了一股淡淡的药气。

    这沉栖铸剑有一些不为人知的铸剑术，据说也会用到药材之类的东西。

    这不是个普通的镯子！

    她惊道：“就是这东西暴露了我的位置？”

    沉栖挑挑眉，笑容里带着几分癫狂，“哈哈哈你才知道？”

    “我说了，戴上它，就是我的人了，这辈子，你都逃不掉的！”

    “我不介意你是摄政王妃，要是摄政王愿意，今后我们三人在一起也不是不可以。”

    洛清渊气得咬牙切齿。

    傅尘寰转过头，脸色铁青的看着她，眼神里明显带着几分怀疑。

    “这是什么？”

    “你跟他发生了什么！”

    洛清渊心急，“我没有！你信我！我跟他什么都没发生！”

    沉栖饶有兴趣的看着这一幕，充满期待。

    傅尘寰微怒，“你这让本王怎么相信！”

    洛清渊生气，用力的想要摘下镯子，但是根本摘不下来。

    这镯子是现打的，贴合着她的手腕，并没有太多空隙，根本无法强行摘下。

    恼怒之下，洛清渊拔.出弯月匕，狠狠的朝着手腕刺去。

    “我自断手腕，能证明这玩意不是我想戴的吗！”

    她恨极了，也没有想到沉栖一见面就给她戴这玩意。

    早知如此，当时她就算是被烫死，也不能戴上这玩意！

    那一瞬，傅尘寰和沉栖都变了脸色。

    傅尘寰一把抓住她的手，冷声道：“别装了！”

    他眼神凌厉的看着洛清渊，厌恶道：“本王真是后悔来救你！”

    “我......”洛清渊还要辩解。

    谁知傅尘寰却猝不及防的一掌击来。

    击中洛清渊的胸口，让洛清渊整个人飞出了悬崖。

    洛清渊大惊。

    然而飞出去那一瞬，她却看到傅尘寰在跟她眼神示意。

    飞下悬崖那一瞬，洛清渊猛地一把抓住了一处突起的石块，也抓住了旁边的藤蔓。

    这是方才傅尘寰爬上来的地方。

    洛清渊才意识到，傅尘寰是故意把她打下来的，想让她先走。

    但是她怎么可能扔下傅尘寰不顾。

    沉栖面色愠怒，握紧了焚邪剑，“她是我的人！谁给你资格伤她！”

    随即提剑而上，攻向傅尘寰。

    傅尘寰竭尽全力的应付着，不敢有丝毫懈怠。

    起初时还能打的不相上下，然而渐渐的傅尘寰便招架不住。

    他如今的功力早已不如从前，他没有时间耗下去！

    继续耗下去，他和洛清渊都会死在这里！

    他知道那陡峭的悬崖爬上来多么的艰难，更无法从这儿下去，不一小心，就是粉身碎骨。

    傅尘寰渐渐不敌，而沉栖攻势愈发猛烈。

    一剑逼退傅尘寰，傅尘寰稳住身体，立刻便往悬崖处跑去。

    意图逃离。

    沉栖脸色一变，立刻追上。

    感觉沉栖逼近之后，傅尘寰停下了脚步。

    同时一拳狠狠的锤在自己腰腹。

    猛地鲜血喷出。

    两颗碎骨钉从身体里射出，直击沉栖。

    沉栖反应迅速想要躲开，却还是被击中了腰腹位置。

    被猛地击飞，重摔在地。

    那一瞬，傅尘寰也无力的跪倒在地，迎着朝阳，鲜血狂喷。

    晨风扬起他的发丝，带着血腥气弥漫开来。

