    第742章  关键时刻阿沐回来了   

    “陛下，您看那边。”

    

    手下指了指山脚下，那是重华的精锐在秘密行动。

    

    拖把弘看了一眼，脸色一沉，从他的角度可以看出，精锐部队包围圈，有一大群食人族，正在厮杀。

    

    看起来，像是被圈养。

    

    而且，这些食人族与其他食人族……看起来有些不一样。

    

    “陛下，他们这是秘密饲养食人族，把他们当做武器。”

    手下倒吸一口凉气。

    

    重华，从来都是个疯子。

    

    利用百姓对抗，利用食人族对抗，现在有用饲养到疯狂更加不受控制的食人族来对抗西夏军……   

    “火攻，准备。”

    拖把弘声音低沉，这是一场硬战。

    

    “三日，凤卿将军说，只需要撑住三日。”

    如今已经过去一天一夜，再撑一段时间。

    

    “进攻！”

    

    满天带火焰的箭冲着敌军袭去，火光冲天。

    

    拖把弘的精锐部队将重华留下的人马冲散，打的对方节节败退。

    

    不愧是西蛮的勇士，每一个人都骁勇善战。

    

    “将军，是西蛮的精锐，我们快撤！”

    罗刹精锐撑不住了。

    

    “打开牢笼！撤！”

    罗刹的人冷眸开口，示意手下将正在厮杀猎物的食人族放出。

    

    手下惊恐的打开牢笼，可逃走的时候来不及，摔在了地上，瞬间被发疯的食人族撕咬啃食干净，场面血腥恐怖。

    

    “快逃！”

    罗刹得人大喊。

    

    这些食人族都是实用变异鱼肉导致疯狂的一些食人族，不受控制，疯狂撕咬，眼中仿佛只有食欲。

    

    “陛下！食人族被放出来了！”

    

    “陛下！我们拦不住！”

    

    很快，那些食人族全部冲出围栏，疯狂进攻和撕咬。

    

    除了西蛮的人，罗刹来不及逃走的人也都被撕咬，啃食。

    

    场面血腥。

    

    血腥气铺天盖地，这些食人族仿佛什么都不怕，一心只想撕咬。

    

    西蛮的将士拦不住食人族，惊恐的后撤。

    “陛下撤！”

    

    “拦住他们，否则这些食人族都会前往中路！”

    拖把弘用力握紧双手，凤卿那边快撑不住了。

    

    ……   

    中路战场   

    所有残军聚集在一起，保护凤卿。

    

    凤卿吐血，擦了擦嘴角。

    

    “不会有援军的！死了这条心吧！”

    宿流川冷笑。

    

    “没有援军又怎样！”

    凤卿丝毫没有畏惧。

    

    “死到临头。”

    宿流川冷笑，快速出手。

    

    凤卿体力已经透支，故意有些急促。

    

    宿流川就算是内息少了一半，对付现在的凤卿也绰绰有余。

    

    “别再白费力气。”

    宿流川冷笑。

    

    长剑落地，凤卿全身发颤。

    

    她已经力竭了。

    

    重华借用别人得身体，没有内息，无法亲自动手。

    

    双手用力握紧，重华有些不甘心。

    “废了她的双手，我来。”

    

    重华要亲自动手，从凤卿体内取出天珠碎片。

    

    宿流川看了重华一眼，点了点头，如同傀儡。

    

    “宿流川，你就是个小人！”

    凤卿蹙眉，被宿流川用力踹了出去。

    

    宿流川什么都没说，眼底只是浓郁的杀意。

    

    “将军！”

    手下想要护着凤卿，可却一起被摔了出去。

    

    “噗！”

    吐了口鲜血，凤卿深吸了口气。

    

    今日，就算是死在这，她也要撑住……   

    宿流川身手极快，即使内息减弱一半，但凤卿依旧没有还手的能力了。

    

    她的体力已经被耗尽。

    

    “啊！”

    惨叫声传出，凤卿的手背被宿流川生生捏断。

    

    摔在地上，凤卿撑不住被宿流川一脚踩住。

    “我可以让你死的痛快些……”   

    因为宿流川知道，凤卿若是落在重华手中，就真的会生不如死了。

    

    凤卿用力握紧双手，内息已经枯竭，无法调动。

    

    “将军！”

    

    有人想救凤卿，可他们能力有限。

    

    宿流川抬手握住长剑，冲着凤卿颈部的地方刺了下去。

    

    “宿流川！”

    重华似乎看出宿流川的用意，他就是不想留活口。

    

    重华要的，是活口，是要折磨凤卿，一点点看着她死去。

    

    “嗖！”

    就在宿流川的长剑落下之际，一只箭刺破空气，发出尖锐的响声。

    

    “嗯！”

    宿流川的肩膀被射伤，被强大的内息带动后退了几步。

    

    冷眸看着策马赶来的轩辕夜，宿流川气压冷凝。

    

    凤卿扬了扬嘴角，撑着身体慢慢坐了起来，和策马赶来的轩辕夜拍了下手。

    “你若是再晚点来，我就身首异处了。”

    

    “来的可还是时候？”

    轩辕夜笑了一下。

    

    看着凤卿满身是伤的样子，若是离墨见到又要心疼到发疯了。

    

    “还行吧。”

    凤卿拉着轩辕夜的手站了起来，和他拳头对了下拳头。

    

    “西燕的援军来了，这边交给我。”

    轩辕夜冷眸看着宿流川。

    

    重华倒吸一口气，不甘和恨意越发浓郁。

    “该死！该死的轩辕夜！”

    

    “杀了他，给我杀了他！”

    

    轩辕夜的气压在瞬间凝结到了冰点，双手握紧长剑。

    

    凤卿也感受到了轩辕夜的低气压，小声问了一句。

    “茶尔呢……”   

    她其实，已经有预感了。

    

    灵儿和阿古煜已经到了，轩辕夜也来了。

    

    西燕的重兵也已经前来支援，茶尔却不见了。

    

    “她会一直陪着我们……”轩辕夜的声音有些沙哑，吹了声口哨，天空便传来鹰叫，雄鹰盘旋。

    

    凤卿倒吸一口凉气，点了点头。

    

    茶尔……   

    眼眶微微有些泛红，凤卿也翻身上马。

    “为了茶尔，为了死去所有的将士，兄弟，手足……”   

    为了他们的信仰，为了这天下的百姓。

    

    杀！   

    ……   

    城中，神女像。

    

    最后确定的几个神女像前，都被黑衣人包围。

    

    “你们……”   

    看守的人被杀，没有发出任何动静。

    

    远处，有一个黑影盯着眼前的一切。

    

    “主人，那些人要动手夺天珠碎片。”

    

    离子敬眯了眯眼睛，看了阿古桀一眼。

    “让他们取便是。”

    

    天珠碎片还不全，只有凤卿体内的那些碎片和这些全部合在一起，才是真正的天珠。

    

    “到时候，再夺也不迟。”

    离子敬冷笑。

    

    “是！”

    

    一声令下，天空划过红光，那是一同动手的信号。

    

    收到信号，所有黑衣人同时行动，将神女像最顶端的天珠碎片取走，毁了神女像。

    

    ……   

    战场。

    

    重华突然心脏骤停，惊恐的颤抖着手指。

    

    天珠碎片被人取走了。

    

    怎么可能……   

    很显然，她被身边的人算计了。

    

    “该死！”

    

    重华疯狂的吼了一声。

    “让神使来见我！”

    

    “是！”

    手下有些惊慌，声音发颤的离开。

    

    “嗷！”

    

    突然，战场之上传来狼嚎。

    

    高地，离墨与阿炎站在高处，气压低沉的看着一切。

    

    凤卿愣了一下，回头冲离墨的方向笑。

    

    他醒了。

    

    还带来了阿炎。

    

    “嗷！”

    

    阿炎仰天长啸，四周聚集成群的狼群，冲着已经升起的月亮，齐声嚎叫。

    

    阿炎身侧，一个更加高大的身形，跟着阿炎学狼嚎。

    

    “阿沐！”

    凤卿惊呼，眼泪在眼眶凝聚。

    

    他没走，他回来了！   

    

    

