    “剑心澄澈，他是如何做到的？”暗仓看向剑楼那边问道。

    　　暗仓不是剑修，但是，像他这种出身顶级势力的人，自然是见多识广，知道一个剑修想要成为纯粹剑修，是极其不容易的。

    　　天下剑修其实不少，但是，纯粹剑修却很少，因为需要剑心澄澈，而想要达到这个心境，其实是很难的，可能很多人终其一生都无法达到。

    　　暗仓想不通，许一凡如此贪生怕死的一个人，居然能够做到剑心澄澈，真是不可思议。

    　　伏劇也不是剑修，但是他在听到暗仓的问题之后，却说道：“当一个人知道自己想要什么的时候，并且为之努力的之后，就是最强大的时候，我们终究还是低估了他。”

    　　低估？！

    　　这个词已经不知道是被二人第几次提起了，似乎从他们找到许一凡开始，这个少年就一而再，再而三的刷新他们的认知，每当他们觉得已经完全看清楚他的底牌的时候，他总能展现出新的底牌，很多时候，伏劇他们都感觉，这个少年不会是天选者吧。

    　　暗仓点点头，然后问道：“你说，吴天拦得住他吗？”

    　　伏劇却说道：“不管吴天拦不拦得住他，自今日起，许一凡这个名字，会响彻整个天下的。”

    　　暗仓闻言，转过头，看了一眼伏劇，点点头，没有说话。

    　　伏劇说的没错，许一凡之前出名，是因为他崛起的速度，还有他身后的势力繁多，让人记住了这个少年，可他自身的实力如何，都被人下意识的忽略掉了，毕竟一个四品的修士，强又能强到哪里去呢？

    　　然而，从今天起，一切都不同了，许一凡不但在四品的时候，跻身到了隐藏境界破凡境，还突破到三品，而且看许一凡那不断暴涨的气势，很可能会突破二品。

    　　十六岁的二品修士，而是还是纯粹修士，即便是在不可知之地，也属于佼佼者，妖孽一般的存在。

    　　当许一凡以这个姿态出现在世人面前的时候，很多势力估计都会重新审视这个少年。

    　　“伏劇，你说南海之滨的远古秘境，到底是怎么回事儿？”暗仓又问道。

    　　伏劇摇摇头道：“具体的我也不清楚，但是，这新出现的远古秘境，给我的感觉并不是很好。”

    　　“陷阱？”暗仓皱眉道。

    　　“不好说。”

    　　暗仓闻言之后，沉默良久，这才缓缓开口道：“看来，我们不但要重新审视许一凡，也要重新审视他身后之人了。”

    　　“有意义吗？”伏劇突然说道。

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　暗仓闻言顿时一愣，下意识的看向伏劇。

    　　“你知道为何中洲如此混乱，修行者的实力不强，却依旧可以坚守中洲吗？”

    　　“为何？”暗仓下意识问道。

    　　“中洲是一个很有意思的地方，他们的势力无比繁杂，经常内斗，造成诸多内耗，可你有没有发现，一旦中洲遭遇到外敌的时候，他们就会很团结，不管是世俗也好，还是修行界也罢，都是如此。”

    　　闻听此言，暗仓愈发的迷惑起来，他有些搞不懂伏劇到底想说什么。

    　　“不管是白袍会，还是你所在的黑衣会，这些年来，可谓是人才辈出，可真正能够拿得出手，并且成功登顶的人，却少之又少，你可知为何？”

    　　“你到底想说什么？”暗仓紧蹙着眉头道。

    　　“越是传承久远的大势力，对待晚辈越是呵护有加，虽然也设立了很多关卡和试炼，可你我都知道，这些关卡和试炼，很难，但是却不致命，偶尔会有人陨落，可那也是极少数，可你看看中洲，他们的内斗很严重，经常生死相向，别的不说，就说这吴家剑冢。”

    　　“一个家族，一个曾经只是江湖势力，却能够屹立世间数千年，而且越来越强，人才辈出，为何？”

    　　“因为他们有着残酷的淘汰规则，你看看吴天，一个被家族抛弃的人，却能够达到现在的这种成就，而且还时时刻刻想要回到吴家，甚至还想颠覆吴家，这样的人，在你黑衣会有吗？”

    　　暗仓沉默不语。

    　　伏劇的话有些偏激，也有些偏颇，能够成为顶级势力的势力，都极其不简单，他们内部都有一套属于自己的规则，而想要在这种大势力当中崛起上位，争斗是很激烈的，也是很残酷血腥的。

    　　但是，这种争斗其实在受到保护的，这让竞争出现了一丝纰漏，虽然纰漏很小，可日积月累，一代又一代下来，是很可怕的。

    　　大势力的年轻人，跟许一凡这种草根比起来，终究还是差了很多，这不单单是实力上的差距，而是心性上的差距。

    　　而且像他们这种大势力，轻易不会对其他势力出手的，即便双方有摩擦，往往都会搬靠山出来，在出手的时候，他们往往都会先去想对方的家世背景如何，看看这个人自己惹不惹得起。

    　　这是一个保护，也是一种禁锢，因此当暗仓看到许一凡一次次展现出意料之外的东西之后，他都会去想很多东西，比如许一凡的身世，比如许一凡背后的人等等。

    　　也正是因为如此，当许一凡在剑气灌体的时候，这明明是他们击杀许一凡的最好时机，可暗仓却因为伏劇的一句话，选择了放弃，因为他知道许一凡肯定留有后手，而在没有弄清对方的底牌之前，他不会轻易去冒险的。

    　　暗仓如此，伏劇也如此，虽然伏劇想通了这些，可他还是选择了静观其变，因为他不想在这个特殊的时候，成为出头鸟，让白袍会成为众矢之的。

    　　-------------------------------------

    　　在伏劇和暗仓陷入沉思的时候，许一凡和吴天的第二次交手已经开始了。

    　　不知道是许一凡表现的太过于妖孽了，还是因为遮天布出世在既，他在使出第八剑之后，又催动了第九剑，想要一举击杀许一凡。

    　　许一凡还是那副平静的模样，即便面对强大的攻势，他已经心静如水，一个找到本心的人，一个一往无前的纯粹修士，是没有什么东西可以让他们退却的。

    　　“屠神！”

    　　许一凡从单手持剑，变成单手握剑。

    　　拔剑术！

    　　不曾入鞘的血芒剑，在这一刻，随着许一凡的一声暴喝，一道剑光骤然亮起，剑光很微弱，却也很强大，它直奔第八剑而去。

    　　如果说许一凡的斩仙是学自剑阁，然后自我改良的话，那么这屠神一剑，就是学自群玉山的养剑术，然后自我改良之后的一剑。

    　　剑芒对剑芒。

    　　在二者相撞的时候，一团璀璨的光亮照耀整个天地，使得原本昏暗的天地，在这一刻大放光明，然很多生活在黑暗当中的人，看到了那一抹光亮。

    　　剑芒之后，便是震耳欲聋的剑鸣声，这声音已经压过天空的雷鸣声，仿佛在这一刻，天地间只剩下剑的声音。

    　　第八剑败了，而且败的很是彻底，整把长剑颤鸣不已，而且剑身出现皲裂，随时都可能碎裂。

    　　许一凡在这一剑之后，整个人也被击落下来，再次坠入坑底。

    　　只是，他才落入坑底，就再次一跃而起，这一次，他没有持剑，也没有握剑，而是御剑，整个人的气势再次暴涨，而其气息更是强大了数倍。

    　　突破！

    　　许一凡再一次突破了，他直接从三品跻身二品，越战越强！

    　　在第八剑落败之后，第九剑也如约而至，其剑势之恐怖，已经远超一品，隐隐达到了半步超品的地步。

    　　“素闻吴家的藏剑术很强，我也会一点点，吴天，你看我这一剑如何？”

    　　“葬剑！”

    　　随着其话音落下，原本悬浮在其身后的血芒剑，在这一刻，居然变得虚幻起来，然后在众目睽睽之下，直接进入到了许一凡体内。

    　　这一刻，许一凡不需要剑，因为他自己就是剑，人既是剑，而剑也是人，藏剑藏剑，以己为剑，这一刻的许一凡，就像是一把被隐藏多年的剑一般，拔剑出鞘，整个人直奔第九剑而去。

    　　“找死！”

    　　饶是强大如吴天，在看到这一幕的时候，他的脸色也剧变起来，藏剑术，一种前所未有的藏剑术，居然被一个外人使出来，这让吴天感受到了致命的危机。

    　　此时，吴天再也顾不得其他，他再次出手，直接召唤了第八剑和第七剑，在许一凡击退第九剑，被砸落在地的时候，三剑合一，以泰山压顶之势，朝着许一凡疾驰而去。

    　　其实，吴天原本是想动用剑楼剩下六把剑的，可在这个时候，吴天惊骇的发现，一楼到三楼的三把仙剑，早已经脱离了剑楼，被剑九掌控，而原本九把仙剑，此时此刻，只剩下三把了。

    　　可这又如何？

    　　吴天是半步超品，而剩下的三把剑，每一把都能击杀一品修士，三把加起来足以重创半步超品，击杀任何一个一品修士，他们二人的融合，别说击杀一个一品修士了，就是击杀半步超品也不成问题，即便是面对超品修士，他也能正面一战。

    　　许一凡扛得住吗？

    　　这个问题似乎没有悬念了。

    　　许一凡是很强，在生与死之间，他突破了，而且连续破境，可是，在面对第八剑和第九剑的时候，他已经负伤了，而且伤的不轻，显然，许一凡的实力是增强了，可也没有突破不可理喻的范畴。

    　　但是，许一凡在面对这致命一击，九死一生的一剑的时候，他没有退却，也没有躲避，而是选择正面硬刚。

    　　我辈剑修，当斩断一切障碍，即便是面对强大无比的敌人，也要有拔剑的信念，人可以死，剑可以断，但是剑道却亘古长存。

    　　“哈哈！”

    　　许一凡再次从坑道跃起的时候，他的衣裳早已经破烂不堪，露出他那被剑气破坏的身躯，然后以毅然决然的气势，宛如飞蛾扑火一般，朝着剑楼的楼顶疾射而去，狂笑不止。

    　　“吴天，我有一击仙人跪，你他娘的跪不跪！”

    　　“跪！”

    　　伴随着这一声怒吼，一声气势如虹的咆哮，整个天地在这一刻颤鸣起来，整个云关镇内，那些肉眼不可见，却能清晰感知到的无数凌乱剑气，在这一刻，宛如潮水一般，疯狂的朝许一凡涌去。

    　　许一凡手中无剑，可在他的面前，却出现了一把虚幻的长剑，这是一把由无数剑气形成的长剑，看似弱不禁风，却在这一刻，比那三把仙剑还有璀璨，还有巨大。

    　　一把远超剑楼高度的长剑，就这么浮现在众人面前，而许一凡单手握住剑柄，口中怒吼着，咆哮着，一剑挥下。

    　　一道耀眼的白光骤然亮起，它比烈日还要明亮数倍，让所有看到这一幕的人，都下意识的闭上眼睛，剑气凌冽，所有置身其中的人，都感受到了无穷无尽的剑气，即便他们闭上眼睛，也能清晰的感受到，这剑气的霸道。

    　　剑，乃兵中之君，而此刻，这把虚幻之剑，就是剑的君王，以睥睨天下的气势，斩向剑楼。

    　　白光之后，天地一片寂静，三把合一的仙剑还在空中，而吴天也还在剑楼之顶，可许一凡却不知所踪，在剑楼的前面，出现了一个巨大的深坑。

    　　那把虚幻长剑，此刻消散的无影无踪，就仿佛它从未出现过一般。

    　　天地寂静，唯独天空上的雷劫还在，而且其威势越来越强，已经远超常人想象。

    　　无论是生死劫也好，还是道劫也罢，其出现的形态基本都是雷劫，只不过，针对的修士不同罢了，雷劫的威力，跟修士的实力和境界有关。

    　　一般三品修士，初次渡劫的时候，是一道雷纹，第二次是两道，以此类推，能够渡过十八道雷劫的人，少之又少，而凡是渡过十八道雷劫的人，基本都已经成为超品大修士了。

    　　此时，云关镇上空的雷劫，跟所有人的雷劫都不同寻常。

    　　雷劫出现的时候，就已经是三道，而随着时间的累积，雷劫的数量已经飙升到九道。

    　　然而，这还没完，在许一凡不断破境的时候，雷劫已经累积到十二道，而此时此刻，雷劫的数量已经累积到了十五道。

    　　一道雷劫就能让修士生不如死，而十五道雷劫，即便是半步超品，在其面前，也都会被轰成渣渣。

    　　雷劫的数量，不是一加一等于二那么简单，一般的雷劫，往往跟修士的自身实力有关，不管是生死劫也好，还是道劫也罢，看似是十死无生的下场，其实，都会有一线生机，只是这一线生机十分的渺茫，需要大毅力之人才能把握住。

    　　正常情况下，雷劫不会在三品之前出现，即便是有人突破到破凡境这个隐藏境界，也不会出现。

    　　当然，也有例外，比如一些特殊体质的人，会提前引动雷劫。

    　　另外，一般上三境修士，极少出现雷劫累加的情况，除非是那种为天地所不容，或者多次利用特殊手段躲避雷劫的人，才会被针对。

    　　除此之外，还有一种情况，那就是一品修士在跻身超品的时候，会出现这种情况，而之所以会出现这种情况，是因为其在上三境的时候，没有完全渡过十八道雷劫，才会如此。

    　　但是，像许一凡这样，刚突破到超凡境就引动雷劫，还是极其罕见的存在，而像他这种连续破境的也极其罕见。

    　　上三境和中三境之间有一个巨大的分水岭，不单单是境界上的蜕变，还有经历生死劫的考验，而凡是突破到上三境的人，每一次破境都是慎之又慎的，要不然，很容易出事儿的。

    　　只是，不知道为何，这雷劫出现了，却始终没有落下，反而在不断的累积，似乎对方是想要把十八道雷劫，一次性落下一般，这很不正常。

    　　要知道，此时此刻的许一凡，也才二品而已，而雷劫的强度，已经超越一品修士的雷劫。

    　　不过，当人们看到杨家祖祠方向的时候，也就很快释然了。

    　　血祭之所以被称之为禁术，而且还是禁术当中的禁术，就是因为它被天地所不容，或者说，但凡是禁术，基本都被天地所不容，只是有些禁术引起天地的反噬很小，而有的禁术反噬极大而已，血祭就是反噬极大的那种。

    　　许一凡选择在云关镇破境，而且连破数境，引动的雷劫自然很大，再加上血祭的出现，更是使得这雷劫的威力增强数倍，也不知道许一凡如此选择，到底是他的幸运呢，还是他的不幸呢。

    　　不过，此时此刻，所有人的注意力都落在剑楼前面的深坑当中，他们想知道，方才那番交手，许一凡到底是输是赢，或者说，他们想知道许一凡是死是活。

    　　那一剑之后，许一凡的气息瞬间消失，就跟那虚幻的长剑一起消失了。

    　　许一凡死了吗？

    　　没有人知道答案，也没有人敢确定，但是，所有人都觉得许一凡没有死。

    　　原因很简单，雷劫是因许一凡而来的，如果他死了，那雷劫应该也会随之消散的，或者转移到杨家祖祠那边。

    

