    越宇达眉头皱得更深，表情也更加凝重。

    若是按照他的意思，这些人就是不能杀，才会被关进琅琊狱的。

    可是，将这些人关起来的时候，他没有想到有朝一日，会变成这样子的局面。

    所以这些人，真的要杀掉吗？

    “柳青辞，我只是将你关起来，没有杀了你，已经是仁至义尽了，你不要逼我。不然，你们都得死！”越宇达忽然冷声说了一句。

    柳青辞笑意之中带着几分儒雅：“放心吧，我也不会杀你的！我只会让你，后悔自己活着！”

    越宇达脸色难看到了极致。

    云旗十分不悦地冲着柳青辞开口：“柳青辞，你口气不小，难道忘记了，你们现在还在中毒，连灵力都凝聚不了吗？现在就是随便一个会……”

    云旗正说着，忽然感觉自己的手臂被越宇达抓了一下。

    他停住了要说的话，看了一眼越宇达。

    只见越宇达冲着他摇了摇头，示意他别说了。

    云旗皱了皱眉头，虽然不明白越宇达这是什么意思，却也没有继续说下去。

    越宇达之所以阻止云旗说下去，就是因为太过了解柳青辞了。

    柳青辞并不是那种说大话的人。

    既然他敢这样说，就表示，此时此刻，他确实是有这样的实力的。

    也就是说，柳青辞已经恢复灵力了。

    柳青辞听到云旗说到一半，又停止了，冷笑着开口说：“怎么不说了，我倒是想要看看，这狗嘴里，能吐什么样的象牙来。”

    “你……”云旗恼怒，想要说什么。

    越宇达伸手拦住了云旗，随后看向柳青辞，冷漠开口：“柳青辞，我倒是想要知道，是谁给你的解药！”

    看柳青辞的模样，肯定是恢复灵力了。

    其他人，应该也是恢复灵力了。

    可是给琅琊狱囚犯下的毒的解药，此时还安静地躺在他的空间戒之中。

    所以，到底是谁，给这群人解的毒？

    柳青辞听了，倒是没有回答，只是朝着苏言初行礼，开口说：“多谢苏姑娘助我们脱困，今天就是我们死在这里，也不会让这些人动苏姑娘一分。”

    苏言初稍稍颔首回礼：“那就多谢诸位了。”

    刚才，柳青辞说完话之后，柳青辞身边的人都看向了苏言初。

    他们都想要知道，柳青辞口中那个救了他们的苏姑娘，到底长什么样。

    看到苏言初回礼，柳青辞身边的一个中年男子，开口说：“苏姑娘不必客气，这些都是我们应该做的。”

    苏言初听了，笑了笑，就没有再说什么了。

    越宇达看着苏言初，脸色有些难看，他就知道，果然是苏言初。

    可是，苏言初为什么会有解药？

    不过无所谓了，苏言初必须死，这些人，也不能活着。

    “这些人，一个不留！”越宇达冷漠地下令。

    随着越宇达手一挥，一众佣兵一拥而上，双方打了起来。

    那些佣兵多半都是攻向柳青辞那一拨人，倒是没有什么人去管苏言初和云北寒，所以两人倒是得到了调息恢复的机会。

    越宇达的佣兵在灵力和实力上，或许不如柳青辞那些人，但是胜在人多，还能配合进攻。

    所以时间一长，柳青辞那些人，就有不少人受了重伤，也有人直接倒下了。

    这时候，苏言初调息已经基本完成。

    她看着混战的人群，只能是在关键的时候出手，能帮就帮。

    她很清楚，佣兵团的人太多了，若是拖下去，柳青辞这些人必败。

    若是想要赢，只能是速战速决。

    “初初，你先离开吧！”

    云北寒自然也看出，拖下去，对他们不利。

    他现在想要离开，或许难。

    但是，苏言初想要离开，不是一件困难的事情。

    苏言初听了，笑了笑，低声说：“你让我离开？可你知不知道，我来这里是做什么的？”

    她来这里，本来就是为了救云北寒的。

    事情没有做成，怎么可能离开？

    再说了，现在柳青辞这些人，在一定程度上，也是为她而战。

    她无论如何，也不能将这些人丢在这里。

    云旗倒是怕苏言初趁乱离开，所以他走近了苏言初和云北寒几分，看着两人，冷笑说：“苏言初，你猜你们这群乌合之众，还能撑多久？”

    苏言初看着混战的双方，没有说话。

    云旗以为苏言初难受绝望，所更加得意，开口说：“苏言初，等解决了他们之后，就该轮到你们了！你猜，需要多少的时间？”

    苏言初扫了一眼云旗，嘴角带着几分冷笑：“那猜，你今天会不会死？”

    云旗听了，不由得有些恼怒。

    他尚未回话，他身边的越宇达已经冰冷地开口说：“苏言初，死到临头了，还这样大言不惭！是谁给你的勇气？”

    “自然是你们的愚蠢和无能给了我勇气！”苏言初漫不经心地说道。

    越宇达眉眼间冷意迸发：“死到临头，还嘴硬的，我倒是见过，但是像你这样，达到这样的地步，依然看不清楚形势的，却还是第一次见到！”

    越宇达说完，想要对苏言初出手。

    然而，就在这时候，看到有人匆匆而来。

    “大当家，大事不好了！”

    来的人，是守山门的人，他一看到越宇达，就大声喊了起来。

    越宇达十分不悦地白了一眼来人，冷声问：“什么事情慌慌张张的？”

    “是望舒的人，他们来围攻咱们了！已经到山门外了！”那守山门的人慌乱地开口说。

    越宇达脸色大变：“怎么可能？”

    小妹明明在望舒军团，还见那个所谓代团长迷得团团转，望舒那群蠢货，怎么可能来围攻他们？

    “千真万确，他们已经在攻山门了。”守门人一脸认真地开口说。

    苏言初知道这是容祁山借兵来了。

    她嘴角勾着几分嘲讽的笑意：“什么叫形势？这个才叫形势。什么叫看不清楚形势？跟越大当家这样子，才是。明白？”

    越宇达看着苏言初，大惊：“是你？苏言初，你……”

    是她让望舒佣兵团来围攻他们？她是怎么做到的？<!--over-->

