一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零五章我说过了，护你

    “斩！”

    慕霜仙子脸色冷淡，没有任何表情，既然冰种佛珠已毁，那么便唯有那砍柴道法最为强大，而且是利用最小的修为之力，发出最强大的威力。

    一道斜斜的波动袭来，这一击发出后，慕霜仙子的脸上更是难看了，身子微晃，嘴角溢血。

    黑袍修士双掌齐出，无数血蟒再次冲天而起，彼此相交，发出轰然的巨响，一道道的波动瞬间袭来，将黑袍修士击飞，口中咳血，伤势加重。

    慕霜仙子亦是后退了数十丈，不断的喘息。

    “你还能战？”黑袍修士怒吼一声，露出震惊之色，还有强烈的愤怒，这两人怎么都这么难缠，若是一般修士早就放弃了，常人根本承受不住这样的剧痛与压力。

    “战！”慕霜仙子声音冷傲，仿佛是站在了绝巅，俯瞰众生，而不是已经重伤，快到了极限。

    她一声之下，手掌再次举起，然后劈下！

    黑袍修士看着慕霜仙子不顾伤势，干脆利落的动作，亦是一震，便是连他都快支撑不住了，一夜之间，不断的受伤，先是在陈家那里被偷袭重伤，随后又被李墨击成重伤，又被慕霜仙子此刻击伤，尽管他有沉血宗道法可以吸收气血恢复，但这种毕竟只是短暂的恢复，想要真正的恢复，还需要一些时间来静养。

    “战便战！”

    黑袍修士狂吼一声，血蟒冲天而起，只不过这一次的数量少了许多，但同样的，慕霜仙子的攻击，也减弱了太多。

    爆炸的波动，也远不及当初了。

    雨，已经越来越小了，天色朦胧间已经有一些透亮了。

    慕霜仙子与黑袍修士的攻击，越来越弱小，最后，两人连零星的几滴小雨都挡不住，衣衫再一次侵湿。

    黑袍修士大口喘息，单膝跪地，眼中露出浓浓的震惊之色，她究竟是怎样支撑的？此刻连自己都撑不住了，她怎么还能撑住？她只是一个女人而已？

    慕霜仙子不断轻咳，口中溢血，她所站的位置已经染红了一大片，脸色白的恐怖，而且还在背后承担了一个人的重量，这重量平日里挥手便可控制，但此刻，却仿佛是一座大山一样沉重，但这座大山，是她支撑到如今的来源，她的体内已经没有了一丝灵力，肉体也疲惫到了极点，内府还重创。

    “我说过了，会如同你护我一般护你！”

    慕霜仙子看了在她背后依旧昏迷的李墨，“放心，我们都会活下去的！”

    言罢，慕霜仙子朝着流云道宗的方向走去，一步步走去，甚至身躯剧烈的颤抖起来，就如同之前的李墨一般，她亦是要到极限了。

    黑袍修士看着慕霜仙子艰难的走着，他没有阻拦，因为他也没有这个力气了，他现在只能发出一道弱小的血蟒，弱小到甚至要到十步之内才能攻击到那两人，所以，他亦是朝着前方艰难的走去。

    雨水落在李墨的脸上，他忽然睁开了双眸，旋即便感觉到体内空荡荡的，而且一道道剧痛传来，极为痛苦，旋即便感觉到了自己似乎在一具柔软的身躯之上，缓缓前行。

    他看了过去，慕霜仙子嘴角往外滴血，一滴滴落在地上，用她的衣衫将自己绑着，颤抖着前行，而后方，黑袍修士在二十步外，一步步的前进，想要追上来。

    这一幕，根本不用再有任何解释，李墨便能感受到刚才的惨烈，他的眼眸一热，他至今还从未被一名女子如此保护过。

    他挣扎着跳了下来，但双腿一软，险些跌倒，斜月三星印的副作用太强，需要好生恢复，根本不是睡一下便可以痊愈的，他揽着慕霜仙子的腰际，支撑着慕霜仙子，也让慕霜仙子给自己一个依靠。

    慕霜仙子回过头看着李墨，然后伸手抱住李墨的腰，两人互相揽着，然后一步步朝着前方走去。

    忽然，慕霜仙子看着李墨，笑了起来。

    李墨一怔，他从未见过慕霜仙子笑，尽管慕霜仙子黑发脏乱，脸上沾染着鲜血与泥土，但这一笑，依旧是仿佛世间最美好的东西，让一切都黯然失色。

    “你……笑什么？”李墨艰难的道。

    “原来这世上，竟有如此美好的东西，我若是一直在宗门之中，没有与你出来，恐怕一辈子也感受不到，这比修行更美好！”慕霜仙子喃喃道。

    “我们可能会死！”李墨也摇头一笑。

    “死也值了，朝闻道，夕死足以！”慕霜仙子轻笑道，“你来自山海大陆的哪里？”

    “我不是山海大陆之修，说了你可能不会信！”李墨道，到了这个时候，已经没有任何隐瞒的必要了。

    “你说，我便信！”慕霜仙子道。

    “我来自很远的将来，我不知具体多少年，但至少应当有十万年吧，也就是说，我来自十万年以后，而我应当很快便会离开这里了，这里对我而言，就像是一场梦，你也当作是一场梦吧，梦醒，我便是苍冠玉，你依旧是流云道宗第一仙子！”李墨道。

    慕霜仙子闻言，眼眸微颤，十万年以后，这怎么可能？但她信了，她知道李墨没有骗他。

    所以，她的眼中露出了浓浓的悲凉之色，为什么上天要开这样一个玩笑，这注定就只是一场梦吗？梦醒，但梦里的事，就能忘吗？

    “若真是梦，那还不如不醒，或者就在此刻，我们一起在梦中沉睡！”慕霜仙子似乎一下子，失去了支撑，没有了丝毫力气，望着李墨的脸庞，似乎想记住一些什么。

    “再坚持片刻！”李墨揽着慕霜仙子的腰，沉声道，脸色极为难看。

    身后，黑袍修士已然追到了十五步，并且还在不断的前行。

    李墨与慕霜仙子，彼此支撑，龟速前行，但还是无法逃走，越来越被拉近。

    挣扎了十几息后，两人才跨出几步而已，看了看身后的黑袍修士，李墨与慕霜仙子彼此对视一眼，相视一笑，然后坐了下来，依偎在一起，他们已经没有了丝毫的力气，能够挣扎到如今的地步，已经尽了全力。