

               苏启看了下号码，很有深意的笑了下。

    一脸轻松的把手机给放在耳边，笑着说：“你好，华特先生，听说你已经回了米国？”

    “旅程可愉快？”

    原本华特还想着把自己调子放低一点，好好跟苏启讲话的。

    但是电话里听到苏启戏弄一般的语气，整个人瞬间就毛了。

    电话里狂躁无比的破口大骂：“该死的华夏人，你知不知道你干了什么！”

    “我就在飞机上的二十四个小时，你就让我损失了二十亿米元！”

    “你到底想要怎么样！信不信我把你的脑袋给拧下来，然后丢到臭水沟里去！”

    苏启拿着手机，笑着站起来说：“哦，真糟糕，看来华特先生的旅途并没有想象当中的这么愉快。”

    “不过我很好奇，你损失二十亿米元，跟我有什么关联。”

    华特脾气更加上头了，怒不可解，他发誓自己一辈子都没有见过这么可耻的人。

    电话这头像头发怒的狮子，各种狂躁，各种踢东西。

    嘴巴里不停地骂着法克。

    苏启一阵皱眉头，见鬼了的望了下手机，然后把号码给挂断了，手机丢在了旁边。

    点了一根烟，望着窗户外面冷笑了下：“嘴巴还倔，我看你能够挺到什么时候。”

    原本他还想着最少也也要到晚上才会接到华特的电话，结果一根烟还只是刚刚抽烟，华特那边又打电话过来了。

    苏启苦笑着接通“华特先生，就你这爆炸的姿态，我觉得我们完全没有交谈下去的必要。”

    “挂了哈！”

    “等等！”电话这头华特冷静了很多。

    办公室里在这几分钟内已经被他砸的稀巴烂。

    他深吸了一口气说：“你是一个强盗，敲诈犯，利用你的掌握了舆论的优势，在抢劫，在压榨我！”

    苏启轻笑：“得，看来华特先生的情绪还并不是特别的稳定。”

    “我挂了。”

    “stop！苏先生！苏总！”

    华特怕了，真怕了这个完全不按套路出牌的华夏人。

    他有种身不由己，被人牵着鼻子走的感觉。

    就真只差在电话里求饶了。

    深吸了一口气，再次冷静了下后说：“你的目的，到底是什么，我完全可以告你们诽谤！”

    苏启笑了下，坐回到了他的办公椅上说：“诽谤？从何谈起，我橙子科技滴滴新闻，仅仅只是事实报道而已，如果说实话，也是一种触犯法律行为的话。”

    “不得不说，贵国的法律很有喜感。”

    “可你的目的是为了廉价让我把港城迪士尼转让给你，你这个该死的强盗！”

    华特真的快要气爆炸了。

    这个世界上怎么还会有这种生物存在，明明是为了坑我，还冠冕堂皇的一堆理由，最不可思议的是，竟然还让人找不到反驳的理由。

    打碎了牙，默默地往肚子里吞，估计就是这种酸爽了吧。

    苏启说：“华特先生，我还给你三次吐脏水的机会，如果三次过了，那么行。”

    “迪士尼在未来十天内，我要让你们的股价彻底的崩塌。”

    华特这边一愣，马上把手机的录音打开。

    “该死的，这个华夏人已经承认了自己在坑我！”

    “对，录音！只要录音到了，那么他就可以马上公布，消除自己企业的舆论风波，同时也把你给拖入泥塘当中。”

    “到时候每个米国人都会知道你的嘴脸，这样你橙子科技也会立足不下去，华夏不是有句话这么说的吗。”

    “其人之道，还其人之身！”

    越想，他越觉得是这么一个道理。

    开了录音后，他压抑着忐忑的心情，继续开口说：“等等，苏总，你刚说什么？可以重复一次吗？”

    “我没有 听清楚。”

    苏启这边皱了皱眉头，心道这家伙语气怎么突然转变这么大。

    事异必有妖，心里有所明白后，苏启装作什么事情都没有发生过一样开口说。

    “我说什么了？没有吧。”

    “谢特！你明明刚刚说让我迪士尼股票跌入崩塌的！你怎么可以睁着眼睛说瞎话！”

    苏启笑了下：“华特先生，第一次吐脏话，你还有两次机会。”

    “我也郑重的警告你，不要乱给我们扣帽子，我是合法商人，也尊重米国法律，你这是在诽谤。”

    “啊！”华特这边绝望了，他眼泪水真要喷出来了。

    张大了嘴巴，半天才回过神：“谢特！谢特！你怎么可以这样！”

    “我问你，你怎么可以这样为人！”

    苏启笑了下：“华特先生，你的三次机会已经用完了，我郑重的提醒下你。”

    “接下来谈话，如果你还有一个脏字，那么不好意思，你的电话，从此以后我不会再接。”

    “然后呢？后果是什么？”华特抓住了机会诱导苏启。

    苏启笑了下：“没然后，该怎么样就怎么样。”

    “谢……”

    “嗯？”

    华特一愣神，赶紧陪笑，他的精神已经彻底的被苏启给击溃。

    说：“苏总，我们做一比交易。”

    “你之前提的一千万，价格实在太低，那是我们十分之一的投入。”

    苏启笑着说：“觉得亏了？”

    “不见得，我个人认为你应该是赚了，因为不用在华夏遇到长隆乐园这个可怕的对手了。”

    “还有，你们也可以成功的摆脱郭文斌的诉状。”

    “如果就目前这个情况下去的话，你们后续将会有一大笔的运营费用要亏进来，同样也要面对港城郭总提出的巨额赔偿。”

    “可能你们米国的法律可以适用你们的合同，但是你们合同内容我也大概了解，在华夏，你们很有可能会输，到时候你们搭进来的，可能就不止这点钱。”

    “还有你们的股价……”

    “我们股价怎么了！”华特迫不及待的想要苏启继续这个话题。

    苏启这边笑了下，知道这家伙肯定是开录音想找证据了。

    笑着说：“你们股价我可以看好，华特先生，我听说你一直在操控你们的股价，有这事吗？”

    “有这种好事的话，带着我一起发财呗，咱们关系这么好。”