    “你们那位师父，在赵国也算是颇有名气，本以为这次请他出山可以了结此事，不曾想是这般结局。”
    　　赵石松在前面带路，一脸惋惜地说着。
    　　“不过你们也不必害怕，我府中可能只是天寒积阴，加上夫人体弱才不小心染的病，应该无甚大碍。”
    　　宁长久点点头，道：“师父一生浸于此道，最后因此而死，某种意义上也算是善终。”
    　　赵石松不曾想这个少年人这般豁达，笑了几声，赞许道：“将来若是顺遂，想必你是可以青出于蓝的。”
    　　宁长久道：“多谢。”
    　　宁小龄在一旁默默低头走路。
    　　赵石松看了她一眼，只觉得这个小姑娘秀气可爱，只是眉目间总有些清清冷冷的意味，他忍不住想逗弄几句：“小姑娘，今年多大，随你师父学艺几年了？”
    　　宁小龄老老实实道：“十四岁，随师父修道三年。”
    　　赵石松点点头，道：“我看你颇有慧根，这些年应该也学了不少东西吧？”
    　　宁小龄在心中咒骂了宁擒水几句，脸上却微笑道：“倒也没有，修道一事总需要年月积累。”
    　　“小姑娘倒是谦虚。”
    　　“赵先生过奖了。”
    　　赵石松的府邸相距不远，谈话之间便也到了。
    　　府邸门口停着一辆马车，一个额头上贴着黄符的游方道人正前俯后仰地走出来，口中念念有词。
    　　“这方子过去可是百试百灵，今儿这是怎么了？莫非我也中邪了？”
    　　那游方道士恰看见赵石松回来，立刻站定，抱拳躬身，满脸歉意道：“亲王大人，恕小道无能，尊夫人的病小道实在看不明白，似邪非邪似妖非妖，愁煞小道也。”
    　　赵石松叹了口气，道：“无妨，领了银钱回家去吧。”
    　　那游方道士应了一声，这才注意到赵石松身边跟着两个穿着道袍的“小不点”。
    　　那道人面色微异，奇道：“你们也是干这个的？”
    　　宁长久问：“有事？”
    　　那游方道士踏着碎步在他们身边兜转了两圈，摇了摇头，啧啧道：“苗子是好苗子，但听前辈一句劝，回去吧，别白费力气了。”
    　　宁长久没有理会他，只是看着赵石松，道：“请赵先生带路。”
    　　那道士气得脸颊涨红，跳脚道：“这皇城里干我们这行的，我少说能排进前五，我这好言相劝，你不听也罢！”
    　　宁长久没有理他，赵石松对那道士吊儿郎当的模样本就不满，此刻随便摆了摆手，便领着宁长久向着府内走去。
    　　没走几步，那道士竟扭头跟了过来。
    　　宁小龄天生有些厌他，蹙眉道：“臭道士，你跟来做什么？”
    　　那道士气鼓鼓道：“我就在旁边看着，不打搅，我就想来开开眼，瞧瞧你们究竟有什么手段，年纪轻轻竟敢如此托大。”
    　　宁小龄细眉一竖，正要驳斥几句，宁长久直接道：“没事，随他。”
    　　……
    　　穿庭过廊，古色古香的院房里，咳嗽声远远地传了过来。
    　　立在门口的侍女见到见赵石松回来，喊了句老爷之后让开了道路。
    　　屋内暖炉，温度舒适，一个年轻女子正侧躺在踏上，那女子面颊微白，眼睛半闭，时不时捂胸咳嗽，神色楚楚，颇有姿色。
    　　宁小龄本以为会是位端庄贤淑的夫人，没想到这般年轻漂亮，看上去约莫二十岁左右，也不知是几房太太。
    　　那女子见了赵石松，手便搭上了锦衾，想要起身行礼，赵石松连忙跑到身边，按住了她的手，好生安慰了几句。
    　　那女子向着这边瞧了一眼，皱眉道：“那道士不是刚走么，怎么又来了，我看他也没什么能耐，在这里兜兜转转的，倒是让人心烦。”
    　　“你……”那游方道人深吸了一口气，叹息道：“夫人说的是。”
    　　接着她打量了一番那两张陌生的面孔，虚弱地笑了笑：“这小道士长得倒是眉清目秀，看着也能开心几分。”
    　　对于她的夸奖，宁长久没有回应。
    　　他打量四周，目光越过高高的房梁顶，似寻找着什么。
    　　那道人饶有兴致地看着他，等着他出丑。
    　　宁长久的手伸入袖中摸了摸，却什么也没有掏出来。
    　　那道人见状不由笑了起来：“怎么，是忘带符纸了？要不贫道借你几张？”
    　　榻上的女子不由皱眉，赵石松连忙瞪了他一眼，那道人见状才悻悻然止住笑声。
    　　不曾想宁长久竟真的摊出了手：“借我一枚铜钱便好。”
    　　“铜钱？”道人眉头一皱：“你这小子是在戏弄小道？”
    　　宁长久摊着手。
    　　道人看了看周围人的目光，叹了口气，解下钱袋，取出一枚铜钱抛了过去。
    　　宁长久接过铜钱，放置在那女子踏前的小木柜上，过了一会，道：“可以了。”
    　　众人皆是一愣。
    　　可以了？什么可以了？
    　　那道人哭笑不得：“你当我们都是傻子？”
    　　赵石松刚要说话，却见那木柜上的铜钱裂成了三半，他嘴巴半张，惊讶地望着宁长久。
    　　宁长久则是平静地看着榻上的年轻女子，问：
    　　“感觉好些了吗？”
    　　那女子看了那铜币一眼，轻笑一声，正要摇头，但对上了他的目光之后，只觉得灵台被凛冽冬风拂过，僵硬寒冷。
    　　过了一会，女子脸上的笑容才重新展露，“哎，倒是真感觉好了许多，身子都轻了。”
    　　赵石松见她气色果然转好，大喜过望，望向宁长久的眼神更和善了许多：“以前一直以为破财消灾只是一句玩笑话，今日见了小道长才发现果真是非同凡响，赵某不知该如何答谢才是。”
    　　宁长久道：“我与师妹没地方可以去。”
    　　赵石松连忙道：“来人，打扫间干净屋子，安排小道长暂住。”
    　　那道人看的目瞪口呆，也不知发生了什么：“这……这，你们是不是合起伙耍我？”
    　　赵石松此刻更懒理他，直接一挥袖子：“送客。”
    　　“哎，我……”那道人气得跳脚：“我的铜钱！”
    　　宁长久道：“欠着。”
    　　……
    　　夜半三更。
    　　年轻女子自榻上醒来，她掀开帘幔，慵懒地舒展了一番身子，伸手拢了拢披在肩背的长发。
    　　她缓缓转过头，正要点灯，忽然呀得惊呼一声，双手捧心，一脸惊恐。
    　　昏暗的屋子中，一张古秀的木桌旁，隐隐约约坐着一个人影。
    　　“别装了。”那个声音开口，烛火随之点燃。
    　　“你……是你？”那女子胸膛起伏，嗔怪道：“你这小道士，我白日里看你长得清秀，还当你是好人，你半夜闯我闺房想做什么？你现在立刻出去，要不然我叫人了！”
    　　宁长久转过椅子，平静地看着她：“与我说说你家小姐的事吧。”
    　　“小姐？”那女子抓着自己的衣领，“你问的什么胡话？难不成你看我像下人？”
    　　宁长久道：“这些天你卧床装病，应该没办法出去，我白日里见过你家小姐一面，我与你说说她吧。”
    　　那女子幽幽地盯着他，旋即噗嗤一笑：“你们这些男人，老的小的都一个样，都闯到这了，还和姐姐故作正经，哎，难道你替我治了病，就要我以身相许，老爷若是听到了，定要将你乱棍打出去。”
    　　宁长久问：“不想听？”
    　　那女子笑了一声，道：“你这小道士倒是无理，来，我倒是听听看，我那主子是谁？”
    　　宁长久道：“她在城中有许多棋子，但是仓促布局，各方之间协调传信应该也不容易，你应该有好几日没有收到你家主人的信了吧。”
    　　女子摇头道：“我听不懂你在说什么。”
    　　宁长久继续道：“因为她也受了很重的伤，想来也是，这么多人想杀她，她又如何能真正全身而退。”
    　　女子望着那相隔灯火的少年，神色幽怨：“你来……就是想与我说这些不着边际的话？”
    　　宁长久道：“我只是个普普通通的道士，我还没有确定我的立场，你接下来的每句话，都有可能左右我。”
    　　女子眸光一颤，旋即平静，笑道：“我可没见过闯女子房间的普通道士。”
    　　宁长久没有接话，只是静静地看着她，女子忽然觉得眼前坐着的，仿佛不是人，而是一个没有温度的幽灵。
    　　她渐渐敛去笑意：“普普通通的道士？那你来皇城做什么？别拿什么替天行道之类的话糊弄我。”
    　　宁长久道：“我不需要和你解释，君子不立于危墙之下，我有能力保住自己，自然便有能力插手。”
    　　“嗯？口气倒是不小。”女子看着眼前静坐的少年，自己的呼吸都忍不住慢了下来。
    　　宁长久道：“与我说说你家小姐最简单的故事便好，不需要你出卖什么。”
    　　“最简单？”
    　　“嗯，比如她的名字，比如三年前发生的事。”
    　　她的名字？三年前的事？
    　　这种事情你还大费周章来吓我？皇宫中随便问一个人谁不知道？究竟是我傻还是你傻？
    　　女子一下子呆住了，竟不知如何回答。
    　　宁长久以为她不想说，懒得废话。
    　　一枚金簪不知何时从梳妆台上停至了眼前，咻得一声掠至女子身前，几乎已贴上了鼻尖。
    　　女子喉咙耸动，小心翼翼地咽了口口水，不敢妄动。
    　　“你是在试探我？”女子犹不死心。
    　　“不是。”宁长久静坐着等她回答，他抬起了手，浑身上下陡然散发出一股致命的杀意。
    　　女子认命般叹了口气：“小姐姓赵国国姓，名为襄儿，三年前……”
    　　赵襄儿……
    　　寂静的夜里，她缓缓说起了那段往事。
