
　　高品质粮食是什么概念？换个说法或许就能很容易的理解，普通的药材是治病的，但一些高品质的药材不仅能够治病，还能对服食之人产生一些更加有益的效果，比如提升个人武力值等。而高品质粮食的效果与药草一样，普通的粮食自然是解决温饱问题的。但高品质粮食却能提升食用者的个人属xing。

　　当然，就算是品质再好的粮食带来的效果也没有药材那般明显，但如果是长久食用这些高品质粮食，其效果就远不是药材能够比拟的了。毕竟不论是什么药材，服用太多之后就不会再产生效果，而粮食就没有这样的限制了，只要你能消化，随便怎么吃都可以。

　　高品质粮食产生的效果也是多种多样，有提升武力值的，也有提升智力值的，甚至还有能够提升个人资质的。甚至可以说，只要是属于个人属xing的东西，高品质粮食都能提升。

　　杨天之所以知道这些，并不是白云城已经栽种出了这样的粮食，并且已经产生了相应的效果。而是他得到过这类粮食植物的样本，而且种类非常繁多。在探查术的作用下，这些植物的属xing自然是一目了然。之前白云城已经在新月半岛开辟出了一些耕地进行栽种，但由于新月半岛地形限制，适合改造为耕地的地方并不是很多。所以到目前为止，这些高品质的粮食产量还非常有限，而且按照程昱的建议。这些粮食全部用来做成种子了，根本就没有拿给领地中人食用，自然也就不会产生效果。

　　在程昱将自己的计划详细向杨天讲述之后，杨天便批准了对方的这一建议。至于后面的事情如何cāo作，这就不是杨天所需要考虑的事情了。有程昱这样的大能在新月半岛坐镇指挥，杨天可是非常放心的。

　　现在，杨天甚至幻想着在不久的将来，白云城的每一位百姓都能吃上各类高品质粮食，然后他们的个人属xing蹭蹭蹭的往上冒，全都成长为各类顶尖人才。当然杨天这只是幻想。属于不可能实现的一类幻想。最少在短时间内是无法实现的。

　　杨天在新月半岛呆了五天之后，忽然被王凯给找上门来，他给杨天带来了一个不是很好的消息。

　　在这两天，荆州、豫州两地军队调动频繁。虽然看似没有太明显的规律。但王凯的暗魂组织还是从中看出了一些端倪。这两州竟然悄悄的在向与白云城接壤的区域增兵。而且调派到这一带的都是jing锐军团，被调走的不过是一些普通军队。对方这样做很可能就是为了迷惑视线。

　　当然，暗魂能够得出这样的结论。一来与其庞大的情报网络密不可分，二来也是因为杨天曾经指示过，让他们提高对荆州的关注程度，因为他们不久之后就会对荆州用兵，没有详细的情报，这仗打起来可就很被动了。暗魂也切实的执行了杨天的指令，所有当刘表开始对荆州的军队进行调整之后，他们在第一时间就发现了，然后在根据荆州的情况进行反推，也同样得出了豫州同样在往扬州边界调兵的结论。

　　刘表、袁术为何向扬州边界增兵？这不外乎有两种可能，一个是防御白云城的进攻，第二个则是准备进攻白云城领地。

　　经过杨天等人一番推敲，他们觉得第一种可能xing比较小，原因就在于这一现象是两州同时出现的，荆州刘表有这样的动作还能理解一些，毕竟杨天本来就准备在不久之后就要攻打荆州。之前杨天也曾将这一消息告诉给那些玩家势力，虽然当时他也曾要求让对方保密，但谁也不敢保证这消息就不会传播出去。可是豫州袁术居然也做出了相同的事情，这就解释不通了。

　　如此一来，便只有第二种可能了，那就是他们准备攻打白云城。不过对于这个情况，杨天同样有一些疑惑。就算现在白云城展露出来的实力，也不是荆州、豫州能够打下来的。如此他们又为何会这样做呢？

　　毫无疑问，袁术、刘表之所以会结盟，其中必然有着其他势力的撮合，因为这两大诸侯势力之间本就有些一些矛盾，他们自行联合的可能xing很小。

　　这时候，程昱提出了自己的看法，只听他道：“主公，以属下推断，这件事情很可能是曹……曹cāo在背后cāo纵。”

　　“哦？”杨天略有些惊讶，问道：“仲德，你说说你的看法？”

　　程昱说道：“启禀主公，属下之前是曹cāo的手下，曹cāo是一位有着雄才大略之人，他拼命的发展实力，希望有一天能够掌控天下。而对于实力比他强的势力，他都有着迫切的打压念头。当然，这些还不足以说明这次事情是曹cāo在背后cāo纵的，最大的因素还是这次主公您的计划。主公你这次与其他异人势力的大动作，必然已经让曹cāo察觉出了一些。在曹cāo的麾下，有着一位不比奉孝弱多少的谋士，他就是戏志才，主公你们之前的布置或许能够瞒过其他人，但绝对瞒不过戏志才。在知晓了这件事情的情况下，曹cāo自然不会坐以待毙，他会在第一时间采取行动。根据各方面的时间来看，也完全与此相符合。”

　　杨天听后，立刻认同了程昱的推断，皱眉说道：“既然这事儿可能是曹cāo在背后cāo纵，那我们就不能掉以轻心了。虽然现在看来荆州、豫州两大势力无法对我们造成太大威胁，但谁也不敢保证这里面不会再杀出一匹黑马来。……凯子，你立刻赶回白云城去通知郭嘉过来，顺便再让人去找找贾诩，他现在应该在凉州一带，如果他正好在城内，就让他赶过来，如果不再，就算了。”

　　王凯点了点头，转身离开了。

　　随后，杨天也就没有心情再四处乱转了，在程昱的陪同下，二人回到了东方城。

　　杨天二人并未在东方城内等多久，郭嘉、贾诩便联袂赶过来了，他们显然都已经知道了这次杨天叫他们过来的目的，所以也就不需要杨天再做讲述，几人迅速讨论起来。

　　按照之前的计划，杨天是要在帮助各大玩家势力基本上平定了领地内的npc势力之后，才会主动攻打荆州。可是以现在的情况来看，他们是无法按部就班的执行这一计划了。

　　经过一番短暂的讨论，他们拿出了一个办法。与其等待袁术、刘表攻打扬州，白云城还不如先下手为强，直接挥军攻打荆州。至于豫州的袁术，既然他想要过来攻打白云城，那就让他打好了。等杨天这边收拾了刘表，再慢慢去与袁术过招。

　　之所以会如此安排，是因为白云城拥有一个其他势力所没有的优势。一直以来，白云城对外作战的都只是主力军团，而且最低实力都是八阶。在这种情况下，也给其他势力造成了一个错觉，那就是白云城只有这六七百万军队，就算其他城池还有一些城卫军，数量也是有限。但实际上，白云城每一个城池的城卫军数量虽然不多，但加在一起数量绝对非常庞大，同时，白云城的战斗人员可不仅仅是这些npc军队，还有大量的玩家存在。就目前而言，生活在白云城领地范围内的玩家数量已经接近一亿了，他们虽然不归白云城直接指挥，但只要杨天一声令下，他们绝对会群起相应。不为其他的，单单就是在战争中获得的领地贡献值就足以让他们拼命了。白云城好东西多不多？非常多，但要想得到这东西，却是需要贡献值的。

　　所以，就算白云城将所有的主力军队全部调离了领地范围，若是受到其他势力的攻击，凭着白云城留守的这些力量也还是能够防守很长一段时间的。因此，杨天并不惧怕多线作战。

　　决定立刻组织力量对荆州进行攻打之后，杨天等人便开始讨论究竟派那些军团进入荆州作战。虽然之前说白云城就算将所有主力军团全部调离也不用担心领地受到攻击，但他们却没打算这么做。区区一个荆州，还用不着杨天费这么大的力气。毕竟白云城的主力军团人数加起来达到了一千二百万，这是一个骇人听闻的数字，更何况这些士卒的最低实力都达到了八阶。

　　这件事情决定起来并不难，既然可能会遭遇多线作战，白云城自然要派出最强的军团前往，只要拥有高级特殊兵种的军团，无疑例外全部被选中，一共六大军团，这便是杨天用来攻打荆州的全部力量。

　　当然，这次针对荆州的作战自然少不了孙氏一族的军队，说起对刘表的仇恨，孙策当属第一。如果杨天能在这一战中彻底拿下荆州，并将刘表活捉了送给孙策，孙氏一族全体归顺的几率很大。而且，经过这么长时间的发展，孙策势力也得到了极大的发展，虽然其仅仅拥有两郡之地，但其麾下军队的整体战斗力已经不下于白云城两个主力军团加起来的实力了。

　　有如此规模的军队，杨天觉得如果自己还无法在短时间内拿下荆州，他直接就去买一块豆腐撞死算了。。)

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百九十四章 准备免费阅读。https://www.23sk.net 