    

    “瓦妮莎百货的风味鱼干好像不错，但风亭烘培坊的夹心果酱松饼现在打六折，玛莎，你能帮我占卜下，我应该买哪一种吗？”

    肤色苍白嘴唇较白并且今天有了一双黑眼圈的杰弗里，也跟着从马车里出来。

    红发小姐没好气地回应：“杰弗里，我的占卜不是这样用的。”

    西法翘首以盼，却没有从马车里看到更多人，他疑惑道：“刘易斯长官呢？”

    拿出糖果盒但没有打开的玛莎耸了下肩膀说：“队长和沃伦会留在镇上，我们不敢肯定，那个东西一定会藏在山里，所以他们两人会在镇子附近搜索。”

    “而且，我们得提防一个问题。”

    西法随口问：“什么问题。”

    玛莎嘴角上扬微微一笑：“那不是你考虑的，走吧，西法先生，如果你已经用过早餐的话。”

    西法点点头，叫上马修，带齐装备，坐上了警察系统专用的马车前往镇上。

    他们来到青葙路拜访猎户里昂，想要在艾伯里山中走动，是需要向导的。

    毫无疑问，里昂是最好的向导。

    在知道西法等人的来意后，里昂没有拒绝，爽快答应。

    等里昂收拾东西的时候，西法在门口等候，猎户的家并不宽敞，挤不下那么多人。

    青葙路这里还是一如既往地喧闹，各种街贩在路上叫卖，行人匆匆，不时有几个孩子叫喊着跑过。

    西法朝海怪酒馆的方向看了眼，最近太忙，他还没空去酒馆，也不知道道格是否把赏金如数交给酒保桑奇。

    “怯懦的罗德尼，胆小的罗德尼。他的妻子跟别人相好，他视而不见，视而不见.....”

    “没用的罗德尼，倒霉的罗德尼。他总是被人冤枉欺负，他不敢反抗，不敢反抗.....”

    一阵童声从街上传来，吸引了西法的注意。他看到几个八九岁的小孩，围着一个男人打转，并齐声唱着似乎是自己编的歌谣。

    那个男人头发凌乱，未曾梳理。眼神闪缩，视线落在自己脚前的街道上，他弯着腰，驼着背，鬼鬼祟祟的模样很不讨喜。

    但即使被这群小孩嘲弄，他也没有驱赶，没有反驳。

    那群孩子里，以一个十岁左右的男孩闹得最欢，这个男孩有着黄色的糙发，掉了一颗门牙。

    他大胆地捡起街上一颗石头，扔在那个叫罗德尼的男人腿上，做了个鬼脸，打了个手势，带着孩子们像风一样冲进了旁边的小巷里。

    “可以出发了。”

    里昂的声音响起，这让西法收回了视线，等他们上了马车后，已经看不到那个叫罗德尼的男人了。

    进入艾伯里山已经接近中午，不过，贴身男仆背着一个行囊，里面带着充足的水和食物，西法并不担心会挨饿。

    在来的路上，西法已经和里昂沟通过，希望可以找到上次他们遇到过的那种异样野狼。

    那些野狼明显受到某种力量的影响，它们更强壮，更凶猛。

    它们和戈雷有关，如果戈雷在山里，那么或许，这种野狼能够帮助他们找到戈雷。

    进山之后，里昂发挥猎人的本色，一路寻寻觅觅。

    在下午一时左右，他们终于有所发现。在艾伯里山的低洼处，在银蛇溪中断的石滩边，发现了两头那种异常的野狼。

    这些野狼比之前西法他们遇到时更大，而且毛发都脱光了，露出灰色的光滑皮肤。

    它们正在溪边汲水，浑然不知远处的草丛里，有几双眼睛正盯着自己。

    跟随着这些野狼，西法他们沿着银蛇溪移动，向下游的方向前行。

    银蛇溪是艾伯里山中唯一一条溪流，它在深山中蜿蜒游走，仿佛一条银色的巨蛇。

    没有人知道银蛇溪的源头在哪，但大多数人都清楚，这条溪流会流出艾伯里山，经过恩奇镇，最后汇入大海。

    当西法再一次打开他那个有优美羽毛图案的怀表时，已经是下午三点左右，他看向前方，这里已经是银河溪的下游中段，在距离溪边不远的地方，有一片阴森的树林。

    在树林前面，西法看到一座已经坍塌的教堂。

    “不像是教会的。”玛莎轻声道，作为一个占卜师，她同样对历史感兴趣，在那些相关的书籍里，她看到过不少教会的建筑，各个时期的都有，所以一眼就能够看出，那座教堂不像是黑夜女神教会修建的。

    虽然教堂大部分的墙壁已经坍塌，不过，主体结构还勉强保存了下来。

    尽管规模不大，但从那些尖顶、雕塑，还是可以看出，这座教堂原本的华美。

    充满古典主义的美感。

    “1、2、3...”

    玛莎不知道在数着什么，这让西法忍不住问。

    “玛莎长官，你这是？”

    “你可以叫我玛莎小姐。”红发的女督察指着远处的教堂道，“我在数它的廊柱，以大门为中心，你看，它左边有四根，右边却只有三根。”

    “而且看上去不像是其中一根柱子倒了，那么，这就是所谓的不对称设计了。”

    杰弗里插嘴道：“我记得不对称设计，是第四纪建筑的风格。那岂不是说，这座建筑在这很久了？”

    他又疑惑道：“第四纪的人们，为什么在这深山里修建一座教堂，这附近也不像是有过人烟的样子。”

    “那我就清楚了，但你不觉得，那个东西有可能藏在教堂里吗？”

    杰弗里微微眯眼，并且谨慎地把他那根刻有咒文的短棍取出来：“确实有探索的必要。”

    就在他说出这句话的时候，西法的耳畔突然捕捉到一个沉闷的声音。

    乓－

    声音像是从地底下传来，又似从那教堂里响起，西法环顾四周，其它人并末觉得有什么异常。

    似乎，这个声音只有他听得到。

    乓－

    又是一记拍击声传来，西法不自觉地颤动了下。纵使银蛇溪被太阳照亮，可看着远处那座淹没在树林阴影里的教堂，他却觉得恐惧，感到害怕。

    就像，教堂里有什么可怕的东西，正在等着探索者送上门。

    “你们呆在这，我去看看。”

    杰弗里站了起来，就要离开藏身处，忽然被人捉住。

    西法沉声道：“等等。”

    两位督察朝他看了过来，眼神疑惑，西法干咳了声，对红发小姐道：“玛莎警官，行动之前，你不先占卜一下吗？”

    “我看过一些小说，在去西拜朗的旅途上也听冒险家们说过一些故事。”

    “在这些故事里面，那些人迹罕至的建筑里头，很多都隐藏着某种危险。”        

