
　　很快，独孤默就找到了望穿秋水这株仙品，望穿秋水实在是太普通，如果不是周围没有太高的天材地宝，独孤默怕是很难找到这个小家伙了。

　　望穿秋水药草通体碧绿，异常普通，不过它的奇异之处是在药草的中央，有三片雪白的叶子，叶子中央有几滴水珠，就像是清晨留下的露水。

　　独孤默伸出手，轻轻的托起叶片，让自己的手和望穿秋水有近距离的接触，同时还要避免伤害到上面的露水。

　　几个故意以后，独孤默就感觉到外界有东西召唤自己，于是独孤默就从山河图里飞了出来。

　　就在独孤默离开山河图的一瞬间，一淡绿色的光柱从天而降，落在独孤默的身上，将独孤默笼罩在其中，嗯……没办法，这个颜色变不了了。

　　“药神九考第二考任务完成，奖励魂力等级提升一级，神赐魂环一枚，九灵金乌树种一株。”

　　独孤默还没反应过来呢，一枚神赐魂环和一株散发着金色火焰的奇异树苗出现在独孤默的手中。

　　接着独孤默身体里的魂力开始沸腾起来了，眨眼间，独孤默的魂力等级就提升了一级，独孤默刚准备将九灵金乌树种入山河图的时候，突然感觉到自己的魂力有些躁动。

　　“不好！”独孤默暗道一声，然后连忙将神赐魂环和金色树种放在一旁，盘膝坐在地上，开始运转魂力，稳定自己的魂力。

　　独孤默已经有六七级连续的魂力等级是因为神位考核提升起来的，所以独孤默对于这些魂力的掌控能力还是不够强，所以这一次，独孤默对于身体里的魂力彻底控制不住了，磅礴的魂力在独孤默的身体里疯狂的折腾，搅的独孤默周身经脉八成都破了，独孤默面色惨白的坐在地上运转魂力。

　　独孤默紧闭双眼，遇到这种情况不能着急不能慌，沉稳的运转长春功开始牵引这些魂力回到丹田里，并且使用精神力开始压制自己体内的魂力加快魂力回到丹田的速度。

　　这一次魂力等级的提升，独孤默确实是有些大意了，所以接下来独孤默继续用神位考核的奖励刷魂力等级一直刷到80级的这个计划取消了。

　　时间一分一秒的过去，独孤默的脸色从刚开始的惨白渐渐的红润起来了，渐渐的独孤默压制住这些魂力，并且将魂力压制在丹田里。

　　独孤默缓缓的睁开眼睛了，苦笑的从魂导器里拿出了一些丹药塞进了自己的嘴里，现在独孤默身体里的经脉已经大面积破损，丹田也已经出现了裂痕，再不修补一下，怕是就要掉修为了。

　　想要让独孤默稳固这些魂力，独孤默就需要花大量的时间去慢慢修炼，磨合这些魂力，并且压制魂力等级的提升。

　　另外还有一个办法就是通过大量的战斗从而提升对魂力的掌控能力，不过此时的丹仙宗里，所有人都忙的够呛，可是找不到一个能够陪他对练的人。

　　“我感觉秦明哥的路才是正确的路，所有的偷奸耍滑最后都要付出血的代价，以后再完成神之考核的时候一定要注意魂力等级。”独孤默叹了一口气，捡起身边的神赐魂环和九灵金乌树树苗，一个闪身进入了山河图里。

　　九灵金乌树是天材地宝并不是仙品，但是它却有着仙品所不能替代的能力，那就是，它可以结出一种散发着剧烈光茫的果实，可以替代太阳，当然范围要小上很多，另外九灵金乌树的果实可以小幅度的增加植物的生长速度。

　　所以九灵金乌树和冰火两仪眼是绝配，这样的话，山河图里的天材地宝甚至是仙品，生生长的速度，又能提升一些了。

　　还有就是山河图里是没有太阳的，照明全靠魂力，每天都要消耗独孤默大量的魂力，但是独孤默又不能不给山河图输入魂力，里面太多的仙品和天材地宝了，哪怕有任何一点损失，独孤默都会心疼的，如今有了九灵金乌树，独孤默也就不需要每天给山河图注入魂力了，可以节省很多的时间去做其他的事情了。

　　独孤默进入山河图以后，并没有把九灵金乌树种植在冰火两仪眼附近，而是来到了丘灵之山的最高处，将九灵金乌树种在了丘灵之山的最高处，这样的话，整个山河图都可以接受到九灵金乌树的光茫。

　　独孤默刚刚将树种下，就看到九灵金乌树的正上方凝聚出了一枚金色的珠子，珠子上散发着金色的火焰，这个东西就应该是九灵金乌树的果实，不过这种果实可是没有成熟期的。

　　很快，九灵金乌树的光茫就洒满了整个山河图里，所有的植物在接受到九灵金乌树的光茫以后，都要比之前支棱了不少。

　　独孤默满意的点了点头，然后来到了冰火两仪眼边，用手舀了一些火泉里的水，飞回山顶，淋在了九灵金乌树上，独孤默拍了拍手这才离开山河图。

　　“看来接下来找一些事情做了，神位考核可以暂时放在一旁等等了。”独孤默摇了摇头。

　　山河图上面的景色又发生了变化，一枚金色的太阳出现在画卷上，这个图画的光线看起来明亮了不少。

　　独孤默满意的看了看山河图，然后将山河图挂在了自己的墙上，这里是宗主卧房，能进来的也就那么几个人，所以这里还算是比较安全的。

　　“小默，有事，赶紧来长老殿开会。”秦明敲响了独孤默的房门，站在门外对独孤默喊了一句。

　　“知道了，这就过来。”独孤默说完，连忙披上外套，来到了外面和秦明两个人一起向长老殿跑去。

　　“秦明哥，这次出什么事情了啊，感觉好急啊。”独孤默一边跑一边问了秦明一句。

　　“昊天宗出世，邀请我们去观礼，还有事情不着急，就是其他想看都到了，我们也要快点过去，手头还有很多事情要做呢。”秦明给独孤默解释了一下。

　　“昊天宗？这么快按捺不住寂寞要出世了吗？看来我有事情做了啊。”独孤默笑了笑说道。

　　接下来两个人没有说话，一句向长老殿飞奔而去，很快就来到了长老殿外，独孤默直接进入会议室，坐在自己的宗主宝座上。

　　“小默，来的路上，秦明已经和你说清楚这件事了吧，昊天宗出世，大陆怕是真的要动荡了，看来这次不需要你搅动风云，风云就要自己动起来了。”独孤博看着独孤默笑着说了一句，他也没想到昊天宗出世竟然这么及时。

　　“确实啊，不过看样子来者不善啊，我知道昊天宗会出世，但是没想到昊天宗竟然会邀请我们去观礼，这牌面不小啊。”独孤默苦笑的说了一句，昊天宗这一步太过于急于求成了，不过不得不说这一步的效果确实会很好。

　　即可以扬名，又可以召唤回自己的附属宗门，不好的地方就是太显眼了，容易被当成靶子。

　　武魂殿和昊天宗一直你争我夺，两者必定还会继续掐下去，如今昊天宗高调归来，蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗怕是就要狠狠地忌惮昊天宗了，这么一闹，昊天宗失去了两个很重要的盟友啊。

　　不过昊天宗敢这么大张旗鼓的宣布出世，那就说明唐晨真的回来了，如果唐晨真的回来了，那蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗对于昊天宗就没那么重要了，唐晨一个人就可以撑起场子。

　　“这次，我准备亲自和你去一趟昊天宗，见识见识当年那个天下无敌的昊天斗罗！”独孤博看着独孤默突然笑了笑说道。

　　“爷爷，你别逞能，人家不仅是老牌极限斗罗，还是在修罗神力里泡了这么多年的人，爷爷你想想，你成为极限斗罗才多久啊，跟人家一点可比性都没有啊，小心让人家揍了，我现在可没能耐帮你找场子。”独孤默无奈的说了一些大实话，当然这些大实话说完是痛快了，但是一定是有代价的，而这些代价就是，来自独孤博对自己亲孙子的疼爱。

　　“老毒物去昊天宗不一定是为了和唐晨打架，更重要的展示我们丹仙宗也是有极限斗罗的，而且我们的极限斗罗虽然打不过唐晨，但是我们却可以让昊天宗绝户。”刘老头看着独孤默被揍的满头大包，憋着笑的给独孤默解释了一下。

　　“我也知道，不过人家刚出世，咱们就派封号斗罗去人家那，人家会以外是砸场子的。”独孤默无奈的说了一句。

　　“就算我是去砸场子的，他唐晨也得给我忍住，一言不合我就让他的宗门出世变成宗门去世！”独孤博露出了属于自己的霸气，当初独孤博还是封号斗罗里杀伤范围最强的一个人，大有你杀我一人屠你一城的架势，如今成了极限斗罗，独孤博的能力更胜从前。

　　怎么说呢，虽然打不过你，但是你的宗门和子孙后代怕是就没活路了。

　　“那行，我这就去套马车，即刻启程，我们争取早点到昊天宗，探一探昊天宗究竟是什么意思。”独孤默点了点头，说了一句。

　　“你先别着急，一会我和黄老鬼去宗门宝库里挑选几件好宝贝给你们俩带上，当做贺礼，你们俩也不能空着手去啊。”刘老头拦住就要往外冲的独孤默无奈的说了一句，年轻人办事就是太毛燥了。

　　“也对，去观礼不带礼物怎么能行呢。”独孤默一拍脑门，也知道自己太过于着急了。

　　“那我们先去了。”刘老头说完站起身离开了长老殿，带着黄城一起离开的。

　　“小默，我也先离开了，火麒麟前辈找我有事。”秦明对着独孤默笑了笑说道，然后也转身离开了，此时长老殿里就剩下独孤默和独孤博了。

　　“刚才揍你的时候，我感觉到你魂力好像出问题了，说说吧，今天早上出了什么事。”独孤博看着独孤默的眼睛，笑了笑说道，不过其中的关心还是满满的。

　　“我完成了药神的神位考核的第二考，魂力等级提升了一级，就导致我魂力失控，不过还好控制住了，接下来仔细打磨一阵子就好了。”独孤默无奈的摊开手说了一句。

　　“嗯……这次去昊天宗你就去可劲的挑战那些魂师，咱们尽快出发，借助昊天宗的人帮你打磨魂力。”独孤博想都没想，直接站起身笑着说了一句。

　　“对啊，这次我可是要打个痛快啊。”独孤默也点了点头，兴奋的说了一句。

　　一直以来，独孤默的主要工作都是炼制丹药，但是独孤默更喜欢去战斗，毕竟热血年少，不战何为。

　　很快，刘老头就挑选好了继续，两葫芦丹药，不过一葫芦里也就一百枚丹药，也是够给昊天宗面子了。

　　“刘爷爷，这是堕天的资料，我给你就在宗门里了，您和黄爷爷有时间帮我看一下，提取一下里面有用的东西，这里的资料太多了我感觉等我从昊天宗回来，怕是来不及看了。”独孤默无奈的将自己的一个魂导器戒指撸了下来，交给了刘老头。

　　“放心吧，这件事交给我吧，还有你们俩去了人家的地盘别太张扬了，老老实实的观完礼就回丹仙宗，不管大陆局势如何变化，丹仙宗也是最安全的地方。”刘老头把两个丹药葫芦交给独孤博，然后认真的嘱咐了独孤默两句。

　　“放心吧，我们去观礼，有又不是挑事去了，不会出问题的。”独孤默笑了笑说道，独孤默拼尽全力让自己的表情和语言让人相信，但是……好像有点用力过猛，反而看起来很假。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵。”刘老头呵呵完就转身离开了，黄城跟在刘老头身后也离开了。

　　“爷爷，刘爷爷好像不信我们俩，我感觉我刚才演的很认真啊。”独孤默挠了挠头，看了独孤博一眼。

　　“出门别说是我孙子，太丢脸了，赶紧去套马车。”独孤博嘴角抽动的说了一句。

　　独孤默摇了摇头，屁颠屁颠的就去把烈风放了出来，然后又拿出马车，将马车套在烈风身上，两个人上了马车，一句向东，向昊天宗驶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百二十五章 前往昊天宗免费阅读。https://xs.23sk.com 