    翌日。

    一大早。

    因为要去买车，还要去惩罚那个杀害诺拉的凶手，江枫也是抓紧时间来教塔克·金三人怎么使用传讯符来联系。

    不是江枫不舍得给他们配上手机，而是这传讯符即可以确保无阻碍联系，又能具有视频功能，比手机好太多了。

    要知道，美利坚的手机信号供应商可不是像龙国那样只有三家，而是起码有三百家。

    这三百多家信号供应商可不是用的同一家信号供应器的，而是用的各种各样、不同种类的信号供应器。

    这就会导致一个问题，那就是有些信号供应器不兼容的问题。

    所以，在美利坚打电话，常常就会遇到打着打着便自动挂断的现象。

    并且，问题可不仅仅是这小小的信号不兼容、错乱的问题，还有个信号覆盖不全的问题。

    电信产业在美利坚那是控制在私人手里面的。

    这就造成一个问题，那就是这些私人信号供应商为了赚钱，都是会把信号站建立在人多，尤其是富人多的地方。

    而那些贫民窟、人少的地方，几乎就只有那些大型信号供应商会建立一两个基站。

    很显然，这个并不够。

    对于江枫来说，因为要超度恶灵，总会经常性的去一些信号不太好的地方，万一这店铺里面有急事儿要联系，那就避免了联系不到的可能。

    江枫这边教着他们如何使用传讯符时，店里的小电视开始播报本地早间新闻。

    这是七舅姥爷留下来的电器之一。

    或许是因为铺子生意不景气的原因，他才特地从二手市场上淘换来的吧！

    反正，一开始的时候，只能是接收几个台的信号。

    当然，现在也是！

    江枫还没有来的及去交钱增开新的频道呢！

    不过，这对于他们三个打发每天八小时的无聊看店时间还是很有帮助的。

    此时，电视里的主持人面带严肃的神色播报着新的一条新闻：

    “本市三天前发生在好莱坞大道步行街附近的一桩恶性****杀案，由于事发路段监控被凶手提前损坏，未能拍到案发过程，导致警方破案受阻，凶手依然在逃。

    警方表示，本案凶手具有一定的反侦察能力，给案子的侦破造成一定的困难，但他们一定会加派人手，集中警力，以最快的速度全力侦破此案。

    并且，警方也提醒大家一定要注意安全，避免避免深夜独行，非必要不在案发附近逗留，发现可疑人物可拨打123456……

    最后，警方也开出悬赏，能对此案侦破提供有效线索的，可获得一定的现金奖励，最高可达十万美元。”

    听到这儿，江枫兀自停了下来，转头看向电视，心道：

    这个新闻说的就是诺拉的案子吧！

    “老板，你还不知道吧！这个女孩就是好莱坞大道步行街上卖高达那家的女儿，才十几岁，长得可好看了。”

    塔克·金看到江枫被电视上播报的新闻吸引，主动解释道。

    “你个精/虫上脑的家伙，看到哪个女的都觉得好看，能不能专心一点？”

    玛丽莲这两天跟艾琳达的关系已经处成了闺蜜，自然是要帮着闺蜜严加看管这位准男友。

    “姐，我的好姐姐，你可别乱说，我就只爱艾琳达一个，我刚才的话就只是陈述一个事实，没有别的意思。”

    对于艾琳达的好闺蜜，塔克·金自然是不好怠慢，避免不必要的误会。

    多少的良姻喜缘是被闺蜜的耳旁风吹走的？

    可以说是不计其数了！

    所以，对于艾琳达的话，江枫必须得相当慎重的对待。

    “谁知道呢！”玛丽莲冷哼一声：“搞得你好像见过那个女孩似的！”

    “这不是大家都说的么？”

    塔克·金挠了挠头，有些心虚的看了看江枫和茉伊拉，希望他俩站出来帮自己说句话。

    “大家？”

    “谁？”

    “你？”

    “还有在场的谁？”

    “茉伊拉姐姐，还是老板？”

    玛丽莲一连串的问题直接是把塔克·金说的懵圈了，直接愣在原地，说不出话来。

    可怜的娃儿！

    虽然昨儿看到过诺拉的样子，也确实挺好看的，但这要是帮你作证了，岂不是证明了咱们是一样的？

    江枫给了塔克·金一个自求多福的眼神。

    茉伊拉也表示爱莫能助，谁让你当着玛丽莲的面说这话呢？！

    ‘铃铃铃！’

    就在气氛开始焦灼时，江枫口袋里的电话响了。

    是布鲁斯打来的。

    江枫不由松了口气，赶忙逃离这是非之地，出去接起了电话。

    “什么？你是说你已经设计了一套完美的避税方案。如果我把那些条件全都满足的话，不仅这两千万美元不需要交税，再多两千万美元也不需要交税？”

    接起电话后，江枫就得到了这一震惊的消息。

    “对啊！江天师！”

    布鲁斯得意的笑道。

    “布鲁斯，你确定你没有说笑吧？”

    听到电话那头的声音，江枫有些不敢相信。

    “江天师，我还能欺骗你不成？”布鲁斯接着又正声道：“请不要怀疑一位顶级财务人员的专业性。”

    “那我要满足什么条件呢？”江枫询问道：“要是说得加入美利坚国籍之类的，我选择拒绝啊！”

    “不需要！”布鲁斯解释道：“江天师，你不是有店铺的么？那你直接把你的店铺由个体工商改成公司的形式，或者如果你不愿意的话，去开个空头公司也行，反正这两个都注册在海外免税区……”

    “……你再给自己买个信托基金，不需要很大，就达到免税的最大额度就行了……”

    “这支票上的钱你若是不急着花的话，那就变成股票。国债这些，长期持有，不变现……”

    “……再加上你最后报几百万美元的亏损，这样一来，你根本不需要交纳个人所得税了。”

    听到布鲁斯在电话里长篇大论的说了足足半小时，江枫只觉得头有些晕。

    天呐！

    又是开公司，又是买信托，还得去炒股……这不是让人受罪的么？

    “老板，我能申请请假出去吗？”

    就在江枫有些懵圈时，塔克·金来到后院，询问道。

    “为什么？”江枫想知道原因：“不会是跟玛丽莲拌了下嘴，不愿意待在店铺里面了吧？”

    “那个上面说最高可奖励十万美元……”塔克·金有些不好意思说道：“……我要是能找到那个凶手，那我就能获得十万美元的奖励，然后就可以给买艾琳达一个浪漫的礼物……”

    “你等等！”

    江枫越听越糊涂，这才认识几天啊，就要给对方花十万美元买礼物？

    这样的手笔，比尔盖茨那样的世界首富才配有吧！

    而且，十万美元，不交税的吗？

    想到这儿，江枫对着手机说道：“布鲁斯，我问你，如果是获得警方的悬赏，那要不要缴税？”

    “不要，怎么了？”

    “那这个悬赏有没有金额的限制？”

    “也没有！”

    问到这儿，布鲁斯似乎明白了江枫的想法：“江天师，你不会是……”

    “对！”江枫笑了笑，道：“就是你想的那样，把两千万美元捐给警方当悬赏，破案后再拿回来！”

    “这……”沉默了大半天，布鲁斯也是有些结巴道：“……悬赏两千万，这避税的方式……绝了！”

