    静静的看着眼前鲜血飞溅的一幕，许成业的胃中不由得翻涌。

    他将头埋在黑袍的帽檐下，尽量保持正常状态。

    这么血腥的场面，他还是第一次见。

    抬手便了解一条生命，而且连眼睛也不眨一下，许成业也是第一次见到这样的红叶。

    不过想来也很正常，在担任禁卫军统领之前，红叶也是常年混迹战场的将领，杀个人对她来说应该是毫无心里负担的。

    但有一点，让许成业觉得很奇怪。

    红叶明明可以自己偷偷杀了韩同光，为什么非要让他过来看呢？

    震慑？还是邀功？

    平复了一下心情，尽量让自己的视线远离韩同光，许成业开口问道，“红叶将军特地把我叫过来，不会就只是想让我看你杀人吧。”

    “当然不是。”红叶道，“我想重新正式的与殿下谈谈条件。”

    许成业的语气立即沉了下来，“什么意思？”

    “殿下先不要生气，我不是要毁约，只是想重新谈谈条件。”红叶恭敬道。

    许成业下意识瞟了韩同光尸体一眼，然后快速将目光移回红叶身上，“原来，红叶将军是想震慑本王啊。”

    “红叶不敢。”红叶抱拳道，“我只是想告诉殿下，杀了韩同光，我便也没有了退路，从此，我与殿下才算的上是真正一条船上的人，谁都不能轻易下船了。”

    “这就是你要重新谈条件的理由？”许成业不由的道，“红叶将军不觉得自己的做法欠妥吗？不说其他，本王可是刚刚才将韩同光的密折偷出来，那可是告发你的密折，上面可没有提本王的名字。”

    “可这终归是殿下的计划不是吗？”

    红叶道，“说实话，一开始我并不清楚殿下的实力，所以并未真心与殿下合作，只是为了母亲不得已而为之。”

    “但后来不论是寂鸣山的一万大星位，还是殿下能从陛下眼皮子底下偷到密折，都足以表明殿下的实力。所以，我想真心跟殿下谈一谈。”红叶道。

    许成业暗暗皱眉。

    长得一副可靠的模样，原来城府也不浅啊！

    果然，好看的女人都靠不住！

    其实，对于今天这一幕，许成业也是早有预料的。

    毕竟两个人的合作不可能一开始就完全互相信任，最起码也要有一个互相熟悉、了解的过程。

    只是，许成业没想过，红叶会以这样的一种方式重新谈条件。

    当然，也算是合理。

    “说吧，你想怎么谈？”许成业道。

    红叶道，“之前的合作保持不变，在这基础上，我想增加一个条件。当然，我也会对殿下做出相应的回报。”

    “说说看。”许成业道。

    虽然对临时题条件的这种行为很反感，但只要不太过分，许成业还是可以接受的，一切以替换御林军的大局为重。

    红叶道，“殿下上位掌权之后，陛下的性命，必须交给我处置。”

    闻言，许成业顿时陷入了沉默。

    他可没想上位。

    一旦替换完御林军，皇宫就完全在许成业的掌控之中了，杀了女皇自然很容易。

    但从大局上讲，女皇却是不能杀。

    女皇一死，皇位空悬，不等许成业上位，三王恐怕就忍不住了。

    所以，在这种情况下，架空女皇才是最好的选择。

    当然，就算许成业有心想杀，有烛光在，他恐怕也杀不了。

    思考了一会儿，许成业开口，“那你会给我怎样的回报？”

    “我会率领我在禁军中的所有亲信，臣服于殿下。”红叶道。

    许成业摇了摇头，“你的亲信？你在禁卫军中能有多少亲信？”

    “禁卫军中有七千余，御林军中还有一千余人。”红叶道，“这些人都是常年跟着我征战的，回京后我便暗中将他们转移到了禁卫军之中。他们都完全听从我的命令，就算是造反。”

    听到这个数字，许成业再次刷新的对红叶的认知。

    他本以为红叶只是有一些将领亲信，只能足够帮助她暗箱操作，替换御林军。

    可没想到的是，她手下还有这么多亲信士兵。

    这就不得让许成业怀疑起红叶的目的，绝对也不简单。

    不过，红叶的这个条件倒是颇为诱人，如果这些人臣服于他，那他手下便再次增加了将近一万的士兵，他在上京的地位将会越发稳固。

    “只是，本王凭什么相信你会真心臣服？”许成业再次质问。

    许成业无法平白的相信红叶。

    毕竟她是有前科的，而且许成业也见识过她那登峰造极的演技，没准这次也是在演。

    “这个我也没有什么好办法证明。”红叶道，“不过，殿下应该知道，家母还在上京，为了顾及家母的感受，除非殿下对我不利，不然我绝不会背叛殿下。”

    许成业再一次沉默，犹豫了几秒，他最终还是选择相信红叶。

    “行，本王答应你这个条件。只要你遵守承诺，等本王成功掌控了宫城，女皇便随你处置，本王绝不插手。”

    其实，也不能说是相信红叶，只能说许成业愿意相信红夫人，或者说是愿意相信红叶与她母亲之间的亲情。

    毕竟绿叶还在红夫人身边，对红叶也存在一定的威胁。

    至于女皇的生死，许成业并不担心。

    不说护国大阵，有烛光在，就算有许成业帮忙，红叶恐怕也杀不死女皇。

    “多谢殿下。”

    随即，红叶走到门口，将外面的将领都叫了进来，然后对着许成业道，“殿下，这几位都是我在禁卫军中的亲信，全都是高级将领，实力强大。”

    说完，红叶又看向数名将领，介绍道，“这位就是我之前说过的摄政王殿下，以后便是我效忠之人，也是大家需要效忠之人。”

    “我等拜见殿下。”数名将领一同参拜。

    许成业点了点头，“诸位无需多礼，快起来吧。”

    对于红叶最后这个举动，许成业还是非常满意的。虽然这些将领不一定是真心的，但至少能提早给他们埋下一个种子，到时候也不至于太过突兀。

    至于之后如何，首先要看红叶的真心，其次是许成业的态度。

    只要红叶真心臣服，许成业礼贤下士，就不怕他们会背叛。

    想了想许成业道，“我知道诸位可能会对红叶将军臣服本王存疑，可能会对未来有担忧，但本王向你们保证，等到本王掌权，你们都是功臣。”

    数名将领立即躬身，站在最前之人开口道：

    “我们不求加官进爵，也不求前程似锦，只求殿下上位后，能将陛下交给我们处置。”

