    古居很大，围绕着大鼎庭院，少年少女们各自挑了一间房间住下。

    无论是建筑物的风格还是日月的更替，这个世界都和过去的没太大区别，林守溪适应得很快。

    清晨，王二关早早地推门出来，准备新一天的勤学苦练，他本以为自己起的是最早的，却发现林守溪还坐在长廊上发呆。

    这是一夜没睡？

    王二关一时分不清到底谁才是修仙之人。

    “养伤应该多睡觉，你这是被打击傻了？”他问。

    林守溪没有回应他，事实上，他确实也没听见王二关说话，他已然坐忘，心灵臻至了一种冥冥渺渺的状态，一直到小禾在他身边坐下，他才从这种状态中离开。

    睁开眼时，天已大亮。

    那个拄着拐杖的老婆婆如常地来送饭，她步履蹒跚，看上去腿脚不便，但这古居四周皆是崇崖险壁，也不知她是怎么过来的。

    王二关觉得她一定是个高人，故作好心地想去搀扶套近乎，却被老婆婆一把推开，重重砸到了墙壁上，差点昏过去。

    事后他惊恐地和他们说了好久，说那老婆婆是妖怪变的，嘴巴里有整整两排尖牙。

    “妖怪有什么吓人的。”四人一同吃饭的时候，小禾说。

    “你不怕妖怪？”

    王二关可不信，以前他家里的小姑娘们，一个鬼故事就能吓得半死。

    “我是在山里长大的。”小禾说。

    “山里？”王二关和纪落阳都有些吃惊。

    林守溪起初不知道他们有什么可吃惊的，毕竟他也是从小在山上长大的，高山孤绝寒凉，上有青天下有云海，最宜修道。

    “那些荒山野岭不都是邪祟妖物，你是怎么在里面活下去的？”王二关觉得她不简单。

    “我是姑姑一手带大的。”小禾小口小口地吃着饭，说：“我姑姑说我原本是一个大家族的小姐，但因为种种原因被家里人迫害，险些被杀掉，姑姑和我娘亲关系很好，带着我逃了出去，隐居深山，一下子就是好多年。”

    “那你的姑姑肯定是个高手。”王二关说。

    “嗯，姑姑很厉害。”

    “你被神坛拉到了这里，姑姑一定很担心吧。”林守溪说。

    “嗯……”

    “你没有姓氏么？”纪落阳对于她的身世也很好奇。

    “我姑姑没有告诉我。”小禾摇了摇头：“她说，希望有朝一日我能重回家族，亲自拿回自己的姓氏。”

    “这样啊……”

    “那小禾姑娘，那天那个十四岁，十八岁的，又是怎么回事？”纪落阳问出了大家共同的疑惑。

    “这个……”小禾有些局促，她眸光闪烁了数下，似不太愿说。

    “纪落阳，亏你也是大户人家出身，这都不知道？”王二关再度卖弄起他的学问，“这位小禾姑娘定是有灵根。”

    灵根？

    林守溪第一次听到这个词，揣摩着其间的含义，纪落阳似乎也不太明白，也看向了王二关。

    这个小胖子双臂环胸，卖了一会儿关子才说：“灵脉已是这个世上千里无一的馈赠，这灵根更是拥有灵脉的修道者中，更为罕见的存在。比如我的一位舅舅，他很不幸，天生是个瞎子，但幸运的是，他与生俱来拥有目之灵根。”

    “目之灵根？”

    “嗯，他虽然瞎了，灵根却给了他看见世界的能力，不仅如此，他也不像普通人一样，只能看到视线范围内的东西，他可以用目之灵根同时看清楚四面八方，甚至一些普通人看不见的东西……总之，厉害得很。”王二关得意地说。

    “灵根具体是个怎样的东西？”纪落阳追问。

    “我又没有灵根，我哪知道？”王二关冷哼。

    “那小禾姑娘这……”

    “小禾姑娘，嗯……你是不是有什么灵根，可以瞒过那块真言石。”王二关问。

    但他心里又觉得不太可能，真言石可是天地灵气凝结的宝物，哪怕自号仙人的大修士成婚之时，也要手握真言石宣读道侣之誓。

    “瞒过真言石？”纪落阳心中咯噔一下。

    “不是的。”小禾终于说话：“我……我好像能看到未来。”

    “看见未来？”大家更加吃惊了。

    “嗯。”小禾说：“有的时候，我的心里会闪过一些场景，那些场景都是不曾发生过的，譬如前日云真人问我的时候，我……”

    无需多言，大家也知道，当时她的心里闪过了四年之后与道侣共参大道的画面。

    “你看清楚那个人了吗？”林守溪问。

    “我……我哪里看得清？”小禾停下了筷子，似乎饭也吃不下了。

    “这般私密的问题也是能随便问的？哈哈，你又惹人家小姑娘生气了吧？”王二关幸灾乐祸道。

    不过他的笑容很快僵在了脸上。

    只见小禾合上饭盒之前，竟将自己剩下的几片肉一一夹到了林守溪的碗中，接着她才站起身，一言不发地离开。

    少女走回屋中，掩上门，青色的裙摆柔软得像是花瓣。

    林守溪看着饭盒中躺着的几片肉，同样陷入了沉默。

    王二关与纪落阳对视了一眼，都像是明白了什么。

    “我好像知道小禾姑娘看到了谁了。”王二关意味深长地笑了起来。

    “我觉得不太对。”林守溪说。

    “有什么不对的？怎么？你这是矜持害羞了？要不要学人家姑娘家的躲回房子里啊？”王二关哈哈大笑。

    笑着笑着，他发现身边的纪落阳脸色竟也有些阴沉。

    王二关愣了愣，旋即不可思议道：“你难道也喜……”

    “怎么可能。”

    “那你……”王二关更加疑惑。

    纪落阳合上饭盒，说：“我去修炼了。”

    王二关愣了愣，觉得这些人多多少少有些疯癫，琢磨不透。

    “你该不会也吃不下了吧？”王二关看着发呆的林守溪，问。

    林守溪点了点头，但他离开之间将饭上的肉吃了个干净。

    王二关悲哀地觉得，这里很有可能只有自己一个正常人了。

    关于‘预见’灵根的事，之后没人再提起了，但林守溪与小禾的关系自然而然地好了一些。

    他们会在一起吃饭，一起打坐，有时还会一起去崖边看云。

    他们看云之时，王二关总会对着他们远远的背影指指点点，事实上，他们在一起的时候也很少说话，聊的也多半是些不重要的话题。

    小禾经常会讲她和姑姑住一起时，在山里遇到的一些事。那座本该是妖气笼罩的恐怖山峰，在小禾姑娘的口中却像是一个缤纷多彩的故乡。

    林守溪则讲一些自己小时候的事，在讲述的过程中，他也会小心翼翼地做一些本土化的改编。

    他有时候觉得，这些故事其实是在讲给自己听，他需要记住自己是谁，记住自己的使命。

    他们几个少年少女偶尔聚一起的时候，王二关总不忘揶揄他们，说他们不知羞。

    但王二关的揶揄很有分寸，他生怕自己讽刺急了，对方一怒之下奋发图强地开始练功。

    他是希望这对狗男女一直这样不务正业下去的。

    林守溪早已习惯了他的嘴碎，也从不会放在心上。

    同样，他也清楚地知道，自己并不是喜欢小禾，甚至说，他只是不排斥对方而已。

    小禾长得很美，尚带稚气的声音脆如黄鹂，与她说话的时候心情会放松许多，更重要的是，他也是从这样的闲聊中，一点点认识这个世界的很多东西。

    他知道了这个世界的人们都聚居在大地的中心，那里有神山护佑，有圣火缭绕，凶恶的邪灵也只敢退避。

    而他们现在所在的巫祝湖，则处在神山庇佑之外的荒凉大地上，这片大地污浊遍野，邪灵弥漫，布满了凶险的古境，战场的遗址，邪物的巢穴，只有极少数人生存在这里。

    “污染大地的究竟是什么呢？”林守溪问。

    “是秽物。”小禾解释说：“大地之中，沉浸着无数的秽物，它们是污浊的源头，关于秽物来源众说纷纭，至今也没有明确的结论。”

    “秽物……铲除不掉吗？”

    “很难很难的。”小禾轻声叹气，说：“而且，它也不全然是不好的，毕竟，我们吐纳的真气，就是它散发出来的。”

    真气是秽物散发出来的？林守溪皱起了眉。

    偏偏是污染大地的本源散发出了可以供人类修行的灵气，难怪这些灵气这般凶险，弄不好就要走火入魔，原来它们就是在邪恶的土壤中生长出来的啊……

    “嗯？你的师门没给你讲过这些么？”小禾看着他的眼睛，问。

    “我以前没有开脉，在师门只是个扫地的。”林守溪揉了揉太阳穴，说：“而且……可能是先前摔得太厉害了，我有很多事都记不清了。”

    “这样子啊……”小禾看着他，抿唇一笑，说：“你生得这般好看，扫地也太过浪费了，应当去为师门招揽女弟子才是。”

    “这样师门不就成尼姑庵了？”林守溪偶尔打趣。

    “尼姑庵？那是什么？”

    “就是都是女子的宗门，这是我们家乡的叫法。”

    “哦……”小禾恍然大悟，“你是在自恋。”

    两人一道笑了起来。

    小禾的笑意很快收敛，她察觉到后背有人在看自己，林守溪与她一同回头，正好看到那送饭的老婆婆拄着拐杖向院子里走去。

    “她走路没有声音的。”小禾说。

    “你走路也没有声音。”林守溪说。

    “不一样的。这老婆婆很有可能没有脚哦。”小禾轻轻地说，似生怕那婆婆听见。

    “没有脚？”林守溪蹙眉，问：“没有脚怎么走路？像鬼一样飘着么？”

    “可能都不是老婆婆在走路。”小禾眯起眼眸，说：“说不定是拐杖在带着她走。”

    “拐杖带着她走？”林守溪觉得离奇。

    “对呀，也许有一个老婆婆天天拄着拐杖走路，走了很多年，老婆婆死掉了，拐杖却生出了灵性，拐杖不相信婆婆已经死掉了，每日还坚持带着这副没有生气的躯壳走来走去，做老婆婆生前做的事。”小禾柔和地说着。

    “这样子么。”林守溪微微茫然。

    “我猜的。”

    “哦……”

    “你不觉得害怕吗？”小禾水灵灵的眸子盯着他。

    “害怕。”

    “哼，骗人。”

