    “祸事了！”

    虞拱风风火火地闯进来。

    “江大人，祸事了！”

    “虞都尉，什么事这般慌慌张张的？”

    江舟淡淡一笑：“遇事需静气，你也是堂堂肃妖都尉，见惯了大场面的，传出去让人笑话。”

    “哎呀！”

    虞拱大手一摆“”“江大人，您就别大场面了，你家铺子被人砸了！伙计也伤了！”

    “什么！”

    江舟猛地站起来，动作太大，身前的桌案都被他顶翻了。

    虞拱看着他的脸色，撇了撇嘴。

    还遇事需静气呢？这不比我老拱还不如？

    他正想取笑一番，但江舟脸上的焦急，却不好意思了。

    江舟确实有点着急：“谁受伤了？伤势可严重？”

    虞拱连忙道：“江大人莫急，就是您铺子里那位女掌柜，不过只是轻伤，轻伤。”

    江舟松了一口气，虞拱觉得嘲笑的机会来了。

    但下一刻又闭上了嘴。

    因为江舟正一脸杀气腾腾：“是谁砸的？”

    “怪我怪我，不是砸了。”

    虞拱生怕他爆发，不敢再撩拨，忙道：“是这样的，你那铺子里不是有个叫一阳丹的仙丹吗？”

    “江大人啊，不是我说你，这种仙丹你也敢拿出来卖？卖就卖吧，竟然还放在那种地方卖？”

    虞拱责怪道：“你是不知道，自从牛家那个废物儿子从你铺子里买了丹药，回去吃了之后，居然生出了内气，”

    “那个废物东西这两天一直在外头吹嘘，弄得是人尽皆知，这可不得了，要不是提刑司的兄弟帮衬着，你那铺子早让人给挤塌了！”

    “这不？消息传到那些绣衣盗耳中，这些个贼盗，那是无法无天之徒，别说寻常百姓，江都城里的王公权贵，几乎都被他们光顾过，连尊胜寺的宝经都敢盗，他们还有什么不敢做的？”

    “就在昨夜，绣衣盗又出现了，目标就是你那铺子里的一阳丹，”

    “被你家那位女掌柜发现，与之大打出手，人没事，就是受了些轻伤，不过却被盗走了一颗仙丹。”

    “我也是刚刚在外面办案子，听提刑司的兄弟说起，这才匆匆赶来相告。”

    说着，他忽然啧啧赞叹起来：“啧，说起来你家那位女掌柜也真是了得，看着娇滴滴的，没想到竟有如此武艺，竟能与绣衣大盗过招，虽然落败，却是全身而退，”

    “江大人，这位女掌柜叫什么名字？是哪门哪派……诶？江大人？”

    虞拱正说得起劲，却发现江舟已经匆匆走了出去，眨眼的功夫，只给他留下一个背影。

    “唉，可惜了……”

    虞拱咂咂嘴。

    也不知道他在可惜什么。

    江舟已经顾不上听虞拱的长篇大论，匆匆出了肃靖司，便往琅嬛福地赶去。

    听虞拱说起时，他已经有些后悔。

    说起来，也是他太大意了。

    低估了一阳丹这种东西的影响力。

    也高估了江都城的治安，还有他自己的威慑力。

    那些大门大户的就罢了，势力再大，也都是摆在明面上的。

    出了什么事，跑得了和尚跑不了庙。

    却忘了还有个绣衣大盗。

    这些个盗匪，隐在暗处，来去自如。

    还胆大包天，谁都敢下手。

    很快来到洞庭湖边的店铺。

    远远便看到有许多人在外边围观。

    江舟赶过来时，看到人群之中，有许多提行司的捕快，正在维持秩序。

    “来者止步！”

    一个青衣捕头见他直往里闯，便横刀将他拦住。

    江舟直接从怀里掏出肃靖司的印信：“我是此处主人。”

    青衣捕头一看，竟是五品文官印。

    不由抱拳行礼道：“这位大人请稍等，容下官去通禀一声，此处乃是要案所在，还请大人见谅。”

    江舟虽然有些心急，但对方说起来还是在为他的事忙活，只好耐着性子点了点头。

    过了一会儿，这青衣捕头再回来时，竟然是跟在一位紫衣总捕身后。

    江舟见了此人，顿时有些又惊又喜：“谢总捕！”

    “哈哈哈！”

    谢步渊大笑着大步行来：“谢某估摸着江兄弟你定要来此，果不其然。”

    谢步秋与他不仅是旧识，在吴郡那半年，曾多次同在吴郡城下，血战楚王叛军。

    结下的情谊不可谓不厚。

    江舟按下再见故人的惊喜，奇怪地道：“谢总捕，你怎么会在此处？”

    谢步渊收起笑容，看了下左右，伸手道：“眼多耳杂，江兄弟，咱们进去说话。”

    江舟点了点头，与其并肩走入铺中。

    铺子里一点红、铁胆、游家兄弟等人都在。

    见了他顿时神色一喜，迎了上来。

    江舟打量了一点红几眼：“你没事吧？”

    一点红昂首道：“公子未免太小看我了，不过区区小伤，那个盗匪也没讨了好去，只是……”

    说着又眼神闪躲，愧疚道：“公子的仙丹没能拦下，让那盗匪抢走了。”

    江舟松了一口气，摆手道：“人没事就好，区区一颗丹药罢了。”

    一点红轻咬红唇，心中既愧疚又感动。

    谢步渊走了过来：“江兄弟，你放心，谢某已经派人追查那绣衣盗老巢所在，等找到之后，有他们好瞧的。”

    “谢某初来上任，也是刚刚听说这些大盗，也未免太不像话了些。”

    他神色也不大好看。

    毕竟现在江都城已经是他的地盘。

    居然盘踞着这么一群无法无天的盗匪。

    以前的提刑司都是吃干饭的么？

    江舟这才想起他来，说道：“谢总捕，究竟怎么回事？”

    谢步渊自然知道他所指。

    不由叹了一声，拉着他走到一旁，压低声音道：“谢某刚刚调任阳州总捕一职，不仅是谢某，你也不是不知道那边的情况，如今各部职司，已经都先后陆续调走了。”

    “依谢某看……朝廷是要尽弃南州之地了。”

    谢步渊的脸色不是很好。

    别说是他，江舟听到这话脸色也沉了下来。

    不说什么为国为民的屁话。

    吴郡可是他费尽心机力气保下来的。

    那大半年里，他流过的血可也是掺不得半点假的。

    尽管他之前离开南州时，也曾以为自己已经尽了心力，无愧于心，打定主意不再去过问。

    但事到临头，江舟才发现，他并没有自己想象的这么洒脱。

    江舟忍着那股气愤，虽然也压低了声音，却难掩愤怒：“究竟是怎么回事？为什么！”

