    …

    青，取之于蓝而青与蓝；冰，水为之而寒于水——《荀子·劝学》

    …

    独立驾驭首部完全以商业片规格制作的电影作品，晏清心中多多少少还有些诚惶诚恐，毕竟前世记忆中《笑傲江湖之东方不败》是一部自1992年问世，至今仍无人能超越，甚至他私以为在可以预见的未来中，也没有谁能够超越的经典华语武侠电影。

    而受“扮演角色”影响日渐完美主义化的晏清其实也从未想过将另一时空一部拍摄于十七年前的电影原封不动地照搬照抄过来。

    诚然原作的配乐、服化道、武打等很多细节都做得让人叹为观止，但实际上并非无可挑剔。

    受限于技术、成本、时代局限等诸多客观原因，影片中部分镜头可以说相当之粗糙，首当其冲的就是传说中泡在澡盆中完成拍摄的荷兰炮船。

    而剧情囿于电影篇幅限制，也存在一些令人如鲠在喉的硬伤和BUG。

    所以其实之前进行剧本创作时晏清就一直在思考一个问题——如何对原片进行再创作，以符合当前主流观影审美的同时将自己想阐述的内核准确传达给观众？

    「站在巨人肩膀上，如果做得还不如原作，那我岂不是枉为一个合格的完美主义者？」

    就这样带着超越原作的宏伟愿景，初步有爱情滋润的晏清正式开启他第三部个人导演作品。

    …

    帝都·怀柔·雁栖湖

    细语影业影视基地

    …

    占据整个雁栖湖湖心岛的帝都雁栖凯宾斯基酒店是由一栋高层主体建筑，加两栋临湖而建的独栋别墅以及其他院落建筑构成，承建方匠心独运地将整座岛屿装饰成华式私家庭院风格。

    湖心岛出入管理相当之严格，为保证良好的私密性，非酒店宾客禁止进入，豪气冲天的《笑傲江湖之东方不败》剧组一掷千金将整座酒店租下两周。

    甫一入驻，新官上任的剧务组长赵穆早早便领着一群剧务将五六块看板安置在酒店大堂进出门显眼处。

    这是导演晏清和执行制片人邵卿、制片主任骆冰商量后共同做的决议，为保证拍摄效率和质量《笑-东》剧组全面推行看板化管理，制片组会将先期制定好的拍摄管理计划以及具体的每日拍摄节点跟踪进度表，剧组人员去向统计清单等尽数刊登在看板上，并负责实时追踪更新。

    ——分界线——

    看板一、演员信息及剧情梗概总览（华英文双语）

    主要演员名单：

    东方不败：翁怀憬

    令狐冲：晏清

    任我行：钱德均

    任盈盈：费经虞

    岳灵珊：易祎

    向问天：罗煦阳

    杨诗诗：章雅梦

    蓝凤凰：周佩佩

    猿飞日月：田中巽

    服部千军：伊藤宏文

    东厂千户：程又青

    洪门达：罗礼贤

    华山派弟子：若干

    …

    …

    ——分界线——

    故事梗概：

    明代湘南苗族常年天灾人祸，苦不堪言，再加上朝廷一直以来的欺压，苗族被称为贱民。

    东方不败为了族人最后的尊严，他挥刀自宫，修炼绝世武功《葵花宝典》，控制日月神教决定起兵与朝廷对抗。

    华山派弟子令狐冲在按计划与日月神教的朋友会面后，将和其他师兄妹远赴牛背山归隐退出江湖。

    …

    …

    ——分界线——

    看板二、剧组人员信息表

    制片组

    制片人：詹侑欢、康昌龄

    执行制片人：邵卿

    制片主任：骆冰

    生活制片：伊梨

    现场制片：李寒鸢

    外联制片：段珊（细语影业怀柔雁栖湖影视基地）

    现场统筹：苗妙

    …

    导演组

    导演：晏清

    动作指导：黄晋柏（沪海电影制片厂）

    副导演：赵仲义（细语影业）

    副导演：周嗣文（沪影厂）

    执行导演：莫然

    动作导演：成恙平（沪影厂）

    选景导演：路衍（细语影业）

    场记：娄君玮、王夫之（细语影业）、郑观应（沪影厂）

    …

    摄影组

    摄影指导：柯棣问

    灯光指导：廖景忝

    主摄影师：谭森、莫然

    副摄影师：陈淮则（细语影业）、何其道（沪影厂）

    摄影助理：若干

    机械操作员：若干

    灯光师：若干

    灯光助理：若干

    …

    美术组

    美术指导：苏绣贞（细语影业）

    服化指导：谢婉莹（沪影厂）

    美术师：若干（沪影厂）

    服装师：若干（沪影厂）

    化妆师：若干（细语影业）

    道具师：若干（细语影业）

    特技师：若干（沪影厂）

    …

    录音组

    录音指导：区楚雄（细语影业）

    录音师：若干（细语影业）

    录音助理：若干（细语影业）

    …

    剧务组

    剧务组长：赵穆

    剧务：若干

    剧务助理：若干（细语影业）

    …

    剪辑组

    剪辑指导：晏清

    配乐指导：晏清

    主剪辑师：柳羽泽（细语影业）

    现场剪辑：若干

    剪辑助理：若干

    主配乐师：晏清

    ——分界线——

    看板三：《笑傲江湖之东方不败》拍摄管理计划。

    整部影片被拆解为共四卷56场2878个镜头，105分钟的剧情，平均镜头时间（ASL）约 2.19秒。

    拍摄管理计划科学而系统地将四卷56场戏按照棚景、外景、夜战、威亚、特效与否等类别归整成可受控的跟踪清册，具体列出每场戏需要到位的人员名单。

    …

    ——分界线——

    看板四：每日拍摄节点跟踪进度表。

    负责对进度表进行实时更新的赵穆用各色油漆笔写道：

     2019年10月7日——企划及剧本读稿会〈已完成〉

     2019年10月8日——前期准备（外拍选景、棚景搭建、美术、武指风格等）〈正在进行中〉

     2019年10月9日——前期准备、演员进组、开机仪式暨开机宴〈TBD〉

    …

    …

    ——

    酒店几里之外的某处外景片场

    裸露的黄土

    零星点缀的低矮的灌木

    渐入枯萎期的大片旱生芦苇群

    ——

    细语影业怀柔燕栖湖影视基地的选景副总监，《笑-东》剧组的选景导演路衍正带着晏清在做实地堪景，他俩身后还跟着制片组、导演组、摄影组、灯光组、美术组、录音组黑压压一片人。

    “晏导，这一片就是当年武侠电影《漠北孤烟》剧组的决战外景场地，这应该算是咱们燕栖湖基地当中最适合拍那段开场伏击剧情的地儿。”

    路衍捧着分镜头脚本和《全剧分场景表》，对手里捏着秸秆微微枯黄的旱生芦苇的晏清仔细介绍着：“平均高度在两米多的旱生芦苇，这一块的地貌是我们的美术师团队一比一按照大西北荒漠实景复原的，完全符合您分镜头脚本里描述的那种苍茫感。”

    没跟过剧组的李寒鸢有些懵，她小声嘟囔着：“黑木崖不是在湘南省西部的苗寨吗？”

    “鸢儿，你不懂啦，拍摄的剧情跟放出来的影片可能完全不一样，这就是剪辑的魔力…”

    苗妙好为人师道：“武侠电影向来看重意境，鸢儿你试着想象一下…”

    看到在喵统筹一番解释后李寒鸢依然有些懵，晏清和煦一笑：“小喵大概是想描述天地苍茫间，侠客施展轻功，踏着这片芦苇尖儿飞驰而过的感觉。”

    “嗯，看分镜头脚本最直观，清哥的画工又回到以前的水平啦，你看这个叫猿飞日月的扶桑浪人武士…鸢儿我们去旁边说…”

    见分散出去的合组人马逐渐向晏清重新汇聚过来，苗妙将李寒鸢拉到外围继续讲解起来。

    “晏导，这片荒地弹性、抗阻性都达到了要求，咱们要拍那种纵马疾驰或袭步的话，硬质地面反而不太合适，因为马蹄铁与接触面很少，马极有可能会滑倒导致演员受伤，后果会非常严重，我们更倾向于选择这种沙地，草地或者无尘纤维场地也行。”

    沪海电影制片厂委派的资深动作导演，《笑东》剧组的专职动作指导黄晋柏和动作导演成恙平在严格测量随机采样的十多处土壤后示意他们动作团队这边没有问题。

    “追击那段戏的威亚吊装算是常规操作…”

    管着威亚特效团队的黄晋柏补充道：“雁栖湖基地的机械设备都很先进，我们合作过很多次了。”

    “有劳黄指导和恙平费心了，纵马那部分待会咱们可以找人多试跑几圈，安全第一。”

    勾选纵马场景过关后晏清转向细语影业过来的资深录音师区楚雄：“区指导，您录音那边呢？”

    区楚雄也有认真对照分镜头脚本测距，在跟晏清确认几个关键镜头的具体机位设置后也回复道：“实时现场收录音用机械臂搭配延长杆来操控的话，问题也不大。”

    交流几句后晏清凑到一直在跟莫然、谭森讨论场景内摄像机调度的路线的灯光指导廖景忝身边：“廖指导，灯光这块怎么说？”

    “我这边也心里有数了，莫然说您会大幅度采取近景加仰拍的方式来导这段戏，在自然光照充裕的前提下，再适度多使用一些反光板就足够了。”

    “咔嚓！咔嚓！”

    对照着分镜头脚本的画面描述，苏绣贞全程都一直拿着单反相机在进行取景拍摄，做为美术指导她必须保证全片的整体美术风格趋于一致。

    苏绣贞牵头的美术团队也表态对选景无异议，就这样晏清一一与各组负责人沟通完场景具现效果后，才示意苗妙在场景统计表中确认选定外拍场景。

    「这里就是东方不败面具跌落后，冲令狐冲回眸一笑的地方，等闲下来的时候我要记得发给小格。」

    晏清也掏出手机将荒漠地貌中突兀耸立着的一颗大榕树给拍下来，他笑着问向路衍：“路导我们去下一个点？”

    ——分界线——

    选景团队一行来到了燕山主脉与金灯山两座山脉的自然断裂带，这是细语影业三年前投入巨资以人工改造的山前盆地地貌。

    裂谷两侧悬崖绝壁宛如鬼斧神刀劈成一般，两厢峭壁撑天对峙，裂谷内壁嶙峋怪石千姿百态，中间是一条长约2公里的蜿蜒石阶，峭壁下有几处石崖回廊。

    站在安全的观景区域，晏清探头往断崖下瞄了一眼，裂谷绵延不绝，肉眼似乎深不见底。

    他举起望远镜再看，裂谷底部野花葱郁，香草点缀其中，青苔染壁、大藤悬挂、清溪跌宕，时有几时鸟啼，颇有一番清幽、恬淡、深邃的氛围。

    “裂谷区算是咱们基地的金牌外景资源，长约3500米，谷宽十八米、平均高度九十七米，谷坡陡峭，多在80度左右，最陡处四座直立，谷底最深处上下高度差一百九十四米…”

    路衍对自家的外景点各项数据如数家珍。

    「这可比当年徐指导和小东导演的条件好多了…不过安全也成了问题…」

    晏清关切问道：“那最低的高度差呢…”

    “六十多米，但有几石崖回廊可以搭布景平台，将实际的取景高度降到四五米。”

    路衍数据背得滚瓜烂熟，他对答如流道：“国内好几部高成本灾难片都有在这里取景，另外咱们这边还承办了好几届帝都国际攀岩锦标赛，安全肯定不成问题。”

    「之前康昌龄还说过这里有断崖的缩微模型？那到时候拍黑木崖坠落那段剧情也能拍得更精致一些。」

    掏出手机又跟苏绣贞一起咔嚓取景拍照留用后，晏清将路衍拉近身边，他翻开分镜头脚本最后几幕细细问了起来。

    ——分界线——

    选景团队乘坐高尔夫球车移步到下一取景点，丘陵竹海。

    道路两旁都是修长挺拔的翠竹，最高的竹子十丈有余，一眼望去，如同一片楠竹的海洋，满目青翠，帝都时值深秋，竹叶依然鲜嫩得像被涂上一层绿色的颜料般。

    翠竹覆盖了整座丘陵，燕栖湖一角夹杂在山峦叠嶂之间，晏清远远眺望去，湖光山色，在翠竹的掩映下，显出一片静谧的墨绿来。

    漫山竹林，郁郁葱葱，粗的如碗状，细的如小酒盅，风乍起，满林的竹叶沙沙作响，风声溪流声以及竹子的潇潇声，让人不由得心旷神怡。

    “举世爱栽花，老夫只栽竹！板桥先生诚不我欺也…”

    最近有埋头在国学上下功夫的晏清一边拍照一边赞叹道：“这里好美！完美契合咱们那段穿花逐月的戏…”

    「让竹海开花…怎么说也比原片里莫名其妙出现的铁树银花合理一些，唯一的顾虑可能是竹林太过茂密…」

    跟路衍一番交流后晏清得知还有一处地势比较开阔的榆树林做备选方案，有些舍不得自己的竹海情结，他向黄晋柏求教道：“黄指导，咱们威亚团队操作有困难吗？”

    黄晋柏和成恙平讨论后又将问题抛回路衍：“路导，砍掉一些竹子方便吗？”

    路衍牢记康昌龄不计成本全力支持的指示：“问题不大…”

    晏清一锤定音：“那咱们就定这里，其他困难大家一起想办法。”

    ——分界线——

    《笑-东》以湖泊水泽为主要背景的戏共有5场，剧组最后一处外景的选址要求便是得连山带水。

    雁栖湖自然不缺林间湖泊的外拍场景，这里有清澈透亮的湖水，郁郁葱葱的山林植被，布满细细白沙的湖滩，这些都让晏清极为满意。

    路衍轻车熟路地径直带着选景团队一一查探水深符合剧本要求的各处位置，

    晏清留意到细语影业甚至在这边专门搭建了一个可移动的综合水面拍摄平台，各类摇臂、威亚拉索轨道等设备可谓一应俱全。

    「这样的外景比起原片当时的条件可以说优越得多，站在巨人的肩膀，我没有理由不拍出一部超越经典的作品来吧。」

    湖光山色交相辉映下的晏清豪气干云：「更何况我还有嗡嗡嗡，没有后退可言，必拿下！」

    …

    这一章的内容比较偏硬核，建议搭配作者说里的500字和今天新发的一个科普帖子一同食用。

