    这名保姆和留守人员没挨打便招供了，但是，没供出什么秘密，只是供出“钱老板”和两个漂亮姑娘住在这处破房子里。

    “钱老板”和两个漂亮姑娘也会经常外出，经常会密议什么，但是，内容不清楚。

    他们级别不够，也无法知道什么，更不知道还有一个浩大的地窖。

    房子很破烂。

    在尚望的金陵站，住宅最好的就是李翰的大别墅了。

    因为戴老板明令要求重用“指南针”。

    而尚望在站里也不用真名，而是化名“钱会来”。

    至于狄杏和张盈是不是真名？

    这名留守人员和保姆也不敢确定。

    但是，他们也说“钱老板”从来没和狄杏、张盈睡过觉，只是情同兄妹，始终彼此关心。

    即便是徐又远也不知道尚望有多少套房子可以藏身的。

    井口桃子留下铃木幸子、江村泽子继续化名邹飞燕、郭美溪在此潜伏，吩咐其他小鬼子特务潜伏在附近的房子里，又将尚望的房子里里外外的一切恢复原样，静候尚望、狄杏、张盈归来，再将尚望、狄杏和张盈抓捕。然后，井口桃子带队押着那名留守人员和保姆回归特高课地牢，将他们俩绑在徐又远旁边的那个十字架上，问讯尚望、狄杏、张盈三人的相貌如何，又叫来画师，按照保姆提供的三人相貌绘画尚望、狄杏、张盈三人的画像。

    只是尚望、狄杏、张盈也极少以真面目示人的。

    那名留守人员和保姆说来说去，不是尚望、狄杏、张盈脸上多一点痣，就是鼻子或大或小，又或是下巴瘦和肥。

    几名画师画了一会，很难画，没法画，便气呼呼掷笔起身。

    气得井口桃子下令将那名留守人员和保姆狠打了一顿。

    徐又远想到自己既然叛变了，不如再立一功？

    于是，他哈哈大笑起来。

    然后，他张开血盆大口说：“我来说，我来说，我们金陵站，我是第三号人物，我见过真实的站长、狄杏。”

    井口桃子这才心花怒放，满脸堆笑地下令给徐又远松绑，并让人端来点心，送来茶水。

    徐又远侧头说：“能不能给我安排一个房间？让我好好休息一下？我还有很多秘密来不及说。因为，因为我，我文化也不高，很多字，我也不会写。”

    井口桃子含笑说：“可以啊！你先说说那三个人的相貌。”

    徐又远颤抖地端起茶杯，呷了口茶，润润喉，然后便详细描绘尚望和狄杏的真实面目。

    不过，对于张盈，他则是说不出其真实面目，因为他无法见到张盈。

    因为张盈是电讯员，工作时间是在密室里的。

    能够拿到尚望和狄杏的真实画像，已经够了。

    这两个人才是金陵站最重要的人物。

    ……

    接着，井口桃子又让人扶着徐又远走出地牢，扶他上车，专车护送他来到了扬子江大饭店，给他开了一间高级套房，又打电话从圣战医院叫来医生和护士，为他疗伤。

    恰好叫来的护士中其中一个就是山田樱子。

    不过，医护人员均戴着口罩。

    井口桃子一时半会也没注意几个医护人员的相貌，更没留意到山田樱子也在其中。

    山田樱子听说徐又远是金陵站的特工，还是什么行动总队的总队长，不由芳心暗惊。

    她心道：金陵站怎么那么多叛变的？

    好不容易处决了叛徒缪中海，现在又来一个叛徒，真是可怕！

    不知道李疯子会不会被他们抓捕？将来会不会叛变！

    唉，算了，在此乱世，我还是不谈恋爱为好。

    万一爱上一个大汉奸，我此生岂不是生不如死？

    ……

    井口桃子站在床榻前，一边盯着医护人员为徐又远疗伤，一边低声问：“我们领事馆有一个长相很像李疯子的人，名叫山田太吉，不过，他手上没有老茧，额头也没有帽痕，徐总队长，我想请你明天过去认一认。”山田樱子暗暗心惊，后脖子直冒寒气，浑身直冒冷汗。她此时真想杀了井口桃子。但是，她不敢，仅仅恨井口桃子而已。

    徐又远有气无力地说：“李疯子是我们的特务营长，怎么可能额头没有帽痕？手上没有老茧？这还需要我去认吗？他得当多少年兵才能当上特务营营长呀？”

    井口桃子顿时哑口无言，想想也是，便不再提这事。

    山田樱子佯装去洗手间洗手，这才伸手拍拍胸，松了口气。

    她又心想：李疯子有没有参加今晚的战斗？

    今晚火车站那边厮杀惨烈，宪兵队抬来了很多伤兵。

    唉，不想他，不提他。

    我每次想起他，心就慌。

    他姥姥的不是人，老让本姑娘睡不着觉，总让本姑娘提心吊胆的，真不是个东西！

    ……

    火车站那边。

    小鬼子宪兵和小鬼子特务在酒井久香的亲自指挥下，追击谭玲玲的轿车。

    突突突！叭叭叭！

    后面的小鬼子不停地向谭玲玲的车子开枪，击得她的轿车面目全非，后面的挡风玻璃也被子弹击碎了。

    谭玲玲一手握着方向，一手抹抹伤感的泪水，又侧身探手，抓过副驾驶室隋凯欣脚旁的两只袋子，拎起向后一甩。

    李翰闻风而动，探手接住，从一只袋子里取出两排飞刀，别在腰间，又从另一只袋子里拿出两把M1935别在腰间，再从里面取出一排手雷，挂在自己的脖子上，垂在胸前。然后，他哽咽地说：“蜘蛛，小心点，务必确保约翰先生和杰克先生的安全，我下车去挡挡后面的小鬼子，不然，咱们逃不掉的。”谭玲玲急急轻踩刹车，噙泪“嗯”了一声。车速缓了下来。

    李翰的话虽然说给谭玲玲听的，但是，对于众人而言就是战斗命令。

    韩国茂换上新弹匣，推门跳车，就地打滚。接着，隋凯欣推门跳车，刘文林推门跳车。

    李翰也侧蹿而出，反脚踢上了车门。

    谭玲玲又驾车载着约翰和杰克狂飙而去。

    韩国茂翻身而起，躲在一处民宅的大门门框里，端枪向后面驰骋而来的小鬼子宪兵扫射！

    突突突！啊啊啊！轰！

    为首的一辆摩托上的三名小鬼子中弹滚跌下车。

    摩托车侧歪一边，车头撞在一处民宅的围墙上，即时爆炸，火光冲天。

    后面的小鬼子急急刹车，车上的小鬼子纷纷端枪跳下车来，顿时成了李翰、隋凯欣、刘文林、韩国茂开枪的活靶子。

    突突突！叭叭叭！啊啊啊！砰砰砰！

    瞬息之间，十几名小鬼子宪兵惨叫惨亡，血雾弥散。

    其他小鬼子快速反应，端枪反击。

    酒井久香从后面的轿车上跳下来，端着一把狙击步枪，瞄准韩国茂的侧额开枪。

    叭！

    韩国茂恰好蹲身更换弹匣，闪开了这致命的一击。

    但是，击在门框上的子弹，也提醒了韩国茂。

    他抱着歪把子机枪，就地打滚，大喊大叫：“队长，小心！鬼子有狙击手！”

    然后，他又趴在地上，扣动歪把子机枪向疾奔而来的小鬼子扫射！

    突突突！一时让小鬼子又纷纷闪躲，或纷纷趴在地上。

    酒井久香一击不中，又打了一个手势，示意周边的小鬼子特务包抄过去。

    接着，她借助车辆的掩护，端着狙击步枪绕过来，瞄准隋凯欣就是一枪。

    叭！哎呀！

    隋凯欣恰好背靠一处拐角换完弹匣，稍稍探头，伸手握枪，要朝小鬼子开枪，但是，手臂上中了一弹，惨叫一声，急忙缩手，把手枪交到了左手。

    他忍痛继续作战，又背靠墙壁，蹲下身子，握枪伸手，向小鬼子开枪。

    他虽然换手之后，枪法不准，但是，也迫使一些小鬼子躲躲闪闪，无法快速冲锋向前。

    酒井久香又端枪瞄准他的左臂。

    但是，李翰看到隋凯欣负伤，便就地打滚过来，反手取出五把小飞刀甩向小鬼子。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    砰砰砰砰！

    嗖嗖嗖嗖！

    砰砰砰砰！

    砰！

    四把小飞刀穿过了端枪迈着“罗圈步”而来的小鬼子的脖子，又继续往后飞掠而过，划过了后面四名小鬼子的脖子、脸、鼻子。

    八名小鬼子倒下。

    其中五名小鬼子本能地弃枪，双手捂着脖子，仰跌在地上，均是双腿乱蹬了一会，狂翻着白眼，然后各自双手一摊，便魂归东瀛了。

    三名小鬼子的脸被划破，其中一名小鬼子的眼睛被划瞎，一名小鬼子的鼻子被小飞刀穿过。

    这三名小鬼子倒地后哀号起来。

    另一把小飞刀击落了酒井久香的狙击步枪上的瞄准具。

    吓得酒井久香将枪一扔，急急闪躲在一轿军用大车的背后。

