    “你们在干什么，还不赶紧给本宫退下！”

    东方轩看到门外黑压压一片，顿时怒不可遏。

    虽然他不知道自己为何会和赵妍滚在了一起，可是自己此刻的丑态被人看去了，他无比的烦躁和愤怒。

    东方轩喷着火的目光往人群里一扫，就看到了站在人群最后方，悠然自得的叶轻染。

    他顿时就明白了什么。

    按照他和叶思思的计划，今晚叶轻染会和下人苟合，然后被他们抓个现行。可是现在，她却相安无事，反倒是他和赵妍，成了众人围观耻笑的对象。

    “叶轻染，是你！”

    东方轩顿时从喉咙里发出一声质问。

    一定是叶轻染，她识破了他们的计划，然后将计就计！

    众人诧异地看着像条疯狗似的东方轩，不知道叶轻染怎么就得罪他了。

    “七皇子殿下，你这话是什么意思？你自己放荡形骸，和赵妍私通，我还没质问你，你倒是恶人先告状。你这么做，对得起思思吗？”

    叶轻染面色严肃，大义凛然。

    东方轩冷笑：“叶轻染，是你设计陷害我们，你敢不承认？！”

    叶轻染气笑了：“我设计陷害你们，我为什么要这么做？陷害了你，对我有什么好处？七皇子殿下，你自己不忠在前，还想找个借口来遮掩自己的恶行？”

    众人纷纷点头，觉得叶轻染说的话没毛病。

    东方轩脱口而出：“是你在我们的酒里下了毒！”

    众人一惊，目光复杂的看着叶轻染。

    莫非真是叶轻染做的？

    叶轻染毫不怯场：“既然七皇子殿下都这么说了。今晚七皇子殿下和赵妍喝的酒，都还在桌上摆着，若是真的被下了毒，让人顺着酒中的毒查一查如何？”

    东方轩顿时就哑口无言了。

    酒里的毒，是他找的毒师买的，那位毒师的毒市面上并不流通，况且他和那位毒师的关系不少人是知道的。

    “七皇子殿下，你怎么不说话了？！”

    叶轻染早就让寒星冷月查清楚了其中的门道。心中知晓酒中的毒来路特殊，断定东方轩不敢去深入调查。

    见东方轩眼神闪烁，众人也逐渐了然，恐怕真的是东方轩在污蔑叶轻染。

    赵天这时硬着头皮试探性地开口：“七皇子殿下，我家妍儿…”

    东方轩脸色阴沉，咬着牙，没好气地道：“我会负责的！”

    赵天松了一口气。

    若是，赵妍能因此成为七皇子妃，倒也不错。

    叶宇的脸色就没那么好看了。

    东方轩会对赵妍负责，那谁对他的女儿叶思思负责？

    不过，叶宇此刻也不敢在此刻质问东方轩，生怕东方轩一怒之下，撕破了脸。

    经此一事，赵妍给西凉城的上流人士留下了个浪荡的印象，东方轩的身材和小牙签也成了众人暗地里玩笑的梗。

    “真期待叶思思和赵妍狗咬狗啊！”

    叶轻染唇角轻勾，轻声地道。

    叶思思多么迷恋东方轩，人尽皆知。明日她若是知道了赵妍和东方轩这一档子事，还不知道会怎么闹呢。

    东方轩给不给赵妍名分，都是一件头大的事情。

    给，叶思思不肯，肯定会闹的人仰马翻！

    不给，赵家不休，光禄府的这一层身份，可不是能随意欺负的！

    叶思思和赵妍这对塑料姐妹，感情总归是走到头了。

    至于叶家和赵家本就如履薄冰的关系，只会日益疏远。

    赵氏夹在中间，愈发难受。

    “你很期待？”

    身旁的傅寒修听到了叶轻染的呢喃，不由笑着问道。

    “那是当然。”

    叶轻染毫不避讳自己的态度。毕竟在聪明人面前伪装，只会像个小丑，她干脆大大方方承认。

    叶思思赵妍这些人都不是善茬，如今落到这个份上，也是咎由自取。谁让她们放着好日子不过，非要来招惹她？

    最终，赵妍在哭哭啼啼中被赵天带回了光禄府，众多宾客也陆续散去，一场本是巴结叶家的晚宴，最后成了一个笑话。

    最大受益者，还是叶轻染。

    **

    果然如叶轻染所料，叶思思第二天恢复正常后，还没来得及抑郁，便得知了赵妍和东方轩那档子事。

    她当下就怒极，抄起一把大刀就怒气冲冲杀去光禄府。

    若非赵氏拼命阻拦，叶思思真有可能去和赵妍拼命。

    “思思，你冷静，昨天的事有蹊跷！”

    赵氏得知自己昨天的丑态之后，差点没晕过去。

    不过仔细一想，她就察觉到了不对劲。

    本来昨天的晚宴，丢脸的本应该是叶轻染，可她毫发无伤，反倒是他们几个，皆是颜面尽失，损失惨重。

    “一定是叶轻染！”

    叶思思听了赵氏一番言论后，也终于冷静下来。

    “这个该死的叶轻染。”

    叶思思很不得将叶轻染剥皮抽筋后放血。

    可是，她依然无法原谅赵妍。

    “赵妍这个贱人，抢了我的轩哥哥，我永远都不会原谅她的！”一想到赵妍和她的轩哥哥在床榻上缠绵，做着她和轩哥哥做过的事情，她就觉得恶心。

    “等我解决了叶轻染，必要赵妍这个贱人付出代价！”

    赵氏无奈。

    一边是自己的女儿，一边是自己的侄女。

    “赵妍的事情，我们后面再议，现在主要是叶轻染。她还得我们丢尽了脸，这口气无论如何我都咽不下！”

    叶思思也觉得有道理。

    “娘，走，我们去听雨轩和叶轻染那个贱人当面对质。如果真的是她，今天我就把她给杀了！”

    **

    赵氏母女气势汹汹杀到听雨轩，却吃了个闭门羹。

    “叶轻染，赶紧开门，不然就别怪我们不客气了！”

    叶思思扯着嗓门吼道。大有一副今天你叶轻染不开门我就不会罢休的气势。

    “啧，看来昨晚上那两个家伙没被折腾够。”叶轻染放下手中的书，在桌子上有节奏地敲着。

    “小狐，你这新研究的毒药，看来还是力道不够。”

    被吐槽的魔小狐惭愧的低下了头。

