    木萤强迫症犯了，只想快点把缺的那点经验补上。

    她回到树屋里，用最快的速度恢复了法力值，然后把门口的树苗装好，放在老黄牛背上的竹筐里。

    牵着老黄牛出门，还是昨天的老路线。

    可能周围的丧尸都被中午那一波引过来了，木萤路上没遇到一点危险，甚至比昨天的速度还快。

    出了森林，她先到昨天那对老夫妻家弄了一大袋稻谷，还在地里拔了点蔬菜。

    她甚至没有走远，就在碎石路边，找了块比较平整的荒地，挖出土坑，把带来的树苗一棵棵种进去。

    唯一麻烦的就是浇水问题。

    木萤找遍了屋子，也没有找到自来水管。

    水池上边只有一个空荡荡的洞，看起来曾经是有自来水管的，可能供水系统也和手机一样消失了。

    木萤只在厨房的水缸里找到了小半缸水，浇几棵小树苗是够了，“看来快点把造水术学会才行！”

    为了保证树苗的存活率，她又在里面添加了恢复之泉，最后还用自然感受调理了一下树苗身上的自然之力。

    【你完成了一次职业修行，获得职业经验×1】

    【你完成了一次职业修行，获得职业经验×2】

    【你完成了一次职业修行，获得职业经验×2】

    【你完成了一次职业修行，获得职业经验×2，你已达到1级经验上限，溢出1点职业经验】

    【你已达到升级标准，请做好准备，尽快升级】

    种树的收获果然不小，木萤的经验值很快就满了，多余的经验值也不能继续储存，升级似乎也不是一瞬间就过去了。

    她按捺住了马上升级的想法，还是要稳妥一点，回营地了再说。

    即使不能再获得经验值了，木萤也把手头的树苗全部种了下去，保护自然不只是为了提升等级，她是真切的热爱自然，希望它能更好。

    同样在回去的路上收集了一些树枝，到家后，用德鲁伊伎俩促进它生根发芽，暂时养在家门口。

    匆匆把之前留出来的树苗挑拣好，和今天弄回来的稻谷一起，送到了橡树杂货。

    这次乌压压直接收了东西，她没能见到萧姆爷爷，不过总算还上了稀有法术的部分欠账。

    最后一件事做完，木萤走出了跑的感觉，飞快爬上自己的树屋，消失在门内。

    “诶，你说她是不是急着回去升级啊，我看等级榜上她进度100%了！”

    “肯定是，羡慕啊，德鲁伊咋这么厉害！”

    “屁，那是德鲁伊厉害吗？那是人家厉害，不然两个榜单，每个榜单100人，怎么就她一个德鲁伊上了呢？”

    “也是啊，等级榜第一，战力榜今天中午那波后也上了榜，虽然名次很靠后，但看她打丧尸那架势，要是多花点时间在打丧尸上，肯定不只这么点成绩……”

    屋外的讨论木萤一无所知，她被自然之力的包围着，沉浸在其中。

    【经过自然的洗礼，你成为了2级德鲁伊】

    【基于你的德鲁伊等级，获得职业技能：穿林】

    【基于你的德鲁伊等级，你的生命值上升为160】

    【基于你的德鲁伊等级，你的法力值上升为80】

    【本级无新法术解锁】

    升2级的变化其实并不大，除了新的职业技能，就只有生命值和法力值提升了一些，但升级时，对自然之力的感觉是最清晰的，这拉近了她与大自然的距离。

    穿林能让德鲁伊以正常速度在带刺植物、茂密树丛或类似的地形中行走，不会受到任何伤害，是个方便德鲁伊在林地中行动的技能。

    没有解锁更高级的法术，木萤反而松了一口气，0环和1环法术还有好多都没学，要是再出现一大堆法术，她可能就永远逃不脱法术学不完的恐惧了。

    升级的余波过去，木萤打开玩家手册查看属性面板。

    【姓名：木萤】

    【种族：半精灵】

    【职业：德鲁伊Lv2（0/300）】

    （注：本级最多可用40%的杀戮经验）

    【生命值：160/160】

    【法力值：80/80】

    【属性：力量8，体质10，敏捷11，智力12，感知15+1，魅力11】

    【语言：通用语、精灵语、德鲁伊语】

    【技能：自然感受、野性认同、动物伙伴、穿林】

    【法术：（0环）德鲁伊伎俩、光亮术；（1环）橡棍术、纠缠术、治愈真言】

    【自由属性点：1】

    木萤一眼就看到了等级后面的经验值，足足翻了三倍！而且杀戮经验的使用上限又降低了，只能40%能用杀戮经验。

    可能很多人要哭了，职业经验对很多人来说都不太好拿。

    不过木萤一直觉得，职业经验要更真实一些，是切切实实修炼积累而来，慢虽慢，却很扎实，让人心中安稳。

    另外，生命值和法力值也有所提升。

    虽然她一直比较苟，把保命这两个字深深刻在了灵魂里，到现在还没受过伤，但生命值的提升意味着她更抗揍了，有一种生命得到了延长的错觉。

    法力值就更不用提了，永远也不够用，多了10点也是好的，能多放两个1环法术，更持久了。

    她一把把圆滚滚抄进怀里，神清气爽的出门了。

    穿林的技巧已经深深印在了她的脑海里，虽然把脑中的知识运用实践中还有一定的距离，但也比学法术简单。

    她尝试了一会儿，就初步掌握了要诀。

    林中杂乱的地形和错综复杂的荆棘灌木再也阻挡不了她，面对她，它们要么柔和了下来，要么就主动给她让出了路。

    这种感觉难以言喻，仿佛被整个森林接纳了一般，森林不会伤害她，她的行动也不会对森林造成损害，这种和谐的关系和被善待的感觉深深触动了她。

    她在森林中尽情奔跑着，像进了水的鱼，如无无人之境，畅快无比。

    一口气跑了不知道多远，穿着气停下来，高兴的揉着怀里的毛团子，兴奋的大喊，“从此我木萤，在森林再也不用走寻常路了，哈哈！”

    圆滚滚默默挪了挪身子，把脑袋埋到木萤怀里，只露出圆润的屁股。

    今天的主人太奇怪了，rua它跟rua面团似的，有点担心自己脑袋上的毛发被薅秃了，唉，生活不易，熊猫叹气！

