    王艾和老郝一起踢球的机会不多，无非是国家队踢的十场比赛中的六七场而已，训练赛中却经常有配合，闲暇时也经常聊天，尤其是老郝这个夏天确定了转会拉科后，在亚洲杯期间，两人经常训练配合。

    　　所以王艾一个眼神儿，老郝就心有灵犀。

    　　比赛第37分钟，阿尔巴切特攻击未果，拉科后腰毛罗一个长传找到了回来接应很深的王艾，这时候王艾的体能已经所剩无几了，他咬着牙开始大步狂奔，连着过掉了两个阿尔巴切特的中场球员，杀到了距离球门四十米左右的左路。

    　　随着他的突然加速奔跑，里亚索内的温度开始升高。

    　　而随着他的突破，阿尔巴切特的整条后防线都在向左路移动，他的面前开始出现了两名后卫，身后也出现了一名后腰，正这时，他突然斜传给了接应的贝莱隆，两人迅速做了一个二过二配合。

    　　贝莱隆也吸引了对手的注意力，而王艾得到贝莱隆的回传后，却给了一个速度极快的横向传球，足球越过了多名对手的球员以及贝莱隆，传到了右路。心有灵犀的老郝抢上，面对正面堵上来的后卫，他步伐极快的向底线方向带了一下，不等对手做动作，马上又带了回来，在正面的门将和身旁的后卫几乎同时出击的时候，对着门将就是一脚！

    　　这球速度不快，而且太正了，几乎是直接奔着门将去的。然而，却是一个让门将非常不舒服的地滚球，它紧贴着门将的双脚，而这时候门将都已经做好了卧倒的准备了，毕竟能射门的只有他的右侧。

    　　这样一来，他扑倒的话，时间根本不够，而要出脚，身体重心却调整不过来。

    　　擦着门将的右脚，在门将倒伏的身下，足球钻入门内。

    　　老郝板着脸，转身，伸手指向看台！

    　　十多年了，他始终是这个动作，虽然不知道他指的是谁，很可能是和港台明星的演唱会上学的，然而，球迷就吃这一套！

    　　里亚索在沸腾！

    　　锦上添花的一球，不足以改变比赛的走向，却能显现出一个杀手的风采，这才是老郝代表拉科的第二场球。尽管有对手不熟悉他的因素在，然而，进了就是进了。

    　　不知道有多少中国的中年球迷在家中为此欢呼。相比年轻的王艾，他们看老郝的比赛几乎贯穿了整个青春岁月。见到这名中国足球的代表终于在世界最高水平联赛中进球了，这更能代表过去中国足球的历史。

    　　老妖精，早就写进历史了，这是历史的荣光，哪怕是最后一瞬！

    　　特里斯坦、贝莱隆、巴勃罗、塞尔吉奥等球员纷纷走向老郝，而王艾跑的最快，学着老郝的动作，指向了他。

    　　老郝立马就绷不住了，开心的和队友们拥抱在一起。

    　　西甲04-05赛季第九轮，拉科与阿尔巴切特的比赛，只是联赛中的一点浪花，尤其是在皇马六大巨星齐聚的今天，并不足以吸引外界多少关注，哪怕3:0的比分是本轮西甲的最高比分也一样。

    　　然而，拉科这支队伍本身却吸引了一点关注。从五场不胜到四连胜，这一支乡下的小球队在上赛季获得了惊人的三冠王，并渡过了一整个疯狂的捞金之旅的夏天，表现出了沉重的疲态的一个月后，终于开始显现出了王者的真实水平。

    　　只是在联赛上目前距离榜首的巴塞罗那差距很大了，至今九轮过去，巴萨保持不败，七胜两平，积分22，气势惊人。而拉科才14分。而银河舰队也好不了哪去，迄今为止16分，而更惨的是，集结了六大巨星，而且都是能进球的巨星，迄今九轮比赛过去，总共才进了9个球，这对罗纳尔多、劳尔、欧文、贝克汉姆、齐达内、菲戈、卡洛斯、古蒂等人组成的阵容是何等的讽刺！

    　　不过，两队也都在复兴当中，联赛毕竟是漫长的赛季，而巴萨，则有一个神一样的小罗，尤其是入围了本年度的世界足球先生评选最后三人名单后，不光是他，舍普琴科和亨利也都在联赛里拼命表现，争取最后一波刷分。

    　　伴随着一波四连胜的到来，疲惫的拉科总算喘了一口气。王艾依旧神勇，东方来的“vale”也取得了进球，表现出了不逊于老队长弗兰的竞技状态，这让俱乐部对球队的攻击力略略放心。嗯，“vale”就是老郝在西班牙的名字，中文含义是“好的”！

    　　这恐怕是老郝有史以来最谦逊的外号了。

    　　联赛上喘了一口气之后，拉科开始将目光看向了欧冠。本赛季欧足联把拉科排在了第一小组，也不知道欧足联是不是报复拉科，不仅又把拉科又和摩纳哥放在了一个小组，同时还塞进了利物浦！最后才放进来一个奥林匹亚充数。

    　　小组前两名出线，可迄今为止拉科三战不胜！第一场客场和奥林匹亚0:0打平，第二场两球输给摩纳哥，第三场0:0平了利物浦，目前小组排名第四！总共就四个队！这还是上届的冠军吗？就连欧足联有关人士都在媒体上放话：太不像话了！你拉科这种表现，显现出我们上届欧冠没办好！

    　　摩纳哥两胜一负六分第一，利物浦一胜一平四分第二，奥林匹亚一胜一平四分第三，拉科两分！

    　　下一场比赛是11月3号的安菲尔德，找上门去挑战疯狂的利物浦！

    　　所以比赛后，伊鲁埃塔召开了全队会议，确定了下一阶段比赛目标放在了欧冠上，他定的目标也不高，毕竟夏天卖血太狠，谁也不敢说拉科这种话，俱乐部的意思也是：小组出线即可！重点还是联赛，要确保明年的欧冠资格！

    　　连联赛冠军都不敢说了，反正明年夏天说死不能像这个夏天这么折腾。以拉科鲁尼亚这座城市的经济水平，也支撑不起一个大手大脚的豪门，还是要勤俭持家啊。

    　　全队休息一天后，搭乘航班飞往英国利物浦市，要到着名的安菲尔德球场，体验一把红魔的威力了。

