
　　半人马强盗向车阵发起冲锋，佣兵们也毫不示弱。

　　经验丰富的佣兵首领——末夫耳廓一动，从喊杀声和马蹄声判断敌人的兵力散布情况，做出相应的指挥。

　　“乌尔！你带马克去西边！”

　　“尤拉克，你去守住缺口！”

　　“默克，注意半人马可汗的位置……”

　　正说着，半人马强盗冲了上来，试图车阵间的缝隙冲进内部，但却遭到躲在车辆后侧的佣兵的袭击。

　　两名佣兵相互配合，一上一下，一人攻击半人马脑袋，一人攻击半人马马脚。

　　半人马强盗为自己的鲁莽付出了代价，措不及防之下被斩断了两只前蹄，发出一声凄厉的惨叫，在惯性作用下向前摔倒。

　　还没来得及有任何动作，摔倒的半人马强盗被佣兵一刀砍在脖子上，鲜血喷射出数米远，射向火苗闪动的火堆。

　　包围圈外，血尾半人马可汗听到惨叫声都是自己的族人，意识到眼前这支佣兵队伍有些棘手，不过，这越发增长了他拿下强敌的野心。

　　猎杀有挑战性的猎物，才有成就感。

　　舔了舔嘴唇，他握紧手中的长矛，将矛头对准防御的车阵，战吼一声发起冲锋。

　　哒哒哒！

　　沉闷的马蹄声仿佛在大胡子佣兵——默克心头响起，他紧了紧握着强弩的大手，凝神判断半人马可汗的方位。

　　他知道半人马可汗想要干什么。

　　半人马可汗想凭借中阶战士的力量直接将马车掀翻，从而打开防线缺口，一旦得逞，那么猛虎佣兵团的成员将直面危险，伤亡的概率大增。

　　危急往往也意味着机会。

　　只要他能抓住半人马可汗靠近的机会，用杀手锏弩箭一击致命，那么这场危急将迎刃而解。

　　担负着整个佣兵团的希望，他不禁感到有些紧张，干脆闭上眼睛，去判断半人马可汗的方位。

　　终于，马蹄声已经很近了。

　　大胡子佣兵——默克猛然睁开眼睛，一只脚踮起脚尖，另一只脚发力，仿佛旋转的圆规一般迅速转身，从藏身的马车后面露出半个身子，手里端着上弦的劲弩，眼瞳中满是冷漠和杀气。

　　接着跃动的火光，他看见马车防线之外，一名头上系着血色头巾的半人马正发起冲锋，那股可怕的冲锋气势令他与众不同。

　　没有丝毫犹豫，默克扣动扳机。

　　咻~！

　　弓弦弹动，涂着致命毒液的箭矢飞出，刺破空气向冲锋的半人马酋长射去。

　　血尾半人马刹那间感到汗毛倒竖，致命的危机感在心底涌起，他当机立断，一把扯过身旁的伙伴当挡箭牌。

　　扑哧~！

　　箭矢射入倒霉半人马胸腔，他发出悲凉的惨叫，扭头睁大眼睛死死盯着首领，口中吐出一口黑色的毒血。

　　生死关头走了一遭，血尾半人马可汗心中后怕，随即无尽的怒火涌起，随手丢弃手中的挡箭伙伴，向车阵发起含怒冲锋。

　　“该死！”

　　默克见半人马酋长死里逃生，忍不住骂出声，随手将失去弩箭的手弩放在马车上，拔出腰侧的长剑，同时侧跳躲闪。

　　侧跳躲闪是正确的，在他逃出藏身马车的一瞬间，一股大力作用在满载的马车上，一百多斤的马车一下子被掀翻，侧翻马车上的货物从牛皮雨布间隙落出，散落在草地上。

　　缺口处，血尾半人马可汗发出咆哮：“进攻！”

　　防线被破开一个缺口，众人心中一紧，心跳加快，热血上头，做好了拼命的准备。

　　所有人都没注意到的是，马车防线内另一处，游侠——菲拉斯手中弓箭已然拉满，他早已等待多时。

　　现在，刚刚破开马车防线的半人马可汗暴露在他的攻击下。

　　嗖！

　　蒙着淡淡能量的箭矢破空，以迅雷不及掩耳之势射向血尾半人马可汗的心脏。

　　半人马可汗察觉到危险，但却也来不及躲避这加持了能量的游侠技能，只得侧身躲避。

　　伴随着一声痛苦的闷哼声，锋利的箭矢射中半人马可汗的手臂，直接将其手臂贯穿，带血的箭头从手臂另一边冒出，若不是半人马可汗用肌肉死死夹住，恐怕箭矢在射穿手臂后还会进一步攻击到他的心脏。

　　有高手！

　　半人马可汗心中一凝，来不及处理箭矢，他毫不犹豫转身就跑，四蹄迈动速度飞快。

　　一旁，正准备全力搏杀的末夫首领还没反应过来，半人马可汗便冲出两三米远了。

　　“撤退！”

　　正冲击防线的半人马强盗刚还看到自家可汗大发神威，破开敌人的防线，正准备跟随可汗大杀特杀一番，哪想到转眼间就形势逆转，不由得愣了片刻。

　　佣兵们也反应不及，只有佣兵首领——末夫反应迅速，冲出去砍死了离得最近的一只半人马，其余半人马都逃脱了。

　　反应过来的佣兵顿时发出热烈的欢呼，但却也没敢像首领一样冲出去。

　　北地大草原常识——逃跑的半人马莫追，这是一次又一次血的教训换来的真理，毕竟半人马四条腿跑得快追不上，而且回马箭可不是开玩笑的。

　　“菲拉斯小兄弟！可真有你的！”

　　同样擅长弓箭的默克看清是菲拉斯射出箭矢，射伤半人马可汗，他张开双臂，走到菲拉斯面前给了他一个大大的拥抱。

　　菲拉斯也不拒绝：“默克大叔！你也不耐！”

　　“哈哈！菲拉斯！这次多亏有你，否则我们又要少几个兄弟！”

　　“……”

　　很快，佣兵们的夸赞将菲拉斯包围，后方的商人也凑了上来，示意要开酒庆祝。

　　菲拉斯连忙伸手制止热情的众人：“各位，庆祝的事儿待会再说，先去把那该死的强盗追上。”

　　众人闻言感到疑惑，默克眼睛一亮，连忙开口问道：“菲拉斯小兄弟，莫非你的箭……”

　　“没错，上面涂抹了强力麻药。”

　　“快！快！牵马！”

　　末夫大喜：“菲拉斯兄弟！你赚了！如果我没记错的话！血尾可汗身上是有悬赏的！”

　　菲拉斯闻言眉头一挑：“还有这等好事？！”

　　留下大半人手守护营地、处理半人马尸体，菲拉斯和其余人骑着马拿着火把向逃跑半人马方向追去。

　　没过多久，他们看到被族人抛弃的血尾酋长，此时的血尾酋长浑身麻痹，躺在草地上无力的挣扎着。

　　没有丝毫犹豫，菲拉斯下马手起刀落。

　　第二天天刚亮，一行人再次上路。

　　侧翻的马车被商队伙计连夜修好，并装好货物，队伍之前没什么不同，只是队伍中的人看向坐在马车上的年轻人的眼神变了，带上了明显的尊重。

　　这是对于强者的尊重，菲拉斯高阶游侠的身份传开了。

　　一名高阶游侠，即便在强者云集的南方也不算无名之辈，而在贫瘠的北方，更是足以成为上百人的大型佣兵团的首领。

　　接下来的五天时间里，队伍再也没有遇到什么幺蛾子，顺利穿过了广袤的大草原，来到三角平原界线。

　　“啊~，六天时间，终于到了。”

　　远远的，坐在马车上的菲拉斯看到视线尽头有一处哨所，哨所上方还飘扬着一面旗帜，由于距离原因，他看不清旗帜具体样子，只能判断出是红色的。

　　他指向远方飘扬的旗帜：“默克大叔，那是三角平原的旗帜吗？”

　　一旁，大胡子佣兵——默克闻言，用手在眉毛处搭了个遮阳棚，望见远方哨所上飘扬的旗帜：“奇怪，以前没旗子的啊。”

　　“对了！雷斯·黑狼那家伙不是说三只真龙要要建国了吗！那不会就是国旗吧！”

　　两人感觉自己猜中了真相，商队众人也发现了哨所上的旗帜，窃窃私语讨论，众人脚步又加快了几分。

　　与此同时，商队首领拿出一个钱袋，皱眉从钱袋里取出数枚钱币放入自己的小钱包。

　　“富兰克管事这是在干什么？该不会是准备交税吧？这么多的吗？”菲拉斯感到惊讶，他发现商队管事手里的钱袋实在是大了点，远远超出大陆例行入城税标准。

　　“哈哈哈。”

　　默克笑着解释道：“菲拉斯你第一次来三角平原，不知道情况也很正常，这三角平原的交税方式和其它地方不一样。”

　　“大陆其它区域都是入一次城交一次税，而三角平原，只交一次税，商品就可以自由进入任何一个城镇，所以一次性收税要多一些，不过，平均下来的话，收税和大陆其它地区也差不多。”

　　“原来是这样啊。”

　　菲拉斯点点头，脑海中思考两种收税方法的优劣，综合来看，三角平原的税收方式更加好一些。

　　身为富商之子，菲拉斯明白商队入城有多麻烦。

　　每一次进城，守城的税务官都得检查一次，从而根据货物价值决定收取的税额，这耽误了许多时间，而三角平原的一次性税收方式避免了这一问题。

　　“真是富有价值的想法。”

　　“进入之后，你会发现更多新奇的地方。”

　　闻言，菲拉斯不由得对自己的三角平原之行抱有更多期待。

　　渐渐的，商队距离哨站更近了。

　　走近后，菲拉斯这才发现，那并非一个孤零零的哨站，这座哨站建立在一座风格粗犷的小镇前面。

　　默克介绍道：“那就是三角平原的门户——石锤镇，这个镇子原本是石锤兽人为了方便巡逻商路建立的一个营地，后来慢慢的发展成了一座边境小镇，成为了收税的场所，还为我们这些远道而来的旅客提供住宿和一些其他的。”

　　更近一些，众人看清了高高哨所上的旗帜，旗帜的底色为烈火般的赤红色，上面用简单的金色线条勾勒出一个抽象的巨龙形象。

　　“有意思，”菲拉斯捏着下巴，观察在风中飘扬的旗帜上的图案若有所思。

　　这简单金色线条构成的巨龙形象非常有意思，不是寻常的展翼飞行的睥睨天下，也不是仰天咆哮的凶恶霸道，而是首尾相连，构成了一个环形，看上去神秘而富含哲理。

　　终于，商队距离石锤镇只剩下五百米左右了，已然能看清军事化镇门口那些进进出出的兽人。

　　路边的一面招牌引起了菲拉斯的注意，他不由得多看了一眼，只见招牌上写道：前方五百米是收费站，请准备好钱袋，减速慢行。

　　一路来到镇门口不远处的收费站，商队管事下马，和征税的怪物交涉。

　　众人不由得把视线投向和管事交涉的人员，那是一只浑身绿色的哥布林，哥布林坐在一只食人魔的肩部上，为了让自己坐得舒服一些，哥布林还在食人魔肩部上用皮带固定了一把小椅子。

　　不一会儿，商队管事带着哥布林向商队方向走来。

　　伴随着食人魔的移动，大地发出咚咚咚的闷响，马匹不安的用蹄子刨土，一旁的商队伙计连忙牵着缰绳，抚摸马头安抚马匹的情绪。

　　一边走，哥布林一边命令商队将雨布打开检测，而且他手里还拿着一个不知道是什么，但一看就觉得高大上的魔法仪器，并魔法仪器检测封装的货物，商队管事跟在后面赔笑。

　　见到这一幕，菲拉斯不禁感到有些稀奇。

　　在外界，哥布林是什么？！

　　低级得不能再低级的野怪，孱弱、卑劣、胆小，一名未成年小孩都能将落单的哥布林吓走，而现在，一名身价不菲的商队管事老爷居然对一名下贱的哥布林卑躬屈膝，而商队其他人却一副理所当然的样子。

　　奇怪的不只是人类和哥布林，哥布林和食人魔这一组合也很奇怪。

　　要知道，食人魔战力强大，而哥布林战斗力不值一提，在野外，要是看到哥布林和食人魔在一起，那么哥布林绝对是食人魔的附庸、奴隶。

　　而现在，哥布林骑在食人魔的肩上，食人魔听从哥布林的指挥，主仆关系颠倒过来了。

　　菲拉斯不禁对这眼前这片神秘的土地感到更加好奇。

　　没过多久，哥布林驾驭着食人魔走到了菲拉斯面前。

　　菲拉斯不由得吞了吞口水，感到有些紧张，只有亲自面对食人魔这一物种，才能感受到那身高四多米、体重两三千磅的体型带来的压迫力是多么的骇人，就像面对一座会移动的肉山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第200章 菲拉斯的旅途（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 