柳大师听楚雄如此一说顿时面色大变，竟是扑通一声跪伏在了后者的脚下，痛哭失声道:“师尊，弟子虽然不才，但却受恩师传功授道之大恩，又岂能在这生死存亡之际弃您老人家与众位同门于不顾，而独自苟且偷生啊！”

    楚雄见柳岩先如此动容，内心之中也是颇为的难受，当即探手将后者拉了起来，神色黯然的道:“岩先，为师并没有怪你的意思。如今宗门已丧，咱们所有人都已是成为了丧家之犬，随时都有全军覆灭的危险。

    而今你二人既然有着一丝活命的机会，为师等人自然是真心的希望你们能够抓住，也好为我们紫阳宗多留下一丝希望啊！”

    “师尊，你说的这些弟子都懂，只是事到如今您让我独善其身，弟子却是万万无法做到！”柳岩先老泪纵横，但言语中却是透着无比的坚定。

    言罢，他又是转过头看向了身旁的千面郎君，目光中不由闪过一丝复杂的情绪。

    “师姐，我知道你不远万是赶回宗门为的便是要劝我离开，但现在岩先也只能辜负你这一片情意了。

    如今时间紧迫，你还是速速随玄雷银鸦离去吧！”

    “啪！”

    岂料，柳岩先此话才一落音，千面郎君的一只玉手却是狠狠的落在了他的脸上，令得他不由一个趔趄。

    “柳岩先你说的这是什么屁话？你要做忠孝仁义的正人君子，难道老娘我就是那临阵脱逃的小人不成？”

    “师姐，你误会了……”

    柳岩先一见千面郎君着急，立刻便欲出言解释，但却是被后者再次出言打断:“你住嘴，要走就一起走，不走便一起留下，大不了也就是一死而已，何必这般磨唧！”

    柳岩先闻言一怔，但片刻后似是反应了过来，看向对方的目光逐渐变得柔和起来，继而又纵声狂笑道:“哈哈哈，师姐教训的是，我柳岩先一生瞻前顾后、磨磨唧唧，让你跟着受苦了！

    今日大劫当前，生死只在一念之间。我柳岩先便任性一次，又能如何！”

    柳大师一生温文尔雅，尤其是在千面郎君面前始终都是显得有些底气不足，如今竟是突然的显现放纵、狂悖的姿态不由令得后者稍稍的一怔。

    可就在她这一怔的刹那，柳大师却是突然出手了，只见他双眼辶中突然的放射出两道无形的精芒，只是一闪之下便是没入了后者的眉心之中！

    “嗯！”

    柳岩先神识之力本就强于千面郎君，突然偷袭之下后者更是无暇反应。因此，在这一击之下，她甚至连念头都没有来得及转一下便立刻“嘤咛”一声的软倒了过去，不过却是被早有准备的前者伸手将其揽入了怀中。

    抱住昏死过去的千面郎君之后，柳大师目光再次变得无比柔和，抬手在后者光洁、细腻的俏脸上轻轻的抚过，并将其散落下来的一缕秀发归拢到了耳后。

    “师姐，我这一生负你良多，看来只能来生再还了。”柳大师心情复杂，但却是知晓事情紧急不容他再有所迟疑，当即抬头向着空中的玄雷银鸦郑重说道，“拜托了！”

    玄雷银鸦将下方的情景完全的看在了眼中，情知柳大师是绝计不会随它离开了，当即也只能是无奈的打开了玄灵空间将昏迷不醒的千面郎君收入了其中。

    “大师既然不愿随我同去，那本鸦便护送您老一程吧！”

    柳大师一听玄雷银鸦愿意护送自己等人自然是相当的高兴，立即再次向着后者郑重的拱手道:“那便有劳银鸦道友了！”

    玄雷银鸦也不再多说，双翅一振之下身躯更涨几分，将两宗余部尽数的笼罩在了下方，继而向着远处飞了过去。

    下方众人一见哪敢有半分迟疑，立刻也是各自展开身形跟了下去。而就就此际，天空中的劫雷也终于是酝酿到了极致，轰轰然的降落下了成片由劫雷幻化而成的石块！

    这些石块有大有小，形状也是各不相同，样子就和真正的山崩没有半点不同。但比真正的山崩更加恐怖的是，这些如雨点般落下的山石却都是由无比狂暴的天雷所凝化，威力何止普通石块的万万倍，又岂是寻常修士可以承受与抗衡的！

    就在这土雷之劫降临之际，已然逃出了上万里的净魔盟大军再次遭到了灭顶的打击。纵是早早的便组织好了防御大阵，但在这变态的天劫面前仍旧是无法幸免，又有近三成人马在这一波天雷轰击之下化为了焦炭！

    为了这一次的大战，净魔盟方面一共出动了将近五十万的大军，再加上后来加入的二十多万魔修，一共有七十多万修士一同汇聚在了紫阳山下。

    而事到如今，接连遭遇了紫阳宗护山大阵崩溃、双方火拼以及四波天劫的洗礼，原本的数十万人已然是死伤殆尽，唯有不只四万的高手幸存了下来！

    四万人看似不少，但与其庞大的基数而言却是不值一提，就算与全军覆没相比也是相差不多了。

    更为重要的是如今的杀劫尚还没有结束，任谁也不敢保证自己能否在霸道绝伦的天劫与邪恶无比的血浮屠之下坚持活到最后！

    与大多数修士相比，负责搜捕杨宇的近百名海纳境修士此刻的处境也是并不好受。所有人都是在坚难的抵御着雷劫的同时，还要刻意的留意着随时都会现行的后者。

    “啊——”

    突然的，数声惨叫几乎是不分先后的传了出来，令得在场众人都是不由为之一怔，旋即齐齐的将目光转向了声音传来的方向。

    “那里怎么会突然出现一座石城？难道又有什么怪事要发生？”

    “什么石头城，那些石块都是天雷所化，只不过是太过密集了而已！

    “天雷，可中间那个黑不溜湫的又是个什么东西！”

    “那，那难道是个人？可为何会出现在那里？莫非是……”

    “劫源，那个人就是劫源！速速施法杀了他！”

    ……

    随着众人的仔细辨认，他们终于是骇然的发现他们一直都苦寻不着的天劫源头终于是在天劫的逼迫之下现出了形迹。

    在发现了杨宇的踪迹之后，在场的七八十位星海境强者立刻以其为中心的包围了上来。

    只是令他们大为无奈的是，众人才刚一临近杨宇的三千丈范围，那狂暴且密集的石块形天雷便是将他们尽数的拦截了下来，无法再靠近分毫！

    “这天劫也太过的狂暴了，以咱们星海境的修为与肉身恐怕用不了片刻便是会被摧毁的支离破碎吧！”

    “是呀，你看到那人旁边躺着的那三具星海境强者的尸体没有，这才多大一会儿就快被劈没了！”

    “可是那人为什么没事，看他外放的气息也仅仅只是焚星境初期的样子啊？”

    “不仅如此，你有没有留意到那人可是从未施展丝毫法力或任何法宝去抵抗天雷，而是纯粹的承受着天雷的轰击，这未免太过的骇人听闻了吧！”

    “怪态呀，奇葩呀！难怪能够在天道有缺的今天仍能引下这般程度的劫罚，实在是惊世骇俗呀！”

    ……

    在看清了情况之后，这些人一个个的都是震惊无比，不明白世间为何还会何这种变态的存在。

    不过，他们不敢靠近杨宇，可却不代表杨宇会放过他们。所以就在下一刻，杨宇只是身子一闪的便是带着数倍狂暴于其他地方的劫雷向西北方向飞掠出而去。

    “速退！”

    留在此地的没有蠢人，一见杨宇向他们这边冲了过来，围在西北方向上的十几人立刻闪身向后疾退，以免遭受更为强烈的天劫雷罚。

    不过他们退的虽然及时，可在这天劫之中压制了大部分修为的他们却是比不上不顾一切的杨宇。

    因此只是片刻的时间，这些人便是被杨宇拉近了彼此之间的距离，使得他们被动的陷入了更为狂暴的天劫之中。

    “不！”

    “混蛋！”

    “该死！”

    ……

    如此一来，这些人立刻便是压力大增，始终压制的修为也是无法继续隐藏，全部暴发而出。

    “啊！”

    除了遭遇了更加狂暴的天劫之外，杨宇也是趁机出手，又有一名倒霉的家伙遭遇了他的偷袭，惨叫一声的身归那世而去！

    “小子，你找死！”

    在听到了那人的惨叫声后，另外十数人也是反应了过来，其中竟是有着三人毅然的转头顶着狂暴的天雷返了回来，打算一举击杀了杨宇。

    其实这几人的做法倒也不失为一个办法，毕竟若是等到此波天劫一过对方有极大的可能会再次隐匿起来，让他们无外寻找，反倒不如趁现在冒点险将其彻底击杀永绝后患！

    只是他们的想法虽好，但却是低估了杨宇的能力，犹其是身处天劫之中他们彼此之间的巨大差距！

    若是没有劫雷降临的情况下，杨宇的能力虽然超群，但跨阶挑战一名星海境强者已是极限。

    毕竟能够到达了这等初步领悟世界之力的境界，任何一个人都是天才中的天才，无论法力还是神识都有了质的突破，越阶挑战难度极大！

    但有了天劫的辅助之后，情况却是发生了极大的转变。一般的强者在天劫的干扰与压制下，战力连两三成都发挥不出，可谓是最为虚弱的状态。

    而与他们相比，天劫之中的杨宇虽然也是受到不小的限制，但由于体质的特殊与肉身的强大，却是能够最大程度的硬抗天雷，并借此之力快速的锤炼自身！

    因此，在这种极不平衡的条件之下，杨宇便有了轻松挑战并斩杀星海境强者的资格。所以当他在见到对面三名星海境强者返回之时，已然被雷劈的漆黑一片脸上却是浮现出一抹阴厉的冷笑。

    心念一动，一柄外表极为普通的古朴骨刀已然出现在了他的手中，正是他在蓝神冰峰核心中得自阴煞界主冷寒心的那柄奇异骨刃。

    “斩！”

    骨刀在手，杨宇如海的法力立刻向其灌输了进去，使其顷刻间便是长至了十丈长短，继而带着无匹的气势横斩而出！

    随着长刀的斩出，一道白蒙蒙的刀芒透刀而出，竟是以不可思议的速度一路斩开了无数的土系雷团后径直的斩落在迎面而来的三名星海境强者身上！