    查小刀一听就乐了：“白天服白片，不瞌睡，晚上吃黑片，睡得香？”

    “这不过是薛文海自说自话，他的主意一定管用么？”

    金冶拧着眉头反问。

    忍一耐心解释说：当初在南京定龙脉的太虚僧，和蒋四海，钱五元系出同门。所以我们认为，薛文海的办法或许管用。退一万步来讲，即使薛文海的法子没用，四柱神煞本身也是难能可贵的秘藏。”尤其吉神第一天乙贵人，和凶煞第一十恶大败。这两道神煞，阎昭会势在必得。如果可以，阎昭会甚至希望能拿到所有四柱神煞作为标本，因为神煞和阎浮传承在构造上有许多相似的地方，很有研究价值。”

    金冶皮笑肉不笑地点点头：“我大概听出这是十主当中哪一位的口吻了。我没什么要问的了。”

    忍一报以微笑，继续说道：“当然，我们并没有完全把赌注压在薛文海身上，过去一个月，雨师妾小姐和我们一直积极寻找其他的风水师，可结果是，这些人要么本领稀松平常，要么就莫名死亡或者失踪。雨师妾小姐非常敏锐，当时就判断出，这件事和思凡有关。她当时的结论是，可以先按兵不动……”

    “现在讨论这些已经没意义了，大家清楚事情的原委就好，阎昭会和思凡不死不休，除非确定思凡已经全部离开这颗果实，否则我们暂时腾不出手去考虑收集四柱神煞的事了。”

    雨师妾突然打断了忍一。

    杨狰坐直了身子：“你想怎么对付思凡？”

    雨师妾似笑非笑地看着他：“我是在想，如果思凡没有走，我该怎么做，才能尽可能保全在座各位的性命。”

    他伸出一根手指:“八苦的所有成员都是六司以上，我现在假设，八苦中任意两人现在对这栋大楼发动袭击，那么我这句话落地之前，在场一半以上的人都会死。”

    即便有心理准备，雨师妾两句不留情面的话还是让现场的气氛陷入到一个极为尴尬的地步。

    昭心摸了摸鼻子：“师姐，别这么说。赵先生不会坐视。就算对面人多……”

    “赵先生可能自顾不暇，换作你是思凡的人，这次阎昭会有人主坐镇，你会只留几个六司后生送死么？要么，思凡虚晃一枪，早就全员离开，要么……”

    杨狰接口：“让同为五方老的苦来带头。”

    雨师妾横了昭心一眼：“除开上次被杀的爱别离，思凡的余孽中，老、病两苦都是和赵剑中同一时代的人物，可我猜他们两个没胆子单独面对赵剑中。所以，最坏的情况，我们得面对两名五方老。”

    “咳咳，不是说这颗果实的质量承受已经……”

    任尼轻声地问。

    貘直挠头皮：“五方老有名为解放的权限，可以压制自己的质量，不借助阎浮穿梭任意陌生果实，不然地话，连赵先生自己也进不来。”

    “事已至此，畏手畏脚也没用，赵先生什么打算？”

    杨狰冲雨师妾道。

    “赵先生要求我尽力保证大家的生命安全，可我刚才已经说得很明白，我没什么自信。”

    雨师妾说着话，摘下耳垂上两枚不起眼的银色耳钉放到桌上。

    “……”

    突然，两枚银色耳坠扭动起来，居然是两条小蛇，它们在扭动当中伸长膨胀，最终成长为两条一人多高的巨蟒，一青一红，身上都长着浅黑色的斑纹。

    两条大蟒森然盯着众人，丝丝地吐着蛇信。

    “大家既然没有在思凡暴露的第一时间离开，相信都做好了一定心理准备，我就不多费口舌了。在赵先生抵达之前，我希望各位到淑萍和卫红的肚子里待一段时间。”

    “淑萍和卫红……”

    “我两个干女儿的名字，就是这两条蛇。”

    “所有人都要么？”

    “原则上是都要。”

    雨师妾说完，又话锋一转：“当然，大家不是上下级，命是自己的，我只是摆出我的解决方案，如果各位不信任我，自行行事我也不会阻拦。”

    在座的九个人神色，一个个都沉默起来。

    “我同意。”

    任尼率先举手。

    他有点不好意思地挠挠头：“既然和原本计划的不一样，我猜我也起不到什么作用了，留在外面还可能让大家分心。我之前和师姐合作过，我相信师姐的本事。”

    雨师妾点点头。

    花名“淑萍”的青色大蟒游到任尼身边，冷漠地打量了他一会儿，突然张开大嘴，一口将任尼吞到腰部，身躯肉眼可见的膨胀起来，场面极为骇人。

    金冶舔了舔嘴唇，试探地问道：“你还好么？”

    任尼暴露在外面的右手打出一个OK的手势，然后整个人被淑萍衔到半空，然后吞进肚子，青蟒用半卧的姿势上了沙发，肚子以肉眼可见的速度的恢复正常的粗细。

    “咳咳。”

    貘是第二个举手的。

    “你不行。”

    雨师妾虚了虚眼睛。

    “为，为什么？”

    “我两个干女儿不喜欢你身上的味道，你自己问问它们两个肯不肯吞你？”

    貘一脸委屈地把目光转移到红蟒身上，招手道：“卫红？”

    红蟒吐了吐信子，一脸嫌恶地瞥过头。

    “我仔细想了想……”金冶开口：“我不能接受你的保护。”

    “理由呢？”

    “我说话直你不要见怪。”

    “当然。”

    金冶这才说道：“首先，我不是阎昭会成员，是受到赵剑中先生邀请参与进来，我和你只见过三次面，我很难说服自己把性命交给一个陌生人。其次，你是我们当中唯一的六司，自保能力最强这不假，但你的目标也最大。我没记错的话，雨师妾你是二席当中的老资历，地位完全不比一席中很多的人差。你参与过对思凡的剿灭战争，十主内部开会如果有人不想去，甚至会找你代班。你还参与过上次对思凡的剿灭战争，和八苦有私人恩怨。和你捆绑在一起，可能会成为首要目标。甚至是唯一目标。比起死，我更怕死的窝囊。”

    “很合理，我没理由拒绝。”

    查小刀叹了口气：“我也算了吧，理由和金冶差不多。”

    “我也不接受。”

    昭心突然道。

    雨师妾笑眯眯地看向她：“你和万蝶必须接受，没得商量。”

    昭心撇了撇嘴，但没有反驳。万蝶笑嘻嘻地摸了摸她的头，她俩和雨师妾之间的关系显然匪浅，考虑到阎昭会内部错综复杂的关系和派系，这也并不稀奇。反倒是独行侠更加稀有。

    “你们两个呢？”

    雨师妾看向还没表态的李阎和杨狰。

    杨狰耸了耸肩：“我肯定不接受哇。”

    李阎也摇了摇头。

    “……”

    雨师妾摇了摇头：“足足有五个人不打算接受，说老实话，这跟我想象地差距有点大。虽然我没理由强迫你们，但如果你们真的出意外死光，我在赵先生面前会很没面子。这样吧，我改主意了。”

    雨师妾伸出一根细长的手指：“如果我认为，思凡有强烈地，带目的性的对你们下杀手，我会强制叫淑萍和卫红吞掉你们，如果我认为你们面临致死性的危险，或者重伤，我也会叫淑萍和卫红吞掉你们。这不是建议，是通知。”

    “我们又不想找死，当然没问题。”

    查小刀接口。

    “好，那就这么说定了。”

    说罢，一青一红两条大蟒把万蝶和昭心都吞进肚子，大家面无表情，那场面怪异无比。

    雨师妾无视背后狂舞的两条大蟒，似乎不经意地说道：“对了，还有一件事，查小刀刚刚带来的天乙贵人，亡神煞，李阎昨天送到办事处的冷车上，有金舆和咸池，这四道神煞暂时由我保管。赵先生抵达以后，我会全权交给他处理。”

    咚~咚~

    李阎突然敲了敲桌子，吸引了所有人的目光以后，他才说了自打开会以来第一句话：

    “叶诗茹和冷车上的尸体我可以交给你，但是金伯清的尸体，我天亮以后会交给金家的子女，我之前答应过他们。。”

    “……可以。”

    “好，我没意见了。”

    -------------------------------------

    观塘彩霞邨，某栋还没完工的大楼。

    “说老实话，我本来以为，我和阎昭会的人会有默契的。”

    瘟乐蹲在楼洞的边缘，背后是蔚蓝的天空。

    “默契？”

    五阴炽盛饶有兴趣地问。她坐在瘟乐身边，双脚凭空荡着。和瘟乐背对着观赏夜景。

    “抛开宿怨，四柱神煞无论对阎昭会，还是对我们都很有用。有薛文海代劳，我求之不得，阎昭会的人也应该这么想才对。太早杀薛文海无异于杀鸡取卵，我本来以为我和阎昭会有这份默契。等赵剑中到了香港，薛文海的四柱神煞也收集得七七八八。谁能想到……”

    瘟乐耸了耸肩膀。

    “是么？”

    五阴炽盛仰望月光：“看你在老病面前的表现，我还以为你是设计好的呢。”

    “怎么可能，随机应变而已。”

    瘟乐反手把一颗石子扔下天台，惊散了树杈上两只亲热的麻雀。

    “如果让我知道你骗我，我就杀了你。”

    “我洗干净脖子等你。”

    五阴炽盛眯了眯眼：“对了，我听说余束后来遭到阎昭会的追杀，来了至少五名以上六司级别的代行？”

    “应该是吧，这件事我们当时不太清楚。”

    “那就奇怪了，这至少说明，算上太岁，当时这颗果实可以容纳至少六名六司不会超载才对。可刚才我们逐个离开的时候，一直到只剩下你和牟尼，果实能承受的质量上限才堪堪恢复正常。现在这颗果实当中的六司，满打满算也应该只有三名六司而已啊。”

    俏尼姑把手伸向天上的月亮：“剩下的质量，都跑到哪去了呢?”

