    竟然敢对她的宝贝女儿动手！！！

    黎甜甜暴怒，抬头冷冷的瞪着苏以沫，“苏小姐，我们又见面了，看来我需要让你好好的认识一下，我是谁……”

    她话还没有说完，苏以沫就被她的眼神，吓得立即往后退了一步，磕磕绊绊道，“乔……乔伊，我知道你是朱氏集团的总裁，如果你敢打我，我……我就让我爸收购你的公司，好好的教训你……”

    “哦，我好害怕啊……”黎甜甜冷笑着说完，招呼大宝和二宝保护黎宝贝后，一步步的朝苏以沫慢慢走近。

    看见她宛如修罗般的嗜血眼神，苏以沫眼里顿时满是慌张，“你……你不要过来，不要……我不知道她是你的女儿……”

    “不管她是谁的女儿，都不行！”黎甜甜说着，伸手拽住她的衣领，抬手就给了她几个巴掌。

    “啊……”苏以沫立即疼得哇哇大叫，但也毫无还手之力。

    “苏以沫，动我的女儿，我绝对不会放过你的，这是第一次，往后看见我，你最好绕道走……”黎甜甜说完，推了她一把，带着三个小宝贝就转身离开了。

    看着她们离开的背影，苏以沫哭得更加伤心了，正准备拿出手机打给自己的爸爸时，一道靓丽的身影，突然出现在了她的面前。

    “苏小姐，如果你想对付那个女人，我可以帮你！”许欣然轻笑了一声，道。

    苏以沫诧异的看着面前的女人，“你、你是……”

    “你应该认识我……”许欣然笑了起来，毕竟她在战司爵身边也有很多年了。

    “不过，现在这些都不重要了，重要的是……她是我的敌人，而敌人的敌人就是朋友！”许欣然一字一句的说着，眸子里闪过一抹狠厉。

    ……

    黎家别墅。

    黎凌薇捂住包扎成木乃伊的脸，哭哭啼啼道，“爸，我……我毁容了，都怪那个乔伊，那个贱女人，她……”

    黎启淮瞪了她一眼，不耐烦的道，“闭嘴，你没看到我正烦着吗？”

    本来因为城西的那块地，他够苦恼了，没想到他这个蠢女儿，居然找了乔伊的麻烦，现在城西的那块地，就更难拿到手了。

    “爸，你怎么能这样，我……”

    黎凌薇正准备反驳，却被从厨房里走出来的黎母赵婉儿打断了，“启淮，你今天累了一天了，吃点东西，再喝药吧！”

    黎启淮一愣，脸色又暗了几分。

    吃药！

    吃药！！

    吃药！！！

    他都吃了这么久，也不见自己那里有任何好转。

    赵婉儿见状，坐了下来，伸手轻轻地挽着黎启淮的胳膊，轻声细语道，“启淮，我知道你不想喝药，可……不都是为了孩子吗？如果你真不想喝，我们就不喝了，以后都不喝了，没有儿子也没……”

    话还没说起，黎启淮端起黑乎乎的药，一口饮下。

    自从黎正昊变成傻子后，他就开始担忧黎家没有后了，更没有人来继承黎家的公司和财产了。

    可惜身体原因，他那里出了问题，只能靠吃药来治疗了。

    所以，他无论如何都得生一个儿子。

    一旁的黎凌薇抿了抿唇，脸上满是不屑。

    虽然她不怎么聪明，但黎启淮重男轻女，想要儿子的心，她可是看的明明白白。

    察觉到黎凌薇的情绪，赵婉儿轻轻地拍了拍她的背，示意她不要耍什么小性子。

    黎凌薇不情不愿的点了点头，心里却很不舒服。

    见她这么听话，赵婉儿满意的笑了笑，但突然又想起了什么，若有所思的道，“启淮，我们今天不是还好奇，那个乔伊长得像谁吗？”

    “我今天特地去仓库里找东西时，翻到了你和你前妻的全家福，我发现……那个乔伊和你的女儿……”

    “黎甜甜？”黎启淮说着，眼里划过一丝冷意。

    黎甜甜当年做的事情，害得他差点没把黎家救活。

    黎凌薇一愣，立即附和道，“对！那个乔伊的确和黎甜甜长得好像啊，她会不会是……”

    话还没有说完，赵婉儿又摇了摇头，否认道，“不可能，五年前黎甜甜被烧死的事情，闹的沸沸扬扬的，再说世界之大无奇不有，指不定这个乔伊只是碰巧和黎甜甜长得相似罢了！”

    黎启淮闻言，若有所思的点了点头。

    黎凌薇却满是不悦，冷哼了一声，咬牙切齿道，“不管她是乔伊还是黎甜甜，我一定要让那个小贱人血债血偿，要让她跪在我面前求饶！”

    话音刚落下，她就感觉后背和后脑勺一疼，有人正用东西在砸自己。

    “坏人，坏人，你是坏人！”

    听到声音，黎凌薇立即看了过去，就见黎正昊手里正拿着许多小玩具，一个个的往自己这边砸来。

    “傻子，你这个傻子居然敢砸我！”黎凌薇说着，顿时想起上次在医院被黎甜甜打，今天又被那个贱女人羞辱的事情。

    她顿时气炸，整个人丧失了理智，几步上前，拽着黎正昊的衣服，对着他的后背就是几巴掌。

    黎正昊吸了吸鼻子，也学着她的样子还手，打了她几下，“坏人，我不喜欢你，我要甜甜，要甜甜……”

    “你这个傻子，居然还敢还手，皮痒了吧！”黎凌薇面目狰狞，趁着黎正昊哭泣时，快速的拽住了他的耳朵。

    黎正昊立即疼得叫唤了起来，拼命的挣扎着。

    看着这一幕，赵婉儿眼里划过一丝笑意，但嘴上却假惺惺的道，“凌薇，不要打正昊，虽然正昊和正常人有些不一样，但他好歹也是你的哥哥，你……”

    黎启淮回头看了一眼，没有理会，只当见怪不怪，没什么大不了的事了。

    现在最重要的是城西的那块地。

    只要有了那块地，他们黎家就能更上一层楼，能在A市大放光彩！

    想到这里，他眼里满是冷意，坚定道，“乔伊，不管你是谁？但那块地一定是我的！”

    说着，黎启淮立即拨通了一个电话。

    ……

    第二天。

    黎甜甜刚到公司，就收到了战司爵秘书送过来的合同。

    虽然战司爵昨天很混蛋，很令人讨厌，但看在到手的合同面子上，暂且放他一马。

    现在合同签订了，那公司新品就可以正常发行了！

    黎甜甜将合同交给秘书后，就准备去工作了，但手机铃声突然响起了，是一个陌生的号码。

    犹豫了一下，她还是接听了，“你好，我是乔伊，请问你是……”

    话还没有说完，电话里突然响起了一道熟悉的男声，“乔伊，我真难过，你居然没有存我的号码……”

    黎甜甜顿时挑眉，试探道，“战夜凝？”

