    夜幕降临。

    黑影在夜色的掩护下，飞到了中都大兴府上空。

    它掠空而过，低空巡游，很快感知到了无数毒蛇的存在，从而找到了赵王府，闻到了浓郁的药香味。

    偌大的赵王府中，一个偏僻的角落, 有一间无人接近的房子。

    神雕悄然靠近，来到房门前，听到了悉悉索索的声音。

    一条血红如丹砂的大蝮蛇，显然是发现了它的存在，破门而出，想要先发制人。

    它长约两丈，比碗口还粗，吐着猩红的蛇信。

    明亮的月光投射在它身上, 看起来阴森而又恐怖。

    大蝮蛇从房间里窜出来, 却愣住了。

    它从小就被【参仙老怪】梁子翁收养，日夜喂食貂鼠、丹砂、人参、灵芝、鹿茸等灵丹妙药，足足养了20多年，这才长到了这么大，可以说是蝮蛇中的异类。

    普通蝮蛇，根本不可能长到这么长、这么粗！

    而眼前这头丑陋的秃毛雕，居然比它还大，还恐怖？

    到底我是怪物，还是你是怪物？

    “嘶嘶！”

    大蝮蛇吐着蛇信，高昂着蛇头，一口朝着神雕的腿咬了过去。

    其实它更想咬神雕的脖子。

    可惜神雕太高，它够不着。

    不愧是吃灵丹妙药长大的异种, 灵性十足，速度极快, 犹如闪电。

    但显然还不够。

    因为神雕更快！

    它脸上浮现出人性化的戏谑之色，抬起一只爪子，瞬间按住了蛇头。

    碗口粗的蛇头，被神雕几百斤的体重死死压住，无法动弹。

    它灵蛇摆尾，想要缠住神雕双腿，让它失去平衡。

    然而神雕抬起另一只爪子，按住了大蝮蛇的七寸，尖利的指尖轻轻一划，划开了一条口子。

    它体内的鲜血受到巨力压迫，滋出来一条血线，射入神雕张开的鸟嘴中。

    “咕噜！”

    神雕大口吞咽。

    鲜血入肚，辛辣苦涩，其味难当。

    其中蕴含的二十年药力被先天真气激发，发挥作用。

    药力扩散，它感觉到全身都热烘烘的，仿佛置身于火炉之中。

    只过了一会儿，它就感觉自己体内积攒上百年的毒素，竟然从毛孔缓缓排出体外。

    浑身经脉也被药力滋养，粗壮有力，韧性十足。

    而它停滞多年的内功修为，居然又有了缓慢增长。

    “蝮蛇宝血，果然不凡！”

    神雕喜不自禁，咧开鸟嘴, 眼含笑意。

    这大蝮蛇的宝血，不光能增强功力，而且还能美容养颜，延年益寿。

    和无数菩斯曲蛇斗了上百年，它浑身羽毛几乎全部脱落，中了不知道几百几千次蛇毒，导致体型走样。

    不光肌肉遒劲、体型巨大、翅膀短小，而且浑身长满了可怕的肉瘤。

    以至于连大雁看到了，都吓得忘记扇动翅膀，从天空坠落，和王昭君有的一拼。

    现在喝了蝮蛇宝血，说不定能排出一身蛇毒，重新长出漂亮的羽毛。

    到那时候，也许不需要高科技假肢，也能靠自己飞上天！

    脚下大蝮蛇还在不甘心的扭动，却因为不断失血，力度越来越弱。

    体内的压力也在减小，激射的鲜血随之停止。

    这哪行？

    神雕索性将大蝮蛇头尾放在一起，然后像拧毛巾一样使劲拧。

    蛇血继续从七寸处的伤口中，滋入神雕嘴里。

    几分钟后，大蝮蛇被拧成了蛇干，一身蛇血都进了神雕肚子，体重减轻了不少。

    被折磨了那么久的大蝮蛇，也终于闭上了眼睛。

    “我的蛇！”

    忽然一声惊叫，吸引了神雕的注意。

    它转过身，看到一个身材中等、白发如银、脸色光润的老头，不知道从哪冒出来。

    【参仙老怪】梁子翁！

    看到自己辛辛苦苦培养的大蝮蛇死在地上，蛇躯干瘪，仿佛腊干了好几天一样，梁子翁的心一下子凉了半截，“哇”的一声哭了出来。

    二十年的努力，白费了！

    他修炼几十年，到现在还是后天境界，将所有希望都寄托在大蝮蛇上。

    本来准备再过几天，就吸吮蛇血，养颜益寿，向天再借二十年，并突破先天之境，成为当世一流高手。

    现在，一切都不可能了。

    “不，还有希望！”

    梁子翁看着不远处的神雕，双眼喷火：“你喝了宝蛇的血，那我就喝你的血！”

    二十年的药力，从大蝮蛇体内进入神雕体内。

    喝了神雕的血，一样能延年益寿，一样能功力大增！

    梁子翁冲到神雕面前，一拳朝着神雕的胸口砸了过去。

    辽东野狐拳！

    名字虽然不好听，但威力还算不错，只可惜他选错了对手。

    啪！

    神雕扇动左翅，将他拍飞到几十米外，重重砸在一面墙上，软软到底。

    一击毙命！

    “蝮蛇宝血到手，接下来是九阴真经！”

    神雕四处张望。

    九阴真经分为上下两卷。

    上卷以内功为主，包括最重要的梵文总纲。

    下卷则以外功为主，其中就包括大名鼎鼎的九阴白骨爪、摧心掌。

    第一次华山论剑，九阴真经落入【中神通】王重阳之手。

    他死前，将九阴真经交给师弟周伯通保管，结果却导致下卷落入【东邪】黄药师之手。

    黄药师还没来得及修炼九阴真经下卷，就被他的弟子陈玄风、梅超风偷走，并将内容刻在了胸前皮肤上。

    后来陈玄风被郭靖杀死，梅超风割下了陈玄风胸前的皮，逃回中原。

    此时此刻，她就藏在赵王府中！

    完整的九阴真经，上卷在周伯通手中，下卷在梅超风手中。

    古墓派的重阳遗刻，虽然也有九阴真经的内容，但只有一部分，残缺不全。

    “没记错的话，赵王府中有一个地下洞穴，梅超风藏身其中。”

    “而那个洞穴，很少有人知道，完颜康就是其中之一！”

    赵王府太大，想要找到梅超风，谈何容易？

    但如果有小王爷完颜康带路，自然易如反掌。

    “现在这个时间点，完颜康应该在包惜弱那里。”

    包惜弱被完颜洪烈抢走后，并没有和完颜洪烈住在一起，而是住在宛如寻常百姓的小屋里，也不知道是不是一直守身如玉。

    这种和赵王府建筑风格完全不同的地方，很好找。

    只用了一分钟，它就找到地方，看到了一个身穿华服、举止轻佻的贵公子，身后跟着一个仆人。

    这种时候能来这里的贵公子，只有完颜康。

    “拿来了吗？”完颜康看向仆人。

    “是。”

    仆人举起手，手里拎着一只兔子。

    完颜康接过兔子，就要将其两条后腿折断，然后到包惜弱那里给它上药，表现自己的“慈悲”，讨包惜弱的欢心。

    却忽然发现，那只兔子剧烈挣扎，就好像看到了天敌一样。

    “哼，落到了本少爷的手里，你就乖乖认命吧！”

    完颜康脸上浮现出一抹残忍的笑容。

    “小……小王爷，你……身后！”仆人指着他身后，结结巴巴。

    “我身后怎么了？”

    完颜康回头，看到了一只比他高好几头的大雕。

    他吓得手一松，小兔子摔落在地，撒腿就跑。

    完颜康额头直冒冷汗，也跟着跑，跑得比兔子还快，一边跑一边大叫。

    “怎么回事，好像是小王爷的声音？”

    “快，去看看！”

    十几个王府亲兵赶了过来。

    “快，杀了它！”完颜康指着神雕叫道。

    “天，世界上怎么会有这么大的雕？”

    “它该不会成精了吧？”

    亲兵们呆住了。

    有一个亲兵甚至双腿一软，跪倒在地。

    在他的家乡，这种体型非比寻常的动物，是被当成神仙供奉祭拜的！

    “上啊！”完颜康又叫了一声。

    “是，小王爷！”

    其他亲兵连忙拔剑举枪，朝着神雕冲了过来。

    啪啪啪！

    神雕翅膀一扫，将这些亲兵全都扇飞。

    “我……”

    完颜康吓得双腿哆嗦。

    他一咬牙，朝着整个王府最大的建筑狂奔。

    那是正厅。

    此时此刻，完颜洪烈和他招募的武林高手们，就在那个地方！

    神雕不紧不慢，追了过去，很快追上了小兔子。

    小兔子连忙肚皮一翻，躺在地上装死。

    等到神雕走过去后，它才连忙翻了回去，朝着另外一个方向撒腿狂奔，一转眼消失的无影无踪。

    “父王，救我！”

    完颜康一把推开房门，满脸惊恐。

    “康儿，怎么了？”

    完颜洪烈皱眉询问。

    不等完颜康回答，他就看到了紧随而来的神雕，倒吸了一口冷气。

    “父王，它要杀我！”完颜康惊魂未定。

    “康儿，有父王在，它伤不了你！”

    完颜洪烈沉声道：“各位，拜托你们了！”

    他朝着欧阳克、沙通天、侯通海、彭连虎等人拱了拱手。

    “王爷放心，再大的畜生也是畜生，我侯通海必然手到擒来！”

    头上长有三个肉瘤的侯通海，拎着一把三股叉，朝着神雕刺了过去。

    完颜康连忙叫道：“父王，这侯通海的本事还不如我，不是神雕的对手！”

    完颜洪烈笑着道：“康儿你可别小看了侯通海，他外号【三头蛟】，水上功夫极为了得……”

    话音刚落，侯通海就被神雕一翅膀扇飞，口吐鲜血，眼看着不能活了。

    “师弟！”

    沙通天大叫一声，双目布满红丝，眼珠突出，拎着铁桨冲了过去，要找神雕报仇。

    完颜康皱眉：“父王，他的实力比他侯通海强不了多少。”

    完颜洪烈说道：“康儿，沙帮主人称【鬼门龙王】，在黄河一线独霸一方，是江湖上赫赫有名的大高手，岂是侯通海能比……”

    啪！

    他话还没说完，沙通天也被神雕一翅膀扇飞，死于非命。

    “一起上！”

    灵智上人和彭连虎对视一眼，一左一右，同时出手。

    完颜洪烈这一次底气十足：“康儿，灵智上人外号【五指秘刀】，他的大手印武功驰名西南，刚猛无双。彭寨主外号【千手人屠】，暗器功夫天下前十，威震中原。他们两位联手，一定能……”

    啪啪！

    灵智上人和彭连虎双双倒飞出去，浑身骨骼尽断，七窍流血而死。

    完颜洪烈内心一紧：“康儿不慌，欧阳公子是西毒欧阳锋的贤侄，他已经尽得欧阳先生真传……欧阳公子？”

    他转身一看，欧阳克已经退到了大厅里。

    这货眼看着敌人太强，居然怂了！

    完颜洪烈一边后退一边说道：“康儿放心，父王的亲兵马上就会赶过来，到时候几百人一拥而上，肯定能护你周全……康儿？”

    完颜康撒腿狂奔，内心恐惧不安。

    亲卫队？

    父王，等你的亲兵赶到，你我父子二人都变成尸体了！

    您的亲兵靠不住，我还是去找我师父吧。

    至于父王您，自求多福吧！

    神雕看了一眼完颜洪烈，朝着完颜康追了过去。

    “王爷！”

    一群亲兵冲了过来，将完颜洪烈团团围住。

    完颜洪烈深吸一口气：“召集所有亲兵，去追小王爷！”

    没过多久，几百名亲兵全副武装，在完颜洪烈的带领下，追了过去。

    欧阳克想了想，也跟了过去。

    现在的赵王府，只有完颜洪烈身边最安全。

    几分钟后，完颜康来到了一处花园。

    这里假山林立，到处都是荆棘乱石。

    而在这些荆棘乱石中，居然隐藏着一个不起眼的洞穴。

    “师父，救我！”

    完颜康一边朝着洞穴跑过去，一边大叫。

    “谁在这里撒野？”

    一个冰冷的声音，从洞穴中传出来。

    “师父，是……唔唔！”

    一个黑影出现在他身后上空。

    神雕出手，利爪捏住了他的脖子。

    完颜康瞪大双眼，双手向后抓住神雕的利爪，感觉到无法呼吸，眼神里充斥着对生命的眷恋。

    但生命却并不眷恋他。

    咔嚓！

    神雕稍一用力，捏断了他的脖子，将他像扔垃圾一样，扔到嶙峋的荆棘乱石中。

    它一跃而下，跳入洞穴之中，然后昂首挺胸，雄赳赳气昂昂的走到梅超风面前。

    “你到底是谁……！”

    神雕并没有给她说话的机会，直接出手。

    “哼！”

    梅超风毕竟是五绝之下一等一的高手，听声辨位，五指张开，朝着神雕抓了过来。

    九阴白骨爪！

    与此同时，神雕也伸出了爪子，鹰爪手！

    咔嚓！

    双爪相遇。

    梅超风一声惊呼，手腕直接被拧断，然后是她的脖子。

    一只爪子伸入梅超风怀中，摸出了一张人皮。

    九阴真经下卷，到手了！

