    耶律文琪，十五岁一战成名。

    虽然，他的修为并不高，如今也不过二流巅峰，堪堪摸到了一流初期的门槛。

    可是，窦小七，亦是不过刚刚进入二流巅峰的修为。

    半斤八两。

    尤其是，耶律文琪的这修为，可是在这十多年战场中磨炼出来的。

    不仅仅是临战的经验，还是战斗的技巧，这都不是窦小七，这么一个月亮岛上的小土匪可以相比的。

    只是，仅仅是一个回合的交手，耶律文琪已经吃了一记暗亏。

    并不是他打不过窦小七，而是因为，他太轻敌，太低估对手了。

    尤其是，太多低估了，对手手中的那毫不起眼的黑铁横刀。

    亦是这仅仅刹那间的失利，便已经注定了结局。

    耶律文琪，带着身边的几个亲卫，去夹击守在门口的赵晓武。

    这本就是十分投机的做法。

    他们这一动，原本亲卫们结成的对付云霸天的阵法，顿时便出现了破绽。

    云霸天，可是一流巅峰的高手。

    这种破绽，她自然不可能看不出来。

    而且，若不是那些亲卫组成的阵法，以她的实力，便可以顷刻间碾压他们。

    所以，黑铁横刀在飞舞。

    漠国亲卫们的惨叫声，此起彼伏。

    就在耶律文琪刚刚从窦小七那一击之中回味过来的时候，身边已经哀嚎一片。

    他带过来的十几名亲卫们，全部都躺在地上不停地惨叫声。

    撕心裂肺，痛不欲生。

    此刻站着的，只有他一人。

    而他的周围，云霸天、窦小七和林姝儿，都在紧紧地盯着他。

    当然，还有带着一脸玩味笑意的段文俊。

    而更加让他绝望的是，此刻，他也终于看清楚院门外面的情形了。

    院门外，并没有他原本预料的那样，密密麻麻的漠国精锐攻打的情形。

    只有，还剩寥寥数人，正在跟赵晓武他们苦斗。

    这些人，亦是跟随他一起出来的亲卫。

    不远处的地方，大漠孤烟的形势亦不是十分明朗，似乎已然被墨守成给压制住了。

    根本就起不到什么有效的进攻。

    处境，已然十分明显。

    这一次出行，耶律文琪的身边，其实一共就带了三十多名亲卫。

    此刻，想要保护他，想要救他的，也就只有这三十多名亲卫。

    整个使团，可是有两百精兵。

    可是，听到了他的号角声，却没有来救援。

    只是用脚指头想，他都知道是怎么回事了。

    整个使团中，能够做到这一切的，也就是只有他的弟弟，漠国五王子耶律文清了。

    当然，他也能够知道，耶律文清心中所想。

    若不是情况紧急，自己绝对不会吹响号角。

    可是，肯定是耶律文清拦住了救援的人。

    这样做的目的，已然昭然而现。

    只是，耶律文琪已然觉得，眼前的这些大顺人，绝对不会放过他。

    或许，从一早开始，这些大顺人就没有将自己这个漠国的二王子当回事。

    甚至，他们都不在乎漠国在大顺北境屯兵四十万，自然也就不会在乎朝堂上的那些事情。

    耶律文琪，已然将眼前的这些人，都定义成了大顺的江湖侠客。

    他开始有些懊恼，自己早就应该猜到这一切的。

    因为，刚刚跟大漠孤烟交手的那个剑客，在动手之前就说过，他曾经跟大漠孤烟的哥哥交手过。

    而且，还赢了。

    大漠孤烟的哥哥，大漠狂风，那可是极为了得的存在。

    他的行踪，就真的如那风一般，来无影去无踪。

    可是，每次他现身的时候，就会如同一阵狂风，刮起无数沙尘，刮起无数不平事。

    然后，他专平不平事。

    耶律文琪的父亲耶律八荒，还曾经在太子位置上的时候，就跟大漠狂风有些交情。

    自从登位以来，一直在拉拢大漠狂风为朝廷效力。

    可是，大漠狂风却是个江湖人，不愿意被朝堂所困。

    他更喜欢自由自在的，专平天下不平事。

    甚至，他做事，不问人，只问事。

    所以，还曾经给漠国朝廷，带来过不少麻烦。

    耶律八荒曾经给耶律文琪说过，江湖人有江湖人的做法。

    很多身处朝廷里的人，不会明白的做法。

    就如同，很多事情，朝廷会有朝廷的做法。

    很多百姓或者江湖人，不会明白的做法一样。

    耶律文琪觉得，眼前的段文俊一行，就是跟大漠狂风一样的人。

    所以，他觉得，自己会要为刚刚的事情付出代价。

    因为，他们估计也会，只对事，不对人。

    只是，这就要看，这些江湖人，到底想要怎么办了。

    耶律文琪就那么怔怔地站在那里，警惕地打量着身边的众人。

    最后，他的目光，落在了段文俊的身上。

    他似乎可以感觉到，他就是这群人的首领。

    “不用再打了，都退下！”突然，他看向了门口还在苦战，想要营救他的亲卫，大声吼了一句。

    门口的打斗，亦是跟着嘎然而止。

    远处和墨守成斗在一处的大漠孤烟，也停了下来。

    “我输了！”他的目光，再一次看向了段文俊的脸上“要杀要剐，随便你们处置，只是我希望，你能够放过我这些部下。”

    他紧盯着段文俊，心中仍旧还有一丝期待。

    因为，从刚刚的打斗中，他似乎看出来了，这些人都没有下杀手。

    不然的话，他的这些亲卫们，可就不是躺在地上哀嚎这么简单了。

    “所以呢……”段文俊盯着他再一次笑了。

    段文俊的笑意，似乎没有了之前的那种戏谑。

    可是，却仍旧给耶律文琪一股后怕的感觉。

    “你想怎么样？”他盯着段文俊再一次开口了。

    段文俊盯着他又开口了“你刚刚那些轻薄的行径，是很不对的！而且，你们还打伤了那位仁兄。”

    说完，他的目光，看向来刚刚被大漠孤烟打倒在地，刚刚爬起来的书生。

    耶律文琪的眉头紧锁，似乎有些不明白段文俊到底是什么意思了。

    “我们大顺，是文明之邦。”段文俊的脸色一凛“所以，你必须向他们道歉。当然，还得赔钱。”

    耶律文琪闻言，顿时再一次愣住了。

    这些人，将自己团团围困，将自己的亲卫全都打趴下，居然只是为了一个道歉和赔钱？

    这，似乎，有些太过让人觉得匪夷所思了。

    至少，在他的想法，是匪夷所思。

    而他的心中，却更加笃定了，段文俊他们江湖人的身份了。

    漠国二王子，可是财大气粗的人物。

    可是，却是一个心高气傲的人物。

    杀了他容易，让他赔礼道歉……

    难。

    耶律文琪，沉默了。

    他的目光，再一次落在了地上那些，仍旧在不停哀嚎着的亲卫身上……

    道歉完，再赔上了一万两银票。

    耶律文琪发现，段文俊真的言出必行，丝毫没有再为难他的意思。

    可是，就在云霸天止住了亲卫们身上痛楚，他想领着亲卫想离开的时候，段文俊却又开口了“其实还得谢谢二王子，只动用了这么几十个人。若是你们使团的那些那些精锐一拥而上，我们还真怕是双拳难敌四手……”

    耶律文琪的眉头顿时紧锁，眼中几乎要喷出火来了。

    是的，若是一拥而上……

