    “这样的世界，还带着一个孩子....”

    本来还以为，这个孩子些许都是被抛弃了，倒也没有想到居然还母亲。

    李穆川见状忍不住眉头一挑，“带我去看看。”

    小孩闻言，诧异的看了一眼李穆川，想到李穆川刚刚还给他糖吃，当即一点头。

    李穆川跟随在小孩身后，很快就在一间瓦房中看到一道忙碌的身影。

    看这房屋，应该也是木匠搭建起来的，倒也可以遮风挡雨了。

    不过房屋里面....

    李穆川朝着里面看了一眼，看到了一个小小的炉灶，应该很久没有生火过了。

    里面还铺了一张床，上面有两层淡薄的被子。

    接着看去就没有其余东西了，说是家徒四壁一点也不为过。

    “妈....”

    小孩看到自己的母亲，欢呼一声后就连忙上前，想要把嘴中的糖分享给自己母亲吃。

    李穆川见状有些看不过去，“别了，我这里还有一颗。”

    说着，李穆川掏出一颗糖递了过去。

    虽说对方的母亲大概率不会嫌弃自己孩子的东西，不过李穆川还是觉得没必要。

    “这是....”

    小孩的母亲一下子还有些发愣，不大明白发生了什么事。

    自己孩子带来一个陌生人，接着对方就给了个小小的东西？看起来好像是可以吃。

    “妈，就这个东西可甜了，好好吃。”

    小孩找不到形容词，一个劲说着好吃，示意自己母亲接过来吃下去。

    只是小孩的母亲明显有些犹豫，看着李穆川递过来的糖果不敢去接。

    这种年代下，还有人能够好心的给自己吃的？怎么可能？

    也就是一旁的小孩嘴馋，所以直接接过去吃下去了。

    “妈，这东西我吃了，没事，很好吃的。”

    小孩见着自己母亲犹豫，连忙说了一句，这东西再不要可就没了。

    听着自家孩子这么说，一旁的母亲微微放心了一些，接过之后却没有吃下去，想着给自己孩子留着。

    不过在小孩的催促下，她还是放到了嘴中。

    只是瞬间，一股甜意在嘴里蔓延开。

    小孩极为欣喜的看着自己母亲，大约是想到了自己母亲也能够和自己一样，体验到这糖果的味道了。

    李穆川看一眼周围的环境，心中暗自摇头。

    就这样的生活水平，怕是坚持不了多久。

    能够把这小孩养到这么大，属实不易了。

    “真是谢谢你....”

    小孩母亲看着李穆川，一时间不知道该怎么感谢李穆川才好。

    上下打量了李穆川一眼，大约也看的出来李穆川并不像是缺一口吃的人。

    不过就算是不缺吃的，能够这么大方把食物分给别人，平时是见不到的。

    另外对方给的这东西，好像是糖？这东西不是很久以前就没有了么？

    “没其他事，我就先走了。”

    李穆川左右看了一下，也没有继续留下来的意思，刚刚看着这小孩着实太可怜了一些，所以给了颗糖。

    至于接下来，李穆川还有其他事要去做。

    “大哥哥要去哪里？我附近很熟可以给你带路的！”

    见着李穆川要离开，小孩顿时有些不舍了，连忙开口说道。

    李穆川闻言也没有在意，“我要去找给卡车补充燃料的地方，你知道在哪里？”

    距离游轮离开还有些时间，李穆川想要看看能不能找到给游轮补充燃料的地方。

    要是可以找到的话，兴许在那边可以找到一些庇护所什么的。

    “这个我知道！”

    小孩听到这话，顿时极为兴奋，大约是想到能够帮助到李穆川，兴许李穆川到时候还会给自己一颗糖吃。

    李穆川闻言一愣，回头皱眉看着对方，“你知道？”

    “嗯，我那个时候在山里面找吃的，无意中看到一辆卡车行驶到了一个山洞里面，不过随后那门就关起来了。”

    这家伙还真知道？

    李穆川立刻有些意外了，“那你带我去，要是真找到了，我回头在给你几颗糖。”

    给对方几颗糖已经算可以了，要是给对方其他一些吃的，李穆川估计对方回头就会被抢了。

    小孩兴奋的点点头，连忙领头带着李穆川离开。

    小孩的母亲则是一脸担忧的看着两人离开。

    两人一路朝着山里走去，李穆川觉得有些太慢了，抓起对方让对方带路。

    一个小时后，李穆川面前就出现了一处隐蔽的基地。

    基地外的大门紧紧关着，上面满是锈蚀后的模样。

    不过李穆川仔细看了看，地上有些新的痕迹，看起来是近来有移动过留下来的痕迹。

    “好了，你回去吧。”

    李穆川拿出几颗糖递给对方，然后冲着对方摆了摆手，示意小孩可以离开了。

    他要试试，能不能把这门打开。

    小孩接过糖果，欢天喜地的离开了。

    李穆川见着对方离开，上前一步尝试着打开铁门。

    只是李穆川这边无论怎么尝试，大门都是纹丝未动。

    小空间里面也没有大型的炸弹，这一下子让李穆川犯了难。

    他倒是特别想要进去看看，这个基地里面是什么样子的，不过铁门挡在这里，李穆川的想法也就落了空。

    想了想，李穆川退到了一旁。

    现在能够做的，也就是蹲在这里看看那架卡车会不会来了。

    要是三天见不到着卡车，李穆川就得离开了，前去码头那边登入游轮。

    李穆川在这边蛰伏下来后，静静的等待着卡车的到来。

    只是一连两天时间过去，李穆川也没有见到卡车的影子。

    要不是之前的时候就在附近看到过那辆卡车，李穆川都要以为这卡车不在附近了。

    等到第三天晚上的时候，李穆川忽的听到一阵熟悉的轰鸣声传来，立刻精神一振。

    这卡车要是今天再不来，他可就要离开了。

    李穆川迅速起身，随后潜伏在草丛里静静的等待着。

    之前那辆卡车好像是看到了他，所以飞速转弯离开了。

    要是没有猜错，那车上应该是有一个识别系统，一旦识别附近有人就会迅速躲避。

    这样一来，很可能还不会开启这里的基地。

    李穆川小心翼翼的潜藏起来。

    卡车开过来之后，缓缓停了下来，基地的大门并没有直接开启。

    李穆川见状，依旧是耐心等待着。

    卡车随即开到大门前，大门依旧没有开启。

    李穆川躲藏在远处，见到这一幕身体立刻紧绷。

    下一刻，大门终于是缓缓开启。

    李穆川屏住呼吸，等到卡车开进一个车头时，迅速朝着基地跑去。

    而基地这边立刻识别到了有人入侵，当即卡车停顿了一下，立刻往后撤去。

    大约是想着用卡车拦住前来的敌人，然后关闭基地。

    只是李穆川的爆发力极为惊人，数百米开外一个箭步冲到跟前。

    看着卡车的车头都撤出来了，直接定住车头，还硬生生的把车头往里面推了一点。

    原本要关闭的基地大门，在此刻顿时停顿了一下。

    李穆川见状，硬生生的把要往后撤退的卡车，直接推进基地里。

    任凭这卡车怎么咆哮着往后退，李穆川还是硬把卡车推了进去。

    等到李穆川和卡车顺利进入到基地中后，身后的基地大门随之关闭。

    李穆川此刻也松了一口气。

    还好这卡车速度没有提起来，要不然刚刚还真不好推进来。

    基地里漆黑一片，一旁卡车这会儿也直接熄火了，像是检测到了入侵者，这会儿连燃料的补充程序都停了。

    李穆川拿出抢光手电筒，左右照射了一下。

    立刻发现一旁一个工作车间。

    空气中还弥漫着汽油的味道，极为浓郁。

    “就不能开一下灯么？”

    手电筒能够看到的地方多少有点局限，看着里面漆黑一片，李穆川皱起了眉头。

    “你非法入侵A182号基地，请立刻离开，否则将予以击毙！”

    “请迅速离开！”

    击毙？

    李穆川听到这话，顿时心头一惊，确定能量反应护盾戴在身上后，心中暗自松了一口气。

    “我是本国的幸存者，想请求庇护。”

    这明显是计算机系统的声音，李穆川想看看这系统的智能程度如何。

    只是李穆川话语落下，声音里面依旧是响着非法入侵，请立刻离开的话语。

    李穆川立刻心头秒懂，“没有多少智慧，只会执行一点简单程序的玩意。”

    明白这个之后，李穆川拿着手电筒四下寻找起来，很快就在一旁看到了灯光的开关。

    李穆川上前一步，打开开关之后，四周立刻一片灯火通明。

    基地里的布置倒不是特别的繁琐，最前面是一个巨大的一个工作台，周围是机械臂。

    李穆川看了一下，这好像是给卡车保养的车间。

    另外一些东西，应该是给弹头保养的？

    不过现在卡车就这么停在这里，并没有继续。

    就是卡车本身都直接熄火了。

    李穆川也没有去理会这卡车，他想要看看能不能破解这个基地的系统先。

    很快，李穆川来到了操作台前。

    操作台前的电脑，看起来有些另类，看起来像是一根四四方方的金属长柱。

    只是在这金属柱上，可以看到很多相关的信息。

    上面标注着基地能源储备，维修零件储备、还有一些弹药数量等等。

    李穆川随意看了一眼，随即从小空间里面拿出了一个小型笔记本。

    笔记本上面搭载着红河系统，李穆川想试试能不能利用红河破解这里的程序。

    很快，笔记本接入。

    红河开始执行破解程序。

    初步尝试，确定可以破解后，李穆川心中立刻松了一口气。

    他还担心世界不一样，无法执行破解。

    “大概需要多久才可以完成破解？”

    李穆川看了一眼红河，直接问道。

    “无需破解，我只需要尝试找到对方的后门，进入后植入身份编号，你就可以掌控这个基地了。”

    红河非常忠实的回了一句。

    片刻之后，红河上一道绿光一闪，提示李穆川它已经完全了植入。

    基地里面的不断闪烁的红色灯光，在此刻也变成了绿色。

    一旁的卡车自动启动，然后开到了车间中开始进行保养维护。

    李穆川见状，连忙开始在操作台上开始操作。

    有了权限后，李穆川这边立刻调出了相关的资料。

    “还有三艘核潜艇？”

    等李穆川在红河的协助下，翻找出了相关的一些信息后，心中都是一抽。

    等时间一到，这三艘核潜艇又会开始新一轮的轰炸。

    而且，这还是在两年前才刚刚补充过导弹的核潜艇。

    在海岸边，核潜艇的船坞还有不少，随时可以进行补充。

    “红河，之前没有检测到信号，在基地这边可以检测到信号么？”

    李穆川本来还想，入侵了这个基地后能不能找到庇护所，拿到一些密码进入到这些庇护所里面。

    但现在看起来，好像还可以做其他事啊？

    “有一道微弱的信号，还能用。”

    红河这边已经完全掌控了基地，把一系列的资料都给调了出来。

    “那你能不能接通其余超级大国，把那个极地系统，还有另外一个白鹰系统干掉？不再让它们发射核弹？”

    这要是能够彻底干掉这两个系统，李穆川岂不是就可以不用担心了？

    回头还能赚到一些干涉点！

    “命令接入，开始接驳。”

    红河这边接到指令，立刻开始通过信号，连接到极地系统。

    极地系统那边是单独发射了通讯卫星，这边完全可以接入这颗卫星实现入侵。

    不过难度上，会显得有些困难。

    见着红河开始忙碌起来，李穆川微微松了一口气。

    接着翻看起其余的基地。

    只是当李穆川翻看了一下这些基地后，顿时熄灭了心中前去躲藏的想法。

    这些基地在启用之后，外面的密码就会终止使用，只有里面的人才可以打开这大门。

    所以就算是李穆川有密码，也完全进不去。

    看样子，还是老老实实的到海上去比较好。

    不过现在李穆川还有另外一个选择，他可以把核潜艇招回来，然后乘坐核潜艇进行避难，这可比做游轮安全多了。

    李穆川看到这里，顿时心中一喜。

    随即翻看了一下核潜艇的相关资料。

    要是这核潜艇的技术比较先进的话，那就下载一份带回去。

