    历险记世界。

    又叫《小玉的探险日记》、《圣主的悲惨日记》其中比较出名的篇章有：《安全的十三区》、《看好小玉》、《父慈子孝》、《空巢老龙和他的不孝儿子》、《家具城战神》、《对不起，借我用一下》等。

    这是一个设定极高但是实际表现力比较拉垮的世界。

    这个世界的阴阳两面被具现化成了黑气和正气。

    黑气和正气选出了代行者代替他们争斗，以达到阴阳平衡，促使世界发展的目的。

    而黑气的代行者名为恶魔。

    八大恶魔，山月风雷天地水火。

    而圣主，八大恶魔的老八，火之恶魔。

    此刻正在以一条龙魂的模式被他的七个好兄弟姐妹们强势围观。

    “圣主，你还有什么想说的吗?”

    “亲爱的兄弟姐妹们，听我解释。”

    “圣主，我们不会在听信你的鬼话了。”四条手臂，身穿红色长袍的月之恶魔咒蓝伸出那条长长的舌头，说道：“你已经不止一次的背叛过我们了。”

    说完，咒蓝伸出一根手指，一道深蓝色的魔力打到圣主身上，让他痛苦不堪。

    “接受惩罚吧！圣主！”

    一片长着类似于河马头的雷电恶魔中苏一边怒吼，一边释放出巨大的雷电。

    对于现在没有身体只有灵魂的圣主来说，这种折磨不下于凌迟，更要命的是，由于本身是火之恶魔，他是不会死的，所以这种折磨是没有尽头的。

    他们现在被关押在恶魔地狱，在这里，无穷无尽的关押，永不改变的景色，除了他们八个外毫无生机，这些都不是最要命的！

    最要命的是——随着时间的流逝，他们的力量和智慧会不断的被剥夺，而在这个地方他们的魔气也无法补充，所以力量是用一点少一点，直到他们彻底化作本源魔气！

    八大恶魔当初被八仙打入恶魔地狱之前，各个都是多面手，尤其是天之恶魔西木，风之恶魔啸风和火之恶魔圣主，这三个更是魔武双修，被称之为黑气法师之祖。

    但是现在，也就圣主在外面呆了一千多年，脑子还比较好用，剩下的七个恶魔，脑子原本就不好使的地魁和波刚已经开始朝着脑残发展了。

    其他五个恶魔稍微好一点，按照原本的情况还能保留不同程度的智慧。

    比如西木和啸风在出去后就用过变换成人类的魔法，而水之恶魔芭莎也用过召唤大水的魔法，试图演了旧金山，把旧金山变成新的亚特兰蒂斯。

    不过现在都无所谓了，八扇地狱门都已经被完全封印，他们再也出不去了。

    与其继续保留智慧孤独且绝望的等待死亡（彻底丧失智慧化作一头野兽），不如早死早解脱，顺便折磨圣主这个狗杂种出出气。

    C**的！

    这个******当年骗了他们七个跑出去过上了地上世界之主的日子，后来被人打爆了躯体，灵魂回归地狱，被他们七个收拾了一顿之后，再次开始蛊惑他们，让他们把他放出搞事情。

    结果他们居然又信了！

    主要是当时他们的力量大减，只能把处于灵魂状态的圣主送出去，换成送实体恶魔出去实在是没那个力气了。

    再加上当时他们的智商不如千年前，而且他们又在圣主身上下了禁制，他们觉得问题不大，优势在我。

    于是圣主这个猪队友成功的带着他们一个接着一个的出去送啊！花式的送啊！变着法的送啊！

    好了，送干净了，无人生还。

    八个恶魔齐聚恶魔地狱，一个都跑不出去了。

    恶魔们想尽办法疯狂折磨这圣主，宣泄自己多年来的怒火。

    圣主知道，他的这群兄弟姐妹已经失去了逃离这个恶魔地狱的希望，换句话说日子已经没有盼头了。

    那就，自暴自弃完了。

    圣主的脑海中突然诞生了一个疯狂的想法。

    岁月史书！！！！

    那个可以修改时空的神器！

    如果动用岁月史书！就可以改变这一切！

    虽然会面临极为恐怖的反扑，但是总比好过在这里一边承受着折磨，一边等死！

    “兄弟姐妹们，听我说。。。”

    “闭嘴圣主！我已经受够你的谎言了！”

    芭莎抬手一道水炮打到圣主身上，这水炮对于火属性的圣主来说可以说是不亚于硫酸了，圣主在自己的宫殿洗澡用的都是烂泥。

    （话说这玩意能洗干净吗）

    圣主痛苦的嘶吼和挣扎着，但是失去了身体和十二神力的圣主又怎么是七个愤怒无比的恶魔的对手。

    “圣主，看这里，看镜头！”西木拍着翅膀飞在圣主身边，手里还拿着之前小玉遗落的驼鹿照相机。

    “来啊，圣主笑一笑！”西木好像也有点疯了：“笑一笑啊哈哈哈哈哈！反正我们都出不去了！我会把这一切都录下！然后反复观看！这会是我自从进入恶魔地狱之后最值得怀念的一天！！！”

    “不不不！听我说！我还有一个办法啊啊啊啊————”

    “我们不会在相信你了！圣主！”咒蓝一道深紫色的魔力重重的打在圣主身上，圣主痛苦的机会都要昏厥过去了。

    “叮，无限放映厅诚邀阁下加入，一起观赏多元宇宙。”

    “请问要加入吗？”

    “加入/同意/必须的/好”

    “五秒内没有回应，自动视为加入。”

    “5、4、3、2、1。”

    突然，一个巨大的屏幕就出现在圣主面前。

    咒蓝，西木，啸风，中苏，芭莎，地魁：“什么东西？！！！”

    “圣主！你又在搞什么小把戏！”

    中苏的声音如同九天雷霆一般。

    圣主呆了两秒，他也不知道这是什么情况。

    ‘无限放映厅？什么东西？’

    圣主总就是圣主，脑子转的极快。

    “诸位兄弟姐妹，听我说。”

    圣主赶忙说道：“这个东西出现，有个声音在我脑子里响起，我觉得这个东西来历不一般，说不定能助我们脱离地狱！”

    “脱离地狱！”

    众恶魔顿时眼中红光一亮。

    对他们来说，只要能逃离地狱他们不介意付出除了他们本源魔气以外的任何代价。

    甚至，如果真的有必要，本源魔气也不是不能割让出来那么一点点。

    “圣主，我们可不是被你骗了一次了。”

    咒蓝说道。

    “我知道，我知道。”

    圣主连忙点头。

    波刚：“什么东西？！！！”

    众恶魔战术停顿一秒，然后继续他们的审讯。

    “你怎么证明这不是你的小把戏？”西木接着问道：“你现在认错的话，或许还能稍微好受一点，要是被我们查出来，那，后果可就严重的多的多了。”

    一边说，西木还一边把脸贴近圣主，仿佛要从圣主的脸上看出来点什么。

