    北卡的防守强度真的很高。

    林易已经把他所有的武器全部搬出来了，因为他很清楚，野猫对抗北卡的方式只能是对攻，因为野猫队做不到北卡那样的防守。

    在这7、8分钟的对攻战之中，北卡的球员们看着林易都不由地想起了自己的学长“老流氓”迈克尔乔丹。

    一次次当你以为你已经防守成功，可他就是能用各种各样的方式把球给你搁进去。

    大嘴巴克利说道：“虽然我们不知道这个大个子到了NBA是否还能这样神奇，但是至少今晚他的表现征服了我！”

    北卡尝试了各种防守方式，最后北卡主帅罗伊威廉姆斯选择了妥协，北卡采取了“乔丹法则”来对付林易，大不了，就把你林易体能耗干！

    因为罗伊威廉姆斯知道，林易不可能这样打太久。

    卢卡斯石油体育场红色阵营里的野猫拥趸们已经泪流满面。

    野猫队的啦啦队员们竭尽全力的在林易每次打进之后都用最大的嗓门为他欢呼。

    该到极限了吧？

    还没到极限？

    应该到极限了吧？

    罗伊威廉姆斯的脸在抽搐。

    终于，林易看样子确实到极限了。

    但是这时，卢卡斯石油体育场的红色阵营再次欢腾了起来。

    “斯蒂芬库里！他回到了球场！”巴克利站了起来，他的身体站得笔直，依稀有当年在NBA叱咤风云时的影子。

    73比75，在终场前4分27秒，戴维森野猫队请求暂停。

    老帅麦克洛普目光坚定地拿着战术板，这是一次为了让球队得分王斯蒂芬库里回到球场上的暂停，也是一次为了让球队的支柱林易缓一缓的暂停。

    麦克洛普不可能在最后时刻换下林易。

    除了暂停，林易没有任何的休息时间。

    这还是林易今年在疯狂三月上第一次打满全场，此时林易坐在替补席上，脸被毛巾遮住，但是从他喘息的频率可以看出，他在艰难地回复着自己的体能和渡过那该死的体能极点。

    “林！你果然是我最棒的队友。”斯蒂芬库里忽然搂住了林易。

    毛巾下露出来的那半张脸微微一笑，不过林易并没有开口说话。

    因为这时候说话也很累。

    林易现在的状态非常奇怪。

    四肢传来的酸痛、沉重的感觉让他想马上躺下去；可是，明明他连胳膊都不想抬了，但是却一点也不想休息。

    和北卡的这场球是林易至今以来打的最痛快的一场比赛，这种不断挑战着自己极限的感觉让林易觉得实在是太爽了，有点爽的过分。

    或许，这就是克里斯保罗为什么会在未来说：如果不打赢这支勇士，那篮球还有什么意思的原因？

    果然NBA的球员们都是受虐狂。

    暂停结束，相比起野猫队的状态，焦油踵队的状态要好得多，他们的阵容更厚，主力球员们都得到了充足的休息。

    回到球场，当泰勒汉斯布鲁这位北卡记录粉碎机再次抬头看着林易的时候，他真的很想对林易说一句：快点下去休息吧。

    但是这句话不知道为什么，就是堵在喉咙里说不出来。

    ……

    比赛继续！

    卢卡斯石油体育场，文斯卡特有些不可思议地环顾着四周，因为原本在为北卡欢呼的中立球迷们已经开始在为戴维森加油了！

    这是今晚这座体育场，为野猫队加油的欢呼声首次盖过了北卡！

    斯蒂芬库里回来之后就是一记潇洒的三分！

    他的右脚已经缠上了厚厚的绷带，但是小学生并没有受到右脚脚踝伤势的影响！

    野猫队反超了！

    “戴维森——！！”

    “戴维森——！！”

    “戴维森——！！”

    戴尔库里激动的为自己的儿子呐喊，桑娅库里掩面而泣……

    进球后的库里回头看了一眼刚刚为自己挡拆的林易，他本来想和林易用一个撞胸庆祝，但是在看到林易喘着粗气往回跑之后，斯蒂芬库里笑了笑，他跟上了林易，然后拍了拍林易的屁股，“交给我吧！”

    林易轻轻地点头。

    “真是不敢相信，野猫队真的反超了。”巴克利有些哽咽。

    “这或许是最近十年来NCAA最经典的一场比赛了。”史密斯说道。

    整座卢卡斯石油体育场已经没有坐着的球迷了。

    在北卡拥趸的欢呼声之中，韦恩艾灵顿拿下了今晚自己的第22分。

    这位北卡得分手此时一点也高兴不起来，今年北卡还是第一次遇到这么危险的局面，艾灵顿得分之后北卡再次领先1分。

    野猫队还是林易和斯蒂芬库里的挡拆！

    北卡的明星控卫泰劳森感觉自己撞到了一堵墙上，这个家伙真的到极限了？他还能做挡拆？而且还做的这么结实！

    斯蒂芬库里没有选择三分，埃德戴维森扑了他一下，斯蒂芬库里往前运一步后直接中投出手！

    球中！

    78比77！

    野猫队再次超出！

    “Defense——！Defense——！Defense——！”野猫队的球迷们高呼道。

    “Defense——！”斯蒂芬库里用手拉着自己的球衣，大声吼道。

    “Defense——！”野猫队的球员们此时已经无所畏惧。

    面对北卡的进攻，野猫队防守成功！

    北卡耐心的传导，泰勒汉斯布鲁获得了进攻机会，然而就在他翻身跳投的时候，一只长臂遮住了他的视线。

    林易干扰了泰勒汉斯布鲁的出手，安东尼比斯利卡位成功，这位不知名球员加戴维森学霸抢下了一个极为关键的篮板。

    抢下篮板后安东尼比斯利长甩发动快攻，斯蒂芬库里跑篮得手！

    80比77！

    野猫队领先三分了！

    然而野猫队的球迷们还没来得及欢呼，泰劳森回过头来和泰勒汉斯布鲁挡拆之后外线干拔命中！

    80平！

    “这就是北卡啊！”巴克利感慨道。

    野猫队已经打得如此顽强，然而北卡就是不讲情面！

    这场比赛已经打得令人窒息了！

    野猫队进攻，林易和斯蒂芬库里挡拆之后林易顺下，斯蒂芬库里没有犹豫，他选择相信林易！

    斯蒂芬库里的空抛高度很高，然而林易还是跳了起来。

    哐当！

    82比80！

    北卡主帅罗伊威廉姆斯仍然没有请求暂停，他知道林易肯定能突破自己的极限，但是他也相信他的队员！

    北卡耐心组织进攻，在30秒进攻行将耗尽之时丹尼格林底角接劳森传球发炮！

    命中！

    82比83，北卡连中两记绝命三分！

    如果是一般的队伍，恐怕信心已经被打崩了吧？

    就在人们怀着这样的想法的时，终场前47秒，林易和斯蒂芬库里再次完成配合，这一次林易的顺下吸引了埃德戴维斯和泰勒汉斯布鲁，斯蒂芬库里一步跃过劳森之后中投命中！

    84比83！

    卢卡斯石油体育场彻底炸裂。