    周卓提议道。

    “好啊。”几人听到周卓的提议之后，一个个也是连声说道，只有赵志勇没有同意。

    “周卓兄弟，我们仨刚刚才受了伤，现在还需要休息，我们可是不能够冒这个风险的。”赵志勇也是一脸郑重的说道。

    “呵呵，赵兄弟，我也是这个意思，我们可不想再受一次伤了，而且，我想你们也知道我身上的宝贝不多，所以这一次的事情，可以说是我最后的机缘，我一旦错过了这次，可就永远没有机会了，我不希望这样的事情再次发生，所以，如果你们愿意的话，我们几个就联手，然后一块寻找那个宝物，你们认为如何？”周卓笑眯眯的说道。

    三人听到周卓的话之后，一个个也是纷纷的点了点头，他们也是觉得这样一举三得的事情是十分的好的。

    “既然如此，那我们就赶紧动身吧，我们现在就去那个地方探索一番，如果能够找到钥匙的话，那可就好了，我也可以帮助张兄弟进入那个地方。”周卓说道。

    “好，那我们赶紧动身吧。”几人点了点头，随即便朝着那个洞穴走了过去。

    看到几人走了过去，周卓也是冷哼一声，然后悄然跟在了身后。

    几人很快的便是来到了洞穴的面前，不过当他们看向洞穴的时候却是皱起了眉头。

    “大家开始找吧，没准儿就在附近呢。”周卓说了一声，然后就跟三女在旁边开始装样子进行寻找。

    而这边的三兄弟此时也是咬了咬牙，也是开始装模作样的一直在找。

    大概找了一炷香，或许是实在忍不了周卓的嘴炮了，所以这三人也是停止了寻找，只见吴昊从怀里将那钥匙取了出来，然后埋到了附近，装作刚刚找到的样子。

    然而这一切早就被周卓的精神力探测给发现了，在看到他们这样的动作之后，也是嘴角一笑，心里也是暗自窃喜：“哼，这三个活宝，还想偷吃，这一次，还不是照样将你们搞得魂不守舍。”

    不过周卓的脸色并没有什么变化，而是继续装模作样的寻找着。

    周卓也没有将气息放出来，免得被吴昊几人给察觉到，现在绝对不允许有丝毫的差池。

    “找到了，找到了，这个是不是钥匙啊？”吴昊大声喊道。

    听到吴昊的叫喊声之后，赵志勇等人也是立刻围拢了过来，然后看着手中的这把钥匙说道：“哈哈，是我找到的，真的是好巧，没有想到居然就是在这里面，真是太好了。”

    “吴兄真乃天人也，这样都可以发现，实在是运气爆表，我等万分的佩服啊！”周卓故意这样说道。

    “哎呀，周卓兄弟，刚才我们只是随口问问的，没有别的意思，你可千万不要生气啊。”赵志勇也是急忙说道。

    “我怎么可能会生气呢，只要大家能够齐心协力的找到那个宝贝，我又怎么可能会生气呢，不过既然找到了钥匙，那我们快点去开门吧。”周卓也是一脸微笑的说道。

    听到周卓的话之后，吴昊三人也是急忙点头说道：“对对，我们还是赶快去开门吧，但是如果有了危险的话，还是要全靠周兄了。”

    此时的吴昊也不敢称自己是这人域的天花板了，连一头火焰巨蜥都打不死，好意思称自己为天花板？太丢人了。

    “那我们快点去吧，如果再拖下去的话，那我们可就危险了啊，如果再耽搁下去的话，我怕会有什么怪兽突然袭击我们。”周卓也是假装一脸焦急的说道。

    “嗯，那好，我们赶紧去吧，这把钥匙可是很有价值啊。”吴昊点了点头，然后率先朝着山洞走了过去。

    张浩然等人也是紧紧的跟在了周卓的身后，朝着山洞走了过去。

    几人一路小心翼翼的朝着山洞内部走着。

    一直走到大门面前，大门还是刚才的大门，只不过不同的是，现在多了可以打开大门的钥匙了。

    夏雪走到周卓的身边问向周卓：“这里面会不会有什么危险啊？”

    “放心吧，这里面肯定是有宝物存在的，不管是什么宝物，总有机缘可以让我们获得，不过宝物通常是伴随风险的，你们进去了跟在我身后，我好保护你们。”周卓十分自信的说道。

    几人听到周卓的话之后，也是点了点头。

    “那好，我们开始吧。”周卓点了点头，随后就将钥匙插入了锁眼之中。

    “轰隆。”

    随着钥匙插入锁眼之中，那道石门也是应声而开。

    四周的魔法石散发着幽光，而且还发出了刺目的白光。

    周卓的嘴角也是泛起了一丝的冷笑，随后带头朝着里面走了进去。

    几人都跟了进去。

    几人进入了山洞，山洞里面漆黑一片，什么东西都没有，这让吴昊几人也是一阵疑惑，周卓这是什么意思？难道是想要耍他们不成？

    不过周卓显然不是那种傻蛋，不然的话，他也不会在中州有那么大的大本营了。

    “周卓，为什么这里面这么黑？你不说有宝贝吗？”张浩然在黑暗之中大声问道，声音之中充满了质问的味道。

    周卓没有回答他的话，而是继续向前面走着。

    几人也是紧紧跟在后面。

    “我靠，周卓，你到底想要干嘛，我告诉你，不要耍我们。”吴昊此时也是见到面前的这一幕，再回想起来刚才周卓说的话，此时都是不由的怒喝一声说道。

    听到吴昊的话，周卓的脚步也是停顿了一下，随后继续向前走去。

    看到周卓的这个动作，张浩然三人也是一愣，心里也是一惊。

    “周卓，我警告你啊，如果你耍我们，我们可就不客气了。”赵志勇说道。

    “呵呵，我说吴兄啊，你不用担心，我们不会耍你们的，我们这才只是刚刚进入，你们就这态度，待会儿如果进去了看到了不得了的东西，是不是要将我们给杀人灭口啊？”周卓笑嘻嘻的说道，语气之中充满了调侃的味道。

