         “嗯？”

    楚言抬头望去。

    那两道人影，一个是黑裙妇人，看上去三十岁左右，额头中央一支独角。

    另外一个，是一个面容粗犷的男子，身高体壮，嘴角长出两根长长獠牙。

    “怎么还有外人？”

    楚言心念一动，下一刻就明白过来。

    这两人，大概就是之前一直没有出现的那个部落。

    “没想到他们竟然进来了，看来是在我们之后抵达的。

    看他们的样子，也受到了这乾坤小世界上方白雾的袭击。”

    楚言扫他们一眼，决定不去搭理。

    既然之前没有碰上，那就没有必要产生纠葛。

    心念一转，楚言此刻就做好了决定。

    但是还没等他再度起身，继续去寻找曹静，楚言就发现，那黑裙妇人，猛然变了脸色。

    “是你！”

妇人发出一声怒吼。

    声音中饱含仇恨、怨毒，仿佛和楚言之间，是有十世血仇。

    楚言不禁疑惑望向对方。

    今天这是怎么了。

    怎么每个人都好像认识我的样子？

    楚言这不解的神色，看在这黑蛟老祖眼中，顿时好似火上浇油。

    “你杀了小黑子，现在还在给我装傻，你给我死！”

黑蛟老祖连连怒吼，朝着楚言悍然出手，同时心神疾转。

    刹那之间，她的另外几具化身，也都得到消息，快速朝着这边聚拢过来。

    此时此刻，一道血色长鞭，出现在黑蛟老祖手中，朝着楚言狠狠抽打过来。

    长鞭狠抽，当空一卷，顿时之间，仿佛搅动了一片岩浆湖泊。

    滚烫的热浪，一刹那，就将周围的树木都烤焦，岩石都融化。

    炽热滚滚，让楚言感觉自己犹如坠入了火山中心。

    “紫阴幽冥盾！”

    晶壁猛地撑开，形成一道屏障。

    砰的一声，长鞭抽打在上面，顿时传来山河崩碎的巨响。

    肉眼可见的滚荡声波，潮水一般朝四周汹涌而去，摧枯拉朽，将焦黑的树木、森林，全都横扫。

    楚言往后退开十多里，望向那怒不可遏的黑蛟老祖：“小黑子？”

    黑蛟！    目光落在对方的额头中央，楚言瞬间反应过来。

    自己前段时间，刚刚斩杀了一头化形期的黑蛟。

    不仅如此，自己还夺了对方的脊椎，炼制成了亡语剑。

    此时此刻，这柄剑就在自己手中握着呢！    真没想到，仙路定律：杀了小的，来了老的，此时不仅应验了，对方更是一路追杀到了这乾坤小世界。

    “到底是巧合，还是对方一路追上来的？”

楚言心中，立刻推测起来。

    如果是巧合，那也就罢了。

    如果对方是追上来的，那么自己就要小心，血脉之中，是不是被种下了某种追踪术法。

    就在楚言此刻思考的时候，黑蛟老祖当空狂吼，手中血鞭，陡然之间化作数十条，犹如金蛇狂舞，血龙咆哮，打出一片血河，全都冲击在了紫阴幽冥盾的晶壁上。

    顿时之间，巨响传出千里之外，一个世界，都仿佛被打爆。

    “小子，你杀我族人，夺我翻天印，现在将翻天印交出，然后乖乖受死！”

    原本以为一个天心境一重的小小修士，自己抬手之间，就可以湮灭。

    但没想到的是，对方一记防御神通，竟然让自己此刻连续出手，都没有打破。

    黑蛟老祖这一刻恼羞成怒，全身血气，连连攀升，又长又宽的双目中，透出猩红光芒，状若疯狂。

    “老祖，我来助你！”

这个时候，野猪大妖一声爆喝，身体猛地一下子撑开。

    手中一柄巨斧，当空朝着楚言横扫。

    而他本人，也即冲下来。

    巨斧横扫，撕开虚空，一大片罡雷，从中喷涌而出。

    刹那之间，罡雷就化作长河瀑布，朝着楚言倾泻下来。

    天地都被这罡雷闪耀地要融化一般。

    楚言抬头，望向这片雷光血芒，眼眸里闪过道道锋锐。

    “管你怎么找过来的。

    既然来了，那就受死！”

    楚言一跃而起，如惊鸿，升至半空，握住剑柄，微微一抖。

    裹住亡语剑的布条，顿时散开。

    见到亡语剑真容，黑蛟老祖的眼睛顿时瞪得更大，瞳孔骤然收缩，口中发出悲愤怒吼：“小……”    “三尸亡语剑！”

    不给她喊出的机会，楚言一剑，犹如天神开山，群仙断海，直直斩落。

    肃杀、萧瑟、冰冷、孤寂，种种气息，随着这一剑，扩散开来。

    剑芒在楚言面前一闪，下一刻，就仿佛穿越虚空，直接出现在一片血蟒怒龙之中，猛然绞动、撕扯。

    轰隆！    哗！    血色长鞭，顿时炸得粉碎，化作数不尽的血泉、血河、血海，当空喷涌、澎湃。

    然后急剧塌陷，化作一个隆隆作响的漩涡。

    黑蛟老祖的这具化身，顿时就被炸得连连后退，眸中闪烁着惊疑不定的神色。

    这人族修士，竟然可以反击。

    反击的力道，还如此巨大！    脑中依旧在轰轰作响，黑蛟老祖的这具化身，就看到一道紫色雷霆，在半空猛地砸下。

    雷霆犹如一条通天彻地的标枪，被楚言握在手中，朝着她当头戳落。

    “紫霄雷龙！”

    咔嚓咔嚓！    滋滋滋滋！    电芒一下子扩散开来，方圆百里，都被笼罩。

    电芒的周围，野猪大妖的那片滚雷瀑布，一下子被撕得粉碎。

    他壮硕的身躯，也被电光横扫，一下子砸落地面。

    电芒的中心，碗口粗细的雷光，由楚言紧握在手。

    一步前踏，惊雷破开虚空，洞彻虚无，刹那之间，戳穿了黑蛟老祖的胸膛。

    “这……怎么可能……”黑蛟老祖目瞪口呆，眼中充满了难以置信的神色。

    就算这具只是化身，但是也是化形大妖九阶的境界，比起人族修士的天心境三重圆满，都还要强上半分。

    但是现在，居然就被这么打穿了？

    虽说有自己轻敌的成分在。

    但是就在刚刚楚言出手的刹那，黑蛟老祖的确感受到了那深不可测的力量，如同深渊一般，将自己吞没。

    “你……”黑蛟老祖睁大双眼，盯着楚言，就像是要将他的身形死死印入脑海中一样。

    “死！”

    楚言面无表情，淡淡吐出一个字作为回应。

    砰！    黑蛟老祖的体内，顿时传来雷霆爆炸的声音。

    她这具化身，顷刻之间，就炸成了血肉泥浆。

    楚言一指点出：“造化嗜血功。”

    哗啦啦啦——    那不断蠕动的血肉，顿时之间，就被楚言吸入体内。

 