    正当陈兴在和苏娜“玩游戏”的时候，一百多公里外的美人镇发生了一件大事。
    兰花镇、烤鸭镇、美人镇呈三角形分布，彼此相聚一百多公里左右，共用一条通往龙石镇的土路，分岔口就在“上吊骷髅”那里。
    三个镇子是联防镇，就是遇到危险时守望互助。毕竟这里距离龙石镇这种大镇一千多公里，真要遇上麻烦了，从龙石镇调兵也要一周时间，黄花菜都凉了。
    平时三个镇都有商业往来，也有一点人情往来，比如陈兴入主兰花镇的时候，其余两个镇长都有来送礼道贺。
    事情发生的时候，美人镇的镇长安比西正挪动着微微发福的身体，趴在书房的办公桌上用放大镜查看这个月的账目。
    作为一个中年男人，安比西正面临着中年危机。头发稀少、身体肥胖、实力退步。整天埋头在琐碎的事务里，缺少锻炼和娱乐，闲下来的时候身心疲惫，高血压高血脂等慢性病侵蚀着身体。
    他出身于乌鸦市一个没落的贵族家庭，二十七岁时晋升镇守。由于家道中落，被打发到这鸟不生蛋的荒芜之地担任镇长。
    说得好听点儿是镇守一方，说得难听点儿是发配边疆。不过呢，好歹是一镇之长，在这边远地区就是土皇帝。
    他唯一的嗜好就是女人，所以把镇子命名为美人镇，就是希望能吸引众多美人来驻足。他前前后后娶了三个老婆，生了九个孩子，最大的已经到灰角城上大学了，最小的还在吃奶。
    大老婆是家里介绍的，上任的时候就带过来了，老二老三都是路过的女佣兵。身份地位都不高，以他镇长的身份自然是手到擒来。
    本来他还想再娶几个的，但奈何囊中羞涩，现在一家子都快把他吃得入不敷出了。
    边缘镇的收入来源就那么几个，尽心尽力经营一年下来的税收不到一万金币。虽然看起来不少，但那是对光棍来说。这么一大家子人，连个小康都算是勉强。
    大儿子说在城里被别人看不起，怕以后讨不到条件好的老婆，要买辆武装蟋蟀撑门面。开什么玩笑，那是镇上一年三分之一的税收了。
    还好今年隔壁的兰花镇来了个大金主，镇长陈二六那是富得流油啊，几万金币砸下去建造府邸，各种高档设备看得他眼都直了。
    这个陈二六呢，他是知道对方底细的，以前叫陈兴，是兰花镇治安队第三小队的队长。之前得罪了灰角城的旸家，却不想兰花镇的老镇长居然是隐士高人深海传奇。
    后来又听说得罪了什么贵人，被流放到黑死大陆，也不知道怎么走了狗屎运，竟然明目张胆地跑回来，还带回来大笔钱，这投资那投资的，着实让人眼红。
    不过说起来，陈大镇长还是比较大方的。上次他送去两箱红酒，对方马上就回了一份大礼，财大气粗，以后还得多走动走动。
    比起烤鸭镇那位铁公鸡，简直就是一个天上一个地下。看看人家，这才叫镇长。
    也多亏了陈大镇长，三个镇距离比较近，一个镇发展，另外两个镇也能沾点光。就说前段时间建造府邸，两个镇的工匠腰包都鼓了不少。
    下面的人有钱了，消费力上来了，税收这块自然也多了。
    他粗略地算了一下，今年的税收要比往年多个三五千。但武装蟋蟀还是不能买的，那是有钱人家的玩具，不是他们这种小贵族能消费的，连他这个镇长都是坐皮卡的，小兔崽子还想买跑车？
    他跟大儿子说了，想讨漂亮媳妇，就得多努力。实力上去了，什么女人没有？
    “大，大人！”
    书房的门突然被推开，助理慌慌张张地跑进来。
    “干嘛呢？”安比西从办公桌上挪腾下来，有些不悦地看了眼这位跟了他二十多年的中年助理。
    “巡逻队发现尸…尸…”助理跑得急，有些上气不接下气，憋了好一会儿才叫道，“尸王！”
    尸王，在荒野中漫无目行走的巨大活死人，领主级实力，动作有些迟缓，以活死人为食或其它变异生物为食，一般不会离开荒野深处。
    从助理慌张的表情可以猜出，尸王是朝着美人镇方向来的。
    “我槽！”安比西忍不住破口大骂，好不端端的怎么就碰上这种倒霉事儿了。不过他好歹是一镇之长，镇守这片荒野二十多年，很快就恢复了冷静。
    “查明异动的原因了吗，还有多远，什么时候到？”他脸色阴沉，一连串地问道。
    “原因未名，距离镇上还有两百七十公里，预计明天早上到！”助理回答道。
    “行，我知道了。”安比西顿了顿，吩咐道，“你马上安排车辆和护卫，送三位夫人和孩子到龙石镇避难，然后通知副镇长和城守军大队长到兰花、烤鸭镇求援。”
    “是！”助理小跑着离开。
    与此同时，在两七十公里外的荒野上，一个巨大的身影正缓缓移动。
    皮肤溃烂，露出里面红色的肌肉。那肌肉如同蟒蛇互相缠绕，充满了力量感。
    看起来缓慢，却只是视觉上的。动作笨拙迟缓，其实一点儿也不慢。巨人一步迈出数十米，时速超过三十公里每小时。每走一步，地面就震动一下，碎石跳起半米高，在身后留下巨大的脚印。
    巨人的后方有一个隆起的土山。山顶上站着两个身影，在这荒无人烟的地方显得格外突兀。
    两人都穿着袍子，皆是负手而立，站姿有些傲然。袍子色泽光鲜，显然材质上佳，价值不菲。缠腰的绳子看似简单，却串着各色宝石和小巧的金环银环，银色如水，金中带暗，必定是稀有的秘银和精金。
    如果此刻陈兴在这里，肯定会暗骂一声，“怎么会是这老狗！”
    其中一名正是红龙公国长老利安德尔·拉尔夫，和陈兴有过两次见面，第一次被前镇长打傻了，第二次还算老实客气，但也没什么好感。
    “我说老家伙，在我印象中你的脾气一直很急，手段也强硬，怎么现在喜欢用这种阴招了。”
    说话的是另一名老者，白发须眉，脸上带着些许嘲弄。
    利安德尔冷哼一声，颇有些不快，“你的意思是说我头脑简单四肢发达啰？”
    白眉老者哈哈一笑，“老友你言重了，我就是好奇，那镇子里不过是个小镇守，就算你失了臂膀，仅凭新到手的那个，灭他也不过是举手之劳。更何况还有我在这里，同为长公主办事，你是觉得我会袖手旁观吗？”
    利安德尔松开皱起的眉头，叹息道，“苗长老，有些事情并不像你想象的那么简单……”他看下远处缓慢行走的巨大活尸，“你说得没错，我们确实可以大摇大摆地走进镇里，将那小子就地斩杀，但你记得长公主的原话是怎么说的吗？”
    白眉老者面露迟疑，似乎正在仔细回想。
    “她说，不要让那个骗子过得太舒服了。”利安德尔说道。
    “对啊，长公主的意思就是干掉那小子。”苗长老愤然道，“这等蝼蚁，惹恼了长公主，万死也不能辞其疚！”
    “那你想过没有，既然要干掉那小子，为什么不直接明确地说啊，非要拐弯抹角？”利安德尔问道。
    “长公主仁慈善良，不忍杀生。”苗长老昂首望天，一副正气凛然的模样。
    “长公主确实心地善良，就连花草小虫都不忍伤害……”利安德尔同样望着天空，只是不知不觉中两人的右手都捂在了胸口上。
    各自表达完对主上的忠心，苗长老开口问道，“你是不是顾忌深海传奇？”不等对方回答，他又继续说道，“红龙之焰比起那深海战船只强不弱，更何况还有那位大人坐镇，就算给他十个胆子他也不敢露头。”
    “自从那位大人入主红堡，深海传奇早就是过去式了，但我告诉你……”利安德尔靠近苗长老，将声音压得很低，“问题就出在那位大人的身上。”
    “什么意思？”苗长老的声音更小，就像做贼一般。
    这里是旷野，目光所及之处只有他们两人，却都刻意压低声音，可见对那位大人的恐惧有多么的深。
    “那位大人踏入圣域前，就在镇上开武器店……”利安德尔愈发地小，细若蚊子。
    “那小子是当地治安队的。你别看他长相普通，不说英俊，却也周正。年纪轻轻，处事相当沉稳。少年老成，心思活络，还有点儿小幽默，这种人对小女生是相当有杀伤力的。你要知道，当时那位大人也才十六七岁，就是……”
    “你是怀疑他们有一腿！”苗长老震惊不已，不自觉音量提高，又连忙降低下来，“不可能吧，巨龙焉能看上蝼蚁，岂不是母猪都能上树哉？”
    “年少的时候谁没有糊涂过呢？”利安德尔叹息道，仿佛想起了当年的青葱岁月。
    “但现在今非昔比了，就算当年种种，现在也是陈年往事，梦幻泡影罢了。”苗长老说道。巨龙岂能和蝼蚁翱翔天地，那是绝不可能的。
    “哎哟，这事儿可难说……”利安德尔摆手说道，“诗人们总说，女人是水做的。即便能力再强，地位再高，也是感性动物。万一哪天旧情复燃，滚了床单，说句大逆不道的话……”他的声音又低了几分，“就是长公主在旁边侍寝推背也毫不稀奇。”
    苗长老顿时脸色肃然。
    利安德尔继续说道，“那位大人的性格你是知道的，行事跳脱，喜怒无常，从来不按常理出牌，又十分记仇，为了她养母焚毁一城，若是知道有人杀她情郎，一时情迷，回想起往日种种……”
    说到这里，利安德尔没有再说下去，露出一副“你懂的”的表情。
    苗长老的脸色先是从凝重，再到煞白，额头渗出细汗，最后恍然大悟般点着头。
    “到时候长公主可以很无辜地说，我只是想让他们制造点儿小麻烦，而我们……”利安德尔指了指自己，又指了指苗长老。
    沉默了许久，后者长长地呼一口气，抱拳说道，“兄弟救我全族啊……”
