    怎么回事？！

    心脏忽然间剧烈跳动，使得血液快速循环，程风感觉身体有点不对劲。

    乔伊斯如同一道黑影冲上来，再度轰出一击重拳，令人头皮发麻的呼啸声中，巨大的拳头扑面而来。

    程风来不及躲避，只能双臂交叉在身前强行挡下。

    “嘭！”

    西侧的墙面被撞破, 程风飞了出来，砸到了另一条街道的路中间，两只手臂的手骨都碎裂了。

    甩了甩脑袋让自己清醒一下，程风支撑着身体爬起来。

    忽然间，他体表的皮肤开始发红发热，体内的血液循环速度加快, 脸色逐渐变得狰狞，一头醒目黑发有了变白的迹象。

    一股异常强大的鲜血之力在膨胀，身体的温度在快速上升, 达到了40°。

    身体突然的变化，让程风很快就明白了原因，心中不由得一沉。

    是血脉之力，艾琳娜曾经留给他的这股力量被激活了。

    血脉之力很早以前就留在他的体内，每次有吸血鬼见到他，就会想吸取他的血液，就是为了夺得这股极为强大的血脉之力。

    艾琳娜曾经说过，血脉之力会给他带来强大的力量，程风本来没在意，因为这股力量一直都很安静本分，仿佛不存在一般。

    可是为什么在现在，忽然间被激活了？

    虽有疑惑，但眼下的情况，程风没有时间去深思这个问题。

    “小子，现在就送你下地狱！”

    乔伊斯自前方踏步而来，抬起闪动着寒光的六根爪子，巨大的黑影遮住了光线，覆盖在程风身上, 带来一股浓浓的绝望感。

    程风好像没有看到乔伊斯，心脏仍旧在快速跳动，嘴里口干舌燥，银色的双眸深处渐渐有一股猩红浮现。

    “这是怕到不敢说话了？”

    见程风没吭声，乔伊斯冷冷一笑，“那么，去死吧。”

    它张开满口尖牙的嘴巴，大片的空气旋转着汇聚在嘴巴中，幽绿色的能量球在快速凝聚。

    程风眼中的世界被一片血色所覆盖，意识被吸血和杀戮的欲望所覆。

    艾琳娜曾经留下的话语在程风的脑海中浮现。

    “我在第一次初拥你的时候，就已经将二十年来的血脉之力传递到你的体内，你之所以没有激活这份力量。

    是因为你的心还是人类，如果你没有舍弃人类之身，就无法发挥这股力量。

    如若有一天，你愿意成为一名怪物的话，将会获得比我，甚至比父亲还要强大的力量。”

    程风听信了艾琳娜的话，他虽然是半人类半怪物的存在, 但一直保持着人类的心。

    现在才发觉到，艾琳娜说的并不准确。

    就算没想变成怪物，身体若是在受到严重伤势的情况下，血脉之力一样会被激活，使得宿主的身体怪物化。

    程风脑海中掠过一道闪电，终于明白了原因。

    上次在晋升赛上，所受到的重伤就使得血脉之力被激活了一点。怪不得，回去之后，会莫名其妙的有要喝血的欲望。

    而现在，身体所受到的第二次重伤，导致那本就不安分的血脉之力被完全激活。

    只是，当这股力量发作的时候，程风才发现根本控制不住，甚至感觉身体在膨胀，好像要被撑爆了一般。

    程风捂着脑袋，咬紧牙关，脸色逐渐变得苍白，银色的双眸彻底变得猩红，整个人有了怪物化的趋势。

    控制不住！

    意识逐渐模糊，吸血、杀戮、毁灭……的欲望冲击着脑海中的一切。

    乔伊斯察觉到程风的不对劲，浓烈的杀意扑面而来，令它感觉情况不妙。口中凝聚着的幽绿色能量弹，直接喷射了出去。

    “嘭！”

    一阵响亮的大爆炸扩散开来，程风完全被笼罩在其中，强烈的火光照亮着这条街头，狂风四起。

    乔伊斯冷冷一笑，在他最强的能量弹冲击下，程风肯定已经被炸得粉身碎骨，这就是敢惹怒它的下场。

    接下来，就是去对付那只猫妖了。

    正准备转身去追雪鞠，下一刻，乔伊斯的动作一愣，好像看到了什么，浑身止不住的颤抖起来，就好像见到了什么恐怖的东西。

    它瞪大了惊恐的双眼：“不可能……”

    只见那团大爆炸引起的烟尘逐渐散去，在程风的面前，正站着一个高大的灰黑色铠甲身影。

    “年轻人，不要被力量所控制。”

    一道苍老的声音响起，一股精神力量窜入了程风的脑海中，让程风的大脑瞬间清醒了不少，从怪物化的边缘中被拉了回来。

    “你是谁？”程风抬起头来，看到了一个套着灰黑色的骨质铠甲的背影。

    这个背影的身上散发着极为强烈的气息，是它帮自己挡下了能量弹的攻击。

    不同于程风好奇的反应，乔伊斯见到这个出现的人，眼神中充满了极大的恐惧，语气惊慌失措：“你……你……怎么会出现在这里？是那只猫妖找到你了？！”

    程风蹙眉，竟然能让乔伊斯这样一个大妖怪级别的怪物害怕成这个样子。

    难道这个灰黑色的铠甲身影就是雪鞠一直在找的人……

    第四位深渊者，天灾级别的恐怖大妖魔，曾已残暴不仁，冷酷无情而得名的【暴君】——黑夜叉。

    程风明白了，原来雪鞠终于找到了黑夜叉，只不过这个妖魔为什么要救自己，是雪鞠拜托它来的？

    乔伊斯龇牙咧嘴：“黑夜叉，你想做什么？难道你想站在那只猫妖和公主那边，与鬼修罗殿下作对吗？”

    黑夜叉灰白色的骷髅面具上，一双散发着猩红光的眼睛古井无波，盯着比它高大许多倍的巨型狼人。

    它抬起手来，虚空一掐。

    “你……”

    乔伊斯惊惧得刚说出一个字，顿时就被束缚在原地没法动弹，一股强横的爆破能量再体内爆发。

    “嘭！”下一秒，十米高的庞大身躯，爆裂成一片四散开来的血肉。

    轻而易举的消灭了大妖怪级别的怪物，这就是深渊者级别的强大力量。

    程风盯着黑夜叉，不明白这个大妖魔突然出现，帮助自己是有什么目的。

    ps：感谢鸭梨大大大，芯恩的月票，

