    师傅领进门，修行在个人。

        这话对也不对。在剑西来眼里，秋冬一招一式皆是破绽，会弄成这样不是这小丫头的错，而是那个吊儿郎当的家伙。

        “你在误人子弟，你知道吗？你是想害死自己的婢女吗？”

        剑西来开口便往李太平心上扎，一点颜面也不留。

        李太平很想说，老道士就是这么教我的，我这一身本事，终究不是假的吧。可理亏就是理亏，老道士教徒弟的方法，并非适合所有人。

        只见李太平忙躬身行礼道：“邓兄说的是，小弟我错了，小弟我改还不成吗。”

        剑西来不在搭理油嘴滑舌的家伙，而是望着秋冬说道：“你们家老爷的话我不信，而我明日要走，所以今晚你就别睡了。”

        李太平也不生气，还舔着脸笑道：“秋冬，还不赶快谢过剑西来大侠。”

        剑西来皱眉道：“你还在这里干嘛？”

        李太平忙躬身倒退，一边退还一边说：“秋冬，老爷看好你！”

        陈不问轻咳一声，拉过李太平。

        “大兴城的水太深，现在有人把这潭水搅浑了，你落足时一定要谨慎再谨慎。”

        “要我说，不如把你这一大家子都拉上，和姐姐回东都，怎么也比这里活的安稳自在。”

        李太平知道陈不问是担心他，怕他一不留神再让人给宰了，不由笑道：“不问姐姐放心，太平心里有数，若是有一天这里真得呆不下去了，再去投奔姐姐。”

        陈不问摇了摇头。心想，李太平和剑西来都是倔驴一样的性子，就算撞了南墙也是不会回头的。

        “凡事别硬来，齐王在大兴城的根基很厚实，能不正面冲突就不要正面冲突。还有，若是需要帮忙就给姐姐捎个信，东都也不远。”

        “独孤清清这个丫头，最近几日姐姐也品出来了，是个重情义的，可以深交。记住这是条大腿，你得争取抱上，还得抱紧了，她背后的独孤家和院长，是能影响圣上决定的……”

        陈不问絮絮叨叨的说了一大堆，唯恐这个混不吝的弟弟，把江湖那套搬出来，最后闹得无法收拾。

        李太平像磕头虫一样，可算把陈不问这关糊弄过去了。刚要进正堂，便瞧见慕品山站在角落里，朝他招手……

        “怎么样，咱们啥时候动手？”

        李太平诧异的看着慕品山，说道：“什么动手，跟谁动手？”

        慕品山顿时脸色不悦的说道：“你那有仇不隔夜的性子，骗得了不问姐姐，可骗不了我！”

        “齐王我可惹不起，有仇我也得忍着，最起码现在还不是报仇得时候，毕竟胳膊是拧不过大腿的！”

        听李太平提起大腿，慕品山盯着李太平的眼睛说道：“你偷瞄人家大腿的时候，我可是看见了。说吧，你打算怎么抱大腿。”

        李太平暗道一声“天地良心啊，我哪里有偷瞄！”。

        “不问姐姐也就是一说，我也就点头应是，当不得真！再说了，天底下最美的一双腿就在眼前，抱紧这双腿，我的底气才足，还犯得着抱别的大腿吗！”

        慕品山俏脸微红，白了一眼道：“少跟我这耍无赖……”

        耍无赖这种事，李太平还是比较拿手的，可若是跟朝堂里的那些家伙比，那可就拿不出手了。

        这不，次日一大早，张启年便穿戴整齐，快步赶往皇城。

        张启年不但脱了牢狱之灾，还官复原职。他在家调养了半个多月，便急不可耐的跑去上朝露脸了。

        君臣见过里，张启年便第一个蹦了出来，而且是毫不客气的将矛头对准了甘蔗。

        “圣上，我大前朝建国六百余年，从未出现当街刺杀朝廷命官的事。臣在家修养期间，胸口就像堵了一团火，烧得臣心中滴血。”

        “这事已然过去半月有余，却无丝毫进展。臣哪怕身子弱不禁风，今日也要上得朝来。骂一骂，那个上不能匡主，下亡以益民，尸位素餐的京兆尹甘蔗。”

        弘道帝皱了皱眉，心想这事现在不是大理寺在查吗，怎么就骂上了京兆府的甘蔗了。

        “此案朕以交给大理寺去查，不知爱卿何出此言啊？”

        张启年深恶痛绝的说道：“圣上有所不知，大理寺查案，若是没有京兆府配合，案子进展必然极慢，臣恨便恨在此处。”

        “他甘蔗身为京兆尹，大兴城内的一草一木，一举一动都在他眼皮子底下，他若是肯全力配合查案，案子怎能拖到今日还没个进展。”

        “京兆尹甘蔗，身犯渎职之罪。臣恳请陛下，免其官，驱出城，永不复用。”

        有张启年打头阵，一些个牛鬼蛇神便都跳了出来。一个个义正言辞，口吐莲花的骂上了甘蔗。

        裴延亭瞥了一眼卢照兴。心想，你忍不住是不是也要跟老夫通个气，老夫也好准备准备。既然你想单干，就莫怪老夫做那看客了。

        卢照兴闭着眼，仿佛老僧入定。这一次他没跟任何一位尚书通气，不是他想单干，而是说了也没用。

        甘蔗最近查的一些案子，都跟他的门徒弟子有关，明显就是冲着他来的，朝堂里那些个万年老狐狸，不趁机落井下石就不错了，哪里会帮他对付甘蔗。

        再者说，甘蔗和李太平称兄道弟的关系非同一般，万一被甘蔗查出点什么，他和齐王的日子恐怕就不好过了。

        先下手为强，后下手遭殃，这点道理卢照兴还是懂的。那么他从京兆府大牢里捞出来的那个人，就该冲上去，死死的咬住甘蔗不撒口，直到把甘蔗撵回会稽郡。

        开弓没有回头箭，卢照兴的班底就像疯狗一样，有的没的都骂了遍。

        就连甘蔗跟京兆府掌勺的婆娘有一腿，这话都能编的出口，可想而知这些家伙耍起无赖，不要起脸来有多可怕。

        朝堂里骂开了，可身为当事人的甘蔗，却丝毫不慌，往那一站腰杆挺得笔直，仿佛那些人满嘴喷粪，骂的不是他一样……

        弘道帝皱着眉头，挥手压下朝堂内的谩骂，望着云淡风轻的甘蔗说道：“京兆尹，你也别装聋作哑了，给朕给百官个解释吧。”

    甘蔗微笑着出列，行礼道：“半月时间，我京兆府捕快出动二百一十四人，排查七十二坊，七千余户，皆有证可查，备案详细。”

        说着，转头扫过那些跳梁小丑，再次微笑道：“不知各位大人，可想到我京兆府去瞧一瞧，看看本官有否说假话。”

        张启年冷笑道：“那就是干了，没干好，是甘大人能力不足了！”

        张启年正身，朝弘道帝行礼道：“京兆尹一职，乃大兴城的父母官，还请圣上罢去这无能之人。”

        冲锋陷阵、理政干事张启年没那个本事，可若说揪着谁骂架，那可是他身为御史的老本行，可是没怕过谁。

        甘蔗这些时日上朝时，一直背着个书箱，今日他将书箱取下，引来一众官员的不解和好奇。

        弘道帝微微一笑，因为那书箱里装的是什么，他是有数的，此时却要明知故问的说道。

        “甘蔗，你这是？”

        甘蔗笑道：“回圣上，甘蔗只是想把这些日子，调查出来的线索，说与众位大人听一听。”

        京兆府的捕快，虽然不遭人待见，可查案的本事还是有的，此时甘蔗手中拿着的便是那夜十三名黑衣人的画像。

        “雨夜刺杀者十三人，经过排查这些人都住在静安坊的一处私宅。而这出私宅的拥有者，乃大兴城内的一个帮派。太岁帮。”

        甘蔗微微一顿，环顾那些骂得最凶的，随后笑道：“太岁帮在大兴城的名声，我想不用我甘蔗说，诸位也是知道的。那么我想问，这么一个无恶不作的帮派，干得那些营生，为什么诸位都有参与呢？”

        “当街刺杀朝廷命官的事，若是太岁帮所为，那么是不是代表诸位也都牵涉其中呢。甘蔗这些日子，很是困惑，还请诸位大人为在下解惑。”

        太岁帮身后的靠山，是经不起查的，牵扯其中的人太多，而这些人跟当朝户部尚书可是有着千丝万缕的关系。

        查案查到这里，也就无法再查下去了，再查下去揪出来的人那可就不得了了。

        这案子破不破关系已然不大，替死鬼甘蔗也找好了，太岁帮的崔天霸就是个不错的人选。这事甘蔗没捅破，是因为有些事还需查证，毕竟卢照兴藏得太深，能不能把他拉下马，现在还不好说。

        现在人家已然摆明刀斧，他甘蔗也是被逼无奈才出招，若是能再拖上个十天半月，兴许卢大人就得告病辞官了。

        一直面无表情，不动如山的卢照兴大人，此时心里可是翻江倒海。他没想到，甘蔗竟然查到了太岁帮头上。

        太岁帮他必须保，齐王利用太岁帮敛财，圈养死士，私藏弓弩的事，若是露了馅。齐王会落得什么下场他不知道，可他卢照兴绝对是要倒大霉的，说不好便要身陷囹圄。

        只见卢照兴起身行礼道：“甘蔗大人乃澹台大儒高足，才华能力皆出类拔萃，是大乾朝不可多得栋梁之才。本官认为，应该再多给甘大人一些时日，想来一定会将此案调查个水落石出。”

        卢大人想战便战，想停便停，这世上哪有这么好的事。

        只见甘蔗微笑着躬身行礼……

