    赵三河和林彩云对于赵容朗的婚事给予了极高的看重，送了拜帖后，两人就准备了聘礼，然后便一路兼程前往了宛城。

    五月的宛城正是最美的时候，微风和煦，拂面轻柔，鲜花满路。

    林彩云初始还丢不开孩子，心里有些郁郁，可看得一路上的鲜花铺路，又倍觉心情清爽。

    赵三河安抚道：“阿卿他们有钱氏她们看着，咱们也能放心。而且，你不是也叫了二嫂过去看着嘛！不会有事的，咱们刚巧好好儿看看。说起来，你还没出过咱们镇上几回呢！”

    便是赵二湖跟黄珍珠和离了，赵三河私下也没改过来口，偶尔也会唤上两句二嫂。

    这次他们离去，家里没个人坐镇，林彩云不放心，这才去请了黄珍珠过去帮着看看孩子。

    而林彩云也的确没出过镇，当下出门都得奔波，没个路引，甚至是前些年乱得很，出门多的是人回不来，故而许多人可能一辈子都没去过宛城，燕北城这些地方的。

    林彩云头回出门，也倍感新奇，到处张望。

    一路到了宛城，她更是目不暇接，等到了柳府跟前，见得柳府高大的府门，她心里有些担心，忍不住问了句，“那柳夫人难不难处啊？”

    先前她倒是还没觉得，但真正进了宛城，见得处处高楼林立，繁华不已，眼下柳府更是比她家的宅门都不知宽了多少，且瞧着底蕴也足，林彩云这心中的自卑就涌上来了。

    “还行。柳先生这般亲切，他的夫人自也不会差到哪里去的。”赵三河回道。

    他跟柳夫人是没碰过的，毕竟两人男女有别，但他对柳庆云印象不错，想来柳夫人也不会为难。

    毕竟两人是谈亲事，自也是都盼着儿女好的，定也不会那般树敌。

    林彩云想了想，也觉得有理。

    柳府也是给足了面子，听说门前来了马车，柳庆云和柳夫人立马都准备了起来，让人去请了两人进门来。

    因着今日要议亲，柳庆云还特地抽空请了个假，早早在家中等着了。

    而这边赵宛舒和赵容朗是早早就守在门前的，听得外头马车声响，立刻就跑到了门前来。

    赵宛舒先行冲上来，赵三河已然下了车，正扶着林彩云下马车。

    “爹爹，娘！”

    “爹，娘。”赵容朗也紧随其后，恭敬地拱手作揖，“劳烦你们奔波。”

    林彩云看着儿女，心里的恐慌也慢慢的消散了，特别是见得赵容朗越发精神挺拔的个头，舒了口气，先摸了摸赵宛舒的头，这才拍了拍赵容朗的肩膀。

    “我们这做父母的，不就是为了你们奔走嘛！好了，我和你爹是特地来议亲的，先进去？”

    “是。”赵容朗在前头引路。

    柳府虽不是富丽堂皇，但也是一砖一瓦颇有讲究，林彩云瞧不出什么来，只觉得看着舒服，等到见了柳庆云和衣着雅致的柳夫人，她心口压着的弦这才松开。

    柳夫人没穿得特别的华贵，整体优雅而雍容，神态悠闲，笑容温雅。

    见得他们前来，柳庆云上前来跟赵三河寒暄，柳夫人也是温和笑着拉着林彩云坐下聊天。

    柳夫人没有丝毫的架子，哪怕两人年岁相仿，但样貌倒也是有些差别的，柳夫人保养得宜，林彩云这才生产完不到一年，加上前些年的劳作，也是留下了些岁月痕迹的，这是将养也难养回来的。

    而柳夫人这阵子服用着美容丸，越发的白皙美丽。

    “一路辛苦了，来，赵夫人先喝口茶。”柳夫人让人奉了茶上来，又跟林彩云闲聊了两句。

    林彩云先前还有些拘谨，但看柳夫人一直都微笑着，心里的紧张也去了大半，她低头啜了口香茶，认认真真地回答着。

    柳夫人是交际的高手，自然而然中就与林彩云聊开了，见她为人忠厚老实，也没什么心眼，性格也温顺，心里也暗暗松了口气。

    她先前还有些怕林彩云会有些农人婆婆的小心思，毕竟她前头也是打听过林家跟赵家的情况的。

    眼下林彩云这般的温柔明理，她终于能够安心了。

    毕竟，自家闺女是下嫁，可得寻个懂事的婆婆，不然这后半辈子可如何过？

    眼看着聊得差不多了，赵三河就主动提起了这次来的目的。

    “这是我儿的庚帖，这次是我家这次带来的礼单，还请柳先生，柳夫人过目。我们也是头回备这些的，若是有不合理的，尽管跟我们说，我们定不会委屈了柳姑娘的。”

    说着，就递上了庚帖和礼单。

    赵家带来的小定礼都是精心准备的，虽然比不得上次柳庆云给萧承煜准备的来得贵重，却也是够上礼数的，也是花了大力气备下的。

    林彩云也附和：“是啊，我们也是见过柳姑娘的，柳姑娘贤良淑德，娴静秀美，能得柳姑娘这样的姑娘，是我赵家的福气，也是我二儿的福报，今后我们定然会好好待柳姑娘。”

    “若是阿容有任何别心，我们定是不饶他的。”

    这其实就是表明赵家的态度，也是说明不得让赵容朗纳妾之意。

    这话柳庆云倒是没什么，柳夫人听得眼底就划过满意。

    这当女人的，最怕的是什么，不是刁钻的婆婆小姑子，而是丈夫与自己不是一条心。

    眼下赵宛舒跟自家闺女是闺中密友，公婆也是态度端正，以后日子自是会好过的。

    说完，林彩云还看了眼赵容朗，“阿容，你也说句话啊！”

    赵容朗连忙起身，朝着柳庆云夫妇拱手作揖到底，郑重地道：“赵容朗定不负柳姑娘，今后定不叫柳姑娘哭泣半分，绝不食言。”

    他极少发誓，也向来重诺言，这点柳庆云也是知道的，见得他这副模样，心里很是满意。

    特别是赵容朗也不说那些虚的，更不曾说什么天打五雷轰，这也很是实在。

    比起那些虚无缥缈的，能让自家姑娘成日里能够喜笑颜开，那才是本事和心意。

    柳庆云扶住他，脸上都是笑容，“好好好！阿容，今后我闺女可得交给你了！”

    “是！”

    偷偷摸摸躲在偏厅偷听的柳蕊，听得这般话语，也忍不住弯起嘴角，甜甜蜜蜜地笑了。

    而交换了庚帖，后头就得定日子了。

    至于日子，赵宛舒和萧承煜虽然定亲在前，但赵宛舒是家中排行最小的，而今自然日子得排在赵容朗和柳蕊之后了。

    好在两人的婚事本来也是定在了今年年尾。

    那赵容朗和柳蕊的婚事就可以往前寻日子。

    赵容朗当下得把所有精力用在秋闱上，不管能不能入进士榜，却不能浪费这等良辰。

    故而，两家商量一番，最后把婚期定在秋闱过后，那时也正值秋高气爽，是个好季节。

    再来，若是赵容朗能够榜上有名，那届时就是金榜题名，新婚花烛，双喜临门了。

    等到商定婚期后，赵三河和林彩云就先留下住了一日，本来柳家是想多留两日的，奈何林彩云心挂孩儿，自也是待不住的。

    他们更得回去准备秋闱过后下聘的聘礼，这些可都得提前都备上，不然真到了份上才弄，到时候怕是就来不及了。

    这柳家嫁女，陪嫁的都是好东西，他们赵家下聘的礼自也不能太寒酸，以免唐突了人家姑娘。

    不过离去前的一夜，柳蕊也是过来见礼的。

    先前去赵家，是以客人的身份，可如今是以未来儿媳妇的身份，自然就更郑重了些。

    但到底是姑娘家，更加矜持些，故而来也就是送些吃喝。

    然后，她还给柳夫人送了件自己缝制的衣裳，给柳庆云送了双鞋。

    这都是提前跟赵宛舒问过尺寸的。

    等到送了东西，她满脸通红，“我手粗，也不知道做得合适不合适，若是有不好的地方，您尽管跟我说，我还可以改的！”

    林彩云摸了摸手里柔软的缎子，又看柳蕊满眼都是紧张，心中一软，拉过了她道：“我瞧着极好的。说起来，我啊，还没享过女儿的福，倒是先享了未来儿媳妇的福气。”

    “娘！”赵宛舒挑了挑眉：“您这是也要与我要一件衣裳啊？那可能不行，我可不擅长女红，我怕我绣得您都穿不出门。”

    “你啊！”林彩云摇了摇头，看向柳蕊，从手上撸下来个金镯子，“这衣裳针脚细密，又样式新颖，我喜欢得很。我也没什么东西给你当见面礼，这个就给你玩儿，你别嫌弃！”

    这金镯子还是前头赵宛舒给她买的，当时给打了一对儿，也是在银楼里花了大价钱的。

    林彩云平日里都舍不得戴，生怕戴的颜色不鲜亮了。

    这回是想着要见未来儿媳妇，这才戴着，这也能给当个见面礼。

    另外一个，她是准备留着给赵容则的媳妇的。

    柳蕊也没推辞，忍着害羞接了，又福了福身道谢。

    等到寒暄了片刻后，送走了柳蕊，林彩云坐回桌边，脸色有些疲惫，赵宛舒连忙给她倒了杯水，喂她喝下。

    “娘，您这身体还得好生养着的。我给您做的养身药丸，还有开的补药，你可有按时吃啊？”

    因着林彩云大出血，这身体就一直很虚，前头只能慢慢养着，就怕虚不受补，而今是慢慢将养的，需得精细着养，不然恐对寿元有碍。

    “吃着呢！你爹总会盯着我吃的！”林彩云喝了水，脸色才好些，“就是奔波了些，估计是累着了。歇息会，明天就好了。”

    “不然您多留两日，这又奔波着回去，恐怕身体会吃不消啊！”赵宛舒担心道。

    “不碍事。我放心不下你两个小弟弟，若是我不回去，怕是他们得闹的。”顿了顿，林彩云呼了口气，“再说，哪里有住在亲家家里的道理。我啊，还得回去给你二哥准备聘礼呢，估计搜集这些都得费些功夫。”

    “这柳家高门大户的，人家精心养那么大个姑娘，嫁去咱们家，咱们可不能马虎了。必须也得给予同样的尊重，便是不能给出同样的好东西，也不能埋没了人家。”

    “而且，这柳姑娘也是个好姑娘。柳夫人更是个明事理的，我瞧着，以后也能对你二哥放心了。”

    她低头见赵宛舒怔怔然地望着自己，不由笑了笑，“怎么了？这般看着娘？”

    “娘，我就是觉得您真是伟大。又得为哥哥们，又得为我们费心……”赵宛舒低声道。

    家里现下虽然有些银钱，但眼下又得给她备嫁妆，又得给二哥备聘礼，可不忙得不可开交嘛！

    “傻孩子，哪个当父母的不是这么过来的。爹娘啊，就是盼着你们开开心心，这辈子就满足了！”林彩云摸了摸她的脑袋，替她别了别鬓角的发丝。

    赵宛舒靠在她怀里，心里很是宁静，“娘，你们真好。”

    上辈子没有享受到的亲情，都能在这里得到弥补，赵宛舒很是满足了。

    “不过，二哥的聘礼您别太担心，我回头让阿煜想想法子，看看能不能从南边弄些东西过来。再给倒腾点西北的皮子翡翠，也能体面些。”

    她们家如今不是没有钱，主要是很难弄到好东西当门面。

    “哪里好这般麻烦他！你不是说，他去边境了吗？”林彩云不赞同。“他这也忙得很，别为了这些小事耽搁了他。”

    “这不是您未来女婿嘛！哪里就是麻烦了！”

    “你们还没成亲呢，这事儿就算不得是他的事儿。罢了，”林彩云说道，“前几日秦九爷往咱家送了些东西，还有那天祥楼的掌柜，有些是给你送的，我瞧有些很是贵重，就给你收起来了。”

    赵宛舒愣了愣，“送我的？”

    “是啊，秦九爷是每隔段时间会送些东西过来。前阵子你跟你二哥走得早，人家还给送了礼来恭贺你二哥呢！”

    秦九爷是个会顺杆子的，前头本来是因为感激赵宛舒救了他爹，所以也会逢年送礼，但自从赵宛舒定亲后，加之赵容朗榜上有名，对方也就更积极了。

    这也是常事，世人谁不是这般！

