    在武者的世界里，一枚丹药就像是一颗星辰，点亮了武者的生命之光。

    可是，有一种丹药却是亿万星辰中的一轮弯月，它令得所有的星辰都暗淡无光。

    无疑，此刻在众人的眼中，“如涅槃”小圣丹就有这样的魅力。

    它圆融出彩，即便是冰晶血玉笼罩之下，它依旧绽放出最瑰丽的光芒，让得四周的古籍、兵器都黯然失色，尽管那些古籍是圣级武技，乃至于是最顶尖的，亦或者是顶尖的圣兵。

    可是，人们的目光却在第一时间落在了那枚丹药之上，多少芳华都在这一枚丹药下，被点的很亮很亮，让得人们的眼睛也着了火，再难移开半分。

    清浅的药香，透过了冰晶血玉的罅隙逸散出来，袅袅飘散，人们放佛看到了涅槃之火，在武者体内徐徐燃烧，洗尽铅华，让人的血脉都跟着一起沸腾。

    在它的前面，如涅槃一楼的丹药，都变成了“庸脂俗粉”，而它才是天然去雕饰的那一枚最璀璨的明珠。

    “丝丝……这就是’如涅槃’吗？”人们感觉呼吸都停止了，光是那淡淡的药香，都能激出武者体内的血脉，可以想象，它的药力会有多么可怕了。

    “闻香识美人，而丹药更是如此。”一位大龄青年微微闭起了眼睛，鼻子扇动起来，深深地吸了一口气，那略显紧绷着的脸颊也舒展开来，随即他双目睁开，望着“如涅槃”小圣丹，眼神之中只有深沉的渴望。

    “比阴阳丹药更加珍贵。”

    一位少女深吸了一口凉气，说道：“虽然只是宗师级小圣丹，却比尊者级的圣丹更具价值，我感受到了其中蕴含着涅槃气息。”

    “这枚丹药我要了！”一位白衣青年平静而有力的说道，自从进入如涅槃以来，他都是最沉稳的一个，即便是八星宗师级丹药，也不曾让他动容，此刻却是第一个忍不住的。

    “哼，云姑娘已经说得很清楚了。”

    那位少女嘴角上挑，露出了一个冷冷的笑容，她说道：“这种丹药简直就是多天地造化，也是最顶级的丹药，自然是价高者得。”

    “不错，如果真的可以达到涅槃的效果，那即便是武尊都要疯狂的，简直就是蛮荒秘境最大的机缘了。”四周的众人都暗自点头，除非是神血之类的逆天之物，否则，还真找不到几个可以与之相匹敌的东西了。

    “那就竞价吧。”那大龄青年淡淡的说道，底气十足，这让得很多人都皱了皱眉头，看得出来，他是势在必得，这一次只怕带过来的药草不在少数。

    “云姑娘，’如涅槃’丹药价值连城，只是不知道哪位炼丹圣师可以炼制出这种丹药？”一位俊朗的青年，向着云溪问道。

    他眼神闪烁，目光火热，显然所要问的不止是哪一位炼丹师那么简单，而这也让得热闹的人们都安静了下来，毫无疑问，这也是他们想知道的。

    “炼制这种丹药的乃是我宗门的一位炼药圣师。”云溪似是而非的说道，她笑容依旧，却透射出前所未有的骄傲，她并没有说出那炼制之人的姓名。

    但每个人暗自心惊，虽然云溪并没有说的更具体一点，但是他们想要知道的却已经知道了。

    一个拥有炼丹圣师的势力，绝对是一门二宗般顶尖的存在，甚至可以与神岛那些势力相提并论了，这才是最令人忌惮的，让他们脸色都变得严肃了起来。

    “下面拍卖开始。”

    云溪淡淡地笑道，她想要说的也都说出来了，这也是对蛮荒秘境各大势力的又一震慑，仅仅一个武圣至境，对于一般的势力而言，震慑是足够了，但是对于一门二宗来说，显然还是欠缺了底蕴，而现在就足够了。

    一个深不可测的，让人看不透彻的如涅槃，即便是他们都要慎重以待。

    说完，她向前走了一步，缓缓地掀开了冰晶血玉，纤细的指尖与血玉相配，色彩撩人，而在这样的点缀之下，连那丹药都沾染上了一抹性感的色彩。

    一刹那，空气都凝固了，人们也屏住了呼吸，一抹药香透过了空气、万物，跌宕而出，动人的暗金色光芒，在昏暗的如涅槃之中，绽放出绚烂的光。

    药香沁人心脾，令人血脉沸腾，这就是“如涅槃”小圣丹。

    所有人都深吸了一口气，浑身每一个毛孔都舒展而开，那微闭着的双眼，也释放出惊人的灵光，这一点不止是在如涅槃内，就连在如涅槃外面，人们也都彻底动容了。

    “是那种药香，铺满了整个荒城，完全就不是八星阴阳宗师级丹药可以相比的。”

    “这才是’如涅槃’丹药么？”

    “药香太浓郁了，可以想象，那必然是无比惊人的丹药，可惜我们却不能望一眼，太遗憾了。”

    “如果真的可以帮武者完成小涅槃，只怕整个蛮荒秘境都会因此而疯狂了。”

    ……

    人们议论纷纷，虽然没有见过“如涅槃”小圣丹，但那股药香已然侵入了每一个人的骨头，令他们眼睛都红了，毫无疑问，这绝对是越了九星宗师级丹药的逆天之物，可以和武尊级的丹药相提并论了。

    这如何能让人不疯狂。

    而更关键的是，如果这种丹药真的可以让人完成小涅槃，那影响力有多大，可想而知，即便是武尊都心动，那一门二宗还能保持淡定吗？

    未来的荒城会不会变成一个恐怖的战场。

    “这枚丹药，相信不会让大家失望的。”云溪无视众人的震惊，声音淡然地传来，道：“底价是十株圣药。”

    “丝丝……”

    众人都忍不住倒吸了一口冷气，脸色也微微一变，十枚圣药的价值堪比九星宗师级丹药，可是，这才是一个底价而已，可以想象，它最后必然是一个让人下巴都要惊掉的价格。

    “十二株圣药！”

    那青年先开声说道，他目光平淡，放佛那枚丹药已经落到了他的手中了。

    “十三株圣药！”那少女眼睛微微一眯，不经意地瞥了一眼那大龄青年。

    “十四株！”

    又有人开口说道，他面庞波动了一下，这么多圣药可是他拼命才得到的，一下子就消耗这么多，即便是强大的武圣都变了颜色，但想到“如涅槃”的作用，他还是咬牙的忍了。

    “十六株圣药！”之前那青年又开口了，一下子就加了两株，这可不是金币，更不是一般的药草，而是圣药，每一株都价值连城。

    “十八株！”那少女眼神一冷说道。

    “二十株！”那青年依旧很淡定。

    可是，满场却一片哗然，这显然已经过了很多人可以承受的极限了，不是每一个武圣都可以在蛮荒秘境之中，得到二十株圣药的，而这个青年却如此淡定，这也让得众人都诧异不已。

    即便是云溪，也多看了那青年一眼，若有所思起来。

    “二十一株！”那少女嘴角抽搐了一下。

    “二十五株！”那大龄青年又开口了，一下子加了四株，这让得众人都暗自惊了一下，而那少女也冷哼了一下，这个价格已经过她的极限了。

    “二十五株圣药，还有没有更高的了？”云溪抿嘴轻笑，即便是已经见惯了圣药，一枚丹药就可以拍出这样的天价，也不禁暗自咋舌。

    随后，她就想到自己还从凌风手中抢来了五枚“如涅槃”小圣丹，如果依照这个价格，那就等于一百多株圣药啊，而一想到，她每天都带着这么多株圣药，满街乱跑。

    实在太兴奋，太激动了！

    “既然没有人加价，那么这枚丹药就属于这位青年了。”说完，云溪把石台上的冰晶血玉合上，药香味顿时戛然而至，让得众人都不禁暗自一叹。

    “这枚储物戒中，有二十五株圣药，请云姑娘清点一下。”那大龄青年儒雅一笑道。

    云溪也不客气，接过去仔细清点了一番，而后微笑着点头，而后把冰晶血玉盒交给了那位大龄青年，道：“恭喜。”

    ……

    如涅槃这一天的兜售结束了。

    可是，荒城却空前的沸腾，没有人可以淡定，虽然不知道最终谁拍下了那一枚丹药，可是，高达二十五株圣药这个天价，却“不经意”的流传了出来，让每一个人都直掉下巴。

    要知道，一星圣丹，也不过就是这个价格而已啊。

    “太疯狂了！”

    “如涅槃赚疯了，这简直就是洗劫啊，药香一出，就席卷了整个荒城。”

    “我感觉荒城要变天了，一枚丹药风云动。”也有人蹙眉说道。

    毋庸置疑，这是独属于如涅槃的盛事，仅仅不到两个时辰的功夫，却把“如涅槃”的名字，传遍了整个荒城，几乎每一个人都在议论，哪怕是圣岛各大势力的天才，也都坐不住了。

    这是如涅槃的风暴……

    “不行，我不同意！”

    在破旧的小别院中，凌风气的脸都青了，这个冷酷、卑鄙、无耻的少女，她怎么可以做出这么背信弃义，没有诚信的事情？

