    一个时辰后，苏宇恢复正常醒来。

    这期间，孟少白和虎霸天都是寸步不离守着。

    虎霸天围绕着苏宇身旁走来走去，不时还朝苏宇呲牙，起先还只是试探，后面发现苏宇没反应后，胆子逐渐变大。

    拿着巨大虎爪在他身上推来推去，“嘿嘿，好玩，叫你老是揍我。”

    孟少白无语，“你就不怕等下他醒了揍你？”

    虎霸天像是踩了尾巴一样弹跳退后，见苏宇没反应，马上又扬起尾巴，虎虎生威的高调走向苏宇，眉飞色舞：“你不说，我不说，他怎么知道？”

    说话间，一直爪子按住了苏宇胸膛，对着他张大血盆大口，好像是在发泄平日中被苏宇胖揍的憋屈。

    还不忘用眼神挑衅孟少白，好像在说，二哥，你看我牛逼不？

    孟少白怜悯的摇摇头。

    虎霸天眼神一转，就看到苏宇慢慢睁开了眼睛，带着一丝丝困惑，直勾勾的看着他。

    虎霸天马上将嘴巴合拢，又跟触电似的把虎爪收回去，小声道：“我，我说我在给你做心脏复苏，信吗？”

    免不了又是一顿打。

    房中都是虎霸天上蹿下跳的呼呼声，“打死虎啦，打死虎啦。”

    孟少白叹息，“真贱啊！”

    一会儿后，鼻青脸肿的虎霸天跟在苏宇身后，跟个小媳妇似的扭扭捏捏走了过来。

    也不说话，揣着虎爪趴在那里，像是在生闷气。

    孟少白也不管他了，看向苏宇，“昨晚来了不少人，还有人在暗中监视我们。”

    苏宇也感觉到了，发现到夜凶天过来踩点。

    孟少白又道：“这里待的越久，邪魔魑魅之乱也就越强，三天过后，甚至会出现真的魑魅邪魔，所以今夜他们很可能就会动手。”

    在这里停留越久，也就越危险。

    昨夜不过是开胃菜，距离真正的邪魔淬心，还差的很远。

    “光靠我们，可能很难撑过他们的围攻，我认为，还是找来一些盟友最合适不过。”

    孟少白又提议。

    此行前来的天才里，有太多的天品灵脉妖孽，王品都出现两三位。

    这四头大妖，还有古藏在打他们主意，但其他还有不少人都还在观望中。

    倘若可以将他们拉拢过来，也能让他们投鼠忌器。

    “你是说，那三位姓叶的家伙？”苏宇第一时间就想到叶凡三人。

    这三位虽都是少年，可无论天赋还是实力，绝对都是这里的顶尖。

    且来历神秘，无人得知，同样也没人敢去轻易招惹。

    若能拉他们入伙，最起码也能让古藏他们忌惮三分。

    “不错。”

    孟少白想到的也是他们，“你们都姓叶，这或许可以成为操控空间，若能拉拢最好，拉拢不了不结仇，也是赚。”

    现在他们这处境也一点都不妙，随时都有可能受到他们群攻。

    若无外援，将会非常被动。

    苏宇微微沉思，修炼界姓叶的势力庞大，仙帝无数，谁不想攀附上关系？

    关键是他这叶姓是冒名，只怕没这么容易。

    “还有其他不少也都可以拉拢，不一定非他们三人。”孟少白又道。

    苏宇点点头，“那走吧，时间紧迫，看能否有机会偷掉一方。”

    这时候，当然是先下手为强。

    三者马上离开这里，在百荒城中行动起来。

    他们一动，暗中许多目光也全都注意到，随之而动。

    古藏手掌一挥，收起罗盘，面露冷笑：“鱼儿已经察觉到危机，忍不住要挣扎了么？只可惜啊，在这里，谁又敢跟你们联手？”

    “呵呵，叶凡？叶玄？叶辰？管你是谁，若是敢插手进来，保证让你们一个都走不出去！”

    古藏起身，对两位同伴点头，“走，通知下去，可以行动了。”

    这行动，当然就是他们早就制定好的清洗计划。

    这里注定最终只能有两百人走下去。

    那么剩下这些人，还存在这里只会成为他们的障碍。

    障碍就得先被清除。

    再从剩下这些人中进行挑选，愿意追随他的，庇护带入内门。

    不愿者，直接杀了。

    但也要控制人数，不能赶在诛杀孟少白三者之前，就让人数只剩下两百位。

    纯血大妖那边也在行动，疯狂猎杀人类天才。

    只有碰到最入眼的才会进行收服。

    转眼，金翅龙鹏又杀死七位人类修士，金色的瞳孔中尽是冷冷寒色，“该死的，这群人类全都是废物，这么久了，连一位可以看过眼的都没有吗？”

    另外一方，黑山魁熊传来狂笑声，“哈哈哈，看我发现了谁？居然有一位天品灵脉！小鬼，马上臣服我，否则死！”

    金翅龙鹏重重一哼，就要飞走时，又一头大鹏飞过来，小声道：“小主，古藏那边已经拉拢到两百多位人类，很多都是直接跑去投奔他的。”

    金翅龙鹏眼神一冷，“这该死的古藏，果然不是省油的灯，嘴上说的好听，实际上却是暗中盘算着自己的算盘，只怕是还想吃下我们吧？”

    一上午时间，他们四方大妖全都在行动，大肆斩杀人类修士。

    至少已经有一百多位人类惨死他们手下，他们眼中只有天品灵脉的妖孽，地品灵脉都不被他们多看一眼，说杀就杀。

    所以就导致忙活一个上午，都没能收服到几位随从。

    “走，过去找他算账。”

    金翅龙鹏扫过黑山魁熊那边一眼，低喝一声，立马冲天飞起，前去寻找古藏。

    夜凶天，七彩化龙蟒也全都注意到古藏那边动静，纷纷前往。

    黑山魁熊注意力则全都在眼前这位天品灵脉妖孽身上，不愿意放弃这个机会。

    短短半天时间而已。

    整个百荒城已经完全混乱。

    鱼目混杂，相互厮杀防备。

    在这时候，一旦落单，很可能就面临着死亡。

    很多人都已经快要崩溃，好不容易撑到天亮，本以为危机已经过去。

    岂料，真正的绝望是白天，比黑夜还要叫人绝望。

    “这群该死的纯血，凶残狠毒，肆意残杀，他们，全都该死！”

    原本是出门前去寻找其他天才，然后进行联手。

    可是刚出门所看到的场景就如同真实炼狱一样。

    天空中尽是大妖飞过的身影。

    街道处处可见被残忍杀害的人类身影，整座百荒城都被大妖恐怖的气息笼罩。

    黑夜中，邪魔惑人，但不致命。

    白天，妖行荒城，残杀成性！

    该死！

    苏宇杀气汹汹，那迸发出现的杀意，让虎霸天瑟瑟发抖，不敢贫嘴了。

    孟少白同样面色发冷，“人妖有别，终归很难共情，既然它们率先犯戒，那也怪不得我们！”

    虎霸天小声道：“我，我...”

    “闭嘴！”两人同时呵斥，虎霸天赶紧闭嘴，不敢逼逼。

