
　　北望：“紫微垣的藏书阁囊括天下奇书，这种消失的禁制，别的地方没有，紫薇垣不会没有，你要是没见过，我就要怀疑你是不是冒充的了。”

　　他说的随意，但是眼中还是露出一丝不易察觉的期待。

　　他以为，这里会成为一个永远的秘密，被隐藏在这里，被世界抛弃，任何人到达这里，他都会觉得是过客，直到刚才看到她……

　　他才抓到了一丝丝的希望，他又不是傻，这么好的机会，他是绝对不会放弃的！

　　木眠也不再多说，她突然双手掐诀，彭湃的灵力汹涌而出，只见北望双手双脚的铃铛齐齐震动起来！上面的金色的纹路再次浮现，不断的震颤。

　　那铃铛发出的声音有种令人压抑的感觉，周遭的空气都紧绷起来，北望的神色变的有点狰狞，他英俊的脸突然在腮边长出了白毛，头上也冒出一对三角形的耳朵！

　　就是狗狗的样子！

　　周遭卷起了狂风，带起一阵阵威严的压迫感，像是在反抗木眠颤动禁制。

　　在禁制的波动下，北望承受着难以想象的痛苦，连人形都差点难以维持，但他死死咬着牙，一声不吭。

　　慕云靠在了九尾狐身上，抓住它的一根大尾巴，才没有被风吹走。

　　他眯着眼睛，看了看北望的模样，还真是狗，他不停的在人形和本体之间切换，本体就是一只很小的狗，雪白的毛发，但是脖子上有一圈金色的毛，就像是项圈一样。

　　九尾狐能在大风里稳住身形，可是面对北望的本体却吓的瑟瑟发抖，看来妖兽强不强，也不全是看本体大小的。

　　“铃铃铃！”

　　一阵尖锐的铃声之后，突然间响声戛然而止！而周遭的狂风也几乎瞬间就消停了，紧张的气氛消失，北望也变成了人的样子，他站直身体，长舒一口气，有种如释重负的感觉。

　　他马上抬起手看了看，却见左手上戴着四串铃铛，木眠这是把所有的铃铛都转移到这只手上了！

　　就算是这样，也足够他欣喜若狂了，四串铃铛分别代表了不同的禁制，转移之后，至少是解开了四分之三！

　　而且，他可以离开这里了！

　　“木眠，大恩大德无以为报，这次就当我欠了你一个天大的人情，你随时可以向我来讨！”

　　北望目光灼灼，到底是难掩激动，他还是敌不过如此巨大的惊喜。

　　木眠：“我不是说了吗？你做我徒弟的契约兽，就行了。”

　　北望稍微犹豫了一下，一咬牙答应了，“行吧！就算他是个绝世废柴，我也要把他扶上仙位！”

　　现在他也不考虑什么先见一见木眠的徒弟了，这天大的恩情，他先还了。

　　北望朝着远方看了看，心不在焉的说：“木眠，改天再见你徒弟吧，我出去转转。”

　　说完，他也不等木眠回答，身形一闪，已经在千米之外了！

　　他现在力量虽然还在压制了一大半，但是却可以离开这个仙山了，外面的世界变成了什么样子，他迫不及待的想要去看看，也感受一下自由的空气。

　　木眠千里传音，嘱咐了一声：“北望，不要闯祸。”

　　北望：“我懂！”

　　木眠看不到北望的身影了，有点怀疑北望并不懂，他被封印在这里两万多年，时过境迁，外面的世界是他完全陌生的。

　　不过，北望不是凶兽，他不重杀戮，应该不会闯下大祸，木眠也就随他了。

　　慕云慢慢走了两步，捡起了地上的大鱼，“眠眠，北望真狗啊，瞧他多浪费，好好一条鱼，刚才还说要吃人家，现在就弃之如敝履。”

　　木眠回头看他，“……”

　　慕云的同情心是不是有点过多了？

　　慕云：“这条鱼不错，我们回去吧，眠眠，我给你做酸菜鱼。”

　　木眠眉心微动，她说：“这条鱼……还是放生吧，北望丢的，我们也不要。”

　　慕云略显愉快的看了木眠一眼，“眠眠说的是，我们不捡别人的，我们重新捞一条，上次张叔做的酸菜鱼，你还说好吃，我再给你做一次，肯定不比他做的差。”

　　木眠：“……不用那么麻烦了，就这条吧。”

　　既然躲不过，那就认命吧。

　　……

　　北望从仙山上空飞过，这里有些什么，两万年来他在神识中看过无数次，熟悉到他闭着眼睛都能画出仙山的地图。

　　可恶的是，他也只能待在那个几十里的湖泊，无法用眼睛看看别的地方。

　　连那些低阶的妖兽，都比他自由。

　　现在有种一饱眼福的感觉。

　　他在交易区附近落下，施施然的穿梭在人群中。

　　这些人的修为真普通，普通到跟没有差不多，他们的气息也很浑浊，但是，这些在他眼里都自动的忽略了！

　　他只觉得，所有人都是和蔼可亲的，所有人都是笑容满面，店铺里的摆设也很吸引人。

　　但他不知道，在路人眼里，他在发光！

　　虽然说在仙山里，很多法器都做的很复古，道袍也很复古，奇装异服也不算什么。

　　但是，像北望这样，穿一件松松垮垮的长衫，腰间系一根金色的腰带，还赤脚的，实在是另类！

　　另类就算了，还帅！许多人都盯着他，忘记了走路。

　　“这人是谁啊？长得这么帅，经常来仙山的话，我不应该没见过啊？”

　　“他怎么不穿鞋？帅成这样，应该不像是买不起一双鞋的人啊。”

　　“我可以送他一双鞋！”

　　“啊啊啊他对我笑！他是不是对我有意思啊！”

　　“不可能，他是对我笑！不是对你！”

　　一个女人光顾着看人，走路时都没注意，被一块石头绊倒了，眼看着就要脸朝下扑到地上。

　　北望伸长胳膊，轻松的把人扶住了，笑道：“姑娘，小心点，摔坏了脸可不好。”

　　女人站稳，盯着北望的脸，脑子直接短路了，脸红的说：“多，多谢，能否请问先生姓名？”

　　“北望。”

　　女人没想到他回答了，马上抓紧机会问：“能不能交换通讯录？”

　　北望想了想，摇头，“下次吧。”

　　通讯器是这个时代才有的东西，他当然没有。

　　在交易区转了一圈，北望走到了仙山的出口。

　　那里是一座山体的墙壁，因为经常有人走动，这里已经变的很醒目，他面对着墙壁站了一会，试探着伸出脚去，下一秒，他就出现在了外面。

　　外面是一个瀑布，有经验的修炼者都会给自己施避水咒，但是北望没注意，直接被瀑布的水淋了一身。

　　但他没有掉进下面的水里，透过水帘，他看了看远处的天空，笑了。

　　他真的出来了！

　　然而，他又转身，退了回去，很快又走出来，像是很享受这个过程一样，他反复的回去，又一次次出来。

　　身上的衣服差不多被水淋透了。

　　离开这个地方，只需要这么小小的一步，可这里困了他两万年！

　　“这么好玩吗？”

　　突然，一个声音从身后传来。

　　北望回头，见一个西装革履的男人站在身后，似乎是要离开的样子，这个人的修为倒是稍微比那些普通人强了一点，但也只是一点而已。

　　不过，他的气质倒是独特，不太普通。

　　他说：“好玩，你试试。”

　　你试试两万年被关在这里，一定也会觉得好玩。

　　“不了，我家里不缺这点洗澡水，你继续。”桑棋说完，打算绕过北望从一旁出去。

　　是木眠叫他来的，本来说是有事，桑棋等了半天，等到木眠和慕云提着一条鱼回去，正事也没说，神神秘秘的，只说是个惊喜，过两天再告诉他。

　　慕云好心的留他吃饭，桑棋绞尽脑汁想了个借口，拒绝了。

　　他可以替师父两肋插刀，但是慕云给木眠的爱……就让师父一个人承受吧。

　　来到出口，就见到了这个浑身湿透的怪人。

　　桑棋的目光在他平平的胸口掠过，心里确认这的确是个男人，否则，刚才远远看他一头飘逸的长发，他险些认错。

　　不知道为什么，他有点失望，这么漂亮，竟然是个男人。

　　桑棋走了出去，他在路边开了自己的车，刚要走时，副驾驶的门突然开了。

　　刚才那个奇怪的男人坐了进来，自觉又自来熟。

　　桑棋甚至都没有察觉到他跟上来了！

　　而且，刚才他还浑身湿透，现在已经一身清爽了，他好奇的眼睛打量车内，说了一句：“小兄弟，你带我去兜一圈，我给你报酬。”

　　桑棋看向这个人，眼里有点审视。

　　虽然他不自恋，但是，在仙山不认识桑棋，也不对劲吧？

　　有史以来，第一次有陌生人上他的车，还指挥他的？而且，这“小兄弟”听起来，总有点把他的辈分叫小了的感觉。

　　“什么报酬？”桑棋不紧不慢的问，与人打交道，他向来不露声色，这个怪人虽然举止奇怪，但是身上有一种让人如沐春风的感觉。

　　这不是性格的问题，这种感觉，他在木眠身上也见过，那是一种修为高深的表现，不悲不喜，浑然天成。

　　所以他才有点好奇，是他的错觉吗？不管是仙山还是大夏，都不应该有这样的人存在才对。

　　北望：“你是修炼者吧？改天送你几枚仙兽妖丹，你看可行？”

　　桑棋挑眉：“成交。”

　　作为一个生意人，桑棋当然能瞬间分析出有利可图，这不仅仅是几枚仙兽妖丹的事，而是，这个怪人有可能是个强者！仙兽妖丹挥挥手就来。

　　修炼世界什么时候出了这么一个强者，他当然要提早拉拢了。

　　桑棋：“系上安全带。”

　　北望：“怎么系？”

　　桑棋侧头，虽然有点疑惑为什么他连安全带都不会系，但他也没有问，聪明人从不多嘴。

　　他探身过去按下了安全带的按钮，马上就有安全带自动伸出，绑在了北望胸口。

　　北望观察了一会，说：“这小小的安全带，是给普通人设计的，对我来说没用，你这辆车就算开到我脸上，也不能把我怎么样。”

　　“给我解开，绑着闷。”

　　他说着，其实已经自己找到了按钮。

　　但是，桑棋阻止道：“这是交通规则，就算你不需要，也要系着。”

　　其实他心里马上给北望有了定位，看来的确是个强者。

　　北望微微思索，移开了手，他是想起了木眠的话——不要闯祸。

　　既然是规则，那他就守着吧，这个世界的确是完全不一样了。

　　桑棋带着北望从海津市的五环开到了一环，花费了六个多小时，天都黑了，北望敞开窗户，倒是一直都很有兴致。

　　桑棋没有那么时间一直当司机，后来就调了自动驾驶，他在远程会议，处理公司的事情。

　　为了几颗仙兽妖丹，他付出的时间还不少。

　　“你还想兜多久？”桑棋结束了会议，关了通信器。

　　北望：“你这车里伸不开腿，我早就坐腻了，要不是迁就你忙，我早就打断你了。”

　　桑棋看了看自己的车，这辆车的内部空间很大，这个人说伸不开腿，是认真的？

　　“……那真是有点委屈你了，你要去哪里，我送你。”

　　北望：“我也没什么地方可去，小兄弟，我看你这么忙，也不像是有女人的样子，你带我回你家，我多给你点报酬。”

　　虽然他猜对了，但是，桑棋没有随便带女人回家的习惯，更没有随便带男人回家的习惯。

　　而且为了笼络一个人而把他带进自己私人领地，也没必要。

　　于是桑棋干脆的说：“这样吗？那我送你去酒店，给你开最好的套房。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这个待遇不错了吧？没什么可挑剔的。

　　然而，北望说道：“我不住店，小兄弟你不错，话不多，又明事理，实话跟你说吧，我闭关多年，离开人世太久，需要有人给我做个向导，我们再商量一下，如果你觉得仙兽妖丹不行，那就神兽妖丹，你看怎么样？”

　　桑棋顿时眯了眯眼睛，隐世高人？神兽妖丹也能这么轻易许诺，这是在画饼吗？

　　“看不出来。”桑棋只是不动声色的说。

　　北望：“哦？”

　　桑棋：“你的修为。”

　　北望哈哈大笑，“你当然看不出来！不是我说，遇到我是你天大的机遇，我看你应该是富家子弟，不缺钱财吧？那我就稍微指点一下你的修为，也不是不行，前提是我得吃的好住的好，心情也好。”

　　桑棋只是思索了三秒，就设定了目的地，带他回家。

　　他倒是要弄清楚，这个隐世高人是从哪里冒出来的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第245章 恢复自由的北望，注定有缘免费阅读。https://xs.23sk.com 