    足足三天，方寒两人才彻底走出沙漠。

    当两人走出沙漠的瞬间，都长出一口气，望着眼前山明水秀的场景，想想先前经历的一切，两人都有一种再世为人的感觉。

    “总算走出这鬼地方了，奶奶的，我还从来没有这么遭罪过，下次过来，定然要灭了这些恶心玩意！”

    在走出沙漠的瞬间，小胖子立刻毫无形象的直接躺在了地上，然后咬牙切齿的说道。

    “吹牛！”

    方寒听到对方的话语后，轻声一笑道。

    “你别不信，我已经决定了，先不说黑暗神蚁，就那个死亡之虫，居然敢追杀我足足七天，我一定要让它们整个族群都彻底覆灭，道爷我不知道挨了多少道雷击，皮都厚了不少！”

    小胖子神色认真无比，眼中闪过一抹杀意道。

    “喂，你们两个给我过来！”

    就在两人默默享受这难得的轻松之际，自远处却突然传出一道嚣张的声音，同时数道身影出现在远处。

    “又是战神殿！”

    望着前方那几人衣服上熟悉的标记，方寒不由得淡笑出声，似乎一直以来，他与这个势力都很有‘缘分’。

    “滚！”

    相比于方寒，小胖子无疑更加暴躁，头也不抬的冲着前方几人喝道。

    最前方一名白衣少年听到小胖子的话语后脸色顿时阴翳了下来，而他身后几人更是暴跳如雷，此时直接冲了过来，口中冲着小胖子大骂道：“卧草，你个死胖子，真是不知死活，居然连我们都敢骂，我要让你知道，花儿为什么这样红！”

    他们一个个都面目狰狞，望向小胖子的眸光如同在看待死人一般。

    他们每一个人都很强大，均为纳灵六七重天的修炼者，对于常人来说已经很恐怖，更何况此时几人联手，在他们想来，眼前这个小胖子定然会很惨。

    但是，他们也没有打算斩杀小胖子，毕竟他方才居然敢口出狂言，他们必须要拿下这个人，交给身后的那个人处置。

    “可惜啊！”

    看到那些人的动作后，方寒微微摇头。

    多少次了，每一次战神殿都是这般的嚣张，有实力的嚣张无可厚非，但没有实力也胆敢嚣张，那纯粹是找死。

    眼前这几人，显然就是根本没看清楚形势，自己找死。

    方寒虽然不知道小胖子的真正实力，但却明白对方很恐怖，绝对不逊色于大教圣子级强者，这几个人就连他都能够轻松解决，更何况小胖子，这几人恐怕连给他送菜都算不上吧。

    事实也的确如同方寒所预料的一般，小胖子脸色阴翳，此时猛然间冲出，如同狼入羊群一般，短短顷刻间，那几人就已经被他解决，全部躺在地上，不是口中喷血，就是断胳膊断腿。

    “你们算是什么东西，居然也敢来打扰道爷的好事，真是不知死活！”

    小胖子啐了一口在地上，冷笑出声道。

    “住手！”

    此时，白衣少年才反应过来，他有些恼怒的望向小胖子，面容阴翳无比，小胖子打了他的属下，这简直就相当于打他脸，并且还是当面打，啪啪啪的响。

    “你是什么人居然敢动我战神殿的人，莫非是活腻歪了吗？”

    白衣少年面色冷漠，走上前来，只是在数丈外停下了脚步，显然对于小胖子的实力还是有些忌惮。

    “战神殿，什么鬼东西，很厉害吗？”

    小胖子冷笑一声，眸光灼灼的望向白衣少年，眼中有着一丝讥讽之色。

    “你”

    白衣少年大怒，只是口中的话语却再也说不出来了，因为小胖子脚下一晃就已经到了他的面前，在他手中不知道什么时候出现了一把匕首，此时已经指在了白衣少年的咽喉处。

    “你说说，我要是一刀割下去，你还能活多久呢？”

    小胖子笑的很灿烂，仿佛看到了熟悉的好朋友一般，只是手中的匕首上却有着凛冽的寒芒闪过。

    白衣少年哪里见到过这样的阵仗，小胖子笑容在他看来仿佛死神在狞笑一般，此时他已经脸色发白，身体更是颤抖不已。

    “好了，被浪费时间了，前面好像有些动静，我们去看看情况！”

    方寒皱了皱眉开口，打断了小胖子的恶趣味。

    “好嘞”

    白衣少年的态度让小胖子也有些失望，此时直接一巴掌拍下去，白衣少年顿时华丽丽的晕了过去。

    极乐天中。

    这是一片山地。

    一座座山脉蜿蜒起伏，在山脉中，异兽横行，不时有一声声恐怖的兽吼声传遍整个天地。

    一只四级巅峰妖兽金背神鹰浑身淌血，自远处歪歪曲曲的飞了过来，它身上的伤势太过于惨重了，半边翅膀都几乎彻底被撕裂下来。

    “啾！”

    金背神鹰悲鸣一声，身体受创太重，已经无法负荷继续高空飞行，此时不得不降低高度，低空飞行。

    “哧！”

    地面上，一只灰色巨兽爬伏在一片乱石中，它整个身体看起来与周围乱石一般无二，因此根本没有引起金背神鹰的注意。

    在它的脑袋上，有着一个巨大的竖眼，此时阴冷的望向远处不断降低高度的金背神鹰，直到那一刻，它整个人身体如同利箭一般冲了出去，瞬间自地面上弹身而起。

    一道电光闪过，这只巨兽此时终于露出了獠牙，周身上下电光闪烁，一只蓝色眸光更闪烁着妖异的光芒，若是有人在此，定然会骇然失色，因为这就是已经消失无尽岁月的雷光兽。

    “轰！”

    雷光兽冲天而起，速度快的惊人，一刹那而已，就已经出现在了金背神鹰的前方。

    金背神鹰显然也被这突然出现的雷光兽吓了一跳，猛然间挥动双翅就打算振翅高飞，若是平常时候自然没有问题。

    但可惜的是，此时它已经遭受到了重创，猛然的振翅不但没有解除它的危机，反而使得伤势更重，速度也远没有平日间那般灵活。

    “砰！”

    雷光兽雷电巨掌狠狠的轰击在了金背神鹰的断翅之上，咔擦一声响，金背神鹰原本已经受伤的翅膀直接被拍飞，使得金背神鹰自虚空中猛然间掉落了下来。

    “轰！”

    一声巨响间，山脉中尘土飞扬，群兽疯狂的逃向远方。

    金背神鹰直接掉落在山石间，乱石蹦飞间，还未等金背神鹰反应过来，一道电光闪过，雷光兽也落了下来，并且再次一巴掌拍了下来。

    “砰！”

    雷光兽显然已经不是第一次狩猎，手段娴熟无比，一掌掌拍落，将金背神鹰生生击毙。

    接下来自然是雷光兽大快朵颐的过程。

    远处，方寒两人静静的望着这一幕，这样的场景，他们这几日间已经不是第一次遇到了。

    数十丈长的黄金巨蟒，战力惊天的红色大公鸡，种种神异非凡，平常难得一见的异兽，他们这几日不知道见过了多少，甚至无数次与其发生战斗。

    两人沐浴无尽兽血，来锤炼自身的武技。

    短短几日，方寒就已经彻底融入到了周围的环境中，这才是真正属于强者的天堂。

    物竞天择，适者生存，想要生出，就必须变得强大，更强大才行。

    虽然得到了不少好处，但两人同样遇到了数次危险，其中最危险的一次，他们连反应的时间都没有就被一只恐怖的巨兽吞入腹中，最终方寒耗费了上百万灵石，才让小鼎将两人传送了出来。

    让方寒有些讶然的是，进入这方天地，小胖子居然比他更快的适应，并且生存能力简直惊人的强，往往在离巨兽很远的距离小胖子就会有感应，避开强大异兽。

    “走吧，我们再不出手猎物就要走了！”

    望着雷光兽大快朵颐金背神鹰的血肉，小胖子跃跃欲试道。

    “放心，他跑不了的！”

    方寒淡淡一笑，此时举步走向远方，他走得并不快，但每一步落下，却会出现在数米之外，仿佛两者距离自动缩短了一般。

    “虚空幻影术！”

    这是方寒修习的第一门秘技，此时已经达到了大成地步，一步落下，数十丈已经到了他的身后。

    “哈哈，交给我吧！”

    小胖子看到方寒出动后，哈哈一笑后，也冲向前方，相比于方寒，他的身法更加的诡异，仿佛大地在主动后退，将他送往前方一般，看上去很是诡异。

    他的速度很是恐怖，一个闪身，已经到了数十丈之外，几步落下就追上了方寒。

    “那也要你比我快才行！”

    方寒微微一笑，此时也身影一晃，冲向前方，他的速度在这一刻猛然间增加了数倍，整个人如同一道闪电冲向前方。

    “试试吧！”

    小胖子脸上的笑容很灿烂，眼中更有着一抹振奋之色，仿佛贪玩的小孩子找到了好玩的玩具一般。

    两人此时都开始发力，顿时两道身影风驰电掣的冲向前方。

    若是有人在远处观望的话，定然会发现此时在一座山脉中，有两道黑影几乎是并列着冲向山脉深处，两人似乎处于竞争状态，你追我赶，只是相同的是速度都绝世恐怖。

    “哧！”

    山脉深处，距离方寒两人足有数里的雷光兽此时正在享受着难得的美餐，只是此时猛然间抬起头，望向远方，一眼望去，它瞳孔中闪过一抹惊慌之色，下一刻直接冲天而起，向山脉更深处冲了过去，连眼前的美食都顾不得了。

    “哈哈，小家伙，你别想跑，凡是道爷我看上的东西，还从来没有失手过，你还是乖乖的将雷电兽核交给道爷我都好，否则待会可别怪道爷我不客气！”

    小胖子面带笑意，望向前方，在看到雷光兽的动作后，脸上的笑容越发的灿烂起来。

    “轰！”

    在这极致的速度下，小胖子的速度此时居然再次提升了一大截，瞬间就超过了方寒，冲向远处的雷光兽。

    “我早说过的，想要兽核没问题，但你必须要比我更快才行！”

    在小胖子刚刚加速的瞬间，方寒嘴角也浮现出一抹神秘的笑意。

    在他的身体上，本来一直闪烁着淡淡的金色，此时却有一道道青色神芒浮现，在青色神芒出现的瞬间，方寒的速度也提升起来，并且伴随着青色神芒越来越浓郁，他的速度也越来越快。

    最终，在山脉中只能够看到一道道残影，方寒早就出现在数百丈之外，他的影子才行此地消失。

    “卧草！”

    小胖子本来已经接近了雷光兽，准备出手捕杀雷光兽，此时却脸色猛然间一黑，因为不知道什么时候，方寒居然已经冲到他前方去了。

    “砰！”

    方寒一拳轰出，将一道雷光崩碎在虚空中，而后又是一拳轰出，直接将雷光兽击杀当场。

    “我早就说过，速度上你永远不是我的对手！”

    方寒并指如剑，直接刺入雷光兽脑袋中，将一个拳头大小的圆球抓在了手中，冲着小胖子笑道。

    “死变态！”

    小胖子满脸郁闷的望向方寒，这段时间以来，两人进行过无数次赌斗，方寒输的凄惨无比。

    但让他难以置信的是，伴随着战斗次数越来越多，方寒快速的成长着，每一次战斗，都会让方寒成长，他可以说是亲眼见证了方寒的进步，堪称逆天。

    这还不是最无法忍受的，最无法忍受的就是，现在他想要赢方寒变得越来越困难，甚至有些时候根本无法取胜。

    方寒的进步，堪称恐怖。

    即便是小胖子已经自诩绝世妖孽，但在看到方寒的进步后，依然有些感慨。

    在他看来，方寒这简直是为战斗而生的一般。

    自一次次战斗中，方寒总能够学到一些东西，而后举一反三，在下一场战斗中完全摒弃以前的毛病。

    “砰~！”

    方寒一拳砸落，将一头雷光兽直接轰飞，数拳上去，雷光兽已经失去了生命气息，方寒身影一晃，就将雷光兽兽核挖了出来。

    兽核，妖兽一身精华所在，也是妖兽的生命之源，失去兽核，妖兽就无法活命。

    一些灵阵师会在法器上镶嵌上特殊兽核，这将会极大的增加法器的威力。

    就因为兽核的特殊，因此价值一直很高，而向雷光兽这样的特殊兽核，价值更是惊人。

    体内的小鼎几乎相当于吃源，方寒自白氏商会带出来的一千万斤纯净源已经剩下不足一半了，他自然要多想想办法，不然下一次遇到危险，恐怕就真的只有认命了。

