    紫云阁紫云阁。

    白夜恍然大悟，“头儿，你赶紧往给队里打个电话，去问问刘画的儿子，他当时说过有人想要买那几副美人图，看看是不是跟这个紫云阁有些关系。”这条线儿若是连上了，这事儿倒是有意思了，至少不至于弄得一点线索都没有。

    几个人顿时振奋了，姜沪生连忙往队里打了个电话，回馈的消息果然更加让人振奋，紫云阁果然跟刘画有些关系。

    “我们可以顺着这条线查下去。”白夜兴奋的说，一旁的唐泽却始终沉着脸，姜沪生抬头看了他一眼，抱一会儿才说，“恐怕查不下去了。”

    白夜一愣，顿时有种不太好的预感。

    “孟云死了。”姜沪生不得不吐出真相，“一个月前，孟云在美国的公寓里自杀了，据目击者说，人是从自己的公寓楼上跳下来的。当场就没气儿了。”

    又是在这个节骨眼死了？

    白夜只觉得后脊梁骨一阵阵发凉，突然有种看不清前方之路的茫然感。

    “孟云的尸体呢？尸检报告？”始终沉默的唐泽突然出声。

    姜沪生凝眉看着他，说出的话却如同在平静的湖面抛下一个巨大的石块，震得所有人都来不及惊愕。

    “美国那边的消息回馈的很快.”他顿了一下，“根据美国警方的回馈说，孟云死后的第二天，她的前夫就联系了当地的警方，同意将孟云的尸体捐献给当地的人体农场以供研究。”

    “谢奇？”

    “他不是死了么？”

    白夜和韩沉几乎是异口同声的问，姜沪生脸色阴了阴，“是的，一个死人用所有谢奇的资料和身份把孟云的尸体给捐献了，就好像当年孟云把谢奇的尸体捐献了一样。”

    又是他！

    白夜不由得想到几个小时前，她还曾和那个假谢奇共坐一个餐桌吃饭。

    他到底是谁？

    为什么要冒充谢奇？

    他千方百计，不惜暴露自己而留下这些照片又是什么意思？

    姜沪生回头又给远在华阳的小麦打了个电话，一大队和二大队目前都没什么案子，孟云和梅花组织成员的事儿已经多有苗头了，大抵还是要从商丘查起。他郑重其事的嘱咐小麦去一趟商丘，务必要把二十几年前在商丘发生的几起有关盗墓和文物走私的案子好好查一查，说不定就能有所收获。

    一场小会议开了差不多有一个多小时，护士姑娘来送药，看到一屋子的大男人，看白夜的眼神儿那叫一个暧昧。

    白夜缩了缩肩，真恨不能干脆拿被把头蒙上算了。丢人，丢人丢到香港了。

    吃了药，马上又到了饭口，宝刚自告奋勇的去买午饭，韩亮表示要去楼下抽根烟，唐泽坐在那儿不懂，姜沪生大眼瞪小眼的看着白夜。

    白夜有些懵，早先唐泽跟她说姜沪生对她有想法，一开始也没觉得什么，只现在看着他那么担忧又懊恼的看着自己，心里也说不出的复杂。

    她眨巴眨巴嘴，总觉得嘴里苦苦的，想说点什么，又不知道说什么，求救似的看向唐泽，那厢却真的好像没看见一样。

    周遭的空气有些紧绷，她抿了抿唇，终于还是扭过头，看着姜沪生，眼眶有些红。

    姜沪生最见不得她这莫样，本来是要训斥她行事莽撞不计后果，可话到了嘴边，咕哝了一声，又生生憋了回去。他红了耳根，哼了一声，终是恨铁不成钢的说了一声，“吴悠的事儿不怪你，谁也不想发生的。”

    白夜知道他是在笨拙的安慰自己，心里越发的难受。

    房间里一时静默了下来，三人各怀心思，等宝刚和韩亮一起回来的时候，才发现白夜眼眶有些红，惊疑的看了眼虎着脸的姜沪生和表情淡淡的唐泽，一时间也不知道说些什么。

    宝刚轻咳一声，把打包回来的饭盒放下，招呼大伙儿吃饭。

    白夜受了伤，也受了惊，从昨天晚上开始就没怎么吃，这下子用起饭来，才觉得饥肠辘辘。

    唐泽瞄着她，心底莫名一片柔软，情不自禁的往她碗里夹了几筷子菜，酸得一旁的姜沪生直咬牙。

    宝刚看着三人这模样，心里也好笑，倒是一旁的韩亮永远一副面无表情的冰块脸，下筷子的速度不是一般的快。

    用完了午饭，宝刚那里还有事儿，早早回去了。

    韩亮拉了把椅子坐在床边，姜沪生也没打算走，拿了颗苹果削苹果。

    唐泽依旧坐在窗口端着本书，白夜看看这个，又看看那个，心里那股子焦躁劲儿上来，恨不能现在就能下了床，出了院，把那些个杀人不眨眼的混蛋都给揪出来。

    “我想出院了。”琢磨了好一会儿，她还是不想在医院里带着，左右没什么大毛病，早出院才好。

    唐泽抬眼撩了她一眼，“不行。”

    “不行。”一旁的姜沪生也难得和唐泽意见统一，黑着脸把苹果重重往桌上一放，恶狠狠的瞪着她。

    白夜咬了咬嘴唇，牛脾气儿上来了，真有点不管不顾的意思。“我要出院。我伤的也不重，再说了，现在案子都这样了，我心里急。”

    “不行。”唐泽看都没看她一眼，直接给否了，“你就好好在医院带着，等伤好了，直接回华阳吧！”

    白夜不敢置信的看着他，“我不回去。”说着，抓起床上的枕头狠狠朝他砸了过去。

    唐泽偏头避开，微敛着眉，认真的看着她，“你在这儿危险，显然对方是把目标放在你身上了。”对方显然已经把目标放在她身上来，上一次如果不是吴悠先进了屋子，死的就是她了。

    一想到她毫无生气儿的躺在冰冷的停尸房的情景，心口便一阵阵剧烈的抽疼。她不能继续留在这里了，至少在他找到对方之前，绝对不能。

    白夜气得脸色发白，指着唐泽半天没说出话。

    一旁的姜沪生难得的站在唐泽这边，回头看了眼韩亮，说道，“后天你带着白夜回去吧！商丘的事儿我觉得小麦也未必能搞定。”

    韩亮沉默着没说话，低头看了看白夜，又瞧了瞧唐泽，点了点头。

