
　　晌午之后贾政回府歇息，贾母也将他叫过去，将今日贾琏的事情说了。

　　看见贾政纳罕，贾母等人疑惑：“琏儿难道没有与你说吗？”

　　贾政摇头：“晌午前他找我，只说了从中间的院墙打通一道洞门的事，我听他说老太太已经答应了，如此以后内眷往来确实会便宜很多，便没有多想。

　　怎么，琏儿一开始真的想要搬出去？”

　　见贾母和王夫人都点头，贾政便激动道：“多亏老太太睿智，将他的话头堵住了，否则只怕儿子也无颜再在这边当家，侍奉您了。

　　琏儿这些年越发出息，心性也变得刚硬起来。

　　他做了官，品阶比儿子还高了一点，以后在武官中，自然会有许多来往的下属和同僚，如此的情况下，他若是不能自己开门建府，肯定是不方便的。

　　所以他的做法，我倒是能理解。我之前也想过找个机会与他好好谈谈，不想出了大哥的这件事，才给耽误了。

　　老太太的处置方式，极是妥当，如此，我倒是可以彻底安心了。”

　　贾政其实一直担心，贾琏会摆开阵势的和他闹分家，那样，即便以他的“淡泊名利”，只怕也要和贾琏打打太极拳。

　　毕竟，哪怕是他，也舍不得放弃偌大的荣国府的富贵，搬到外面去住。

　　而今听得贾琏丝毫没有要撵他走的意思，反而宁愿自己委屈，想要自己去外头另立门户。这就令贾政太感动了。

　　真是好孩子啊~

　　这些年没白疼他。

　　心里这般想的贾政，自然是不吝惜多说好话的。

　　王夫人在一边，面目淡淡的，她知道，丈夫或许是没有把人往坏处去想，才会只想到好的。

　　晚上回去，还得提点提点他……就是不知道，他今晚是不是还要歇在那赵氏屋里！

　　贾母深深的看了贾政一眼，一时也拿不准他是不是真心。

　　然后心里一叹，若是真的倒也就好了，观琏儿也非凉薄之人，知道他二叔如此待他以诚，只怕他二人将来才能够和睦相处。

　　一个家的和谐，要是永远只依靠她这个老祖宗来镇压，是长久不了的。

　　……

　　深夜，忙碌了一整天，仍旧精神奕奕的凤姐儿，趁着众人不注意，寻到家里，果然贾琏正准备休息。

　　这是他夫妻二人的约定，这一个月，白天他二人一个照料前头，一个照料里头。

　　晚上则轮流着来，一个人照管半夜。

　　有心想与贾琏说点私密的话，便将所有人留在外面，趁着平儿服侍贾琏洗脚的时候，坐到炕边，目光炯炯的盯着贾琏。

　　“有事？”贾琏皱眉一问。

　　凤姐儿也不管贾琏态度的问题，仍旧睁着丹凤眼，亮晶晶的看着贾琏，“我听宝玉他们说，老太太、太太她们说了，从今往后，两边合二为一，再也不准提分家之事了？

　　连我们这边人员的例钱，也统一从官中发放，不再单独从这边发了？”

　　“你高兴什么，虽然例钱不由这边发了，但是这边的年例，同样也被太太收回官中了，两相算下来，咱们不是亏了？”贾琏瞅了凤姐儿一眼，随口说道。

　　凤姐儿便不满起来。

　　“你少唬我，当我也是大太太那等没见识的人？

　　两边合拢了，虽然我们的银子少了一点，但是，从今往后，咱们就可以名正言顺的住在那边了。

　　再说，真要用银子的时候，难道官中谁还敢拦着不给我们使不成？

　　没有正事的话，连老太太、太太，每个月也只能从官中拿二十两银子的月钱，那钱放在官中，又有什么区别。

　　我只担心的是，两边合拢了，那大老爷院里的这些东西……”

　　贾赦使劲的造了几十年，不知道白白耗费了国公府多少家底。

　　但是闹了鼠灾的粮仓还剩一地的糠呢，贾赦毕生积累下来的东西、财货都在东跨院里，这些日子王熙凤粗略的估算了一番，可是比她这些年积累的家底丰厚的太多了。

　　她早想着如何绕过邢夫人，将这些东西据为己有，要是也被收归官中，那才真是心疼死了。

　　贾琏听出凤姐儿的意思，淡然的回道：“有我在，这院里的一个铜板，也没人能拿得走。”ŴŴŴ.23sk.com

　　正如荣禧堂两代国公爷的积累一般，全被贾政享受了。

　　贾琏没有想要去占荣禧堂，别人，自然也不可能拿走东跨院的一点东西。

　　连王夫人那般精于计算的人，之前在贾母的荣庆堂，都不敢表现出一点对这边的想法，只能说“这边的房子还归他们使用”。

　　相当于，连王夫人都承认了，这边以后还是属于他们大房的地盘。就相当于凤姐儿院一般，都是属于他们自己，独立于官中的私产，只不过这边比凤姐儿院大的太多太多，几乎与荣禧堂地盘同等大。

　　也就是说，从今往后，在荣国府只论占领的地盘大小来讲，他和贾政已经对等了。

　　当然，这也就是建立在他有官身，有话语权的基础上。

　　若非如此，贾母、贾政等人完全敢在贾赦死后，把这边的东西，充入官中供一家人享受……

　　而且理由同样可以很正当，让别人挑不出毛病。

　　这就是所谓的家族内部利益斗争，一些人觉得不懂，一家人只要和气，有什么可争斗的？

　　利益、人多，江湖。

　　牵扯到这些，就不是你想不想斗的问题了。就比如贾宝玉，心里只想着享受富贵，毫无斗争之心，但是今日，实则也是被卷入斗争之中，只是他自己还没有察觉到而已。

　　贾琏虽然不想成日家算计家里这点鸡毛蒜皮，但是，身在这个大家族，他就要时刻确保自己的正当利益不会受损。要让别人，不敢来斗他！

　　如贾宝玉那般，自己不想与人争斗，却阻止不了别人来斗他，命运被人摆弄，实在可悲了一点。

　　再说王熙凤，满心忧虑，却听见贾琏这么一句自信而霸道的话，瞬间只觉得腹内都湿润了不少。

　　她相信贾琏并非空口吹白话。

　　连她都能感觉到，贾琏如今在家族的话语权越来越高了。不论是以前他们敬若圣人的贾母，还是东边的族长贾珍，都对他们越发客气起来。

　　这是自然而然的事，如今没良心的官儿也坐稳了，大老爷死后的请封也递上去了。

　　眼看过不了几日，一个二品的将军爵位，就要落下来。

　　到时候，没良心就成了整个贾族，地位仅次于贾母之下的人，连贾政和贾珍都比不过。

　　至于邢夫人，虽然顶着个一品的诰命，但是她自身根基太差，又成了寡妇，又没有得力的儿女，也就那么一回事。顾着体面，该敬着的时候敬着些就好了。

　　所以，贾琏有这样的底气说这样的话，便令人信服，令人崇拜。

　　凤姐儿这样刚强的人，流露出这样的神情，实在令男人的满足感大增。

　　贾琏不由得伸手将凤姐儿揽入怀中，伸手搓揉。

　　凤姐儿便羞恼起来，推开贾琏，娇羞责备道：“做什么呢！这个时候，你也不忌讳？还不消停些……”

　　听凤姐儿这么一说，贾琏倒也熄了与凤姐儿做游戏的心思。

　　至少在凤姐儿心里，贾赦还是她的公公。他又不是色中饿鬼，何必让凤姐儿担上一个这样的罪名。

　　实则凤姐儿本身也不是多忌讳贾赦，只是她怕做那样的事情之后，会没精神，会误事，所以能够忍着。

　　为了在一家人面前表现才干，她的毅力，可是十分强的。

　　哪怕一个月不与贾琏同房，她都忍得住。

　　但是她却怕贾琏忍不住，因此她每日都让贾琏先睡，等贾琏醒了，尤氏和秦氏等一帮人大概也都回自家府里去了，料贾琏想勾搭也没机会。

　　这就是凤姐儿心计的简单体现。

　　她可是太知道自己那个侄儿媳妇兼闺蜜，有多么诱人，对男人的诱惑力有多大。

　　或许只要是个男人，见到了她，就没有不想她的账的！

　　没良心的，肯定也不例外，只是他现在会隐藏自己了，所以才让人不大看不出来。

　　但是，他让自己给秦氏送血参滋补身子！

　　为了警示贾琏，凤姐儿决定主动出击。

　　“你可知道，去年你去边关之后，东府那边还传出一些不好的事情，蓉儿媳妇，也是为这个病倒的……”

　　凤姐儿故意提及秦氏，一边细观贾琏的面目表情。

　　贾琏回头，面无表情的问了一句：“哦，是什么事？”

　　“我只偷偷与你说，你记在心里便是。

　　大概就是那边的珍大爷，起了没天理良心的心思，偏生不知怎么就被那边府里的焦大知道了，那夜焦大趁着吃醉了酒，一口就给叫破了。

　　蓉儿媳妇才得了心病，养了几个月才将将算好。”

　　凤姐儿一副与贾琏推心置腹的模样。

　　“哦，竟有这等事？你又如何知道不是谣传，珍大哥，应该不敢生出般心思吧……”

　　“切，你们男人家那点花花肠子当我不知道？他不敢？自那边敬大老爷出家之后，珍大爷没有管束，世上还有他不敢干的事？”

　　凤姐儿说到这里顿了一下，她在这边管家，消息灵通，还听说过几件贾珍外面做过的恶事，不想与贾琏说，惹他不悦。

　　“再说，蓉儿媳妇与我相好，她那温吞吞的性子，哪是藏得住事的？被我一试探，可不就露馅了？”

　　“怎么，她从了？”贾琏声量陡然拔高了一些。

　　他费心做了那些准备，莫非还是无用。

　　还是这秦氏天生性淫，连贾珍都下的去手？

　　他借用传言，又利用焦大，这些粗浅的手段，他自己都知道只能防贾珍。

　　贾珍毕竟是贾家族长，是要脸面的人。

　　若是秦氏主动，那他就无能为力了。

　　“虽然未必从了，但我看她那样子，只怕未必清白！

　　偏偏蓉儿那小子跟个糊涂虫似的，都闹出这样的事来了，还是一天到晚外头去鬼混，三五天不着家的，真真是伤透了蓉儿媳妇的心……

　　若非尤大嫂子先知先觉，明里暗里将蓉儿媳妇看管的紧紧的，只怕还真有可能闹出那门风沦丧的事来呢。

　　我看啊，东府那边真是出了一窝子的混账，都是不缺女人的人，偏偏要盯着那不能碰的。”

　　凤姐儿一边骂贾珍、贾蓉，一边瞅着贾琏，意为给他醍醐灌顶，让他也清醒点，别和贾珍一样，生出欺负蓉儿媳妇的心思。

　　贾琏还能有什么举动，只能装作听不懂。

　　这样的话点到为止，说的太透反而不好，所以凤姐儿很快放下，又问了几句上午在荣庆堂的事，正好这个时候平儿倒了洗脚水进来，便准备带着她离开。

　　想了想，又对平儿道：“你今晚留下，服侍你们二爷安寝吧。”

　　凤姐儿这个决定，别说俏平儿诧异、脸红，连贾琏都不由得看了过去。

　　凤姐儿便笑道：“怎么，你不要？那我就带走了……”

　　贾琏摇摇头：“不是不要，我只是奇怪，你怎么突然大方起来？”

　　凤姐儿本就是担心贾琏邪思妄动，这屋里屋外、前前后后那么多媳妇丫鬟。

　　与其便宜外人，还不如便宜平儿，她还放心些！

　　于是也不与贾琏对嘴，回了他一个高傲的神情，出来外间，让晴雯跟着自己出去熬夜。

　　见晴雯念念不舍的看着屋子里面，凤姐儿忍不住嘲笑道：“怎么，你也想留下来？谁叫你自己不争气，讨不得你们爷的欢心，所以只能便宜她了。

　　你要是有本事让你们爷收了你，下次我就留你下来。”

　　晴雯哪里经得住这样的话，羞红了脸走了出门。

　　其实晴雯也是个霸道的个性，对小丫头，对粗使的婆子们，也是趾高气昂的，但是在凤姐儿手里，是龙得盘着，是虎也得卧着。

　　就比如，凤姐儿方才简单一句话，就让晴雯心里不由对平儿产生嫉妒之心……

　　凤姐儿是有一套自己的御下手段的，虽然不一定好，但肯定有用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第153章 夜话免费阅读。https://xs.23sk.com 