    包厢门打开，两名祥云商社的伙计走了进来，其中一人手里捧着一个木质方盒，正是不久前摆在拍卖台上的东西。

    赵北卿按照伙计给出的说明，打出一道道法诀，随后将方盒打开，一股浓郁的水灵之气顿时充裕整个房间。

    方盒内盛满灵液，一个如水母一样无色透明的物体浸在里面。若仔细观看，可以分辨出这东西有一个硕大无比的头颅，手脚非常短小，像是才长出来没几天——和人类的胎儿非常相像。

    这正是元灵水胎，观其灵气浓郁程度，至少可以排在地级中品，甚至是上品。

    应该是外表的破损大大降低了他的评估，不过210万的价格，已经达到天级下品的层次，还真不能说占便宜了。

    这东西的品质远超过自己的想象，赵北卿大为满意。至于那些许破损，只要抓紧时间炼化，影响微乎其微。

    “禁制每天需要补上一次，否则元气有泄露之忧。”一名伙计小声说道。

    赵北卿点点头，收起方盒，重新打上禁制。他心情大好，给了这两名伙计一人一颗中品灵石的打赏。

    ……

    随着元灵水胎花落赵家，此次拍卖会也落下帷幕。赵北卿没有急着走，在包厢等了一会儿，王启年果然来了，后面还跟着窦家老祖。

    赵北卿赶忙起身，先和窦老祖恭恭敬敬见礼，再转向王启年，也郑重的向他行了一礼：

    “多谢启年老弟，若无老弟帮忙，北卿绝无可能拿下此物。”

    王启年摆摆手，他们是多年好友，倒不必如此客气。

    几人闲聊了几句，王启年突然问道：

    “柘溪兄打算何时离开青州？”

    赵北随口答道：“此地已无他事，我想明日一早便走。”

    王启年面色严肃，接着问道：“柘溪兄不担心桑洲人吗？”

    赵北卿微微错愕，明白王启年话中的意思，讶异道：“在我许国境内，他们也敢放肆？”

    “柘溪小友，”那边窦老祖插话道：“桑洲人一向阴险狠辣，做事不择手段，不可不防啊！”

    见金丹真人都如此态度，赵北卿终于认真起来。他也不是那种初出茅庐的年轻人，修仙界的魑魅魍魉见得多了。

    “启年老弟可有教我？”他朝老友拱手道。

    “你带着宝物坐传送阵走吧，我和老祖送你过去。”王启年将来时考虑的方案托盘而出。

    “这……”赵北卿迟疑了。

    既然要考虑这些，另一位竞拍者的情况也不能不了解。

    “那位神秘女子，可知道她身份来历，修为如何？”他问道。

    “那女子修为与你我一样，”王启年答道：“拍卖结束后，希常前辈去找过那位女子，想出价买下那几张符箓，她没有应允。在交流的时候，老祖顺便用灵眼术察看此女，年纪很轻，修为当在紫府后期……”

    “身份呢？”

    “这就不知道了，总不能抓着人家问吧。”王启年笑道：“和老祖说完话不久，这女子就从人流中消失了。我们猜测，大概是海岛联盟那边，某位金丹前辈的嫡系后辈，天资很高，出来见世面的。”

    “哦。”赵北卿点了点头，这个女子的威胁解除了。他虽然不敢自夸同阶无敌，但若是大家修为一样，他纵然不敌，自保绝对没有问题。

    现在要考虑的，还是桑洲的威胁，他要不要接受王启年的建议呢？

    赵北卿沉思起来。

    首先，水虹真人尚未出关，这东西因为每天都需要补上禁制，他无法搁置某处，只能随身携带。

    再者，他如果这么匆匆走了，身边这几人还好说，大不了一样坐传送阵。可是那批货物怎么办？这是赵家和何家的首次交易，他如果扔下货物，或者说过一段时间再来取，人家会怎么想。

    不知道原因的会觉得你做事不靠谱，瞧不起何家。知道原因的会暗暗嘲笑你胆小，听风便是雨。堂堂紫府后期，选锋堂的堂主，被一个外来的金丹吓走？

    若真如此，以后他那个凡人儿子，在何家还有何脸面可言？

    对这个儿子，他心中一直隐隐有些愧疚，自己修炼入道几百年寿命，儿子却只能活上几十年，怎能不对他好些？

    退一步说，就算桑洲那四国主来了又如何，自己也不是没有压箱底的手段，一个金丹三层的修士，自己未必不能搏上一搏。

    想到这里，他主意已定。

    “我还是决定明天走，这次带到青州的人，还有何家的一位掌柜，连同货物，我明天要一并带走。”

    王启年惊讶的看着他，没想到自己这位好友深思之后，竟然还是坚持原来的方案。

    “好吧。”他无奈的点点头。他知道赵北卿性格执拗，一旦决定了很少回头。

    王启年在包厢内来回踱步，很快做出新的安排。

    “希常真人，”他朝窦老祖行礼道：“明日一早，可否烦请前辈去桑洲人的驻地，拜会他们的四国主，将这位金丹国主拖住？”

    窦希常略一沉吟，点头应允：“好！”

    “那就多谢前辈了。”王启年长揖一礼，转头对赵北卿道：“明日若是真人见到他们国主，我便给你讯息，到时你带着家人尽快离开。若是他们这位四国主消失了……”

    “那我建议柘溪兄重新考虑行程。”

    赵北卿重重的点了点头，王启年这样安排更加妥当，他不能不识好歹。

    “至于今晚……”王启年爽朗笑道：“我和柘溪兄多年未见，不如今夜咱们抵足而眠，把酒言欢，如何？”

    这是在担心今晚自己回家，会遭遇不测啊！毕竟何家那庄子是在郊外，安全性不高。自己不回庄园，桑洲人反而不会冒着触怒许国的风险，还有修仙界不成文的规矩，去伤害庄园里的凡人。

    赵北卿心中感动，也不忸怩作态，朗声应道：“好！”

    ……

    第二日早晨，赵北卿告别青云宫，带着众人往庄园而去。

    这段路程不过百来里，在州城附近，桑洲人还没那么大的胆子动手。

    一路顺利，他们很快回到庄园。赵北卿吩咐众人将货物、行李一一清点，装入飞舟，然后便是静静等待。

    大约巳时，一张纸鹤从天边而来，他伸手接过，看了一眼，脸上露出欣慰的笑容。

    “走！”

    随着赵北卿一声招呼，众人纷纷上船。不一会儿，飞舟腾空而起，直插云霄。

    秦婉眼圈有些儿红，看着地面上越来越小的夫君，还有夫君身边那个抱着小孩的夫人，久久无语。

    “要不我跟阿公说一声，你再多留几天，到时坐传送阵回来？”嬷嬷在旁边轻声问道。

    秦婉摇了摇头，突然一把抱住嬷嬷，声音呜咽：

    “我下次再见到他，他是不是就变得更老了？”

    嬷嬷轻拍她的后背，没有回答。

    仙人与凡人，本来就不是一路人！今日分离，明朝永别！

    ……

    飞舟几乎是以最快的速度，在空中遨游。半个时辰后，已经离开青州城将近一千五百里。

    就在这时，赵北卿眼皮一跳，凝神看向远处。

    十里外的高空，一名女子凌空而立，正冷冷地盯着他们的飞船。

