
        以青麟的速度，不过半天时间，便已带着萧逸离开云河地域。手机端

    二人踏入了黑云地域的范围。

    不过，黑云地域的范围，远一些较弱的地域大得多。

    故二人要回黑云学教，起码还要一天有余的时间。

    “已经远远飞离大半天了。”青麟轻笑道，“这下，天王山那群家伙怎样都追不了。”

    “再者，这里是黑云地域范围，我谅他们也不敢乱来。”

    萧逸点了点头。

    然而，在青麟话语落下的不久，一群武者，忽然包围了萧逸二人。

    “嗯？”青麟眉头一皱，“是黑剑门的人。”

    “黑剑门？”萧逸自语一声。

    “一个二流势力罢了，勉强能媲美一流势力。”青麟不屑说道，“也是天王山的狗腿子。”

    萧逸点了点头，“看来又是传信亚圣器。”

    天王山的那群武者，不可能追得二人。

    但传信亚圣器却足够快。

    虽然二人已离开云河地域，但黑云地域这里，同样有着大量的天王山武者。

    天王山，门徒遍布黑云地域，所言非虚。

    “滚吧，一群天极境，我没兴趣杀。”青麟不屑地说道。

    如今，二人已远远飞离大半天，并不担心那少山主和黑毒圣王等人能在短时间内追。

    而且，这黑剑门的武者，领头的不过是个初初突破圣境的武者，其余的更是一群普通天极境。

    这群武者，连拦二人半分时间都做不到。

    “放屁。”为首的圣境武者冷喝一声，“萧逸小贼，青麟恶贼，你二人恶贯满盈，人人得而诛之。”

    “我黑剑门今日必要将你二人除去。”

    “倒是说得好听。”青麟冷笑一声，“怕是天王山又给出了什么极好的条件吧。”

    “否则，你们这一群杂碎敢来找我们麻烦？”

    “是又如何。”为首的武者冷笑一声。

    “我黑剑门虽只是二流势力，但个个皆是剑修武者，之一流势力也丝毫不差。”

    “只要将你二人人头取回天王山，天王山许诺会不惜一切代价助我们黑剑门。”

    “假以时日，我黑剑门，必又是一个黑毒山庄，位列黑云地域顶尖势力，万人敬仰。”

    “黑毒山庄？”青麟玩味一笑，“你们忘了黑毒山庄的下场了？”

    “我知道。”为首的武者冷声道，“你二人血洗黑毒山庄。”

    “可那不过是你二人阴险狡诈，趁着黑毒圣王不在山庄，偷袭黑毒山庄罢了。”

    “黑云学教弟子，个个手段狠辣，又个个手段诡异，谁人不知。”

    “若真正堂堂正正一战，你两个毛头小子算什么东西。”

    “聒噪。”萧逸眼眸一冷，指尖一扬。

    嗖…嗖…嗖…

    数十道剑气，疾速打下。

    “剑气？”为首的武者冷笑一声，“出手，让他们看看我黑剑门的厉害。”

    “是。”一众武者，瞬间拔剑。

    然而，他们的剑才刚刚拔出，数十道剑气已精准地打在了他们的剑。

    锵…锵…锵…

    所有利剑，悉数断裂。

    萧逸摇了摇头，“连自己的剑都保不住，你们算什么剑修？”

    “剑心不稳，资质不佳，却妄修剑道，不伦不类。”

    “你们不过是侮辱了剑道二字。”

    萧逸一眼便能看出，这什么黑剑门，门下弟子，剑心薄弱，资质也极差。

    不是萧逸看不起这些资质极差的武者。

    而是，剑道武者，之所以被誉为最擅战斗的武者，自是有其原因。

    剑之一道，锋利异常，伤人，亦可伤几。

    剑道，或一往无前，一去不返；或披荆斩棘，势如破竹；但，也会有着沉沙折戟，以及锋芒过甚。

    所以，剑修武者，必须有一颗坚固剑心。

    剑道武者，也须得资质过人。

    否则，未伤人，已伤几。

    这些黑剑门弟子，资质不足，剑心不坚，甚至是气息不稳，没猜错的话，只是靠着丹药强行提升的修为。

    每一个剑道武者，都必有着自己的执着。

    在萧逸眼，这黑剑门，配不剑道二字，甚至也不配教导弟子剑道，只是误人子弟。

    “走吧。”萧逸摇了摇头，对青麟说道。

    青麟点了点头，二人御空飞离。

    “想跑？”为首的武者，怒喝一声，“给我杀了他们。”

    “是。”一众武者，瞬间御空而起，霎时剑气飞扬。

    “找死。”青麟面露杀意。

    萧逸也摇了摇头，没有理会。

    嗖…一道湮灭之风飘过。

    风散，一具具尸体，无力跌落。

    黑剑门一众武者，秒杀。

    二人御空飞离。

    然而，不过半个时辰，又是一群武者，包围了二人。

    “萧逸小贼，青麟恶贼，休想逃。”

    一声凛然大喝，响彻高空。

    萧逸与青麟二人，霎时脸黑。

    “这些又是…？”萧逸皱眉问道。

    青麟冷声道，“增元宗弟子，二流势力，与那黑剑门差不多，同样也是天王山的附属势力。”

    为首的武者，暴喝一声，“增元宗弟子听令，给我诛杀这两个恶贼。”

    “是。”一众武者，瞬间出手。

    十数秒后，萧逸与青麟二人，毫发无损，但地面，多了遍地尸体。

    二人御空飞离。

    又是半个时辰后。

    “萧逸小贼，青麟恶贼，还不快快伏诛受死。”

    一声暴喝，在高空炸响。

    “没完没了了。”青麟脸色难看到极点。

    ……

    数个时辰后。

    萧逸与青麟飞行的脚步，再次在高空停下。

    周遭，又是一群武者包围了二人。

    “萧逸小贼，青麟恶贼，还不快快受死。”青麟暴喝一声。

    萧逸翻了个白眼。

    周遭武者，则愣了愣。

    青麟撇撇嘴，“我知道你们又会说这一句，所以不必了。”

    “想杀我们，尽管出手。”

    十数秒后，又是遍地尸体。

    萧逸皱起了眉头，“这天王山的武者势力，有够多的。”

    这才短短数个时辰，他们遭遇的袭击、埋伏、包围，不下十数次。

    每一次都是不同的势力，每一个势力也皆是为了天王山那诱人条件而来。

    “可不。”青麟愤愤道，“黑云地域，本是个武者势力极强的地域。”

    “地域之内，宗门林立、势力无数。”

    “而这其，几乎大半都是天王山麾下武者势力。”

    “我们这一路回学教，虽然不惧他们，但也够麻烦的。”

    ......

    第四更。（补）
  