    “方大夫，劳烦你用最好的药，诊金不是问题。”颜菀卿对着方大夫嘱咐道。

    本朝对女子从医还是比较支持的，但会医术的女子却是少之又少，大夫这个行业还是很受人尊敬的。

    毕竟，谁还没有个头疼脑热呢？说不定哪天就求到人家头上。

    而，方大夫也算是侯府的常用大夫了，毕竟不是人人都能用得起御医。

    没有一定的身份，御医也是不会随便出诊的。

    方大夫嘴上不说，但心里对这个待下人宽厚的侯府大姑娘还是很有好感的。

    当主子的能不吝啬金钱为下人疗伤，便能看出其人品必定不会差。

    方大夫当即表示自己会用最好的金疮药给冬清医治。

    “这几日你就不用当差了，冬清这边需要人照顾，正好你们俩一个屋，照顾起来也更方便。”颜菀卿轻轻拍了拍冬雪的手背柔声说道。

    冬雪知道这是姑娘特意安排她照顾冬清，正好也让她可以歇息一下，毕竟冬清的伤也就每天换换药、喂喂饮食之类的，并不算重活。

    “奴婢听从姑娘安排。”冬雪屈膝行礼恭敬地应声。

    当颜菀卿回到自己的紫苑阁，阿晴早已等候多时。

    “姑娘，我亲自盯着那两个老婆子鬼哭狼嚎的挨完板子，一个板子都不曾少。”

    颜菀卿微微点头并没有为此感到高兴。

    “姑娘，见你怎么不太高兴的样子？是担心侯爷责罚吗？”见颜菀卿未曾展颜，阿晴以为颜菀卿是担心侯爷知道后责罚的事。

    见颜菀卿摇了摇头，“这点小事，父亲不会责罚我，夏姨娘也不会为了此事便去父亲那告状，她还指着母亲给夏傅求情呢！”

    “那姑娘为何闷闷不乐？”阿晴不解问道。

    颜菀卿缓缓走至槛窗前，轻轻推开窗户，目光投向院中茂密的榕树，自顾自道：“多年生长的榕树早已枝繁叶茂，如今也只能耐着心性一层一层地慢慢剔除枝叶。”

    阿晴站在颜菀卿身后跟着看向榕树，却是不甚明白颜菀卿话中的深意。

    太费脑子了，姑娘说话总是这么高深莫测。

    “对了，交代你找的人，可有消息了？”颜菀卿收回目光看向阿晴问道。

    “找是找到了，可是姑娘，那尼姑看起来就是个满口胡言的骗子。”阿晴想起自己找到的尼姑，不禁嘟嘴不满道。

    呵，静航师太可不就是满嘴胡言的骗子嘛！奈何总是有许多世人被其哄骗，坚信静航师太乃得观音转世下凡传道救世。

    前世，母亲离世后她颜菀卿天煞孤星之名的由来与静航师太实在是功不可没，而华德太后便是因此疏远了她，也将母亲的死迁怒到她身上，直至临死前她才知道这静航师太竟是颜梨的人，可那时的静航师太早已成为了皇家师太，专为皇室占星卜卦，在大周朝呼风唤雨。

    “我要见见她，你来安排，不过不能在府里。”她要抓住重生的先机提前将这位骗子收入自己的阵营，不让颜梨有机可乘。

    “姑娘，放心，奴婢这就去安排，只怕······只怕那老尼姑届时不肯听姑娘的。”阿晴已经接触过静航师太，对于此人阿晴只有四个字‘狡猾不可信’。

    “无妨，你只管安排好了。”重活一世的颜菀卿早已知道这位静航师太是何许人也。

    见阿晴点头正欲离开，“将妆匣中的银票拿上吧，在外面办事没有银子怎么行？”

    阿晴本想说姑娘的私房钱已经花了七七八八，再拿只怕姑娘就要没银子可用了，但想了想姑娘交代的这些事情，哪一件都不能省银子，于是也就不再多言默默地拿了银票离去。

    待阿晴离去，颜菀卿将妆匣捧出来打开小小的锁扣，里面已经没有银票了只余下碎银几块，颜菀卿仔细地数了数，也不过三十多两银子罢了。

    穷，她太穷了，看来她得找个时间将夏傅贪墨的那八十万两取出来用一用。

    至于说做生意她也曾想过，奈何，前世、今生的她对做生意皆是一窍不通，看来她得招揽人才才是，譬如会做生意的人才。

    母亲倒是很有钱，可她总不能每次都问母亲要，而且她将来用钱的数目只会越来越多。

    她也不能坐吃山空，按照她这花钱的速度，只怕八十万两也用不了多久，而她要与赵楚渝斗，银子将必不可少。

    颜恒今日在朝堂上第一次尝到了被皇帝冷落的滋味。

    就连平日里的死对手也献上了嘲笑的可恶面孔，竟还时不时地挤兑他，总之，今日的颜恒心情很不美丽，这都怪夏傅这个罪魁祸首，别让他逮到这个蠢货，不然定······（颜恒在心中暴力地比划着）

    本想在轩月楼喝两杯烈酒以解心中烦闷之气，不想田丞相这个死对手阴魂不散地早早在轩月楼包场，好似料到他会来喝两盅似的，而他也果然被轩月楼的掌柜客客气气地请了出去，简直可恶之极。

    颜恒是真的想将这狗眼看人低的轩月楼给砸了，可他没有这个底气啊，轩月楼的幕后东家贵不可言，没有人敢在轩月楼闹事。

    说起这轩月楼东家淳于荨澈那也是个奇人，本是南月国皇帝最宠爱的小皇弟竟被送来大周为质子，就在大家都以为这南月国小王爷在大周为质子会过得战战兢兢低调做人，不想人家混的风生水起，就连皇帝都要给其四、五分薄面，就问牛掰不牛掰？

    有这样背景的轩月楼，颜恒如何敢动？

    他虽是德宇侯可在朝中却并无太大实权。

    当今天下四分而立，其中实力最强当属大周、其次便是东黎国、第三为南月国、第四为南夷。

    大周在四国之中土地最多又临近海边，物阜民丰、兵强马壮有着属于自己的跑马场，近百年来一直稳居周边列国第一的地位。

    东黎国位于东边，常年与沙漠为伴但地理位置绝佳、易守难攻，且东黎国矿物资丰富，其中属金矿、铁矿产量位居四国居首。

