    就这么毫无防备地再次亲上。

    “你……”苏长招推对方的一瞬，开口讲了一个字，刚好给对方趁虚而入的机会。

    后脑被押回，嘴唇再度被堵：“唔……”

    御九宸一下偷袭成功后，开始肆无忌惮。

    苏长招也说不来缘由，逐渐沉沦……

    她似乎内心深处渴望着这久违的深吻，人也不由自主地回应上去。

    心田里冒着蜜，人也仿佛置身在满是馨甜的蜜香中。

    渐渐地，两个人不再满足。

    当感受到后背上的手，开始扣自己的腰带，苏长招第一个醒神。

    她猛地推开对方。

    “你……你什么时候醒的？”

    御九宸，笑：“刚好你来，刚好我醒。”

    苏长招：“……”

    【苏长招快快快，快想个借口，把这篇翻过去，不然就是大型社死现场啊！】

    【说好了要把狗皇帝的弯把给掰正的，还没落实，先亲上了是闹哪儿出？】

    【快快快，快想个理由！】

    御九宸闻言，思绪一直停留在她说的‘弯把’上。

    她竟说他‘弯’？

    男人的尊严一下起来，他再次一把将苏长招拽下来，一个翻身将她压到床板上。

    苏长招见状，果然慌了。

    “陛下！你做什么！”

    “长招是不是弄错了，刚刚好像是你偷亲的我？”

    苏长招一咬唇，再扯出一个笑：“陛下弄错了，陛下一直未醒，刚刚……臣是想救陛下。”

    “哦？朕倒未听闻过，亲……也能救人。”

    “呵呵，世界之大无奇不有嘛，没听过不代表不存在。”

    “嗯，”御九宸沉吟一声，“长招所言不无道理，朕刚好初醒，尚有些头晕，有劳长招再用同样的方法救治朕吧~”

    “啊？”苏长招没反应过来，“唔……”嘴唇再次被堵。

    被御九宸亲得再度意识涣散起来。

    【不行！】

    她告诉自己：【这样下去不行！狗皇帝真会被我掰弯了呀！】

    【我得尽快让狗皇帝认识到女人的好处，把他尽快引向正途！】

    听着苏长招心里话，御九宸又好气又想笑。

    女人，你不是就是女人？

    他从她身上已经了解到不能再了解那些好处了。

    她，就是他的正途！

    ！！

    蓦地，嘴里一吃痛。

    嘶~

    御九宸抽吸一声，松开苏长招。

    因为苏长招竟咬他？

    望着底下被他吻得脸颊泛红，一双世间独一无二的美桃眸里似还泛着水光，被咬的愠怒当即消散，只剩下无限的爱怜和神驰。

    御九宸摸着苏长招的头，像安抚猫咪一样，温声道：“不喜欢？”

    他问的是亲她的事。

    【喜欢你个大头！】

    嘴上：“陛下，请看清楚，臣是男人！”

    御九宸鼻息一叹，他就知道苏长招会说这句。

    她也只会找这个理由了。

    垂目，再抬眸望去，御九宸捧着苏长招的脸颊，认真道：“苏长招，你是男人，是女人，即使不男不女，朕都爱，朕爱你的全部，是你这个人，你听清楚了么？”

    【听清楚了，狗皇帝你吃错药了！】

    【刚醒就不分男女的撩，原著中我可见识过太多，没两把刷子怎么可能后宫成群？所以我才不会当真！嗯！】

    御九宸无语：“…………”

    苏长招嘴上：“陛下的心意，臣已经知道，既然您已醒，一定饿了吧？不若先吃点东西？”

    【我先岔开话题，分散他的注意力！】

    【狗皇帝现在弯得厉害，一定不能惹毛他了，他这种狗，得顺毛摸，此后再寻机给他掰正，神不知鬼不自觉。】

    御九宸听得血气直冲天灵盖！！

    许是自己一片真心，被对方无形‘践踏’，带着些许气恼和惩罚。

    他再次不由分说地堵住底下那张心口不一的小嘴。

    “唔……”苏长招惊大桃眸。

    【吓！啥情况？我也……没说什么吧？狗皇帝这是咋啦？】

    她明显感受到御九宸这一次与前两次不同。

    不再怜惜，而是粗暴了许多。

    不多时，他便开始撕扯苏长招的衣服。

    【完了，这样下去，我是女子身的事情就要暴露了！】

    “陛下……陛下你冷静一点……”

    “长招，朕要你……”

    “……！”

    恰逢此时。

    门外传来人声。

    孟为：“……饶安王正在里面。”

    “什么？王爷也来了？她醒了？”

    萧秦素的声音。

    【我靠，萧大大来了！】苏长招赶紧推开身上人。

    哪知从前弱不禁风的某人，如今的胸口跟钢板一样硬，一样重，怎么推都纹丝不动。

    就这样，随着殿门被推开。

    萧秦素走了进来。

    当看到床上的情形时——

    苏长招简直不敢睁眼：【完了啊~~】

    见她下意识害羞地拽了自己的衣服蒙脸，御九宸嘴角不由地上扬：苏长招，你也会害羞啊……有点可爱~

    然而，床前不远处的萧秦素，她眼里的画面是这样的——

    俊美霸道帝王正衣衫褴褛地伏在仙姿玉貌的九千岁身上……

    妈耶，这是什么神仙组合！

    此生难见第二度的佳境呐！

    生怕错过了这一次，以后都看不到了！

    萧秦素赶紧瞪大眼睛，似要把床上两人的行为动作细节，统统刻在脑子里！

    一面装作愣神，一面内心呲溜呲溜地吸口水。

    欸嘿嘿嘿嘿……

    苏长招悄悄猫一只眼朝她的方向瞧了瞧，见她还站在那里，尴尬之情溢于言表，只得小小声，跟御九宸打着商量道：

    “陛下，要不，您先下来？”

    御九宸，笑：“怕什么？萧神医不是外人。”

    他刻意说得很大声。

    苏长招：“……”

    “啊对对对。”萧秦素不由自主就回了一句。

    意识到把心声不小心说出来了，赶紧捂嘴，后要再说什么。

    却见御九宸冲她比了个‘噤声’的动作，再挥了挥。

    萧秦素立马了然，这是让她悄然离开的意思。

    原本她就是过来给他看诊的，既然人已醒，现在又在忙‘正事’，她自是没有再留下去的必要。

    旋即转身，蹑手蹑脚地离开。

    而苏长招一直那御九宸的衣服蒙着，她羞，不敢见萧秦素。

    正愁怎么化解现在的尴尬情况，哪知身上一轻，御九宸滑到床外侧，用身子替她遮挡。

    苏长招这才感觉好受多了，松开他衣服，人也刻意往里挪了挪。

    可御九宸顺势又贴了上来。

    苏长招以为萧秦素还在，就没敢大声：“人走了没？”

    御九宸望着她谨慎的小表情，忍笑道：“还没。”也是小小声。

    【作者有话说】

    欸嘿嘿嘿~大家久等啦！还有一更哈！

