    “这位先生，你到底是什么人？”看着施密特和罗杰斯在林子里处理几个浪人的尸体，先生忍不住对姚杰问道。

    “先生请放心，我是真正的炎黄子孙，姓姚单名一个杰字，只是现在因为需要，暂时化名藤真健司，表面身份是德裔日本人，那几个，只是为了方便救几位出来从租界街头雇来的浪人，平时也是作恶多端之辈，死不足惜。”姚杰笑着说道，同时心情也是颇为激动。

    毕竟这位先生可不是什么简单的人

    “那……你是我们的人？”先生问道。

    “那倒不是，我早年一直都在国外，并未和贵方有过接触，但是这并不妨碍我对贵方的敬仰，这次也是机缘巧合之下，得知了先生的消息。”姚杰解释道。

    “原来如此，那真是多谢姚先生了！”先生闻言颇为感慨的和他握了握手，然后问道“那姚先生这是准备带我们去哪里？”

    “这是应该的，不过在外面还请先生叫我藤真为妙，我的那两个德国手下，并不知道我的真实身份！”姚杰看了眼远处还在挖坑的哼哈二将小声道“我会带几位前往上海，先生您的病情比较严重，我已经联系好了广慈医院，另外这位女士有身孕也需要静养。”

    姚杰指着两位女先生中的一位说道。

    “是，是，藤真先生说得对！”先生看了看两位憔悴无比的同伴，也是连连点头，虽然他并没有完全相信姚杰，但是至少现在看来，姚杰并没有对他们不利的意思，他自然也乐意配合。

    “藤真先生，我们还有一些朋友也被关在牢里，能不能麻烦你把他们也就出来？”就在这时候，两位女士中的一位开口道。

    听到她的话，先生和另一位女士也是用希冀的目光看着姚杰。

    “实不相瞒，因为叛徒的出卖，你们几位的身份已经暴露了，我也是得到消息之后，立刻打了个时间差才能将三位救出来。”姚杰严肃道“所以想要将所有人救走不太现实，不过三位可以放心，他们对于果军的价值不大，不会太过牵连的。”

    “这是真的？”先生三人闻言一惊，有些不愿相信。

    “千真万确，其实三位也不用太过担心，如今风头比较紧，最重要的就是三位的安危，等到风头过了，再安排人把其他人保出来就是！”姚杰劝慰道。

    三人无法，这种时候，他们除了听姚杰的，也确实什么都做不了。

    “老板，处理好了！”这时候哼哈二将也处理完了。

    “那好，我们立刻回去！”姚杰见状点了点头道。

    一行人从新上路，因为人少了，但车有三辆，所以姚杰就自己开了一辆车载着三位重要人士在中间，施密特和罗杰斯一前一后。

    他们开出去没多久，就看到几辆果军军车轰隆隆的驶过，朝着上杭县方向奔去。

    见状的先生三人心中不由一惊，这难道是冲着他们去的？看来他们是真的暴露了啊。

    另一边，上杭县城保安团内，钟绍葵乐呵呵数着姚杰给的赎金，一队果军正式序列士兵冲进了营内。

    “长官好！”听到动静的钟绍葵急忙收拾好东西走到门口，看到带头的居然是一个上校，急忙喊道。

    “你们之前抓的那批人在哪儿？”果军上校没有废话直接问道。

    “就在牢里！”钟绍葵闻言一惊，难道那些人里有什么重要人物？再联想当刚才被几个日本保走的三个人，心中泛起一丝不妙……

    “什么？被日本人保走了？”几个小时之后，正在上海广慈医院内养伤，有鹰犬将军之称的36师师长宋师长得到了消息，此前负责闵省方面围剿行动的就是这一位，同时原本历史中处决先生的也是他“日本人怎么会参和进这件事情里。”

    显然他是不可能得到答案了。

    几天之后，宋师长所在的高级病房隔壁，住进了一个得了肺病的秋先生，听护士说，这位秋先生是从德国回来的文学家，住进来没几天，很多上海著名的文学家，诸如鲁迅、周建人、周树人啊之类的。

    “咳咳咳，鲁迅和周树人是同一个人！”宋师长纠正护士道。

    “是吗？我只是一个小护士啊，怎么会知道鲁迅和周树人的区别呢！”小护士无辜的眨了眨眼说道。

    “藤真先生，这一次先生能够脱身，多亏了你，实在是不知道如何感谢啊！”隔壁病房内，鲁迅先生看着如今已经化名秋先生的先生，在其夫人杨女士的照顾下吃了药安然入睡，对一旁的姚杰感谢道。

    其实在姚杰行动之前，鲁迅就已经收到了先生的信，正和弟弟周建人一起试图营救，不过因为叛徒对先生的出卖而失败，不过如今被姚杰抢先，倒是无所谓了。

    “不不不，感谢我很容易的，只要有个十几二十本先生的手稿，我很容易打发的！”姚杰从见到鲁迅的那一刻起，就进入了一种前所未有的亢奋状态。

    这是真真真偶像啊，“夏国史上留下名言名句最多的人”（鲁迅：？？？？）

    当然，那些名言名句有多少真的是鲁迅先生的不得而知，但是没关系，重要的是鲁迅先生的手稿值钱啊，后世一页就能卖几百万。

    没错，不是一本，而是一页。

    2013年嘉德拍卖会上，一页《古小说钩沉》成交价六百九十万。

    2015年匡时拍卖会，一页不到四平尺的四句偈语，一共十六个字，成交价三百多万，一个字十九万。

    什么叫一字千金？这就叫一字千金。哪像某个灰尘一般的扑街写手，一千字都挣不了一块钱。

    “额……好说，好说！”姚杰的这种面目让鲁迅先生有些尴尬，如果是一般人，他早就挥袖走人了，但没办法，对方才救了自己的至交好友，也是在抹不开面子。

