    孙老师不想和林老师他们废话。

    直接上来抓住张凡的手腕，触摸印记，感受副本通过情况。

    很快，孙老师脸色变了。

    张凡的确通过了生化危机副本！

    他刚才的确进去了。

    而且，她感知到张凡身上没有紧急传送卡的存在，也就是说刚才张凡真的什么都没带，就这么进了生化危机副本！

    这一波打脸，hou疼。

    不过孙老师也不会因为这样就灰溜溜逃走。

    她直接说。

    “就算我们班有一个没有进入又如何，最终还不是我们赢了，你们输了！”

    “我看你们拢共最多也就完成了十几二十个人吧，要怎么和我们34人比？”

    林老师无语，抬手指一指排行榜。

    “我建议你先看一下排行榜，再和我说你赢了。”

    团队挑战成功排行上会显示团队名称，还有参与的人数，通过的人数，一目了然。

    也不知道孙老师到底是自信成什么样了。

    连排行名单都没看一下，就张口闭口自己赢了，还说自己赢惨了那种……

    这波脸怕是要打废了，没几个月是养不回来了。

    张凡的同学们全都哈哈笑，无不嘲讽孙老师话说早了，自己打了自己的脸。

    C班后来出来的学生们好奇心很重，一个个立刻扭头去看排行榜。

    等看完排行，所有人都惊呆了。

    他们绝对不敢相信，D班的人居然全部通过，还破评分纪录了！

    这怎么可能，是不是副本系统故障了！

    D班怎么可能有这种能力！

    孙老师本来不想看排行，觉得林老师是输不起，在耍她玩。

    然而发现自己班级的学生们，看了排行榜后表情不对，缓缓转头。

    下一秒，孙老师后退好几步，差点摔倒在地上。

    “这怎么可能！”

    “你们作弊，你们绝对作弊！”

    “不对……不可能是作弊，根本没有人能在副本里作弊，一定是系统出bug了。”

    “如果不是系统出现bug，你们怎么可能一个人都没损失全部通过，还超了原来第一名团队二十分之多！”

    孙老师说着说着，觉得自己分析的很有道理。

    可是，这么多年来，又有谁遇到过系统bug，导致副本随便通过，评分虚高的情况呢？

    说到底，这种说法根本是站不住脚的。

    偏偏孙老师却觉得，D班的同学得到这种成绩，一定是因为遇到这种情况。

    张凡很无奈。

    承认别人优秀就有这么困难吗？

    难道这个世界上只能她们班级的人优秀，别的班级的孩子运气好，成绩好一波就得是作弊或者批卷时出错了？

    都什么逻辑。

    林老师听到她这些话也无语了。

    合着她们赢了就是理所应当，别人赢了就是作弊或者系统问题。

    那还比个毛线啊，直接认输不就好了，她不就心满意足了？

    就搞笑。

    于是林老师也不怕孙老师气死，直接补充，“孙老师啊，你可能不知道，我们刚进去四十几分钟就完成任务了呢。”

    “为了等你们出来，我们可是在这里站了一个多小时。”

    “没想到你看到我们优越的成绩，却说出这种诬蔑诽谤的话来。”

    “早知道你输不起，我们又何必接这场比赛。”

    孙老师气的浑身颤抖，如果不是强行控制了情绪，怕是都要抽成羊癫疯了。

    “你……！”

    孙老师气急败坏，激动的吐出来一个你字就卡住了，完全不知道后面要接一些什么。

    如今系统上清清楚楚显示人家40人全部通过，完完全全的赢了。

    就算继续在这里争辩，也只会让自己更丢人！

    “你们给我等着，我会想办法证明你们赢是副本系统出问题了！”

    孙老师说完这些，招呼自己学生们走。

    一群C班的学生在听完这些后，觉着孙老师认为的是对的。

    如果不是系统出问题，怎么可能四十多分钟就出来。

    于是本来都蔫了的一群C班的同学，再度趾高气昂起来。

    一个个临走还对张凡他们放话，说让他们等着，等真相大白就是他们打脸的时候！

    张凡无奈。

    就这种成绩就怀疑系统出错。

    眼界未免太低了……

    说实话。

    要不是他担心时间拖久了，自己班级同学会因为恐惧传送出来，导致完成人数不足，他还能把分刷的更高。

    甚至估摸着都能刷满……

    若是是一百分出来的。

    估计孙老师非得当众大吵大闹，说系统坏了不可。

    毕竟一百分啊，普通人怎么可能拿到一百分的评分。

    张凡在心里随意吐槽了一会。

    林老师让大家都传送回去，时间也不早了，各回各家早点休息。

    张凡传送回去后，林老师已经在讲台上，让所有人都暂时留一下，要交代一些事情。

    等所有人都传送出来后。

    林老师要求所有人，谁都不允许透露今天在副本里到底都发生了什么。

    也绝对不允许告诉任何人。

    今天所有人都在一起，只有张凡一个人中途掉队了不在。

    只要他们咬死所有人都一直在一起，高分过本是恰巧触发奇遇，根本不知道攻略是什么。

    人家就算再想要攻略也没办法。

    同时人家也就不能确定，这次高分过副本，和张凡有什么关系。

    如此，张凡也不会因为不想说出副本攻略，而出什么事。

    班级里虽然有人纳闷，林老师为什么要这么叮嘱。

    但是老师的话他们是不敢不听的。

    老师都这么叮嘱了，肯定有老师自己的道理。

    要是胡乱透露出去，老师生气了，要学校开除他们，得不偿失……

    以前不是没有过这种情况发生。

    林老师叮嘱结束后，让大家各自回家。

    张凡慢悠悠离开教室。

    林老师在走廊尽头等着。

    看到张凡走过来立刻对张凡说，“张凡你过来一下。”

    张凡对此没觉得有什么意外的，直接走过去。

    林老师没有带张凡去办公室，直接带他去了教学楼后面的小花坛旁。

    现在虽然已经是放学时间了，按理说办公室不会有什么人。

    但孙老师也是刚刚从轮回广场出来，隔壁班的学生也是。

    她不想和张凡的对话，被隔壁班的任何人听到。

    “林老师，请问您带我来这里，是不是想问我隐藏任务是怎么回事，通过副本又是怎么回事？”

    张凡也没装傻，直接先开口问。

