    辽东。

    漫天大雪之下，数十万唐军阵容涣散、争先恐后，在广袤的冰天雪地里如潮水一般向着北方鸭绿水方向撤退。

    兵卒们并不知究竟发生何事，但是当最后关头差一点便攻入平穰城之时，撤退的命令下达的那一刻，所有人都知道这一场仗已经失败了。

    士气可鼓不可泄，当数十万大唐虎贲踏入高句丽国境线，由北至南一路浴血奋战狂飙突进直抵平壤城下，却在最后时刻撤军，军心士气瞬间崩溃。此刻的唐军再无几分之前横扫辽东的傲然霸气，心头只剩下一个念头，那便是撤撤撤，赶紧撤回大唐境内，以免埋骨辽东……

    兵败如山倒。

    渊盖苏文也的确不愧一代名将之称谓，见到唐军撤退，固然并不知其中究竟，但既然在破城前一刻撤军而走，必然是发生了了不得的大事，军心涣散、使其崩溃乃是必然。

    故而当机立断，下令城中守军弃城出击，衔尾追杀，不求杀敌无算，只求将唐军在这辽东的冰天雪地之中多拖延几日。

    倒也不是为了完成与长孙无忌的约定，而是唐军越乱，伤亡越大，对于高句丽的好处自然越多。

    只要这一仗使得唐军伤筋动骨，那么起码未来二三十年之内，唐军再难发动如此大规模的东征，高句丽自可以获得喘息之机，趁机休养生息、积蓄力量。

    刚刚屠戮高氏王族，自己登上高句丽王位的渊盖苏文野心勃勃，憧憬着有朝一日或许是他亲率大军，入侵中土也说不定。

    唐军在前方潮水一般撤退，高句丽军队在后边衔尾追击，广袤的辽东雪原之上，攻守之势顷刻间逆转。

    ……

    狂奔一日之后，唐军在平穰城北一百余里处扎营，派出薛万彻、阿史那思摩两支军队阻击追击的敌军，给大军争取一碗休息时间。

    营帐内，以李绩为首，程咬金、尉迟恭、程名振、张俭、张亮、丘孝忠等等大将尽皆在座。帐内一个炭盆燃得正旺，却被自营帐缝隙露进来的寒风吹得火星乱飞，没有让人感受到一丝一毫的暖意。

    众人对坐无言，气氛悲戚而压抑。

    良久，程咬金瞪着李绩，哑声问道：“陛下负伤，修养于大帐之内，英国公与赵国公却不准吾等前往探视。眼下出了这等天崩地裂之事，汝打算如何给吾等一个交待？”

    当得知陛下驾崩，他整个人就好似被狂奔的野牛将脑袋狠狠的撞了一下，天旋地转眼冒金星，无论如何不敢相信。

    但是当他上前检视陛下当真已经没了呼吸，这才接受这个噩耗。

    只不过当时为了组织大军撤退，以免军心涣散受到敌军反攻，这才死死压制着心中悲戚与愤怒。

    到了此时此地，却再也压制不住。

    郧国公张亮亦是涨红着眼睛，死死盯着李绩，戟指怒道：“陛下春秋鼎盛、龙精虎猛，纵然不慎坠马负伤，将养几日即可痊愈，又岂能因伤驾崩？这等鬼话，打死吾也不信！英国公可否如实告知，陛下驾崩之原由到底为何？”

    相比与程咬金、尉迟恭等人，张亮的悲伤或许并非真挚，但却是最不能接受陛下驾崩事实的一个人。盖因旁人皆以功勋安身立命，唯独他军功不显、能力不足，这些年之所以身居高位，正是依靠陛下之宠信。

    如今陛下驾崩，最大的靠山倒了，岂能不怒？

    李绩面容阴沉，不见喜怒，即便被张亮指着鼻子，依旧八风不动，缓缓道：“此事之究竟，吾亦不知，或许唯有赵国公方才知晓一二。”

    陛下莫名其妙驾崩，长孙无忌消失无踪，这其中必然有所牵连，至于内情如何，便只有长孙无忌才清楚。

    丘孝忠插言道：“赵国公消失无踪，真相如何尚未可知，不过据太医所言，陛下最后是在诸遂良服侍之下服食了一碗汤药。固然未必是因为那一碗汤药之故，可总得将诸遂良抓起来严刑审讯一番吧？”

    众人齐齐附和。

    既然诸遂良是陛下驾崩之前最后一个接触的人，且陛下正好在他服侍之下服食了一碗汤药，自然嫌疑最大。

    李绩却依旧冷静，缓缓道：“陛下驾崩，乃是天塌地陷之事，吾等身为人臣，心中悲戚自是应当，追查真凶亦是理所当然。但吾要提醒诸位，眼下局势之恶劣，一旦陛下驾崩之讯息传出，非但这数十万大军顷刻之间军心崩溃，便是远在万里之外的长安，亦会天翻地覆！”

    他泛着血丝的眼睛灼灼的盯着帐内诸人，一字字道：“诸位，陛下驾崩，已然无可挽回。相比于追查真凶，更为重要的是要将这数十万大军带回去，要稳住长安之局势！否则，若是军心涣散指使数十万大军埋骨辽东，甚至使得长安局势崩坏社稷倾颓，吾等还有何颜面踏足大唐土地，还有何颜面再见大唐父老？值此危急存亡之关头，还请诸位保持理智，约束麾下兵卒，谁若是因为一时之义愤导致不可挽回之后果，刀斧加颈之时，休怪吾不念袍泽之情！”

    众人无言，沉默以对。

    非是大家对李二陛下不忠，正如李绩所言，更为重要的是将这数十万军队带回大唐，并且赶紧返回长安稳定局势，若是被那些居心叵测之辈谋朝篡位，致使社稷倾颓，他们死后还有何颜面去见陛下？

    一切怀疑、愤怒都只能暂且搁置。

    忠于李二陛下、誓要找出李二陛下驾崩之真凶是必然的，帐内众将皆与李二陛下并肩作战多年，除去君臣之义，更有袍泽之情，焉能眼睁睁的看着李二陛下驾崩却无动于衷？

    但是更重要的，大家难免在心中各有盘算，如何揪出真凶，如何将自己从嫌疑之中摘干净，如何在未来的朝堂之中保持以往的权势富贵，甚至于如何更进一步……

    其利弊害，人之天性也。

    *****

    当漂泊于大海之上，饱受冷风寒浪侵袭的水师得知数十万大军弃城而走，狂奔败逃的消息之时，上上下下所有将校、兵卒尽皆一脸懵然。

    旗舰之上，苏定方瞪大眼睛看着报讯的校尉：“怎么可能？”

    数十万大军围攻平穰城，固然伤亡惨重，但是高句丽军已然明显不济，只需强攻下去，用不了几日即可破城而入，覆亡高句丽。

    岂能在这等时候退兵？

    此刻一退，先前大半年的征伐岂不是白白浪费，数以万计的大唐虎贲埋骨辽东，岂不都白死了？

    陛下怎么可能下达这样的命令？

    那校尉道：“事实如此，大军一日之间便撤退百余里，末将奉英国公之命前来下令，令水师即刻撤回华亭镇，以免遭受敌军偷袭。”

    即便如此，苏定方依旧不信：“不可能！是否是久攻不下，大军施展了何等策略，以引诱高句丽军出城追击，再伺机反杀？”

    校尉摇头道：“撤军是一定的，至于原因，吾等不知。不过……”

    见他犹豫，苏定方怒叱道：“这等时候还吞吞吐吐，莫非以为本帅不会杀人？”

    校尉吓得单膝跪地，道：“只因最近平穰城内外尽皆传扬着一则谣言，许是跟大军撤退有关，但其实又毫无道理，在下不知当说不当说。”

    苏定方道：“说！”

    “喏！”

    校尉道：“最近平穰城内外流言四起，说是前些时日高句丽‘王幢军’潜伏于安鹤宫后的深壑之中，正巧陛下前往视察，受其突袭，坠马负伤，且被渊男建射伤眼目……”

    苏定方悚然一惊。

    水师屯驻海上，只负责将粮秣军械辎重运到军中，来回皆无法接触外人，故而他还是首次听闻这等谣言。

    虽然令人难以置信，可是眼下数十万大军毫无征兆陡然撤军，连唾手可得的胜利都放弃，两相结合，苏定方心里泛起一丝惊悚的念头……不会吧？

    可若果真是陛下出了什么意外，水师又当何去何从？

    当真听从英国公之命，自海上返回华亭镇，彻底放弃这唾手可得之胜利？今日放弃这大好局面，异日再想覆亡高句丽，又得征集多少粮秣、损失多少兵卒？

    苏定方左右权衡，沉吟未语。

