    此刻，贾芸低头看了眼被曹武诛杀的一名门客，贾芸郁闷了：“你怎么把他杀了？”

    曹武纳闷：“此人不能杀？”

    贾芸苦笑了一下：“我打算留一个活口审问的。”

    方才贾芸先诛杀了三名门客后，另外三名门客被吓得逃跑。

    贾芸又先后追杀了两名门客，本打算留一个活口审问庞太监的下落，不料曹武赶了过来，二话不说就将这个活口给诛杀了

    曹武竟委屈起来：“你一个人就宰了五个，我就宰了一个，还不行？”

    贾芸：“……”

    没再废话，贾芸当即走到薛家一群人面前，打量了一番薛夫人、薛宝钗、莺儿、香菱和几个丫鬟、媳妇、婆子，以及薛蟠、老苍头和两名忠诚的奴才……

    贾芸有些被薛宝钗、香菱的美貌惊艳了。

    在他看来，这两位女子虽说在容貌上还比不过秦可卿，也差不了多少了，都跟林黛玉是一个档次的，而且香菱的容貌有些像秦可卿。

    这群薛家人，继方才的震惊、狂喜后，此时多半又都紧张起来，因为在她们看来，眼前这位年轻英武的官兵像个杀神。

    还是薛蟠站了出来，用谄媚的语气道：“这位好兄弟，谢谢你救了我全家，你想要多少金银尽管说，我薛蟠都给得起！”

    薛夫人、薛宝钗闻言都有种想要捂脸的冲动，这说的什么话儿，你跟人家很熟吗？一上来就叫人家好兄弟了？

    不过母女两人对薛蟠这种性格都见怪不怪了。

    贾芸则不禁愣住了，薛蟠？薛家？那么那两位大美人岂不是？不会这么巧吧？

    贾芸忍住心里的惊奇，故意用淡定从容的语气问道：“你们来自何处？跟这些贼人是何关系？”

    薛蟠继续谄媚道：“好兄弟，我们是金陵的薛家人，‘丰年好大雪，珍珠如土金如铁’的薛家，你听说过不？”

    贾芸心想果然是他所知道的那个薛蟠啊！

    再看薛蟠，一副呆头呆脑的样子，脑袋大，脖子粗，不是伙夫就是大款啊。

    贾芸觉得这个薛蟠，跟前世八七版电视剧里的薛蟠长得很像。

    再看两位大美人，其中一个也跟前世八七版电视剧里的薛宝钗长得很像。

    贾芸点了点头：“金陵薛家，我倒是听说过。”

    薛蟠立刻得意起来：“听说过就好啊，好兄弟，这次你对我们全家都有大恩，我薛蟠一定会报答你的，你想要多少金银尽管说，若不想要金银想要美人，我也可以送你一个。”

    贾芸：“……”

    薛夫人、薛宝钗：“……”

    贾芸看向了薛宝钗：“不知这位姑娘怎么称呼？”

    薛夫人顿时紧张起来，薛蟠才刚说要送一个美人给这官兵，这官兵随即便问起了薛宝钗的称呼，薛夫人就难免误会什么了。

    薛蟠反应过来后也紧张了：“那个……大人，这个是我的妹妹，亲妹妹，我可不能把她给你的。”

    呵呵，紧张之下，他也顾不得叫“好兄弟”了，改口叫起了“大人”。

    贾芸：“……”

    贾芸懒得搭理这厮，继续看着薛宝钗，微笑着问：“我听说金陵薛家有位小姐芳名宝钗，不知姑娘是否就是？”

    虽说薛宝钗今日对贾芸也很感恩，心里甚至都有了崇拜，眼下也不由对贾芸又了防范之心，低下了头没有作声。

    薛蟠则诧异了：“大人，你怎知道我妹妹的芳名？”

    贾芸玩味一笑。

    心想：由于曹公在原著里写到薛宝钗的容貌时有一句“脸若银盘”，还写到贾宝玉调侃薛宝钗“怪不得他们拿姐姐比杨妃，原也体丰怯热”，便有一些不喜欢薛宝钗的黑子，抓住这两点说薛宝钗的大脸的胖子，呃……

    薛宝钗可谓是贾芸前世最喜欢的一个金钗了。

    本来他也担心，这个红楼世界的宝姐姐，会不会真是个脸大的胖子。

    眼下他可以放心了。

    眼前的薛宝钗确实不瘦弱，但也绝对不是个胖子，至于脸，可以说是有点婴儿肥，但也绝对不是大脸，容貌看上去，确实跟前世八七版电视剧里的薛宝钗长得很像。

    说薛宝钗是个大脸的胖子，这事儿挺可笑的，原著里可是多次写到薛宝钗的美貌迷人，甚至有写到贾宝玉被薛宝钗迷住的情节，而且薛宝钗从金陵进京的主要目的，是为了选妃的。

    而红楼世界可不是一个女子以大脸为美、以胖为美的世界。

    若薛宝钗长得不好看，曹公岂会如此写她？她又凭什么跟林黛玉一起并列为金陵十二钗之首？

    眼下贾芸不仅放心了，心里也感到了开心，眼前的薛宝钗，很符合他前世心里那个宝姐姐的形象。

    原来她就是薛宝钗啊！

    贾芸穿越后，多次想过何时自己才能见到薛宝钗，只是万万没想到，他跟薛宝钗的初会，竟然会是今日这样的一种情况。

    不过这样也好，他跟薛宝钗的初会，就对薛宝钗来了一出英雄救美，而且救的还不是薛宝钗一个人，而是她的全家，这份恩情可就很大了！

    本来，以薛宝钗矜持稳重、恪守礼仪的性格，如果薛宝钗进入贾府后，贾芸再跟她亲近，难度会很大。

    就好比，林黛玉都已经进荣国府一年多了，贾芸都没跟她亲近起来。

    而现在，他对薛宝钗有了这样一份大恩情，以后再想跟薛宝钗亲近，无疑就要容易不少了。

    眼下，薛蟠见贾芸不回答，只是在沉思着什么，薛蟠追问了起来：“大人，你还没回应我的问话呢，你怎知道我妹妹的芳名？”

    贾芸微笑道：“在神京城里听说过。”

    薛蟠又诧异了：“你是神京城人士？”

    不待贾芸开口，薛夫人便忍不住了，拍打了一下薛蟠：“蟠儿，不得对这位尊贵的大人无礼，如果我没看错，这位大人身上穿的应该是皇宫侍卫的侍卫服吧？”

    尽管薛夫人已经提前认出了侍卫服，心里还是有些不确定的，因为觉得皇宫侍卫出现在此地有些奇怪。

    眼下得到了贾芸的亲口承认，薛夫人还是惊奇了，随即便忍不住问了：“大人官居何位？”

    贾芸坦然道：“一等侍卫！”

    薛夫人更惊奇了，眼睛都瞪大了。

    素日仪态端庄、举止雍容、矜持稳重的大家闺秀薛宝钗，眼下也情不自禁面露惊奇之色了。

    心里悄悄想着：原来他是一等侍卫啊，之前莺儿问我的时候，我还以为他是三等侍卫，顶多是二等侍卫呢，如此年轻的公子，竟然就是正三品的一等侍卫了，真的来历不凡了！

    莺儿也惊奇了，心里悄悄想着：原来这位公子不是三等侍卫，也不是二等侍卫，而是一等侍卫呢，嘻嘻，他好厉害哦！

