    重生之初，周元曾经定下的目标，巨头，或者财团，但这个目标太难，至少，跟成为什么首富之类的相比，有着很大的难度。

    不过就算是再难，周元也愿意去试试！

    毕竟，重生这样的事情，都让自己遇上了！

    要是不试试，又怎么对的住这大佬的机会呢！

    所以，周元才会对这次抄底微软的事情这么在意！

    毕竟这些一旦成功，那就是数十亿美元的收入！

    有了这些收入，自己完全可以在即将到来的俄国私有化过程中，收购更多的企业，为自己的巨头之路铺路！

    甚至，就算是其他的产业，也能够得到强有力的补充！

    而现在，这件事，总算是有了眉目了！

    所以，接下来的几天，周元，琳达他们一直都在盯着微软的股票！

    其实，不只是他们在盯着！

    跟周元在同一个别墅的伊凡娜也在盯着！

    自从周元跟她说了，买了三个亿的微软股票的时候，她就在盯着了！

    而她这么一盯，却让她的心态，彻底的转变了！

    因为，随着微软的股票每天不断的上涨，周元在她心里的影子，就越是强大！

    甚至有时候，下意识的，她都会想到自己跟周元在一起的情景！

    这就是金钱的魅力！

    没有什么不拜金的女人。

    如果有，那就是你不够有钱。

    几十万几百万可能有人会不为所动，几十亿几百亿呢？

    所以，伊凡娜此时，就是这样的心态。

    而且，最重要的是，这个在以后，会有着无限光环的女人，现在还没有经历过离婚后的那些事情的捶打，有的只是一个刚离婚女人的无助！

    这样的情况下，面对周元这个年轻帅气的亿万富豪，她怎么可能抵挡呢！

    就这样，时间过的很快，转眼，就已经过去了十天。

    而此时，微软的股票，也已经涨到了周元说的55美元！

    虽然在周元看来，微软的股票，应该还会有一点涨幅，怎么着，也能到六十往上！

    但他不想再等了！

    而且，再等下去，万一发生什么变化呢！

    要是那样，自己岂不是要哭死？

    所以，琢磨了一会，周元直接对着身边的琳达道：“从现在开始，你就可以抛售微软的股票了，但是注意，尽量的不要让微软的股价，受到太大的震荡!”

    “好的老板，那我这就去安排了啊！”

    “恩！”

    周元点头，随后，看向自己的秘书孔静和李龙两个人，笑着道：“你们两个也跟着道，就当是学点东西！”

    这个，周元是真心的！

    毕竟是自己身边的人，要是有机会的话，周元自然是会给他们机会的！

    而孔静和李龙，也是点点头，直接跟着琳达一起去了！

    只是，她们这一走，却让这会还在周元身边的伊凡娜，心里微微的有些肌紧张了！

    虽然，经过这几天的心里挣扎！

    她已经在自己心里告诉自己了，如果周元真的要和她发生什么的话，一定不要拒绝！

    但是这会，一想到别墅里，只有她们两个，她多少还是紧张了！

    而周元，却是一笑道：“怎么了，脸色这么差？”

    伊凡娜一笑道：“没事，还没恭喜你呢，这些股票，足够你赚二十亿美元了吧？”

    “恩，应该差不多吧，不过还有苹果和沃尔玛的股票呢！”

    周元一笑说道！

    随后，才开口道：“介意跟我喝一点吗？”

    “当然！”

    伊凡娜妩媚的笑笑！

    很快，周元从别墅的酒柜之中，拿了一瓶红酒出来！

    虽然不是什么世界知名的红酒！

    但却是一瓶价值数千美元的高档货！

    打开，给伊凡娜和自己倒了一点之后，周元才笑着道：“庆祝一下我今天赚钱了，干杯！”

    “干杯！”

    伊凡娜笑笑，烈焰红唇轻轻张开！

    那一杯红酒，就被她给喝了一下去了！

    也不知道是喝的太快了，还是怎么着！

    红酒下去之后，她的脸蛋，就已经红的不像样了！

    看着这一幕，周元不由的一笑道：“你真漂亮啊！”

    说着，一只手，就落在了伊凡娜那光滑的下巴上！

    不得不说，这个女人，保养的是真好！

    虽然已经四十了！

    但看上去，却跟二十七八岁的小少妇，没有多大的区别！

    尤其是下一刻，在周元的手指，轻轻的从下巴，碰到她的嘴唇的时候！

    这个女人，居然吸溜了一下！

    这让周元整个人瞬间一动！

    下一刻，便将这个女人，直接搂在了怀里！

    虽然，看着那动人妖娆的容颜，直接亲了上去。

    妇女和少女的区别就在于，她们或许会有羞涩，但却绝对不会矫情。

    果然，周元只是这么一亲！

    很快，就得到了伊凡娜激烈的回应。

    甚至只是一会，她就已经搂住了周元的脖子，轻声道：“我们去你房间！”

    “恩！”

    周元点头，嘴角带着笑意，还没等她反应过来，便直接把她扛了起来！

    然后，直接走到房间，丢在了床上！

    没有任何的花哨，有的只是狂野！

    毕竟周元也只是玩！

    不过伊凡娜，也不知道是因为离婚了一阵子，又或者说是以前跟川普的生活就不怎么样！

    在周元看来，已经有些过分的行为，她却是看上去非常享受的！

    这让周元，也是心里越来越激动！

    甚至只是一会，就用上了一些以前他自己根本不可能用的姿势！

    断断续续。

    砰砰砰砰！

    直到一个小时之后，周元才彻底停歇下来，起身准备拿边上的纸！

    而伊凡娜却只是一笑，轻声道：“你别动！”

    随后，便是一阵嘻嘻嗖嗖的声音！

    周元一阵目瞪口呆！

    但也只是瞬间，很快，就笑着道：“你很棒！”

    伊凡娜笑笑道：“你也是！”

    下一刻，两人便又再次开始！

    直到傍晚，琳达她们快要回来的时候。

    伊凡娜才靠在周元的身边道：“我们是不是该起了？”

    周元点点头道：“恩，那就起吧！”

    随后，两人便出了房间！

    果然，一会，琳达回来了！

    刚刚回来，就兴奋道：“老板，这次你赚大了，赚大了啊！”

    “恩？什么情况？”

    周元则是一愣，好奇问道！

    微软股票的事情，他是知道的！

    而现在，看琳达的反应，很显然不是因为这个！

    所以这会，周元是真的有些好奇！

    不只是他，就连他身边的伊凡娜，也是一样。

