
　　“姜盛，我给你的钻石有问题吗？”

　　蒂安希好奇的打量着鸡蛋大小的粉钻，出声打断姜盛的思考。

　　见姜盛抬头看来，她又自顾自的说道：

　　“确实有问题，它居然还未消失，这好像真是一颗能永恒存在的钻石。”

　　“蒂安希，看我给你变个魔术。”

　　“好啊，好啊！”

　　姜盛嘴角翘起，半跪在蒂安希面前，双掌合拢将粉钻包裹在掌中。

　　同时，他联系愿望之力，对粉钻进行雕琢。

　　光芒自姜盛掌心中亮起，蒂安希期待的看着。

　　少顷，姜盛打开手掌，里面鸡蛋大小的粉钻已经消失不见，取而代之的是一条吊着粉色珠子的手环。

　　珠子并不是一个规整的球体，表面有着数不清的切面，如钻石表面一般。

　　令整颗珠子晶莹剔透，光彩照人，堪称这世上最顶级的珠宝。

　　珠子的主色调依旧是粉色。

　　中间的特殊纹路也清晰的显露出来，共有三种色调，呈螺旋形纠缠在一起。

　　珠子上嵌着一小块金属饰品，尾端带有一环，黑绳从中穿过，如佩戴的项链吊坠一般。

　　“哇，真是太漂亮了！”

　　蒂安希惊呼一声，眼中闪亮。

　　“送给你，这其实就是你的超级石。”

　　蒂安希优雅大方的轻鞠一躬，表达感谢，才从姜盛手里接过手环，戴在手腕上。

　　它不停的晃着手腕，如刚刚得到新玩具的孩童。

　　“你创造的第一枚永恒存在的粉钻，就是你的超级石，正应了那句话:孕育生命的就是你自己！”

　　蒂安希一愣，低头重复着：

　　“孕育着生命的……是我自己？”

　　它苦想了半天，但是想不明白，对着姜盛歉意一笑。

　　“对不起……”

　　“姜盛，我是不是太笨了，我想不明白这句话的含义。”

　　姜盛微笑着，刮了刮蒂安希头顶的圆形钻石。

　　“没事，慢慢来，能孕育出超级石，你离最后一步已经不远了。”

　　“我们有充足的时间，圣洁钻石依然处于强盛时期，钻石矿国还能继续维持。

　　而我们的大敌勾魂眼，只是一只纸老虎，我们奈何不了它，它也奈何不了我们。”

　　蒂安希受到鼓舞，深以为然的点了点头。

　　“嗯，我们有充足的时间，我一定会更加努力，我们可以战胜勾魂眼。”

　　“哈，真可爱。”

　　蒂安希小脸泛红，低着头不敢去看姜盛。

　　“闭门造车不可取，我们要出去一段时间，去游历此处空间，获得更多的灵感。

　　还有，我要带你去见生命之神、妖精之主——哲尔尼亚斯，它拥有【妖精气场】，会给你一些启发。”

　　蒂安希一愣，转头看向身后的圣洁钻石，脸上带着不舍之色。

　　它们一族的任务就是看守圣洁钻石，维系钻石矿国的存在。

　　自它出生后，它去过的最近的地方，也是岛屿另一边的辽阔雪原，从未离开过这座岛屿。

　　现在，它即将远行，有些担心圣洁钻石。

　　但旋即，它脸上露出坚毅之色。

　　我要获得新的力量！

　　我要击败勾魂眼！

　　我要创造出新的圣洁钻石，等到新任蒂安希出现！

　　我要去见识外面的世界！

　　……

　　当人有所求时，他的身体中就会充满无尽动力。

　　宝可梦，亦是如此。

　　“我们什么时候出发？”蒂安希坚定的问道。

　　“越快越好。”

　　“嗯，我知道了，我要去做一些安排，还请等我一段时间。”

　　蒂安希如一位优雅的公主，躬身行礼，缓缓退下，

　　姜盛又看了一眼圣洁钻石，转身离开钻石矿国的关键区域。23sK.com

　　当他回到宿营地时，发现一群小碎钻在围观什么，远处更是劲风呼啸。

　　耿鬼从影子中钻出，把他拉住，示意他不要过去。

　　姜盛就此驻足，顺着悬在空中的小碎钻们彼此之间的缝隙向里望去，看清了里面的情况。

　　姜萝正处于太阳伊布姿态，狂暴念力涌动，在和全身包裹在星辉作战服中的墨离对战。

　　真人1VS1那种，而不是让宝可梦代为对决！

　　墨离身后，漆黑的影子颤动着，呈现出“蜡烛人”的模样。

　　姜盛甚至怀疑，玛夏多下一瞬就会从影子中走出，一脚踢在小狐女的脑袋上。

　　两个挂壁碰在一起，本就互相看不顺眼的她们，终于大打出手。

　　墨离因为玛夏多的存在，身上有很多不合理的地方。

　　但之前和他一样，是一个正常的人类，身体羸弱。

　　用游戏中的话来形容，就是一位高爆发脆皮大法师。

　　但有了【吸音钢】为主材制造而成的星辉作战服后，她就化身为穿着物抗甲、法抗甲的大法师。

　　身板够硬，不惧攻击，靠着波导的强势，和姜萝分庭抗礼。

　　不知怎的，姜盛小腿肚子微微打颤。

　　他在想自己介入战场后，会发生什么……

　　万一这俩无法无天的家伙为了打得顺畅一些，先合力把他解决了怎么办？

　　“耿鬼，你说我要过去劝架吗？”

　　姜盛贴近耿鬼，但耿鬼身周气温较低，让他打了一个寒颤。

　　颇有弱小、无助之感。

　　“咔嚓、咔嚓、咔嚓…”

　　姜盛：？？？

　　回头一看，耿鬼往嘴里倾倒薯片，兴致勃勃的看戏。

　　好吧，最后的“能吃”被耿鬼占了……

　　“胖子，你听到我说话了吗？”

　　姜盛回身一拳怼在耿鬼的肚子上，如同锤在果冻上，传来软弹之感。

　　“哼、哼咖？”

　　胖耿鬼先是愣了一下，然后十分浮夸的配合姜盛。

　　一屁股坐倒在地，大口咳血，装出身受重伤的模样。

　　这时，它才回想起姜盛刚才问了什么。

　　把薯片袋偷摸塞回身体里，然后颤颤巍巍的从地上爬向姜盛，抱住他的大腿，劝谏陛下要三思而后行。

　　姜盛深以为然的点了点头。

　　这俩人还知道分寸，没有打出真火，他还是不掺和为妙。

　　过了不久，两人的对战终于暂时画上了句号。

　　她们皆是气喘吁吁，互不服气的彼此瞪视一眼，又怒哼一声，然后相背而行。

　　看戏的小碎钻们嘈杂的交谈着，见无瓜可吃，分成几波离开了。

　　周仪琳、林杏儿三人从帐篷中探出头来，互相对视一眼，确定没有危险后，才敢出来活动。

　　今天这一幕，才让她们明白人与人之间的差距。

　　怪不得联盟内很多人都排斥特殊能力者，不把他们当人看。

　　这差距实在是太大了，刚才那两位，就像宝可梦一般。

　　三人正好看见远处探头探脑的姜盛，明白这也是一个不敢靠近的可怜家伙。

　　但三人并没有把他拉入统一战线的打算。

　　装什么装？

　　她俩不是人，难道你就算人了？

　　呸，一只企图混入鬃岩狼人群的黑鲁加！

　　姜盛挠了挠后脑勺，对于三人敌视的目光，感觉有些莫名其妙。

　　并由衷的感叹道：

　　人多了，队伍就不好带了。

　　这都出现小团体了，真是不得了！

　　一起吃过饭后，姜盛把自己的打算告诉了师姐等人。

　　墨离、姜萝这两个冷漠的家伙，对此并不关心。

　　彼此眼神针锋相对，心思早就不在会议上，寻思着吃饱喝足了，上哪里去再打一架。

　　姜盛等人都下意识的忽略了这俩家伙。

　　“姜盛，真要离开这座岛屿吗？万一成泽坤也在这里，我们岂不是就这么错过了？”

　　吕颂忧心忡忡，吞吐的说道。

　　“老师，这也是没办法，在没有足够把握前，我们不能与勾魂眼再碰上。

　　我们登上此岛的目的已经达成，我们目标太大，再在此处驻留，会横生许多变故。

　　此处空间还有一大片我们未涉足的区域，成学长可能就在那里艰难求生。

　　等我们离开后，我会让耿鬼留在这里，寻找学长的踪迹。

　　老师放心，我是不会放弃他的。”

　　吕颂叹了一口气，只得点头答应。

　　他将成泽坤视为接班人，自然十分关心。

　　但他也是明事理的，知晓还有更重要的事，不敢任性妄为。

　　蒂安希那边也安排妥当，姜盛帮它查缺补漏。

　　让钻大臣准备了几条离开矿国的逃生通道。

　　一旦有人闯入矿国，小碎钻们立刻有组织的退走。

　　矿国可以被毁，圣洁钻石可以出现问题，但族群不能出现大的损失。

　　毕竟前者可以重建，只要有蒂安希在，枯寂的矿国随时都能恢复生机。

　　蒂安希虽然不舍，但狠心把姜盛的话传了下去，让钻大臣做好准备。

　　钻大臣被训斥一顿后，疑似开窍了，沉稳了许多。

　　这让姜盛稍稍放心一些。

　　仔细一想，还是原著中的那位钻大臣讨喜，有长老的风范。

　　夜色正浓时，耿鬼倾尽全力，开启了一条直达海岸的空间通道。

　　姜盛等人在海岸边坐上飞行宠，朝西南方向而去，目标西一岛。

　　胡帕则和耿鬼在一起，留在东二岛，等姜盛一行回来。

　　它们的任务较重，除了要搜寻成泽坤的踪迹外，还要盯紧勾魂眼的动向。

　　横跨环境恶劣的东一岛，横渡漫无边际的海洋。

　　将近二十多个小时后，一行登上了绿草如茵、鲜花遍地的西一岛。

　　姜盛把学姐和老师送到了之前他们暂居的花海处。

　　并和土台龟、闪焰王牌、花洁夫人等大族打了一声招呼，让它们多多照顾。

　　闪焰王牌、仙子伊布选择离队，留在故土生活。

　　姜盛给他们留下了大量霓光珠与地图，并告知岛上情况后，带着师姐、姜萝、墨离离开。

　　他们朝西一岛东南方向而去，寻觅雷丘一族的故乡。

　　那边的深海中，生活着最后一只霓光宝可梦。

　　哲尔尼亚斯沉睡的岛屿，也在那个方向，正好将事情一并解决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第643章 雷丘故地！免费阅读。https://xs.23sk.com 