    第55章 道士

    “再派两名高手去杀重伤的轩辕十一，用最小的损失，换最大的利益，好一个魔宗圣女！”

    “如果是这样的话，欣月，你对她的威胁无疑是最大的，为什么她没派人杀你？”

    刘欣月皱着眉，摇了摇头，但却突然想到了什么！

    “我跟叶傲一战，孤剑圣只有一开始的时候出现了！”

    王秋收眉头皱的更重了，“孤剑圣？他为什么要帮你？或者说！他是在帮我！”

    ……

    御剑山庄内，轩辕十一面无血色的躺在床上，身上数道深可见骨的伤口。

    高帝高辛二人也躺在各自的床上，生死未卜！

    轩辕十一脑袋里闪过被人劫杀时的画面，不由一阵心惊。

    原来在轩辕十一三人逃跑之后，树林中突然出现两名一流高手，二话不说，对着几人挥动武器疯狂劈砍！

    若非三人已然重伤，两名一流末等高手，还不至于让这三位天下前十的年轻人如此难堪！

    关键时刻枪圣高祖赶到，仅两招，就杀了两位一流高手！

    ……

    客栈内，王秋收的房间里多了佘歇和怡阿婉两人。

    此时的怡阿婉隐约有些兴奋，“什么？你中了凛冬罗兰？！”

    王秋收苦笑一声，“我中毒你这么高兴？”

    “不是不是！这天下能解凛冬罗兰的人不多，我算一个！”

    刘欣月抬头跟王秋收对视一眼。

    “我这蛊虫……哎算了，听说你已经吃了解毒丸了。”

    王秋收咧开嘴角，笑了两声。

    “谢过前辈的救命之恩了！”

    佘歇一挥手，带着怡阿婉走出屋内，刘子平也识趣离开。

    刘欣月端来一碗粥，喂给王秋收，吃完以后，看王秋收有些倦意，也轻声离开。

    ……

    城内，一个衣着寒酸的年轻道士用手摸了摸肚子，然后将手中来之不易的半个馒头分成数半，递给地上躺着的乞丐，然后头也不回的走去。

    走了没一会，突然传来的一阵饭香，打断了他的浑浑噩噩！

    年轻道士看着眼前的酒楼，咽了咽口水，硬着头皮踏入门内。

    店内小二见有客到，满脸笑容的打算上前迎接。

    一抬头却发现是个衣着寒酸的臭道士，立刻挥手驱赶道：“走走走，你看看这是你要饭的地方吗！”

    见年轻道士没理他，小二上前伸出手，将道士往外推去。

    道士见小二来推自己，立刻大喊：“平安符有要的吗，正宗道家符篆，保平安的！驱邪避鬼，什么符都会画！”

    “你他妈还来劲了！”

    小二话音刚落，从后厨走出几个膀大腰圆的汉子，其中一人伸手薅起道士衣领，直接就扔了出去！

    道士叹了一口气，站起身，拍去衣服灰尘。

    “真的能保平安吗？”

    身后传来少女的声音，顿时让道士心生喜悦。

    “能能能！五个……啊不，两个铜钱！”

    道士一回头，发现少女身后站着一位老者，带着蔑视的眼光看着他。

    少女从口袋中掏出两个铜钱，递给道士，道士伸手在怀中摸索半天，掏出了一张被揉搓的不像样子的符箓。

    道士看着手中的符箓有些尴尬，“样子是不太好看，但是真的能保平安！”

    少女伸手接过符箓，踏入酒楼大门。

    掂量了一下手中的铜钱，道士露出灿烂的笑容。

    年轻道士是龙虎山脚下一个小道观内的道士，道馆小到只有他和师傅两个人。

    这是他第三次出道观！

    第一次出道观，他17岁，在天下游历一年，返回道观之时，师傅问他，“什么叫侠！”

    他答：“拔剑而出，退敌无数！”

    师傅摇了摇头。

    他又答：“侠之大者，为国为民。”

    在观内住了几夜以后，他第二次出道观，那年是18岁！依旧游历一年！这一年里，吃了不少苦。

    返回时，他早已想好答案，师傅问他，“什么是侠！”

    他答：“山河有恙，民不聊生，利来利往，天下攘攘。没人考虑他人的死活，朱门酒肉臭，路有冻死骨罢了！”

    “师傅问我什么是侠，我不知道，因为我感觉！”

    “天下无侠！”

    这次的答案让师傅有些发愣，在道观内住了几天以后，师傅再次将道士赶下了山！

    ……

    年轻道士买了两个馒头以后，塞进怀里一个，狼吞虎咽的吃掉另一个，然后缓缓走出城外。

    嘴中嘟囔道：“这天下，本就没侠嘛！”

    酒楼内，怡阿婉无聊的趴在桌子上，把玩着刚刚买来的破旧符箓。

    “佘爷爷，断剑客和刘子平什么时候能痊愈啊！”

    “断剑客不好说，但刘子平自身体质极强，学的还是佛门大神通，大概只要一个月，就可以回复如初！”

    “一个月？！要那么久！”

    佘歇笑了两声，“小姐，如果这种伤换成是断剑客的话，说不定就死了！就算不死，三个月之内也别想下床了！”

    “那我就等他们一个月？然后一起走走江湖？”

    佘歇面色有些为难，“小姐……断剑客和刘欣月，树敌颇多啊！魔宗，御剑山庄，都不好惹！届时在发生什么危险的话……我怕保不住你啊！”

    “刘欣月还是藏剑山庄剑圣刘希夫的孙女呢！不也是自己在闯荡江湖吗？”

    佘歇摇了摇头，“那是剑圣啊，实力超过一流高手的人，方可称圣！他的名号，就足以吓退很多人的！”

    ……

    此时魔宗大殿内。

    主座之上，可以隐约看见一袭黑衣，年龄相貌一无所知。

    此时的董昕正在座位上汇报。

    “断剑客身中剧毒，但刘欣月从拜剑山庄处得来了一颗解毒丸，刘欣月力竭，刘子平重伤，轩辕十一重伤，高帝高辛二人生死不明！”

    “原本可以杀了断剑客三人的，但伴虎郎佘歇突然出现了！”

    “还有，原本派去劫杀刘欣月的两名高手也不知所踪！”

    主座上的黑衣人并没有说话。

    “宗主当真打不过孤剑圣？！”

    主座上的男子开口说道：“没有十足把握，不敢冒险！”

    “断剑客几人先别杀了，他构不成什么威胁，轩辕十一有皇族身份，也别冒犯！”

    “等我魔宗一统北方以后，再挥师灭敌！”

    (本章完)

