    红莲的神情突然变得惊恐。

    像是见到了某种十分可怕的东西！

    陈铭环顾四周，没有发现周围有什么异常。

    红莲在这时候回过神来，她慌忙向陈铭解释，“我，我刚才忘记一件事……”

    “刚才不是有其他势力的人出现嘛，对方发现了我的行踪，知道我过来了这座城市！”

    “虽然我是跟随你过来这里，但那个势力肯定会认为，我之所以过来这里肯定有某种目的！”

    “接下来的话，那个势力很可能会派遣大批人马过来这里，指不定那些人会在这里做些什么！”

    红莲忧心忡忡，十分担心因为自己的到来，从而给这座城市招来一场浩劫。

    听到红莲竟然在担心这种事，陈铭笑了起来，“你别想太多了，就算某个势力发现你过来这里，也不至于会对这座城市做些什么事吧。”

    红莲慌忙摇了摇头，“我不是在杞人忧天，这种事情不是没有发生过！”

    “一般情况下，我们八荒家族的人很少会四处走动。”

    “所以，一旦我们在外界现身，势必会引起诸多关注！”

    “曾经出现过这样的事，因为八荒家族某个成员去往了一座城市，虽然他只是稍稍停留了一会，但谁也没想到，某个势力为了找寻出那个成员停留的原因，于是做出了令人发指的举动！”

    说起这件事红莲神情黯淡，她于心不忍，不希望发生那样的事。

    “先前，我祖爷爷对你说的那些话，说是担心你卷入大麻烦里面，说是因为他有很多天资聪颖的年轻人陨落，他并非是在吓唬你，那些全都是真真切切发生过的事！”

    “你拒绝祖爷爷提供的线索，但你并不知道，某些势力为了找寻到兽之脉，水之母之类的秩序之链，有多么的疯狂！”

    “对了，你亲身经历过百万兽潮围困的事情，当时的情况可谓是无比幸运。”

    “你是否知道，百万兽潮不止一次被某个势力煽动！”

    “为了找寻的兽之脉之类的东西，他们疯狂无比，踏平了若干个城市！”

    说到这里，红莲没有继续往下说，她现在十分担心，脚下的这座城市会被某个势力摧毁！

    红莲的讲述，让陈铭意识到这件事不是在开玩笑！

    集齐某些东西，能够创造出一个世界！

    那样的东西，自然会让人无比疯狂！

    回想起二十八号卫星城遭遇的百万兽潮，陈铭的神情也变得严肃起来！

    他朝红莲点了点头，“我们当着那些人的面离开这座城市，我们故意让他们看看，其实你没有在这里做什么。”

    “没用的！”红莲慌忙摇头，“总之，既然我来过这里，他们势必会对这座城市展开调查！”

    “另外，我知道你担心我的安危，可你陪伴我离开的话，你会因此被那些势力盯上！”

    “是吗？”陈铭笑起来，“我可不担心那些势力找我的麻烦，我倒是要看看，他们有多么厉害！”

    曾经，陈铭在二十八号卫星城之中，遇到过那些身披斗篷的诡异人影。

    那时候，他能感觉到那些人十分强大，当时他没打算与那些人交手。

    但现在，如果那些人欺负上门，陈铭自然会应战！

    虽然陈铭这样说，可红莲不希望给陈铭招惹麻烦。

    她第一时间联系八荒家族，汇报自己行踪泄露一事。

    对于这样一种情况，八荒家族也十分无奈，因为祖爷爷八荒的存在，导致整个家族所有人，都被各方势力紧盯着。

    面对这样一件事，八荒家族只能通知红莲所在城市的负责人，对他们进行预警！

    之后，不管发生什么事，八荒家族都帮不上忙。

    在陈铭看来，红莲有些小题大做。

    过于一惊一乍。

    然而，接下来发生的事，让陈铭意识到了事情的严重性。

    这座城市的上空，出现了好几艘用于战斗的战舰！

    那几艘战舰来自一个名叫夸亚的组织！

    夸亚组织派遣战舰而来，直接无视赤切国与这座城市的律法，他们的所作所为乃是入侵行为！

    陈铭亲眼目睹，这座城市的负责人，战战兢兢登上高空前去交涉。

    “夸亚组织是一个实力强大的组织。”红莲向陈铭解释，“以他们的实力，轻而易举便能击毁这座城市！”

    “所以，这座城市的城主惧怕他们，算是理所当然的一件事。”

    “希望夸亚组织不要在这里乱来，不然的话……”

    红莲叹了口气，她不希望因为她，从而导致这座城市遭受厄运。

    如果发生那样一件事，她会良心不安。

    不仅仅是夸亚组织派遣战舰而来。

    其他势力也闻讯而来。

    然而，那些势力来得太慢了。

    见到夸亚组织接管了这座城市的安保。

    其他势力的人不敢进城，只能悻悻地在远处观望！

    此时，夸亚组织应该与这座城市的城主达成了某种协议。

    城市之中的执法者倾巢而出，他们在城中一边展开调查，一边安装一些仪器。

    目睹这一幕，红莲叹了口气，“看来，夸亚组织认为我之所以过来这里，因为这里存在某种秩序之链！”

    “那些组织，掌握了找寻那些秩序之链的办法。”

    “比如他们想要找寻兽之脉，他们会驱动百万兽潮，而百万兽潮能够为他们指明方向！”

    “当然，那种招式不一定百分百有效，但肯定有着一定的效果！”

    陈铭点了点头，他略有些好奇，“八荒前辈说的那几种秩序之链，肯定有一些已经被某些人掌握了吧？”

    红莲肯定这件事，“具体是哪种秩序之链被掌握了，谁也不清楚，毕竟这种事情公布出来只会变成众矢之的。”

    说话间，红莲忧心忡忡从藏身之地往外看，“接下来，夸亚组织会利用各种办法不断尝试，看看这座城市里面存在怎样的秩序之链。”

    陈铭的神情变得凝重起来，“也就是说，这座城市可能会遭受到百万兽潮的袭击！”

    “没错，百万兽潮是用于找寻兽之脉，除了百万兽潮之外，还会他们还会制造出其他的灾难，毕竟找寻水之母，土之父等秩序之链，需要用到各不相同的办法，而那些办法尽皆如同百万兽潮一般，轻而易举便会摧毁一座城市！”

    这样一件事，刷新了陈铭对这个世界的认知！

    这个世界的人，实在是太疯狂了！

    夸亚组织在这座城市，发现了红莲的身影。

    仅是因为红莲是八荒家族的成员，他们便怀疑红莲出现在这里与秩序之链有关！

    那个夸亚组织，还真是宁可错杀一千，也不放过一个，他们疯狂至极啊……

