    “咕噜！”

    水潭中传来动静，有数个水泡冒起，而后炸开。

    要出来了吗？

    叶九州停住脚步，看向水潭，一直觉得里面有东西，而且数量不少。

    “哗！”

    陡然间，水花四溅，一道牛犊大小的身影跃出，身上裹满了泥巴，脏兮兮的。

    泥沼毒蛙！

    它跃出水后的第一个目标，正是叶九州。

    那弹性十足，又极具粘性的舌头，以极快的速度袭来。

    “哼，看你怎么死？”

    毒伞大喜，眼睛都不带眨一下的，生怕错过最精彩的瞬间。

    如此短距离的突袭，在他的认知中，是没人能躲开的。

    泥沼毒蛙的伏击能力，绝非浪得虚名。

    “找死！”

    叶九州一拳轰出，拳锋刚猛，命中泥沼毒蛙的舌头。

    一拳过后，韧性十足的舌头寸寸断裂，化为片片碎肉，掉落在地。

    “呱呱！”

    泥沼毒蛙受到重击，叫了两声后，跃进水潭中，不见了踪影。

    这还是人吗？竟能打碎泥沼毒蛙的舌头。

    需要何等强大的力量，才能做到。

    毒伞喉结滑动，不可思议的看着叶九州，知道惹了不该招惹的人。

    尤其是三色莲，若一起行动，那他肯定没戏。

    在他思绪万千的时候，水潭又有了动静，众多泥沼毒蛙跃出，不下百头。

    怪不得倒刺毒蜂停下追击，原来此地有一窝天敌。

    “嗖嗖！”

    泥沼毒蛙刚跃出水潭，肉舌头吐出，袭向众人。

    它们领地意识极强，也不挑食，把所有进入的生物视为食物。

    “杀光它们，冲出去。”

    毒伞说着，带领剩余的手下，朝一个方向杀去。

    泥沼毒蛙的实力还凑合，成年的有着化劲宗师战力。

    “杀！”

    众人以为毒伞会带领他们杀出去，都奋勇战斗，杀向毒蛙。

    一群傻子，中计了。

    叶九州看着毒伞的动向，摇摇头，觉得这些人很蠢。

    就这点智商，还想抢夺三色莲，还想与虎谋皮，就是在找死。

    “走！”

    毒伞带领的几人战力不弱，很快冲出重围，朝远方遁去。

    至于一同进来的人，自然留下来殿后。

    “王八蛋，你竟然出卖我们。”

    “绿毒山庄的鼠辈，等我冲出去，定要宣扬今日之事。”

    “你大爷的，我做鬼也不会放过你们。”

    众人被当做弃子，勃然大怒，却无可奈何，不过无能狂怒罢了。

    人群中的叶九州则是另类，即使面对数头泥沼毒蛙，也应对自如。

    他也想低调，可实力不允许啊！

    “时机差不多了。”

    叶九州看了眼丛林，朝毒伞离开的方向追去。

    想找到三色莲，他需要人带路。

    “前辈，救救我们！”

    有人看到叶九州的强大，出言乞求，抓住这最后一根稻草。

    “没空，自求多福吧。”

    叶九州留下一句话，已经没入丛林，没有回头。

    之前他被黑寡妇威胁，可没人帮他。

    水潭边，惨叫声此起彼伏，这些人凶多吉少。

    丛林中，淡淡的毒雾飘散，各类毒虫随意活动。

    毒伞正带领一队人，朝一个方向急速冲去，遇到袭击也是急速斩杀。

    “老公，我累了，想休息，”黑寡妇吃不消，撒娇道。

    “闭嘴，必须尽快赶到三色莲处。”

    这一次，毒伞并不买账，出言呵斥。

    敢阻止他采三色莲，就算亲爹也不给面子。

    主要是叶九州的出现，让他心神不宁，担心三色莲被抢走。

    “哼！”

    黑寡妇气得不轻，却是不敢多言。

    身后一里外，叶九州不紧不慢的跟着，没被发现。

    未开发过的丛林，走过后留下的痕迹较多，追踪起来比较容易。

    就是毒虫被惊扰，咬不到前面的人，便来攻击他。

    “啪啪！”

    叶九州抬手，随意打爆几只毒虫，继续追踪。

    在不断前进的路上，他发现一件事：诅咒的力量好像减弱了，没那么的倒霉。

    与此同时，黑虫谷，绝命虫盆。

    “尊主，东西都准备好了。”

    虫盆边，数道身着黑袍，绣着枫叶图案的身影，站立在此。

    “很好，药的量，以及设备都检查过了吗？”

    黑枫尊主看着十余个足球场大小的绝命虫盆，严肃的询问。

    此次行动，不容有失。

    “检查了三遍，都没问题，就等目标上钩。”

    手下说着，拿出检查的记录，递给黑枫尊者看。

    事关重大，黑枫尊者接过，仔细看完后，脸上浮现笑意。

    “哈哈，好！”

    “这一次，我要让他死在此地，给多年的争斗画上个句号。”

    今天的局，他谋划许久，消耗了大量资源，不能失败。

    “报尊主，跟踪叶九州的人失联了，可能出了变故，”一手下汇报。

    黑枫尊主不为所动，随意摆摆手。

    “无妨，不管最后如何，他肯定要来此地，寻三色莲。”

