    鲜于辅负手站在地图前，一言不发，脸色阴沉。

    鲜于银站在一旁，脸色同样难看的，微黄的眼珠中透着一抹愤怒。他咬牙切齿的嘀咕道：“这刘和是疯了吗，非要一条道走到黑？袁绍背信弃义，连汝颍人都可以抛弃，还有什么值得追随的？此人……”

    “闭嘴！”鲜于辅喝了一声，打断了鲜于银。“袁绍是否抛弃汝颍人，与你何干？你有这闲心，不如考虑考虑如何击破公孙瓒的高楼。若是袁绍生擒了公孙瓒，而我等无功，将来如此面对使君？”

    鲜于银咂了咂嘴。“能有什么变法，用人挖啊。我们的兵力不及袁绍十分之一，进度肯定不如他们，弄不好还会被他们吃掉。”

    鲜于辅回到案前坐下，喝了一杯酒。他的心情很不好，却无可奈何。

    袁绍与冀州豪强达成了新的协议，据说还要和中山甄氏联姻，得到了冀北豪强的支持，集结十万人马围攻易京。易京被袁绍前后攻了两年，外围的高楼已经被清理掉大半，在袁绍的倾力一击面前，败亡在即。

    公孙瓒授首本是好事，但这件事如果都是袁绍的功劳，那幽州人的脸面就算丢尽了。

    况且袁绍攻破易京之后就会罢休吗？会不会趁势控制幽州？谁也不好说。他们不得不考虑如果袁绍趁势取幽州，自己要如何应对。是俯首称臣，还是据地反击。

    双方实力相差这么大，反击有胜算吗？

    他没有一点把握。

    “找荀攸帮忙吧。”鲜于银提议道。

    鲜于辅摇摇头。他曾通过阎柔向荀攸求援，但荀攸要求刘和先表态，实际上拒绝了他的请求，被刘和嘲讽了好几次。现在再和荀攸联络，无异于自取其辱。

    “请田子泰（田畴）来吧。”鲜于辅说道：“看看能不能和刘和商量一下，不要让袁绍得意。”

    鲜于银点点头，转身去了。

    鲜于辅又倒了一杯酒，端在手中，轻轻地摇晃着，想着如何破解当前的困局。

    一会儿功夫，帐外有脚步声响，由远及近。鲜于铺有些奇怪，田畴来得这么快吗？他站起身，整理了一下衣服，准备迎接田畴。

    幽州多勇武之士，却少名士。

    田畴便是幽州名士，而且是个隐士，曾在徐无山中隐居了几年。因为要围攻公孙瓒，为刘虞报仇，鲜于辅才将他请了出来，不敢有丝毫怠慢。

    有人推帐而入，却不是田畴，而是阎柔。

    见鲜于辅正身直立，阎柔有些意外，调侃道：“你这是怎么了，这么客气？”

    鲜于辅也愣了一下，刚准备和阎柔对骂几句，一眼看到了阎柔手中的书信，立刻收起了笑容。

    “谁的？”

    “猜猜。”阎柔扬了扬，抑制不住脸上的笑容。

    鲜于辅眨眨眼睛，盯着阎柔看了又看。“难道是荀攸的？他终于肯出兵了？”

    “他要对东部鲜卑用兵了。”

    鲜于辅心中一紧，连忙请阎柔坐下，请阎柔细说。阎柔也不多说，直接将荀攸的书信递给鲜于辅，让他自己看。鲜于辅匆匆看完，眉头锁成了疙瘩。

    荀攸要对东部鲜卑用兵，这当然是好事。东部鲜卑听从袁绍命令，对幽州形成了重大威胁。少了东部鲜卑的支持，袁绍的骑兵力量至少要损失一半。

    但荀攸要求幽州乌桓表明态度，否则就一并攻击，这就有点不分青红皂白了。

    幽州乌桓有的支持袁绍，有的支持他们，但他们都有一个共同的目标：杀公孙瓒，为刘虞报仇。荀攸要求幽州乌桓表明态度，否则就予以歼灭，这是为公孙瓒分担压力吗？

    “他这是什么意思？”鲜于辅没好气的问道。

    阎柔自顾自地倒了一杯酒。“这意思不是很明显吗，中部鲜卑、西部鲜卑都已经平定，天子即将东进，让乌桓人及早称臣，以避误伤。”

    “西部鲜卑……怎么了？”

    阎柔诧异地看了鲜于辅片刻，随即一拍额头。“你看我，真是糊涂，这么重要的消息，居然忘了告诉你们。新年之前，天子在休屠泽迎战西部鲜卑主力，以少胜多，一战全歼西部鲜卑三十万众，三个实力最强的部落——野狼、红日、狂沙的大帅全部授首，无一逃脱……”

    “怎么可能！”鲜于辅和刚刚进帐的鲜于银异口同声的说道。

    阎柔回头看了一眼，见田畴跟着进来，连忙起身行礼。随即又对跟着起身的鲜于辅说道：“我说你今天怎么这么客气，原来不是迎接我，是迎接子泰啊。”

    田畴摆摆手。“子刚，你刚才说什么，天子大破西部鲜卑三十万众？”

    阎柔点点头，随即向鲜于辅使了个眼色。鲜于辅一愣，随即反应过来，连忙将手中的书信递给田畴。田畴迅速看了一遍，眼中露出恍然的神采，嘴角微微上挑。

    “宝刀新硎，璞玉生光，大汉中兴有望矣。”

    鲜于辅、鲜于银互相看了一眼，随即又看向田畴。田畴说的宝刀、璞玉显然都是指天子，他曾经奉命上计，亲眼见过天子，对天子印象很好。只是当时天子为李傕等人挟持，看不到什么希望。

    如今天子不仅反杀了李傕、郭汜，又接连击破鲜卑，可不正是宝刀新硎，璞玉生光。

    田畴感慨了一会，收回心神，看向鲜于辅兄弟。“天子中兴大汉，并凉皆为栋梁，我幽州岂能落后？你们当立刻上书称臣，我将亲赴行在。”

    鲜于辅很惊讶。“子泰，你不担心这是……”

    田畴摆摆手。“虚夸斩首数是有可能的，但大胜必是事实。我虽然不明白天子是用什么手段将并凉的虎狼之师变成了精锐，但我相信他有这样的能力，所以不必……”

    “你们不知道，我知道。”阎柔突然说道。

    “你知道？”所有人的目光都转向了阎柔。

    阎柔笑着点点头。“没错，我知道。上次随轲比能去凉州见驾时，我曾与赵子龙长谈。”

    “你说的是真定人赵云赵子龙？”田畴惊讶地问道：“他在天子身边？”

    “是的，他前年就赴天子行在，成了天子身边的散骑左部督，平时统领散骑侍郎，战时则率甲骑参战。”阎柔脸上的笑意更盛。“我要提醒你们的是，实力强如赵云也只是天子身边的勇士之一。据他自己说，像他这样的，天子身边不下十人。”

    鲜于辅等人倒吸一口冷气。

    他们都知道赵云的实力，如果说天子身边不下十人有赵云的实力，那天子以三万精骑破三十万鲜卑也就不完全是虚夸了。

    “子刚，你详细说说。”田畴催促道。

