    ()    但是，比赛一开始，李彬就知道，自己估计是多虑了。

    比赛和他预料的阵容没有什么区别，米兰一方果然就是那几个人，但是，从比赛一开始，帕尔马就占据了上风。而很快，在20分钟不到的时候，帕尔马就打入了第一个进球了。

    这并不是一个特别好的机会。在前场的几次传递之后，萨巴莱塔一脚把球踢向了中路。米利托的机会不是很好，他把球顶给了身边的罗西，而罗西在接到了球之后，马上一个转身，把球给了身后的阿尔沙文，而阿尔沙文则是一脚把球给了米利托，和米利托做了一个撞墙配合后，借助着罗西跑动撕扯出来的一个口子，一脚把球踢了出去！

    一记配合之后的远shè，就这样轻轻松松的撕开了米兰的大门，开场21分钟，阿尔沙文取得进球！

    米兰真的老了啊……李彬眯起了眼睛。

    年纪增大，而且，经历了电话门，再加上舍普琴科的叛逃，米兰的球员们，只怕也是身心俱疲，真的没有什么心力和体力好好踢球了。

    新的赛季，米兰本来就是扣分开始比赛的，以上个赛季的比赛积分来开，除非这个赛季他们能够拿到了一百分以上，他们是不可能夺冠的，所以，从赛季还没有开始的时候，他们就已经是确定了，无法成为冠军的，甚至，为了一个欧冠名额，他们都得拼出来冠军级别的发挥，这自然是让米兰相当不爽的了。但是，即使是这种不爽，比起来舍普琴科的背叛，还是小事一桩了。

    说是背叛可能稍微重了一些，毕竟，舍普琴科一生中最好的年华已经都扔在了米兰了，以他的年纪，卖上了5100万的价钱，一点都不算少了。但是，这件事情，可以说是很大程度上的摧毁了米兰身为豪门的自豪感。

    一直以来，米兰自己为自己是意甲首屈一指的豪门而骄傲，也没有人敢于否认，他们的实力之出sè，确实是可以成为意甲最强的球队的。而他们也以为，自己的球员会以效力米兰为骄傲的。可是，今年夏天，舍普琴科却在他们的脸上，狠狠地打了一巴掌。

    和阿布眉来眼去了两年也就罢了，在米兰最为危难的是时刻转会离开也就罢了，但是，在离开了米兰之后，舍普琴科立即就表示自己对切尔西的热爱，甚至还在转会的时候，亲吻切尔西的队徽，这也让米兰对舍普琴科的做法相当的失望。

    看看尤文图斯降级了还有人愿意跟随着出生入死，而米兰七年的偶像，转会不久就急着亲吻新球队的队徽了，自然让米兰的球员们都颇受打击。他们的球员年纪本来就不小了，在密友如此作为的打击下，更是快速的衰老了不少，新赛季没有调整好，这一场对阵帕尔马的比赛，也是发挥不出来多少实力了。

    既然如此，李彬自然也是老实不客气的让球员们大举压上了。接下来的几场比赛，可是一场更比一场凶险的，能偶在这个系列赛之前就拿到了一个最后的成绩，何乐而不为？

    在李彬的支持下，帕尔马球员们压上的更猛烈了。米兰不在状态，他们也看得出来，这使得他们，也在比赛中踢得更加来劲了。

    很快，当亚亚图雷再一次拿到球的时候，他马上带着球发动了快速攻击，他的速度不算是很快，但是在现在的中场上面，他突破起来，却几乎是毫无阻碍的，米兰的防线压的相当的靠后，这也使得亚亚图雷一直压上到了距离球门三十米的距离，才停下了脚，而后，他没有多做犹豫，一脚shè门，把球踢了出去！

    三十米的远shè，显得着实是力道十足的，迪达猛然间扑起，但是却还是没有把握把球拿到手里。他双拳出击，狠狠地一拳打在了足球上，把球又打出了禁区，可是在禁区前压，阿尔沙文已经拿到了足球，趁着迪达还没有来的及起身，他马上又是一脚挑shè，把球踢向了球门！

    “gooooal！！！！帕尔马2-0米兰！不可思议，帕尔马显示出了无可阻挡的气势，即使是AC米兰，在他们的面前，也是半场比赛就丢了两个球，现在的帕尔马，不愧是争夺冠军的球队！”

    虽然说2-0的比赛，不一定就是保险了，但是，考虑到了帕尔马面对的对手是米兰，安切洛蒂一贯的临场指挥能力……这场比赛，甚至可以说是大局已定了。

    但是李彬心里还是有些担心的，他担心的，是米兰到现在为止都没有表现出来太多的实力的卡卡。

    06-07赛季的卡卡，实在是李彬见过的最大号的bug之一，这一年的卡卡，在很多场比赛里面的表现，是只能够用天神下凡来表示的。这个赛季是他的巅峰，身体素质和个人技术都到了最好，而伤病问题还没有体现出来的卡卡，可以说是意甲最为难缠的角sè之一，就算是帕尔马已经布置了德容和凯塔两个人看防他，李彬依然是对他有些不放心的。

    “下半场，继续注意对卡卡的盯防……”

    在中场休息的时候，李彬也一再强调着要对卡卡加强盯防，可是，真的到了下半场比赛中，米兰的反击，还是开始了。当卡卡拿到了球之后，他马上开始了突袭——他的突破和很多人都不同，大部分的球员突破的时候，步子很碎，很细，靠着细小的变化来过人，但是，卡卡的过人，步子迈的很大，但是不点却很稳。他过人靠的不是技术细密，而是他的节奏感极为出sè。

    虽然李彬对球员们嘱咐了很多，但是凯塔却还是冒失了。他踢球还是有些进攻球员的心态过重，总是忘记了自己需要承担的防守职责，在卡卡拿到了球的时候，他没有能够第一时间贴上去，而就是一步的差错，让卡卡获得了起步的空间。而当卡卡迈开大步，飞速的向着帕尔马后场奔驰的时候，凯塔才猛然醒悟过来自己的错误，可是，他跟在卡卡后面，却只能够追赶，无法断球了。

    德容在卡卡的正面，猛然一脚铲断过去了。他知道，卡卡184cm的大高个子，冲起来之后，从后面拉的话，想要拉住必然就得是一次严重犯规才可以。与其让凯塔吃红牌，他从正面铲截，说不定只是黄牌——因此，他做出的犯规，也是毫不犹豫的。

    可是，卡卡脚下跑着的时候，看到了他的铲截，他一脚把球趟的略大，而后直接一脚大步迈过了对手，不但没有被德容所拦住，反而靠着德容，阻挡住了身后一路追击的德容。

    “卡卡！！卡卡的反击，突破了！”

    卡卡的突破，让全场球迷，全都兴奋了起来，而阿格在这个时候，也已经冲了上来，想要拦截卡卡了。和德容不同，他没有想要铲球，他知道卡卡的突破，更多的还是依赖于速度和节奏的变化，因此，他也算准了位置，拦在卡卡的突破线路上，而后，判断着他的步点，想要阻截卡卡。

    这样的防守方式，比起来赌博似的铲抢，高明了不止一筹。卡卡的突破，也在这个时候，面对着很大的问题。如果他不变向，就没有路可走了，变向的话，他就要离开了shè门的最好位置了，这个时候，他也被逼到了绝路上。

    好后卫的防守就是不一样……李彬也感叹了一句，可是他还没有感叹完，卡卡脚下已经把球一拨，向着前面传了出去。

    不好……李彬还没有来的及感叹，就已经看到了因扎吉冲了出来，他接到了球，带了一步之后，闪开了图拉姆的封堵，一脚把球踢进了球门！

    “因扎吉！因扎吉为米兰扳回了一个进球！”

    看着欢呼雀跃的因扎吉，阿格在他的背后，也是紧紧的抿起了嘴唇。

    自己以为自己已经够小心了，连卡卡都被自己防住了，可是，还是过于小看了因扎吉啊……

    因扎吉这样的球员，李彬也是十分头疼的，这样的人，在任何一个教练手上，都是很难说得清楚是强是弱的球员，他是个出sè的机会主义shè手，有着极好的比赛阅读能力，shè门技术很好，但是毕竟，他的其他的技术差了一点，没有什么其他的技术能力，这也让教练们对他总是无法给予足够的重视，因此，在比赛中，也总是有人会忽略了，如何对他进行布防。

    可是他确实是可以形成很大的威胁的，像这一场比赛，当舍普琴科对后防线形成了绝对的优势之后，他的攻击，就显得极为重要了。

    他的这样出sè的攻击，也让阿格抿紧了嘴唇。

    “比赛中千万不要小瞧了因扎吉，因扎吉的技术能力是有的，你可以去看看，在亚特兰大时期他的连停带过抹过后卫，再有，2000年欧洲杯对比利时那场，他的背身做球给费奥雷拉的大弧线，更不用他年轻时候还有速度，变向也不错，而shè术来说，摆腿的爆发力和出球发力之好也是少见的。一个抢点前锋，怎么可能卖出来2000多万的高价？他的实力还是有的。”

    赛前，李彬不是没有说过这样的话，当时阿格认为李彬不过是过于小心了，但是现在看来，他小心的不无道理。

    “我觉得你说的是超级球星……”

    “他的踢法，其实早年更近似于里瓦尔多，但是技术上差着两档，而身体条件差了不止两档。现在他这么踢，是03年以后，遭遇了大伤病，踢球开始躲着踢了，而且，他自己私生活太乱，肌肉质量到了晚年也下降，技术都做不出来了。”李彬也感叹了一下，“意大利人，或多或少都有些自己浪费天赋的意思，维埃里，因扎吉，他们都是如此的。但是，再怎么说，他们也都是有着一流的意识的，不要小瞧他们，尤其是在他们的身边还是有着卡卡这种吸引注意力的高手的时候。”

    最近打的太顺了，使得阿格并没有过于在意这些话，但是，现在看来，这话一点不假。

    还是小瞧了对手太多了……阿格有些自责。他知道，现在球队有很大的压力，教练在赛前面临着种族歧视的问题，压力大的难以想象，还有认真准备比赛，这个时候，他本来是应该分忧的，而不是该添麻烦的。

    那么，从这一刻开始，休想再那么顺利的通过我这里了。阿格暗自下着决心：这里是意大利，是后卫们的乐土，在这里，我也学到了很多东西，接下来的时间里面，任凭你们是谁，也休想通过我的封锁！