    “哪个不长眼的叫板我？”

    听到有人跟自己唱反调，汪翘楚彻底暴跳如雷：

    “给老子滚出来。”

    元画想要制止却来不及了。

    “滚出来？”

    “哼，汪家好大的威风啊。”

    “连我叶如歌都不放我眼里，看来汪家已是神州的王了。”

    一阵脚步声中，一个身穿白底碎花旗袍的女人，被人簇拥着从街头走了过来。

    长发盘在头顶，脚上的高跟鞋，一声又一声地叩击着地面，发出清脆悦耳的声音。

    叶凡微微眯起眼睛，马上认出对方是赵夫人，自己在江水中救过的女人。

    她一个人走来，她是女王。

    她在一群人中走着，她还是女王。

    高贵、美丽、独一无二。

    周围认识的人见到赵夫人出现，纷纷毕恭毕敬打招呼：

    “赵夫人！”

    元画的俏脸煞白起来，她怎么都没有想到，赵夫人会出现在这个场合，更没想到她跟叶凡扯上关系。

    杨宝国的出现，已经奠定叶凡今天不输的局面，赵夫人现身，那更是对他们绝对性的碾压。

    霍商隐和霍紫烟也都变了脸色，显然都清楚赵夫人显赫来历。

    卢弯弯更是心力交瘁，很是绝望看着赵夫人出现。

    林七姨和儿子不知道赵夫人来历，被身边人小心点破身份后，一个个顿时傻眼呆愣。

    恒殿赵夫人，那是她们不可仰望的存在。

    乖乖，叶凡这小兔崽子，哪来的能量？

    卢弯弯口干舌燥：“这叶凡，背后究竟站着多少人啊……”

    韩南成和黄飞虎他们也都震惊看着叶凡，似乎也不解叶凡啥时结交了赵夫人这大靠山。

    一个街道小医生，一个庙堂至高，双方地位和身份相差十万八千里，所以两人的交情让人很震撼。

    杨剑雄知情，但他没嚼舌头。

    汪翘楚更是脸色巨变。

    五大家族地位不比恒殿差，但两人身份和价值却相差很远。

    他招惹不起赵夫人。

    “汪少，我叶如歌滚出来了。”

    赵夫人目光冰冷逼视着汪翘楚：“想问问你准备怎么教训我？”

    “赵夫人，对不起，是我失言，是我失言。”

    汪翘楚一改嚣张态势，连连鞠躬道歉。

    赵夫人淡漠出声：“给叶医生道歉。”

    元画和卢弯弯她们眼皮直跳，叶凡不就一个上门女婿吗？怎么引得杨宝国和叶如歌都出头？

    汪翘楚脸色一变：“我……”

    “啪——”

    赵夫人一耳光甩过去：“道歉。”

    汪翘楚脸颊剧痛：“赵夫人，你不能……”

    “啪——”

    赵夫人又是一巴掌：“道歉。”

    全场死寂，谁都没想到，高高在上的汪翘楚，会这样被人大庭广众扇耳光。

    还是因为一个小医生吹的亏。

    汪翘楚拳头微紧：“看我爹份上……”

    “啪——”

    赵夫人又是一巴掌。

    “道歉。”

    脸都肿了。

    汪翘楚退后一步吼道：

    “夫人，够了，你为一个叶凡打我，值得吗？”

    他跟霍商隐一样，也是想不通叶如歌行径，怎么就这样不顾代价庇护叶凡呢？

    元画和卢弯弯她们也是心中苦涩，一个上门女婿哪来这份通天人脉？

    “啪——”

    “你，身为汪家大少，理应表率天下，结果却心胸狭窄，睚眦必报。”

    “啪——”

    “你，身为年轻一代翘楚，理应维护公平公正情义，却纵凶杀人，肆意妄为。”

    “啪——”

    “叶凡为人心善，不计金钱，悬壶济世，你却联手打压，除之后快。”

    “啪——”

    “出身豪门，手掌权柄，哪怕你不想为国效力，也不能欺男霸女……”

    “啪——”

    赵夫人一边逼视汪翘楚，一边毫不客气给他耳光，打得汪翘楚闷哼不已后退。

    “你家人不管教你，那我就替他们管教你。”

    “这个国度宁要一个叶凡这样的小医生，也不要一个你这样自以为是的汪大少。”

    “道歉！”

    赵夫人一点面子都没给汪翘楚，当着霍紫烟和元画她们的面，直接把汪大少的脸抽成猪头。

    汪大少愤怒不已，好几次拳头握紧，可最终不敢还手。

    “你可以不道歉，也可以搬救兵。”

    赵夫人扯出一张湿纸巾，轻轻擦拭着自己双手：“看看你爷爷他们会不会为你出头。”

    出头个屁啊。

    汪翘楚心中呐喊，踩一个小医生没踩成，还要家人出面平事，估计爷爷会让他找块豆腐撞死算了。

    只是他真的不甘啊。

    汪氏古玩、百亿玉石、赵思琪、熊天南、林九洲横死、医院一脚、反封杀，叶凡落尽了他的面子。

    今天不把叶凡踩下去，反而要给他道歉，以后自己还怎么混啊。

    “还不道歉？”

    赵夫人俏脸一寒：“是想让自己折在中海，还是给你爹妈添麻烦？”

    面对赵夫人威压，汪翘楚咬破了嘴唇，随后走到叶凡面前低头：

    “叶凡，对不起。”

    “对不起？”

    叶凡淡淡一笑：“不好意思，我不接受。”

    汪翘楚怒吼：“王八蛋，别得寸进尺。”

    元画也皱起眉头喊道：“叶凡，汪少都道歉了，你还要怎样？”

    “道歉？”

    叶凡冷笑一声：“谁说道歉了，受害者就一定要接受？”

    汪翘楚神情一冷：“一句对不起已是你福分，你别给脸不要脸……”

    “啪——”

    “纵容熊天南，欺负我小姨子，对不起？”

    “啪——”

    “唆使赵思琪，背后捅我刀子，对不起？”

    “啪——”

    “撑腰江世豪，绑架唐若雪，对不起？”

    “啪——”

    “派林九洲杀我，让熊子抓我，对不起？”

    “啪——”

    “联手封杀，砸我场子，对不起？”

    “啪——”

    “撑腰赵红光，玷污杨静萧，对不起？”

    “啪——”

    “汪大少，你是不是高看你的对不起了？”

    叶凡也毫不留情给了汪翘楚一串耳光，打得他连连退后最后跌坐在地上，嘴角流淌出一抹鲜血。

    “汪翘楚，你太没有底线了。”

    “今天开业，我不想见血，所以我不接受你的道歉，也不会要你的小命。”

    “你带着人滚吧。”

    “但你记住，迟早有一天，我会连本带利讨回来……”

    “滚——”叶凡一脚把汪翘楚踹飞出去。

