    

    “怎么可能？”封心雨大惊，这防御武技可是三阶层次，防御力还是很强的，想不到，居然挡不住叶辰的一招？

    “烈焰拳。”叶辰的这一次冲了过来，身上还围绕着火球，拳头的丹火正在燃烧，杀伤力十足。

    叶辰运用鬼影步，几乎一眨眼就己经来到封心雨的面前。

    一拳轰向封心雨的胸膛，这一拳可是丝毫没有留手。

    “冰风掌。”封心雨急忙地出手挡住叶辰这一击。

    “轰。”二人再次相碰一击。

    强大的劲气四散飞出，让不少观战的人都震惊不己。

    这是武者境的实力？也太强大了吧，更多人震惊的是叶辰的战力。

    “八荒掌。”叶辰再次使出掌法，轰向封心雨。

    “掌心雷。”封心雨也是打出火气了，纷纷还击。

    二人之间的对攻，发出爆裂之声。

    双方缠打在一起。

    叶辰有了狂暴秘术的加持，实力上涨，现在对上封心雨武师境七重，丝毫没有怯意，反而进攻十分主动。

    但是封心雨也不甘示弱，也是攻击凌厉，双方有来有往。

    有时也会击中对方，但是双方都打出火气了，就算被击中了，也忍着，继续还击。

    二人近身作战，武技频繁地使用，打得十分激烈。

    二人动作极快，有来有往，很多武者境都看不清二人的具体动作。

    一些武师境强者也是吞了吞口水，这二人的战力太强了，换了他们上去，也绝对不好受。

    “这个叶辰的战力居然如此之强？这还是武者境的实力吗？”王断感觉像做梦，他从来没有见过这么强大的武者境修炼者，居然能与封心雨硬扛。

    封心雨可不是一般的武师境，她是一个天才，实力比同阶修炼者要强多了。

    同时，王断内心也是充满杀意，叶辰此子不能留，武者境就能与武师境交手，如果迈入武师境，岂不是相当于武宗境强者了？

    如果让其成长下去，绝对是一个巨大的威胁，得早日除去此子。

    暗影帮帮主杜凯也是这个想法，叶辰太妖孽了，简直不符合常理。

    轰，叶辰与封心雨对轰一击，双方拉开距离。

    此时的封心雨颇为狼狈，头发有一小部分都被叶辰的火焰给烧焦了。

    封心雨被叶辰打中四掌，叶辰被封心雨打中了五掌，细算之下，封心雨居然还略占上风。

    叶辰没有说话，手中的丹火再次暴涨，然后离开叶辰的手中，上升到半空中六米处的区域。

    由于有叶辰的真气支持，这火焰不断地暴涨，在半空中像一个大火球。

    真气也可以通过空气之间传输的，叶辰的灵魂力量能让真气很好地传递到火球之中。

    大量的真气从叶辰的体内涌出，传输到火球之中。

    “陨炎雨。”叶辰冷喝一声。

    叶辰的话一落，无数的小火球纷纷从大火球当中分裂而出，直接砸向封心雨所在的区域。

    此时，叶辰将狂暴秘术调整到三倍战力，武技的杀伤力也增强了。

    叶辰刚才居然没有将封心雨打败，于是叶辰将狂暴状态再次增加一倍。

    现在叶辰感觉自己快要爆炸了，将战力提升至三倍，对于肉身的负荷太大了。

    但是这个封心雨确实强大，如果叶辰不这样做，根本难以击败她。

    刚才交手数十招，叶辰看起来气势足，主动出击，但叶辰根本没有占到多少便宜。

    毕竟，现在的叶辰不能借用其他外物来对付封心雨，得靠自身的实力。

    陨炎雨属于叶辰的自创武技吧，他将丹火凝聚成大火球，然后再将其分裂成多份，对着同一个区域进行轰炸。

    其实一些高阶的炼丹师也能做到这一点，只要控火能力，还有灵魂力量跟得上，能很好地控制火焰，加上有大量的真气支持，就能施展陨炎雨。

    毕竟丹火凝聚是要消耗很多真气的，特别是凝聚如此庞大的火球，如果是一名普通的武者境四重，这么庞大的火球，至少要消耗大半的真气量。

    但是叶辰的丹田内的真气量，是同阶武者的近二十倍，所以，这点真气量，对于叶辰而言，并不算多。

    大量的火球纷纷轰向封心雨所在的区域，笼罩面积特别大，叶辰根本是不打算给她有什么安全空间。

    “这个叶辰真难缠，看来得用底牌手段了。”封心雨看到这情况，对于她而言也是十分不妙。

    这底牌不到紧要关头，封心雨根本不想使用，因为这关乎到她自身的秘密。

    但是，这一战她不能输，如果输了，那么她就真的颜面无存了。

    她怎么可能容忍输给叶辰？

    叶辰可是武者境四重呀，她武师境七重，如果败在叶辰的手上，这事传了出去，她不要面子的吗？

    “青鸾法相。”封心雨马上运行另一门功法，马上凝聚一具法相出来。

    一个三米多高的青色的巨鸟虚影凝聚而出。

    封心雨暗中还修习有一门青鸾心法，刚才封心雨施展的功法，是她对外公开的功法，其实也只不过是掩人耳目而己。

    她真正主修的功法，是青鸾心法。

    这是她的秘密，她从来没有跟其他人提起过。

    除了传授她功法的那个神秘师尊，就没有第三个人知道她会这门功法了。

    如果让人知道她所修的功法是十阶功法，这绝对能无数人前来抢夺。

    现在青鸾功法还在初期阶段，优势还没有完全显现，不过即使如此，也是十阶功法，威力比普通的功法强太多了。

    现在她运行了青鸾心法，封心雨的气势一下子变得更强了，给人一种更强的压迫感。

    封心雨发现她的实力起码比刚才提升了三成。

    其实青鸾心法，想要将其修行到更高层次，需要很多天材地宝对辅助，才能变得更强。

    现在的青鸾心法发挥出来的威力还不算强。

    封心雨也只是融合了一滴青鸾精血而己，稍有其形，还没有真正的青鸾之魂。

    听师尊说，如果机缘足够，她还能修成青鸾圣体，成为万古留名的强者。

    当然，那是很遥远的事情，现在最重要的是，想着如何打败叶辰吧。

    青鸾是一种强大的妖兽，也名列神兽之列，只是名气没有朱雀这么大。

    青鸾法相一出现，出现在封心雨的前方，直接将封心雨给护住。

    青鸾法相挡住了大量的火球。

    一百多团火球落下，一落地后，直接就爆炸，将擂台也炸出一个个坑坑洼洼。

    封心雨直接被爆炸给淹没。        

