    说到此，肖淡梅立刻泪眼婆娑起来。

    “俺和老伴就大宝这么一个儿子，俺们老了，赚不了钱了，现在啥事都得靠他。他落下那么重的病根，没法上班赚钱，俺们以后的日子还咋过？大宝媳妇是乡下姑娘，啥事不懂，也得靠他养。全家人的担子都落在他的肩上呀！”

    她用胖乎乎的手捂住眼睛，呜呜哭起来。

    “淡云妹子，你就颖慧一个宝贝女儿，你铁定也是将所有希望都寄托在她身上，对吧？俺家二宝已经嫁出去了，自己都顾不上自己，别说顾娘家了。俺和老伴都只能靠大宝养。他身上有旧伤，天天酸痛，天天难受，他压根没法好好上班赚钱呀！他赚不到钱，俺们一家子还怎么去买房子落脚，还怎么过日子呀？”

    肖淡云黑着脸，沉声呵斥：“好了！别装了！哭什么哭！晦气！”

    一旁的丽莎总管压低嗓音：“林太太，今天是你们的传统节日元宵节。大过节的，你怎么能在我们夫人面前又嚎又哭？不像话！”

    “云夫人，俺也是没法子呀！”肖淡梅抽泣：“俺们一家子人不少，都挤在那两间小破房里，俺又这么胖，转身就能撞到墙。俺们如果不快点儿买到房子，以后可咋办？要不这么吧。你都要回国了，是不？要不这大别墅俺们一家子帮你守着吧。俺们能有一个固定的住处，您也不用担心没人看管这里。你看成不？”

    肖淡云忍着翻白眼的冲动，反问：“你觉得能成吗？这里是我的度假别墅，耗了不少钱建起来的，前前后后的花园和道路足足花了好几根大金条。你们一家子脑门上都写着一个‘贪’字，连我的别墅也敢来痴心妄想！”

    “没有嘛！”肖淡梅呵呵，呵呵赔笑：“就是帮你看管照看，俺们也没敢要呀。”

    肖淡云冷哼：“这里每天都会有工人打扫，花园有固定的园丁修剪照料，犯不着你们来捣乱。还是按之前的说辞来，这里只能借你们暂住。”

    “可俺们买不起房子呀！”肖淡梅委屈嘟嘴：“可怜俺为了帮你，累得一大家子都被小叔赶出肖公馆……呜呜！俺们本来在里头住得好好的……呜呜！”

    “闭嘴！”肖淡云生气呵斥：“不提还好，一提我就忍不住生气。你说你怎么就那么蠢！明明教得好好的，你转头就给忘了！瞧你在我爸面前说的那些糊涂话，不赶你才怪！真是活该！”

    肖淡梅脸色有些不好，撇撇嘴：“俺活该，俺活该也是为了你！俺不管，反正俺家为了你们母女才会搞成这样——你们不能整天对俺们不管不顾！”

    肖淡云蹙眉问：“上次你儿子说要买房子租房子，我不已经给了他几百块吗？这才几天呀？几百块就通通没了？”

    “……俺不知道呀！”肖淡梅摇头又摇头：“他……他压根没告诉俺！可能是他腿上的伤又痛起来了，他找钱去医院看医生来着。他没告诉你，多半是怕你又说他，所以不敢说实话。买房子的事还是俺和他爹做主，他不懂这些的。”

    肖淡云烦躁揉了揉太阳穴，冷哼：“你们这一家子真是够了！一回两回三回——你们究竟要死皮赖脸几回呀？叫林大宝来！咱们来签个字，写张纸条，一次性划分清楚，最后签字印指印。”

    真被他们这家无赖烦透了！

    算了，一次性丢笔钱给他们，将他们一并清出别墅，眼不见为净，也让这里能恢复清静，别总来烦自己。

    最近她跟肖淡名一家子斗智斗勇，本以为他们很快就会扛不住，谁知却发现他们跟泥鳅一样滑溜溜，怎么也控制不了。

    更让她意外的是肖淡名夫妻都已经到了退休年纪，竟舍得放弃工作，甚至不惜辞职，只为不想被自己捏住把柄！

    这一点，倒是有些出乎她的意料。

    大堂哥一家子向来很低调勤俭，从没动过老祖宗们留下的钱财或财富，自己又向来清高，画作值钱也舍不得卖掉，所以生活上只能靠夫妻倆的工资。

    万万没想到面对她的威胁，他们竟舍得做出这样的举措——让她倍感意外！

    听说肖颖和她的那个乡下丈夫办厂子挖煤矿，貌似赚得颇不错。多半是有年轻人在身后做后盾，他们才能无所畏惧。

    面对一而再，再而三的挫败，她心情异常烦躁。

    更令她无法冷静的是颖慧竟故意找鲁深浅来气自己，甚至扬言这辈子都不想离开帝都，要一辈子跟鲁深浅在一起！

    她暗示完鲁深浅，转身就让人找刘管家下马威，让他好好管教他的义子。

    不料，自家女儿死活不肯离开肖公馆，还说以后不用靠她的钱，自己能上班赚钱养自己，隔天就找原单位上班去了。

    这一趟回娘家，要古画要不得，要带走女儿带不动。似乎诸事不顺，目前为止就没一件让她顺心！

    在外处处受挫，在内还要整天被肖淡梅一家子无赖烦——真是受够了！

    麻利让他们走人，远远滚开，越远越好！

    “啥……意思呀？”肖淡梅疑惑愣愣问。

    肖淡云沉声解释：“你让你儿子过来，我可以给你们一家子买房安顿下来，但必须签字按指印，说明从此不许再纠缠我或颖慧。所谓的‘救命大恩’到此为止，还恩完毕，彼此互不相干。不许你们旧事重提，更不许你们再来我们母女面前要这个要那个。”

    肖淡梅一听，忐忑踌躇起来。

    这么说的话，以后这张长期饭票就会保不住。

    眼下肖公馆是绝对回不去了，如果再失去肖淡云的庇护，那以后一家子在帝都的日子咋过呀？

    肖淡云淡声问：“考虑好了没？考虑好了我马上让助手去给你们物色房子。”

    “啥样的房子？”肖淡梅吞了吞口水：“俺们家人多，得大点儿的房子。还有，不能是在老城区，得在市区里面才行。”

    “可以。”肖淡云忍着耐心道：“给你们买两间两层加院子，够你们住一大堆人。”

    肖淡梅一听来了精神，搓了搓手。

    “院子里有家具厨具没？俺们身边一点儿钱也没有，有房也没法住呀。”

    肖淡云不屑冷哼：“这个你放心，我会让助手添多两百块给你们去买家具和用品。”

    “太好了！谢谢谢谢！”肖淡梅乐呵呵笑开了。

    肖淡云烦躁罢手：“下去吧。”

    “等等！”肖淡梅凑了上前，却在看到她嫌弃的眸光后，退开一步保持距离，讨好笑道：“云夫人，大宝他没法工作，他爸不能也没工作，不然俺以后靠谁活，你说对不？要不，你让人帮俺老伴找一份轻松点儿的工作吧。俺家不能一直没钱过日子呀！”

    “行行行。”肖淡云挥手赶人，“你和你儿子一并来签字按指印，到时再来提要求，不然免谈！找他去吧，去去去！”

    “哎！”

