    第208章 宝物的背后28

    第一部第208章，宝物的背后28 。采锋约会莫家庄。

    再说我们的年大哥，年采锋也好象特别手忙脚乱。

    年采锋赶快去自己的后院，自己换了一身刚洗的深黑色衣服，自己仔仔细细地洗了洗脸，又洗了洗头发，还特意抹了抹头油。

    一边收拾，年采锋一边做美梦，他心里充满了幻想，她知道眼前这个形似冰冰的女子，才是那天晚上，和自己在河边纠缠的女子，而冰冰不是。

    那次和冰冰见面的路口，却是三个村的交界处，莫家庄，年家庄，户家庄，三庄成三角之势，非常接近，周边是淇河，环绕其中。

    莫家庄是莫愁，莫问的老家，户家庄是重阳的姥爷家，而年家庄，则是年采玉，年采锋的姑姑家，相互之间，也就二三十分钟的步行距离，而冰冰停留的三岔路口，就是三村的交叉口，像一个中心点，分出三条小路，也是一个美丽的去处。

    而莫家庄，就在左手边的小路，走上去不远，就是莫家庄的土地庙。

    年采锋真的是心里美滋滋的，如果今天能够约会到这个姑娘，哪自己就厉害了，想到自己也是有一些胸有成竹的胃口，自己也有砝码的，这个女子是更应该符合自己的胃口吧。

    年采锋洗完头，换好了新衣服，休息了一会儿，晚上也不打算干活了，他要去约会啊。

    只不过，年采玉还没有回来，只有若蝉在，年采锋的活也干完了。

    他来到大堂告诉若蝉姑娘：“我要出去散步了，今天若蝉姑娘负责啊，如果我妹妹回来，你告诉他，今天晚上我有可能不回来，我要去淇河边散步。”

    若蝉问道：“年大哥，这年姑娘一会儿就回来了，你见了她的面，再出去吧。”

    年采锋回道：“若蝉啊，我不是年采玉的伙计，我是她的合伙人，饭店里面有我的股分，所以我不用和她汇报，你直接说，是我硬要出去的，何你无关，就可以了。”

    若蝉也没有办法了，只好点头答应，年采锋又说了不用等他回来吃饭，他回来得比较晚，若蝉若有所思，也不好问什么。

    年采锋大步流星走出饭店，牵上自己的马匹，一路骑马，飞快来到了淇河三岔路口。

    今天也是秋高气爽，夕阳无限好，是特别美丽的河边，让人联想无暇。

    年采锋也没有急于寻找，就在旁边的树林外面的一块石头上，坐在上面休息调整，在等待佳人到来，今天的年采锋信心满满，仿佛是心中有数。

    果不其然，五点一到，一个漂亮的，身着深紫色深服的女子，慢慢地，深情款款地从莫家庄的土地庙走过来。

    只见这个女子笑容可掬，成熟中带着温婉，可爱中带着聪慧，而且头发高高的耸起，黝黑头带杏花发钗，也是妩媚动人，清秀的脸庞上，有一种迷人的微笑。

    只见她走到年采锋的面前，微笑着问道：“这位大哥，是不是在等我啊。”

    年采锋笑着说道：“我叫年采锋，叫我采锋就可以了，我想请问姑娘芳名如何，我们是不是见过啊，真是有缘啊。”

    女子说道：“小女子姓卫，是卫国人，小名卫彬彬，现在住在赵国的亲戚家，亲戚已经外出了，我自己一个人住在莫家庄，有时候在淇河边玩耍，有时候也会晚上出来溜达。

    上次的晚上，和年大哥偶遇，可能有一点误会，让年大哥见笑了。我平常一个人，会一点拳脚功夫，你知道的，我作为一个女孩子，在年大哥面前献丑了。”

    年采锋咧开大嘴一笑，说道：“你叫卫彬彬，有一个女孩子，你们俩个特别像，她叫魏冰冰，连名字都相似，长相也相近，怪不得我认错人了。

    那天晚上，我也是一个人闲来无事，和姑娘开开玩笑了，不要介意了。”

    卫彬彬说道：“我知道，我那天晚上，像要把我祖传的宝物，拿出来观赏一番，谁知道。

    一时慌乱，以为是年大哥来纠缠我了，再加上不小心在挣扎中，就是我遗失了玉珍珠，年大哥的出现也吓到我了。我

    我都不知道怎么办了，请问年大哥，我的东西，这可是我祖传的宝物，你见了吗。”

    年采锋笑而不正面回答，说道：“你猜猜吧。”

    卫彬彬说道：“是不是年大哥，捡到了，如果捡到了，就还给我吧。我一定会特别感谢的。”

    年采锋故意问道：“我听说晋国，魏国都丢失了玉珍珠，你的玉珍珠哪里来的，是不是你偷来的。这一点可要问清楚啊。”

    卫彬彬一听年采锋这样说，眼泪哗哗地掉了下来。自己坐下来，呜呜地哭了起来。

    年采锋最怕美女哭了，掏出自己的手帕，给卫彬彬送过去，卫彬彬也不拒绝，接过手帕，又继续哭起来，一边擦拭，一边哭泣，真是梨花带雨，让人疼爱啊，年采锋的心都乱了，和碎了。

    与些同时，其实有一路人马，路程在外面监视。

    路程也是一路跟随，来到淇河边，年年有余大酒店已经进入他们的视线，要重点关注里面的人员进出，路程看见年采锋一身新衣，骑马飞奔淇河边，就知道他有事情。

    路程和三个卫兵组成一个小分队，跟随而来，因为玉珍珠一案，据路腾大人安排，和年年有余大酒店在千丝万缕的关系，现在路程是玉珍珠专案组的副组长，负责重要人物的行踪监视。

    这个案子可以接触冰冰，也是路程十分愿意的，他其实经过深思熟虑，已经决定表白，他打算下班以后再直接去找冰冰，谁知这年采锋又跑到淇河边溜达约会。

    这是怎么一种局面，这眼前的女子，路程也有一些犹豫和奇怪，和冰冰这个想像，又想是又不是，路程更感兴趣了，这就是现在的状况啊。

    路程也想问一下冰冰，只是有纪律的约束，这个女子气质和冰冰大相径庭，是非常不一样的。但漂亮的面孔是一样的，是一个让男人喜欢的样子。

    只不过，路程却不以为然，他喜欢冰冰的自然，还在性格中的不做作，而且知书达礼，又和人保持距离，这也是路程欣赏的一方面。

    路程观察这个女子，和冰冰应该不是一类人，路程直觉感到，年采锋和这个女子，一定和玉珍珠有关，也和冰冰公主有关，只不过现在局面并不清晰明了。

    路程也在一直思考观察。

    (本章完)

