
　　“还有这么邪道的果实能力？！”莫奈看着面前的一幕，忍不住打了个寒颤。

　　她受到多弗朗明哥的命令，来探查东海商盟大致的实力。如果可以的话，找到并收回被卖过来的金金果实。

　　现在的她，正潜入了东海商盟开设在东海某个岛屿的秘密基地，面前则是一个人与一群长着绿色羽毛的生物。

　　只见那个人在那群生物里推着购物车走过，挑选半天后抓起来其中一只，只是瞪了一眼，便见到那只生物的肚子以肉眼可见的速度鼓起来，然后便把手中怀孕的生物放到手边的购物车里。

　　“这究竟是什么？瞪谁谁怀孕果实？！”莫奈有些不寒而栗，“为什么会有这么奇怪的恶魔果实啊？”

　　莫奈咽了咽口水，继续打量着周围的场景。

　　只见那个男人收集完了一车怀孕中的生物之后，便把那一车生物推到了另一个房间里。

　　莫奈正准备跟上，却突然感觉到一阵威胁。

　　她转身看去，只见三个戴着同样面具的人不知道何时站在了她的身后。

　　莫奈眯起眼睛，瞬间整个人周围有着雪花环绕飞舞，无穷的雪花组成一道坚硬的墙壁挡在了莫奈与那三人中间。

　　下一秒，三道攻击把雪花组成的墙壁碾碎，然后冲着猝不及防的莫奈而去。

　　凭借着见闻色霸气，莫奈险之又险的躲过了面前三人的攻击，地面则被三道攻击轰穿。

　　莫奈面色难看地看向面前三人。

　　只见他们三人气势汹汹地看着莫奈，他们一个手上握着火球，一个眼睛中冒着红光，还有一个则是手指前段冒出一小节指骨。

　　“三个果实能力者？”

　　莫奈说着挥了挥手，凭空生成的巨大暴风雪便冲着面前三人席卷而去。

　　大量的寒气与雪花旋转着组成了暴风雪，将面前三人笼罩在里面，然后转身就准备立马离开这个地方。

　　这里的动静闹得太大了，她得立刻离开这里。

　　被笼罩的三人则是在暴风雪里各显神通。

　　一颗火球在风雪里不断膨胀升温，一根根指骨从风雪中穿透而出，还有从双眼射出的激光贯穿着风雪……

　　莫奈还没走多远，便一脸震惊地看向面前。

　　只见十个戴着一样面具的人从莫奈的前方缓缓包围过来，这些人的打扮与莫奈刚才遇到的三个能力者一模一样。

　　莫奈看着前面十个人咽了咽口水，心中突然兴起了一个恐怖的猜测，忍不住说道：“不会全是能力者吧……”

　　下一秒，像是刻意响应莫奈的话一样，莫奈面前的十个人一边包围过来，一边各显神通。

　　一个浑身逐渐变成金属色泽，一个身边逐渐开始有云雾缭绕，一个体型逐渐变大……

　　“太扯了吧……能力者军团？”莫奈看向身后从暴风雪中脱困的三人，一时之间感觉到了什么叫做绝望。

　　这个东海商盟的实力太超乎她的预料了……她现在所处的地方可不是东海商盟的总部，就遇到了这么多能力者。

　　新世界里逐渐兴起了海贼皇帝的说法，而那些海贼皇帝的手下也没办法在这么一个小地方，聚集这么多能力者吧，而且看起来还都是超人系的能力者……

　　“赌一波没人会武装色霸气或者没有海楼石武器。”莫奈说着，整个人化作漫天飞舞的雪花，试图直接飞着逃走。

　　武装色霸气可以捕捉到自然系能力者的实体，海楼石则是可以让果实能力者无力。

　　她身为自然系恶魔果实能力者，只要没有海楼石或者武装色霸气，就不可能留住她。

　　不过她的运气显然并不好。

　　才飞起来的她就被几把覆盖了武装色霸气的飞镖射伤，受了伤的她无力的从空中落了下来，重重地摔在地上。

　　“覆盖了武装色霸气的海楼石材质飞镖？！”莫奈感受着浑身的无力感，看了一眼不远处手上还捏着几枚飞镖的人，然后便昏了过去。

　　“千年龙培育基地的入侵者已经被抓捕，没有任何损失。”扔出飞镖的人拿出电话虫对着那一头汇报起来，“已被捕的入侵者是自然系雪雪果实能力者。”

　　“自然系？带回来。”电话虫传来这样的回应之后，便挂断了电话虫。

　　…………………

　　…………………

　　“雪雪果实能力者么？”

　　倏忽一边行驶在前往伟大航路后半段海域的路上，一边听着电话虫对面的汇报。

　　“是的，半小时前这位雪雪果实能力者潜入了我们的千年龙培育基地。”米克在电话虫对面汇报道，“虽然她避开了我们的监控电话虫，但是被异能者小队中的心灵感应能力者发现了。”

　　“她是多弗朗明哥的手下。”知晓原著的倏忽直接告知了米克关于莫奈的来历。

　　“那位天夜叉？看来是因为金金果实了。”米克点了点头，很快猜出来莫奈潜入过来的原因。

　　“可以借此机会和多弗朗明哥谈一谈。”倏忽对着米克说道。

　　“谈些什么？”米克有些疑惑地问道。

　　“告诉他，不是想让这个天龙人统治的世界被掀个天翻地覆么，加入我是最有机会的。”倏忽坐在军舰没有其他人的办公室里，慢悠悠地说出了足以让任何人都为之震惊的话语。

　　“您是指……还要告诉他您才是我们的幕后之人？”米克听到倏忽的话并没有显得很震惊。

　　早在被倏忽赋予能力之后，他就认知到了倏忽到底有多强大，也见识到了倏忽体内那股力量的无限伟大。

　　倏忽是不属于这个世界的九天之鲲鹏，可不是只能待在这滩浅塘里的小鱼。

　　天龙人？

　　提鞋都不配！

　　“嗯，明哥现在的实力虽然不怎么样，但是潜力、智商、气魄都是还可以的。”倏忽说道，“我还是想拥有一个这样的下属的，可以考虑让他和他的唐吉诃德家族成员在一支队伍里。”

　　“你和异能者小队的前五名一起，带着莫奈去找多弗朗明哥，顺便把我刚才说的话带给他。”倏忽如此说道。

　　“前五名？”米克问道，“会不会有些浪费了？”

　　米克很清楚异能者小队前五名的实力，五人中的任何一名都绝对可以和海军大将斗上几个回合，甚至五人合力和海军大将都不相上下。

　　再加上米克自己，他自认为自己的实力绝对算得上强，恐怕与海军大将相比也难分伯仲。

　　他们这种强度的阵容去打新世界的海贼皇帝都足够了，就对付一个多弗朗明哥的话，实在有些小题大做了。

　　“想折服明哥的话，得拿出点让他震惊的水平。”倏忽解释道，“等明哥加入之后，你们可以试着扩张了，我想要的是在我走后依旧能幕后暗中引导整个世界的组织。”

　　“明白，地下黑暗世界的几位王者，我们其实盯了很久了，把他们其中几个的势力拿下，资源整合一下，我们就是无冕之王。”米克点了点头说道，“不过我还有一个问题。”

　　“说。”

　　“如果折服不了多弗朗明哥，他不愿意加入我们的话……”

　　“又不肯加入，又来找我们麻烦……还有什么存在的意义？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，30.间章（实在不知道取什么题目了）免费阅读。https://xs.23sk.com 