    因为担心被绑匪察觉，马车并未靠近烟草商维克罗尔的住所，而是停在了附近的一条街道旁。

    老管家刻利撑着雨伞，独自返回，等待的时候，伦纳德又自顾自对克莱恩说道：

    “我上次推测原因，并没有别的目的，只是想告诉你，那本笔记肯定会再次出现，也许很快。”

    艾格里突然望向伦纳德，然后突然嬉笑，“我觉得也是。”

    “这真不是一个让人愉快的推断。”克莱恩用下巴指了指外面车夫的位置，示意有别人在的情况下，不要讨论敏感话题。

    伦纳德吹了声口哨，转头望向窗外，只见一滴滴雨水滑过玻璃，留下了朦胧的印记，让外面的世界完全模糊。

    艾格里的脑海中则冒出了一个极其危险的想法，如果一会直接踢开绑匪对面的大门……会发生什么？

    过了一阵，刻利提着一袋东西返回，因为走得太急，裤脚满是泥水，身前多有湿痕。

    “这是小艾略特少爷昨天穿过的衣物，这是他之前佩戴的风暴护符。”

    他们接过看了一眼，发现是一套缩小版的绅士正装，小衬衣，小马甲，小领结，等等，等等。

    而那枚风暴护符以青铜为底座雕刻着象征狂风和海浪的符号但并未触动克莱恩的灵感。

    “能给我看看吗？”艾格里望着那风暴护符，眉头一皱。

    克莱恩的眼神惊讶中带有疑惑，将风暴护符递给了他。

    伦纳德再次了解了关于绑匪的信息，在附近准备雇佣了一乘两轮的轻便马车，这种马车可以按时间计费，收费较高。

    “按时间算。”伦纳德吩咐完，便关上了车厢门。

    “你们要去哪里？”马车夫问道。

    “等一下。”伦纳德将目光投向了克莱恩。

    克莱恩微微点头，拿出艾略特的衣物，将它们铺到马车地板上，然后望向艾格里，“可以将那枚风暴护符给我吗？”

    “他很害怕、很无助……我感觉……就在不远的地方，三人、正常、有武器……”艾格里手捏风暴护符，自言自语道。

    克莱恩看着艾格里眼神飘忽，口中不停地念叨着什么，愣在了原地。

    “我觉得……不需要马车了。”艾格里眼神又突然恢复正常，没有迷失在刚才的那种状态。

    伦纳德突然收回手中准备递出的两张钞票，在马车夫略带恨意的眼神中离开了现场。

    “你能感觉到艾略特的位置？不需要占卜吗？”克莱恩拿着艾略特的衣物，表示不理解。

    “嗯……能感觉到大概的位置。”他轻掰手指，进入灵视的状态，周围充斥着各种“颜色”

    艾格里能够看到风暴护符牵引着一条白色的细线，需要非常专注、非常仔细，才能隐约地看到，这是风暴护符与小艾略特的某种微妙联系。

    原本他是准备当个混子的，但是……花这么多钱聘请私人马车围着这里转，确实浪费钱，浪费时间。

    看着艾格里在前方专注地带路，克莱恩突然冒出了一个想法：早知道就选择「怪物」途径了，这个途径的人都是怪物吧！

    不过克莱恩并没有放弃占卜，因为他可是「占卜家」啊。

    只见克莱恩拿出手腕上缠绕的黄水晶摆件，一手抬着衣服，一手吊起摆件将其悬挂在衣物上方，然后口中默念：“艾略特的位置……艾略特的位置……”

    这时，手中的摆件居然朝着前方漂浮起来，仿佛有什么东西在牵引着它。

    而伦纳德目前的工作，就是负责为克莱恩打伞。

    在他们两人的带领下，三人来到了一栋楼房下，克莱恩指着一个楼梯口道：“那里。”

    “有的时候，我很羡慕老尼尔，同样的，现在也很羡慕你还有艾格里。”看着这一幕，伦纳德含笑叹息道。

    克莱恩瞄了他一眼，语气平淡地回答：“这个不算困难，你只要愿意，肯定能学会……你的灵感应该非常高吧？”

    伦纳德点了下头，轻笑道：“这可不是好事情。”

    他们收起雨伞加快脚步，在只剩尾声的雨水里走入了那个楼梯口。

    “在……三楼。”艾格里能够感觉到艾略特的情绪越来越近。

    三人离开放轻脚步，抵达三楼，克莱恩也收起了黄水晶摆件。

    呜！一阵微风吹过楼梯，克莱恩的眼眸改变了颜色，深黑得仿佛能吸人灵魂。

    艾格里闭上了眼睛，掰了掰手指恢复正常视线，再次睁开，此时的他眼球上分布着血丝，眼泪止不住的流出，这是用眼过度的反应，刚才他的灵视维持了太长时间。

    他指了指右侧的房间说道：“应该就在里面了。”

    克莱恩听完后轻敲了自己眉心两下，各种“颜色”加深中，他望向了右侧房门，直接看到了里面的各种“气场”。

    “一，二，三，四……三个绑匪加一个人质，数量吻合……其中一个的气场矮小，应该就是艾略特……刻利先生说过，他们有两杆猎枪，一把左轮……”克莱恩低声说道。

    伦纳德呵呵一笑道：“让我给他们吟唱一首诗歌吧。”

    “为什么要做绑匪，愉快地当文明人不行吗？”

    “额……又来了。”正靠在墙上按摩着眼睛的艾格里突然略带嫌弃地说道。

    只见伦纳德放下装艾略特衣物的袋子，向前走了两步，表情瞬间变得宁静而忧伤。

    磁性低沉的嗓音缓缓荡了开来：

    “啊，恐惧的威胁，绯红的希冀！”

    “起码一事是真，此生飞逝。”

    “一事是真啊，其余皆谎。”

    “花开一度后将与世长辞……”

    伦纳德的吟唱轻渺回荡于了左右房门之间，回荡于了蜿蜒的木制楼梯内。

    算上队长那一次，这已经是艾格里第三次听到这个诗歌了，序列8「午夜诗人」就不会其他诗歌吗？还是说只需要背一首就可以做到“扮演”了？

    很快，伦纳德停止了吟唱，侧头一笑道：

    “我考虑申请一把费内波特琴，吟唱怎么能没有伴奏？”

    艾格里瞟了他一眼，冷不零丁地说道：

    “我觉得……你还是先扩充一下自己的曲库吧。”

