    说出招揽的话，并不是荀方要侮辱钟魈，他是真的觉得自己家族有招揽钟魈的能力。

    且这种认知还不单单是他一个人的。

    钟魈旁边的慕婉曾劝说钟魈接受小商人的投资，而在劝说的过程中，她就说过，有着小商人拱卫，钟魈接受大财团的招揽时, 能获得更多的价格。

    显然，哪怕是她，也觉得大财团有资格招揽钟魈。

    不过，闻听自家少爷的话，管家却没有立刻去办，而是开口道：“三少爷，老爷的意思是让你妹妹，六小姐去。”

    此话一说, 荀方愣了一下, 反应过来后，他的眉头已经紧紧锁在一起了。

    荀家很大，能从家族里脱颖而出成为嫡系子弟，荀方的能力很强，更深知豪门的行事风格，也因此，他轻易就明白了自己父亲的意思。

    让自己妹妹去，这是想用联姻招揽钟魈。

    对于联姻的做法，荀方虽然无奈，但并不是太过反感，他知道，自己接受了家族的众多好处，必然要为家族出力。

    但钟魈以往的风评太差了，他不想把自己妹妹推入火坑。

    拿出手机, 荀方给自己父亲打了一个电话, 他没有直接劝, 而是摆明了利益：

    “钟魈的宠兽只是王者级，哪怕王者巅峰，也不至于让咱们荀家嫡女委身下嫁吧。”

    只是王者巅峰，从这里就可以看出大型财团的强大。

    对此询问，对面给出了回答：“钟魈宠兽的属性是稀有的光系，对于邪祟很克制，面对邪教徒以及一些邪魔可以当作君王级使用，且比寻常君王级宠兽更好使……更关键的是，我们很需要他。”

    “需要？”

    仅仅沉吟了一会，荀方就明白了其中原因：

    “因为收服疆土的事情？”

    “是的。这次疆土收服，是你们年轻人的舞台……国家迫切你们这一代成长起来，为此，天夏政府做了很大的让步。

    拿咱们云州来讲，你们在野外获得的资源，除了税收外，大部分都能收入囊中。

    在资源之外，天夏根据龙脉走向以及战略需求，准备在云州扩建城镇十三座，这十三座城镇, 天夏政府仅能控制七个，剩余六个，会按照贡献来选派城主, 你必须要在开括过程中表现出色，夺下一座城池的城主之位，这能让你的起步很高。”

    荒野危险处处，看得见的危险如异族，魔化兽还好应付，看不见的危险，如诅咒，瘟疫，邪魔侵染……等等，就非常惹人头疼了。

    这种情况下，小爱的光之净化确实是个大杀器，谁拥有小爱，谁扩张的速度就会快很多，距离城主之位也更近。

    只是，此刻的荀方已经顾不得这些了，父亲话语中的讯息，让荀方大惊失色。

    “天夏竟然放开了城主的位置？还有，开疆交给地方军团还能理解，但为什么你们这些老人也不能出手？到底发生了什么？”

    “……这不是你该问的，做好你自己的事情。”

    “是。”

    得到回应，对面留下一句话。

    “我一直很看好你，别让我失望。”

    电话挂断，荀方却思考了许久。

    回过神来后，他叹息一声，不再多想，而是朝着管家吩咐，让他去找自己妹妹，并为明天与钟魈的见面做准备。

    ……

    想要招揽钟魈的不止一人，并都准备给出很高的价格。

    没办法，天夏抛出的城主之位诱惑力太大了。

    掌控一城，这里面好处无数。

    这种情况下，对开荒有着巨大帮助的钟魈，自然成为了香饽饽。

    而钟魈不知道的是，除了人类之外，也有很多异族关注着他。

    ……

    云州的首府之所以叫云泽城，是因为云州的核心有一占地庞大的云雾沼泽。

    沼泽长年被雾气所笼罩，最深处更是被称为禁地，据传，有神灵殒落在最深处，这才让云雾沼泽雾气不散。

    这云雾沼泽的最深处自然是无人逗留，但在沼泽边缘，却有不少异族生存着。

    因沼泽遍地水汽，在此地生存的异族也多以蛇人，蜥蜴人，鱼人，鲛人为主。

    人类的开疆事宜，也与它们息息相关。

    天夏境内的荒野虽大，多数地方却都有着巨大的危险，无法住人，或者清理起来过于麻烦。

    这种情况下，人类开疆的第一阶段，是把资源丰富且适宜居住的地方占据下来建城。

    这也是十三座城镇的由来。

    只是，这些资源丰富的地方人类想要，异族也想要，且不少地方都被异族占据并生活了很长一段时间。

    现在，人类要来，它们自然不愿意挪位置。

    但天夏与前世某个地方很相似，穷则搁置争议，达则自古以来。

    面对天夏宣称的所有权，有的异族反应很大，被邪教徒轻易策动，发动了针对人类的袭击。

    更多的异族则是担忧恐惧，以及想与人类合作。

    只是，合作共赢的前提是双方实力对等，天夏明显是强于多数异族的，不少部落还没有钟魈前世的农村大，它们投靠天夏，根本得不到重视。

    这种情况下，就有一些脑筋灵活的人，不再寻找势大的天夏官府，而是想要依附人类中的强者以及财团，成为他们的附庸。

    对此，那些财团也是很欢迎的。

    因小爱的表现过于夸张，使得钟魈也被一些部落注意到了。

    不过，了解到钟魈只有天赋，背后却没有大势力支撑后，多数部落都摇了摇头，把钟魈的重要性下方。

    但有两个部落却选择跟钟魈合作，且这两个部落还不是小型，而是中型的。

    这两个部落一个是青山狐族。

    它们选择合作的原因很简单，小爱狐狸的身份让她们感到了亲近。

    另一个则是玉珍湖的鲛人部落。

    此刻，就有鲛女被唤进了长老屋，被下令接近钟魈。

    接到命令后，那鲛女有着明显的错愕。

    “钟魈？王者巅峰的大师不算弱，但也得成长起来才能帮得上我们的忙啊，现在的他，在人类中没有任何话语权吧。”

    “有的，他的宠兽是光系，对开荒很是重要，无论谁招揽他，都会给予一定的尊重。”

    对于此话，底下的鲛女是认同的，但很快，她就开口道：

    “纵使有用，让普通鲛女去不久行了，至于让我去依附吗？玉珠，玉婷都投靠了人类的世家子弟，我可不想被她们压一头。”

    “死丫头，你不要看眼前，要看以后，我是你小姨，你要相信我的眼光。”

    “呵呵。”

    毕竟是自家外甥女，她的冷笑，上面的鲛女长老也无可奈何。

    大眼瞪小眼看了一段时间后，上首的鲛女叹息了一声，说出了真正的理由。

    “浏览他的讯息后，蜃蚌的能力被触动了……”

    “原来是预言，早说嘛……小姨，你也不想看我被欺负吧，多帮我争取一点资源呗。”

    ……

