    “哥哥，你快吃一个。”

    顾苓依用另一只签子，叉起一个章鱼小丸子，递给路满。

    路满本来坐在她对面，听罢这话，马上起身挪了挪位置。

    跑去她的同侧身旁，一屁股坐下。

    “你选的这个不够大，我自己挑一个。”

    顾苓依斜望他一眼，名义上是来挑小丸子，实际上是找借口和自己坐在一起。

    路满叉中一个大点的小丸子，在顾苓依眼前晃了晃。

    “我付的钱请的客，你不附赠一项投喂服务，感恩一下子吗？”

    顾苓依指了指路满手中的签子：“这次有两根签子。”

    路满一乐，她还记着上次被骗投喂的事，耿耿于怀呢。

    嗡嗡——叮咚——

    顾苓依外套口袋里，手机提示音响起。

    “你把谁设置成特别关注了？”路满瞥她一眼。

    顾苓依没好气道：“我妹妹。”

    她低头看了眼消息，又飞快地瞄了眼路满，精致的鹅蛋脸上，一时间有些紧绷绷的。

    不就是顾嘉儿发来了消息吗。

    路满耸耸肩，你妹妹发的消息，你那么紧张地看着我干嘛？

    “师母在做菜，蚝油用光了。”

    顾苓依读着QQ上的消息：“嘉儿问我走到哪里了，去超市捎带买一瓶蚝油带过去。”

    路满说道：“那我们快点消灭掉餐前零食，待会儿去吃正餐了。”

    顾苓依好笑地看看他：“哥哥你买了一大堆小食，谁家的前菜有那么多嘛。”

    “得了吧，我还不知道你。”

    路满取笑她：“吃零食和吃正式的午饭晚饭，那是两个不同的胃装着。”

    这姑娘正餐时一般都会保存实力，而在吃零食时火力全开。

    “而且你在有外人的饭局上，很少动筷子，吃饭可文雅了，压着饭量吃。我觉得你待会儿会吃不饱，晚上再出来逛一圈找找夜宵……喔……”

    路满的嘴里被填进了一个章鱼小丸子，顾苓依秀手捏着竹签，催他快吃：“吃完这份，帮我分一下墨鱼。”

    “嘿嘿，好。”

    “笑什么笑，真是的……”

    路满回忆起，顾苓依这个习惯，结婚后都没有改掉，反而发扬光大了。重生前在燕京时，带顾苓依外出聚个餐，车开到半道上，经过路边的小摊，她就在副驾上摆可怜、软声求求。

    她找的借口也很充分，一会儿在朋友们面前要维持淑女形象，不能逮着菜闷头猛吃。

    所以先垫一垫肚子。

    于是路满就给她买好各种吃的解解馋。晚上饭局结束，回到家中，这姑娘又会先开冰箱，嘴里还小声重复：“饿死啦饿死啦。”

    吃完晚饭不到半小时就饿死了，可真有她的。

    路满也有心管控一下她的“捕猎”范围，油炸等不健康的尽量少点，其他小蛋糕之类的适当允许。

    偏偏她还吃不胖，身材管理得相当出色。

    “老公，提拉米苏没了。”

    “那就明天再给你进货吧。”

    “我又在冷冻层找到几个蛋挞皮！老公，帮我烤几个蛋挞吧，我一会儿追剧的时候吃~”

    “空气炸锅已经被我放到顶柜里了，还要再拿下来，很麻烦的……”

    “我保证不把蛋挞的碎渣弄到我们床上嘛~好不好嘛~”

    ……

    剩下最后的一份烤墨鱼，卖得贵了点，但味道不错，顾苓依一口一口吃着，路满都觉得自己不需要帮她分担食量了。

    雪白的肉面改刀切出细细的纵横剖口，滴油色泽上佳，烤到白中带有未焦的微黄，刀口处的鱼肉微微起卷裂开。

    浇淋上一层酱汁，浓稠不粘，咸甜鲜香，撒上孜然胡椒辣椒粉，一口下去，软弹乎乎的同时，香味在口中四处散开。

    肉里面包裹着满满的墨鱼鱼籽，本身没有太多味道，口感细密绵稠，酱料的味道渗透入其中，回味佳美。

    顾苓依嘴上沾了些酱汁，她嗯哼了一声，抬起小脑袋，翻找了一下自己的身上。

    “要找什么？”

    “小镜子，还有纸巾。”

    顾苓依出来时没有带着包包，这两样都没有。

    “哥哥，我嘴边是不是有东西。”

    “有啊。”

    路满摸摸口袋，找到了自己之前特意备好的，递给她一包纸巾。

    顾苓依接过来，捏住纸巾擦擦唇边的酱汁，不好意思地偏过小脑袋。

    擦了几下还是有浅色的渍迹，路满提示顾苓依：“擦不掉。”

    “啊？”

    “喏。”路满再递过去一袋湿巾，依然是上次事先去便利店买好的。

    顾苓依脸上一红，她取开湿巾拭了拭唇角，将小吃货的痕迹擦掉。

    “哥哥你居然会随身带着湿巾。”

    “我基本用不到，特意为你备着的。”

    这下，顾苓依脸色害羞的意味更浓，光洁颀长的颈上都泛起了淡淡的粉红。

    ……

    两人从健身房小吃街出来，转了两个弯来到家属小区门口，马路正对面就有一家超市。

    “除了买蚝油，没有要其他的东西了吧？”

    “嗯。”

    “正好我也看看，给老师拎一点礼物。”

    “嘉儿和我已经买啦。”

    顾苓依笑眯眯的，有些小邀功的心思：“在果哥的店里买了一箱大樱桃，一箱水果酸奶。”

    路满稍微低头，凑近顾苓依的耳朵：“你的意思，我和你算一家人，礼物是我们合在一起送的？”

    “去你的！”顾苓依一羞，推推他的胸口，“你去买，你去买，什么一家人嘛，和你单独分开送！”

    “那好嘞。”

    路满坏笑道：“大樱桃和酸奶就算是你妹妹送的，现在我去挑我们两个送的礼物了。”

    “……”顾苓依轻轻咬着嘴唇。

    自己真的说不过他，相当于被路满按住了随便调戏。

    这可怎么办呀，照这样下去，被他吃干抹净了，还要倒替他数钱呢。

    就在此时，家属小区大门前，一个三十多岁戴着眼镜的女性，注意到了路满两人：“哎，是苓依吧？”

    顾苓依回头一看，戴眼镜女性拉着一个小女童的手，往他们这边走来。

    “师母好，淑贤小妹妹你好。”

    “依依姐姐你好~”小女童四五岁的年龄，肉嘟嘟的嘴巴开口好声问候。

    路满这就知道了，是赵家全的妻子和女儿，于是也给她们打了招呼。

    “你就是路满吧！”师母微笑地说道，“家全这两天来回念叨，在家里也总是一句句夸你。”

    她招手问道：“你们怎么在这里站着，外面天冷，快上楼吧。”

