    “你这个朋友交的不错。”封宸说道，对易禾大大改观。

    秦简微微一笑，并没有多说什么。

    几人闹出来的动静不小，基本上拍卖会上众人的目光都聚集在他们身上。

    在看到封氏集团总裁、恒业集团总裁、简易集团总裁，一共三个钻石王老五全都围在秦简身边，争着抢着想和她多说几句话时，众人看向秦简的目光瞬间就变得不一样了。

    这女人本事大的很啊，一出场就直接征服了三个大总裁！

    要知道，这三个人随随便便拉出来一个，跺一跺脚，整个华国的商业圈都得抖上一抖。然而在秦简面前，这三个商业巨头竟然直接变成了争锋吃醋的小男人模样，只为讨她的欢心。

    在场大部分人在心里都默默记住了秦简这号人物，暗暗决定，以后得罪谁都不能得罪她。

    然而有几个人却不在这个之列，洛情儿、高子玲看着被围在中央的秦简，恨不得能用眼神将她射死。

    她们想破脑袋都想不明白，秦简到底有哪里好的，值得这么多人争抢。

    除了那张脸，秦简根本一无是处！

    封依依坐在前排，将洛情儿和高子玲的眼神收入眼底，嘴角扯出一抹冷笑，目光转向台上。

    ……

    拍卖会开始时秦简收到了易禾的电话，说他有点事需要先回去，还说她看上了什么东西只管告诉他，他给买。

    秦简笑了笑：“不用。”

    “也对。”电话那头的易禾反应过来，“那你让封家那小子付钱吧，记得多宰一点，别那么轻易就答应他，不然他不珍惜，听见没有？”

    听着易禾的嘱咐，秦简好笑不已，“我知道了。”

    易禾这才放心，挂断了电话。

    不料封宸却在这时凑近了秦简，他抵在她的耳畔，炙热呼吸洒在她脖颈处，嗓音黏绵。

    “你打算怎么宰我？”

    他吐出的呼吸让秦简耳根犯痒，忍不住侧了侧目。

    “我只是和他开开玩笑而已。”秦简说道。

    “是吗？”封宸依旧离得很近，秦简能嗅到他身上传来的淡淡香气，很好闻。

    “我当真了怎么办？”封宸说着，伸出手将秦简鬓边的发丝掠到耳后，露出她纤细洁白的脖颈。

    她肌肤很嫩，看的他想要咬一口。

    “你想要什么？我给你买。”

    不知道为什么，即便秦简不缺钱，想要的东西即便再贵她也看的起，但是听到这句话的时候，心里还是会忍不出的有些开心。

    “不用了。”秦简说。

    “那我就看着买了。”封宸道。

    还没等秦简消化完这句话的意思，封宸就拍下了一颗血红宝石和一抹唐朝时期公主戴的玉簪，送到了她的面前。

    眼看着封宸还要买，秦简连连制止，“我真的不需要这些，你不用给我买。”

    她来的主要目的是看看另外一件拍卖品。

    见秦简是真的不要，封宸这才收手。

    台上，主持人一件件的介绍着拍卖品，而从刚才一直都消失不见的萧昱恒也来到了会场，目光时不时掠过秦简与封宸。

    “现在，让我们请出下一件拍卖品！”主持人道，声音有些兴奋。

    台下的名媛们也像是感觉到了什么一样，个个都抑制着激动，握着呼叫牌的手不自觉收紧，一副跃跃欲试的样子。

    “我知道，在座的很多人都是为了它而来。而它，也非常值得各位的莅临。”主持人来到披着红布的展品面前，他猛地掀开红布。

    “它就是来自艾瑟薇娅大师设计的——霜降！！！”

    红布被掀开，一件洁白如雪的礼服赫然出现在众人面前。

    它是齐胸的设计，上半身勾勒出女子的完美曲线，下半身裙摆极大，在灯光的照耀下似是有雪花在缓缓坠落，每一针每一线都极为精致，像是会说话，又像是一幅绝美的冬日画卷。

    这已经不单单是礼服了，更像是一件艺术品。

    在场的名媛们全都呼吸一滞，就连封依依也不例外。

    立刻就有人惊呼。

    “天啊，真的是霜降！”

    “艾瑟薇娅不愧是服装设计界的风向标，这礼服简直让人移不开眼睛！”

    “我出三百万！”有人开始迫不及待的叫价。

    “切，才三百万也敢叫的出口？”有人不屑道：“艾瑟薇娅大师的哪一件衣服不是上亿的价格？要知道能够穿大师设计衣服的人，那都是华国乃至世界都举足轻重的人，艾瑟薇娅上次的那件“落日”可是直接卖给了Y国的女王！三百万就不要出来丢人现眼了好吗？”

    “我出三千万！”那人立即改了口，将价格翻了十几倍。

    “四千万！”封依依也叫道。

    秦简听出来了她的声音，问向封宸：“那是你妹妹？”

    “表妹。”封宸回答，也开始叫价：“八千万！”

    “你妹妹要你也抢？”秦简意外了。

    “她和你，孰轻孰重我还是分得清的。”封宸道。

    意思极为明显，封依依在封宸心里根本就比不上秦简。

    “你倒挺会说话。”秦简道，感觉现在的封宸像是解开了某种封印一样，每次吐口而出的话语都能触动她。

    “我比他更会说话！”萧昱恒不知道什么时候凑了上来，在秦简面前道，还叫了次价格。

    “一亿！”

    封宸和萧昱恒的两次叫价都让拍卖会场的人发现了不对，一看又是这两个大佬在争夺秦简的喜爱，众人顿时泄气了。

    她们就是再有胆子，再有钱，也不敢和他们两个人抗衡啊。

    于是，众人都自觉地消停下来，让封宸和萧昱恒争，就连封依依都不再开口。

    面对萧昱恒直接上亿的价格，封宸波澜不惊。

    “两亿！”

    “三亿！”萧昱恒不甘示弱。

    “五亿。”封宸面不改色。

    “封宸，你有意思没意思？”萧昱恒叫道，“六亿！”

    “八亿！”

    封宸每次叫价都直接往上翻了两个亿。

    他们这番视金钱如粪土的架势，直接让拍卖会上的各位富豪瑟瑟发抖。

    大佬的世界我们不懂，那钱感觉就像是台风送到他们手里的一样。

    不知道为什么萧昱恒突然没说话了，秦简见状转了转眼珠，故意问道：“你没钱了吗？”

    “放屁！”萧昱恒立马道：“我的钱多到你无法想象！”

    他只是觉得花八个亿去买一件衣服，实在是不值得。即便艾瑟薇娅的名头再大，与他而言也并没有什么卵用。而且在这之前，封宸还宰了他二十个亿。

    台上的主持人已经开始叫了。

    “八亿一次！”

    拍卖会上的众人已然麻木，对这两个大佬的行为不知道到底该说什么好了。

    一件衣服，竟然被炒到八亿的天价！这简直让人无法想象。

    “八亿第二次！”主持人叫道，声色兴奋异常，这开始拍卖会开始到现在最贵的一件展品了。

    “还有没有要加价的？”主持人问。

    整个会场里面没有半点声音，萧昱恒冷笑着开口：“封宸，让给你了。”

