    刘芊芊在圆明园呆了一个月，青海的战事逐渐平定。

    总算是在一个天气晴朗的日子，刘芊芊收到了一个好消息。

    她的父亲岳钟琪要和年羹尧回京述职，刘芊芊知道这个消息的时候心情格外的好。

    太好了，爹爹总算是回来了。

    刘芊芊知道雍正要在御书房召见父亲和年羹尧，她想要去看一眼父亲。

    哪怕只有一眼，她也能心安。自从爹爹出征她已经许久未见，而且他们现在表面上没有任何关系，能见面的次数少之又少。

    于是刘芊芊端着自制的酸梅汤来到了御书房，小安子见状赶忙迎了上去。

    “谦妃娘娘您怎么来了。”

    御书房一向是禁地，除非皇上特许，不然就连皇后也是不能进入的，小安子看着刘芊芊有些着急。

    “苏公公，本宫做了一些酸梅汤，还有这龙胎一大早的就不停闹腾，他这是想皇阿玛了，这不我才来的，还请公公通传一声。”

    小安子想了想之前刘芊芊对自己的好，于是决定冒险通传一声。

    雍正正被年羹尧气的窝火，听到小安子的禀报便捏了捏眉心。

    “让谦妃进来吧。”

    刘芊芊亲自拿着食盒进了御书房，年羹尧和岳钟琪见到她进来赶忙叩首行礼。

    “见过谦妃娘娘，娘娘金安。”

    岳钟琪制住自己心中的惊喜与思念，恭恭敬敬跪地行礼。

    而他旁边的年羹尧也跪了下来，但是只是一下他就直接起来了。

    可见对她这个谦妃并不尊重。

    “两个大人都起来吧，本宫只是送完酸梅汤。”

    刘芊芊也控制着自己的情绪，一脸平静慢慢的走到了雍正的身边。

    岳钟琪看到刘芊芊肚子高高隆起脸上惊讶之色闪过，没有想到仅仅一年不见女儿就已经有了身孕。

    看来皇上还是很喜欢芊儿的，岳钟琪这就放心了下来。

    刘芊芊见了岳钟琪十分激动，眼眶也红了。她用帕子拭泪，雍正以为她是因为年羹尧被气到了。

    所以低声安抚她：“年大将军一向都是这个性子的，谦妃也别放在心上。”

    刘芊芊摇了摇头，轻声解释：“皇上，臣妾是因为怀孕情绪波动大，才这样的不是因为年大将军。”

    “你呀，就是一个小女儿的心思。怀了身孕就变得这么娇弱，不似以前了。”

    雍正见刘芊芊这么识大体，他满意地点了点头。

    年羹尧一直没有将刘芊芊放在眼里，听到雍正这么说他也跟着附和。

    “皇上现在正是百废待兴、奋发图强的时候，您万不可耽于女色啊。”

    “而且御书房是军事重地，，不能因为妃嫔怀孕就任由她们出入，这是在是于理不合。”

    年羹尧毫不客气地指摘雍正的私事，刘芊芊暗地里给他点了一个赞。

    果然不愧是功高震主，被抄家灭族的年大将军。

    “年将军说的有几分道理，谦妃你以后不要再来了。”雍正冷下脸对刘芊芊说道。

    可她知道，雍正并不是在生她的气。

    见雍正同意自己的看法，年羹尧愈加得意洋洋，认为自己现在的地位已经没有人能够挑战了，就连皇上也要听自己的。

    “年大将军和岳将军刚刚回来也累了，今日就先到这里吧。”

