    第1581章 疯抢一人   

    “楚……楚天！”

    

    

    “怎么可能，怎么会是他！”

    

    

    “楚天，你不是被第三剑圣打入了虚空乱流的深处吗，怎么会出现在这里？”

    

    

    王世林惊呼之后，贵宾礼台上，一连数人，都是猛地站起，口中惊呼，面露震惊之色。

    

    

    不出所料，这几人都是之前在曲家时，曾经对楚天公开伸出过橄榄枝的帝级势力代表。

    

    

    他们怎么也没想到！   

    

    时隔一个多月，自己居然又见到了楚天，这个传闻早已葬身虚空之人！   

    

    几人惊呼之后，全场几乎所有的武者，都是猛地站了起来。

    

    

    一道道眸光，皆是死死盯着高空中的那道持梭而立的直挺身影。

    

    

    这些脸庞之上，有震惊，有喜悦，有兴奋，有无语，也有难以置信的强烈杀意！   

    

    对他们中的许多人来说，楚天这个名字，之前只存在于口口相传中，现在却是第一次见到了真人！   

    

    楚天冲着广场众人，微微一笑，点头示意后，立刻将自己的注意力，集中在了极风天梭上。

    

    

    升级完成后的极风天梭，晶莹剔透，表面光滑。

    

    

    一缕缕的彩色流光，缓缓涌动，犹如异域精灵，轻盈跳跃，手掌触摸，能够感受到一种温润如玉，暖人心扉之感。

    

    

    甚至，楚天还感受到了一股浓浓的喜悦之意，扑面而来，好似极风天梭，真的具备了生命意识！   

    

    前后对比，种种变化，堪称脱胎换骨！   

    

    一息后，楚天嘴角勾起，随手将极风天梭，贴在后背，哗的一下，光芒一闪，整个人瞬间消失不见！   

    

    再出现时，他已经背负双手，稳稳站在了广场之上。

    

    

    哗啦啦！   

    

    出乎意料，他刚刚站稳，四面八方，足足数千道身影，齐齐不要命地极速飞来，转眼就将周围百丈，围了个水泄不通！   

    

    “楚天……不，楚大圣师，我出价一万块极品灵石，收购您刚才炼出的那根灵梭！”

    

    

    “一万块极品灵石，算个屁，我出价三万块！”

    

    

    “五万，我出价五万，收购灵梭，外加一万块极品灵石，邀请楚大圣师，亲临我落花谷，喝一口五百年份的妙灵花茶！”

    

    

    楚天被围住的一瞬间，一声声热烈至极的大喝，此起彼伏，连续传出。

    

    

    “我……”   

    

    楚天刚想要说话，结果发现自己竟然有些张不开口。

    

    

    此刻的他，足足被几千人死死挤在最中间，几乎是快要被挤成了一张人形肉饼，连呼吸都变得困难无比！   

    

    站在不远处贵宾礼台上的诸多帝级势力代表，这一刻几乎都是彻底傻眼！   

    

    他们怎么也没有料到，楚天刚刚回到广场，居然就出现了这种震撼人心的场景！   

    

    足足几千人，疯抢一人！   

    

    他们也很想加入疯抢行列，又顾及到自己的尊贵身份，不得不故作清高，尽量矜持，但一双双眼眸深处，闪烁的火热之色，却是怎么也无法掩饰！   

    

    一位如此年轻的大圣师，只要中途不陨落，未来成就，绝对超乎想象！   

    

    进阶炼器王师，几乎铁板钉钉，甚至有些许希望，一窥那无数年都未出现，只存在于久远传说中的无上帝师！   

    

    “世林，他真的是之前在曲家，将你搞得灰头土脸的那个楚天？”

    

    

    王世聪此刻眉头微皱，转头看向身旁的弟弟王世林，沉声问道。

    

    

    王世林听后，立刻满脸杀机，咬牙切齿地回道：“不错，就是那个小杂种，就算变成了灰，我也能认出他！”

    

    

    “闭嘴，不得对楚大圣师如此无礼！”

    

    

    出乎意料，王世林刚刚说完，王世聪立刻冷声怒斥。

    

    

    “大哥，你……”   

    

    王世林瞬间一脸震惊加恼火地望着自己的大哥。

    

    

    他根本没有料到！   

    

    一向都是对自己照顾有加的大哥，此刻竟然为了一个外人，当众怒斥自己！   

    

    王世聪没有理会震惊恼火的弟弟，而是双目微眯，死死盯着几乎快要被挤成肉饼的那道白袍身影，大脑高速运转起来。

    

    

    “光天化日，你们这样，乱作一团，成何体统，还不速速退去！”

    

    

    就在楚天快要被当场挤爆之时，一声惊雷怒喝，蓦然间当空炸开，震得众人耳膜都是剧烈生疼。

    

    

    此刻怒喝之人，不是别人，正是地主轩辕轲！   

    

    听到这声惊雷怒喝后，众人顿时面露畏惧，一边揉着发痛的耳朵，一边无奈叹息着飞回到了自己的座位上。

    

    

    轩辕轲不仅是一位圣王强者，更是轩辕世家的高层人物，他们真的是招惹不起！   

    

    “楚天小兄弟，不知怎么，本王第一眼见到你，就有种一见如故的感觉，好像我们前世曾经是一家人！”

    

    

    “从现在开始，轩辕世家，你想住多久，就住多久，顺便和小女详谈一下有关炼器的具体事宜！”

    

    

    目视众人离开后，轩辕轲立刻拉着身旁的轩辕圣女，一步迈到楚天近前，满脸堆笑，拍着楚天肩膀，无比和蔼地说道。

    

    

    “我……”   

    

    刚刚坐下的众人，看到这一幕后，瞬间都是一脸无语，甚至有种想要骂娘的强烈冲动。

    

    

    轩辕轲刚才怒声呵斥，把他们全都吓走，结果转眼就拉着自己的宝贝闺女，主动和楚天套上了近乎！   

    

    这种人，太阴了！   

    

    虽然极度不满，但他们却不敢公开表达出来，只能在心中暗骂不已。

    

    

    “大圣师，真的很想请阁下亲手为我打造一件圣阶兵器，价钱方面，一切都好商量！”

    

    

    一息后，轩辕圣女也是冲着楚天点了点头，热切开口。

    

    

    隔着这么近的距离，轩辕圣女开口之时，楚天甚至能够感受到一股清新香风扑面而来，沁人心脾，悦人口鼻！   

    

    楚天多少有些心猿意马，刚想要说话，结果又是一声大喝响起！   

    

    “楚大圣师，我弟弟年轻无知，江湖经验欠缺，有眼不识泰山，之前得罪了你，还请不要介意，我愿意做出一定赔偿！”

    

    

    大喝响起之时，两道身影，一前一后，飞了过来，正是王世聪和王世林兄弟俩！   

    

    楚天转头，扫过兄弟两人，先是微微一愣，随即冷冷笑道：“若是你弟弟向我当众磕三个响头，公开道歉，我就考虑原谅他！”

    

    

    “小杂种，你找死！”

    

    

    楚天话音刚落，王世林瞬间气得满脸狰狞，狠狠一拳砸来！   

    

    

