
　　今天是除夕了，贫道特意起了个早，给大家提前拜年了！祝各位书友，兄弟姐妹老少爷姐们新春快乐，新年吉祥，万事如意，万事顺心，红包多多，在新的一年里，发大财，走鸿运，工作顺利，家庭幸福，身体健康！

　　----------------------------------

　　双方一交流之后，鱼市负责人不由得欣喜若狂，像他这样地位的人，自然明白，一条700多磅的蓝鳍金枪鱼意味着什么。

　　那简直就是天降馅饼啊！23sK.com

　　天平市鱼市创建这些年来，一直被和国鱼市压制得动弹不得。

　　由于和国鱼市的名气大，因而海上捕捉到的大鱼，基本上都送到和国鱼市去竞拍了。

　　没法，人家那里的竞拍价格高，人都是喜欢更多钱的。

　　鱼市负责人相信，只要有了这条蓝鳍金枪鱼作为镇市之宝，还愁吸引不来饭店酒楼的采购人员吗？有了这些之后，相信渔民们就会将大鱼送来了。

　　这就是一个良性循环啊。

　　因而成老头挂掉电话没多久时间，鱼市专门用来运送大鱼的冷藏车就到了港口。

　　这种冷藏车可是鱼市专门定制的高端冷链车，其冷藏柜里最高制冷高达零下30度！

　　一般的冷藏车才零下18度，毫无疑问，鱼市的冷藏车更适合运输大鱼。

　　待到这次捕获的大鱼尽数上车，方小悦也算是结束了这趟海上钓鱼之旅。

　　至于鱼市竞拍，那就需要五天之后了。

　　之所以选择五天之后，其一是为了更好的宣传，吸引更多的饭店，酒楼前来竞拍，其二这也是金枪鱼的品质最佳期的尾巴了，毕竟如果时间再长的话，即便是冷藏温度高达零下60度，对金枪鱼的品质也会有少许的影响。

　　成老头将方小悦送到小区门口，就离开了。

　　毕竟成老头虽说很仗义的将方小悦钓上来的大鱼推荐给了鱼市，但他所在的天鲜酒楼还是想要将这条大鱼拿下的。

　　毕竟这样的噱头，对于一家高档次酒楼而言，还是很有用处的。

　　回到出租屋，方小悦躺在那张折叠床上，感觉还是陆地上好。

　　在海上，虽说吃得不错，顿顿都是肉，但睡觉可没有陆地上舒服，东摇西晃的。

　　浅浅睡了一觉之后，他也没有起床，而是躺在床上盘算了起来。

　　这趟出海，他可算得上大收获了。

　　光那条700磅的蓝鳍金枪鱼，估摸着都能够卖出30-40万的高价，而其余的几条大鱼，单价肯定没那么高，但加在一起估计也有十五万左右了。

　　如此一来，自己岂不是有了50万的财富？

　　这让方小悦莫名有些美滋滋。

　　可转念之后，一想到天平市动辄几万块的房价，方小悦就感觉这50万不香了。

　　没法，这50万在天平市三环内，也就只能够买十个平方罢了。

　　当然，如果就在自己现在住的小区附近买房的话，大概能够买个20多平方的小单间。

　　毕竟这里已经算是天平市的郊区了，房价较之中心区域要便宜很多。

　　在床上躺了一会，方小悦下意识拿出那个老人机，解开屏幕锁，打开网页，扒拉了一下，进入了一个网站。

　　这个网站乃是寻亲的网站，说白了就是孩子被拐了，亲人失散了，都可以在这上面登记信息，网站工作人员帮着你进行匹配，如果有匹配上的信息，再进一步进行验证。

　　听说不少孩子被拐的父母，都通过这个网站找到了自己的孩子。

　　之前那就介绍过了，张二全就是被亲生父亲给卖给了养父母。

　　只可惜，养父母出车祸的时候，他还太小，养爷爷奶奶对他亲生父母的情况基本上不知晓，因而张二全一直想要找到亲身父母，但一直都没有信息。

　　这个寻亲网站，算是张二全来得比较多的网站了。

　　方小悦也能够感受到，虽说张二全所形成的主线任务是活下去，看上去很简单，但实际上并不简单，里面或多或少包含着很多要求的。

　　譬如寻找到亲生父母就是一个具有很多分支的大要求。

　　找到亲生父母后，能否寻找到亲情？如果不能，就要质问对方当初为什么要将他卖掉等等。

　　当然，在这里，方小悦还是有些疑惑的，毕竟张二全后面肯定是死了，但之后相当一段时间的记忆，其中包括，他怎么死的，方小悦都没有接收到。

　　难道是其中出现了什么岔子，以至于这段记忆消失了？

　　当然，方小悦并不太在乎这些，他完成任务很多时候都以力击破！

　　没法，有实力就是这么自信，这么简单。

　　看了一会寻亲网站里的内容，里面没有任何和张二全有关的信息。

　　这并不奇怪，想一想也是，当初张二全的亲生父亲将张二全卖掉的钱拿去充当彩礼，这样的事情都能够做出来，由此可想，这对亲生父母恐怕对张二全也没什么想念的，自然也就不会到寻亲网站上寻找儿子。

　　看着寻亲网站上一个个父亲，母亲寻找孩子的信息，方小悦莫名感觉心情很压抑。

　　索性将网站关掉，翻身起床，洗漱一番之后，他就拨打了雷大勋的电话。

　　正巧雷大勋这个时候也刚刚起床，就邀请他前往武馆看看。

　　方小悦也想要找个地方排解一下心情，因而就答应了。

　　出了小区大门，方小悦前所未有的奢侈了一把，伸手招了一个的士。

　　“师傅，武缘武馆知道在哪里吗？”

　　的士司机自然是见多识广的一个群体，当即就点了点头，招呼方小悦上车。

　　“兄弟是想要去学武吗？武缘武馆还是挺出名的，听说去年参加天平杯武术竞技赛，夺得了团体第二的好成绩.........”

　　这的士司机也是个话篓子，一脚轰开油门之后，就巴拉巴拉的说了起来。

　　看样子，对武术还是有些兴趣爱好的，否则的话，一般人可不会知道什么武馆参加什么比赛，获得了什么名次。

　　方小悦也想着多获得一些这方面的信息，便有一句没一句的和司机闲聊了起来。

　　武缘武馆和方小悦所住的小区，距离还是有点远，几乎横穿了大半个天平市。

　　没法，方小悦这边的小区位于郊区，而武缘武馆可能也是考虑房租等等之类的原因，也位于郊区，只不过两者的方向不同罢了。

　　等到了目的地，方小悦一看打表，好家伙七十多元！

　　当然，张二全虽说从没有坐过出租车，但方小悦一盘算，这个价格并不贵，再说了，人家也没有转弯抹角，这算得上是正常价格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1116章、记忆消失了？免费阅读。https://xs.23sk.com 