    泡完澡后，贺静走了，连摩都没按，某校草匆匆赶来，连老婆的影子都没看见，被人拉去k歌，郁闷得喝了半瓶酒。

    他觉得贺静在躲他。

    确信。

    无疑。

    殊不知贺静去了远静科技，在前台报上名字，立刻被公司员工带到了总裁专属电梯里去。

    所有在楼下来往的员工都忍不住停步看向了她，然后一脸惊艳——

    天呐，这就是远静科技的“静”吗，竟然长得这么好看！

    跟顶层贴在墙上的照片一点都不一样！

    整个远静科技谁不知道总裁是个极端妹控，他可以容忍展示板上自己的照片被贴歪，但决不允许妹妹的照片被贴歪；公司资料里自己的信息出现错误，但决不允许妹妹的信息出现错误。

    就连嵌在大楼上“远静科技”四个大字中的“静”字因为跟“远”字多隔了1毫米的距离，就被要求拆下来重嵌，温柔宽和的总裁在面对跟妹妹有关的一切事情时立马摇身一变成为路灯资本家。

    带领贺静前往贺远办公室的公司员工滔滔不绝的跟她说起有关贺远及公司的事情，贺静有些疑惑：“大哥这会儿不忙吗？”

    员工立马露出一脸“您是不是在开玩笑”的表情，说：“总裁确实很忙，但大小姐来了，总裁一定有空。”

    开玩笑，什么能比得上妹妹啊！

    明明贺静还在上学，装修自己的办公室时他非让人在自己办公室里摆了两张办公桌，以及一张妹妹专属沙发。

    听贺远的助理说，当时他是这么说的：“静静以后可能会来，这张沙发放在这里她能坐得舒服一点。”

    然后，这沙发三天一打扫五天一呵护，他本人愣是没坐过。

    要不是怕客户上门看到某些不合时宜的东西影响公司形象，他毫不怀疑贺远还会在沙发旁边放一个梳妆台或者零食柜，好让贺静来了以后吃吃东西或者方便补妆。

    贺静原以为见到贺远不容易，毕竟自己从来没有来过公司，却没想到公司的人对她这么热情，可见贺远已经提前吩咐过了。

    但她不想随便打扰贺远工作，于是道：“要不你还是先去看一下哥哥有没有空吧，万一他在开会，我在外面等一会儿好了。”

    员工眼皮一跳，连忙说：“千万别，大小姐，您直接进去吧，这是总裁交代过的。”

    要让贺远知道自己让他妹妹等在外面，他不得劈了他吗？

    没有办法，贺静只好跟着员工进了贺远的办公室，贺远果然不在里面，然而坐在贺远隔壁的助理一看到贺静的身影，立马站起身走了进来，仿佛不是第一次见到贺静似的，温和而又亲切道：

    “大小姐，您来了，总裁在开会，我这就去叫他。”

    贺静刚想说“别”，还没出口，助理已经一溜烟没影儿了。

    没过一会儿，贺远从办公室外匆匆赶来，见到坐在沙发上的人儿眉眼含笑：“静静。”

    贺静转了个身，也露出一个明媚的笑。

