    崔先生心里顿时就打了个突。

    总觉得，吐蕃王看他的眼神，有点不像是在看人，而是在看……一头肥羊！

    “大王，您所说的困难，是指？”

    不会是粮草吧？

    兵源，他之前在议事时已经替吐蕃王想到了解决的办法，那就是逼迫那些周边小国跟部落出人，无论是出士兵还是出奴隶，反正都要出人。

    只要再凑个十几万的大军，这区区幽州，还不是要被彻底冲破？

    整个幽州才多少人？

    就算幽州有着各种神奇武器，可他不信那些武器是无限制造的！

    就算是耗，也能将幽州给耗死！

    至于吐蕃跟那些小国、部落会不会因此也跟着两败俱伤，那就不是他会去思考的事了。

    他又不是吐蕃人！又不是那些低贱的蛮子！

    直到这一刻，崔先生才终于有了一种被自己搬起来的石头砸到了脚的感觉。

    吐蕃王该不会是想要让他解决军粮问题吧？

    目前至少十万大军，上万匹的战马！

    这人吃马也吃的，这得用多少粮食？

    若是让他来解决，这不是要命吗？

    他心里盼望着，可前往别是因为这件事！

    可事与愿违，吐蕃王乐呵呵地说出了让崔先生无语的话。

    “崔先生，博陵崔氏虽然根在幽州，但早在很多年前，就已是狡兔三窟，在很多地方都存了资产吧？这次讨伐幽州王，对本王来说，也是一次冒险。这次讨伐，固然有着本王与幽州王存在个人恩怨的原因，但其他原因也有很多。其中就包括，崔先生你啊。本王一向重视与博陵崔氏多年的友谊，这次仓促讨伐幽州王，也有着要为博陵崔氏讨个公道的原因。崔先生，如今大军被拦在了幽州关卡外，连幽州郡城都不曾靠近，想要将幽州打下来，需要的，不仅是勇士们的献血与勇气，更需要的足够的军粮。”

    “崔先生，这个忙，也唯有你，才能帮本王了。”吐蕃王一脸诚恳地对崔先生说道。

    但崔先生却从对方的眼神中，看到了一种威逼之色。

    若是他不答应，怕是他都没办法走出这个军营了吧？这一刻，崔先生甚至生出了这样一个念头！

    而在不久之前，他刚刚带着车队来给吐蕃大军送物资！

    就连攻打幽州关卡的那些火药，大部分都是他一起送过来的！

    投石机不仅是他送来的，还是博陵崔氏的工匠改良的！

    而他付出了这么多，结果，就得来这个？

    虽然他本就当吐蕃王是个合作对象，对吐蕃王也没什么真正效忠之心，但起码到目前为止，他们博陵崔氏逃出去的那些人，一直都是在给吐蕃王提供帮助吧？

    吐蕃王就是这么回报他们的吗？

    博陵崔氏这是在与虎谋皮啊！

    想到这些，崔先生就有了想要呕血的感觉。

    可还是那句话，开工没有回头箭。

    事已至此，他们博陵崔氏逃出去的那些人，的确没有回头的机会了。

    而且，真让他就这么放弃复仇与恢复昔日荣光，崔先生自己都不愿意！

    从中原的皇帝都要看他们脸色行事的世家子弟，变成一个终日与蛮子为伍之人？

    这种巨大的落差，的确是让人心有不甘。

    崔先生忍着喉咙里的腥甜，试着与吐蕃王讨价还价。

    事到如今，一点不出，那是不可能的了。

    但十万大军的嚼用，这需要的军粮可是太多了啊！

    “大王，博陵崔氏虽在外也有一些据点，但在大唐境内留下的资产是最多的，如今这些资产大多已被旁支拿去，我等纵然是想要帮助大王，也是真的无能为力。不过，幽州王乃是大王与博陵崔氏共同的敌人，我博陵崔氏纵然目前困难，也愿意为大王分忧。请大王给在下十日时间，在下愿为大王筹集一批军粮！”

    “崔先生……是有什么别的办法吗？”吐蕃王却没有就这么算了，而是继续问道。

    崔先生笑笑，说道：“博陵崔氏过去乃是五姓七望之一，与另外的几个世家那是多少年的老交情了，这次博陵崔氏请他们帮忙，别的不说，筹集一些军粮，他们应该还是能做到的。”

    “哦？”吐蕃王听到这里，眼睛一亮，继而问道：“不知可否能让他们再帮一些别的忙？”

    崔先生却摇头，道：“狗急了还怕跳墙，何况是那帮老东西？若是对他们逼迫太过，怕是这些人宁愿与博陵崔氏两败俱伤，也是不愿意被辖制的。能传承这么多年的世家，又岂会真是软柿子呢？百足之虫，死而不僵啊！”

    这一番话，看似是在给吐蕃王解释，实际上，又何尝不是在提醒吐蕃王，不要再逼迫太过了？

    若是逼迫太过，博陵崔氏未必就不会翻脸无情！

    到时候，纵然不能将吐蕃王咬死，起码也能咬掉一大块肉！更甚者，是同归于尽！

    已经成了丧家之犬的博陵崔氏，还能有什么可害怕的呢？他们已然无惧任何事！

    连他们最在意的世家传承与体面都已是没了，他们如今，就只剩下了复仇这个信念！

    听到崔先生这话，吐蕃王表情就沉了沉，不过，很快就哈哈一笑，看似爽朗地说道：“崔先生说得极是！既是如此，那这件事就拜托崔先生了！毕竟，只要打下了幽州，本王不过就是想要得到那片盐湖，顺便帮个仇，我们吐蕃人对于耕种这种事是不怎么精通的，这幽州虽好，却不是适合我们之处，到时候，还需要像崔先生这样的本地人来帮着管理幽州啊！”

    这就是见来硬都不成，就又以利来勾之！

    可必须要说，吐蕃王给出的这个好处，实在是诱人！

    博陵崔氏的根就在幽州，在博陵！

    丢掉了博陵，被人直接赶出幽州，同支大部分被贬成了百姓与贱民，这是崔先生始终无法容忍的事！

    吐蕃王给出的好处，等于就是在告诉他，只要你们帮着本王拿下幽州，本王只拿本王感兴趣的，其他的东西，甚至是这片土地，本王都没兴趣！

