    中午，万里晴空，艳阳高照，众人却无端端的感受到了一丝寒冷。

    众人知道，苍穹圣主没有骗人的必要。等他们回归，自有秘法沟通上界祖师，从中得到答案。

    修炼成仙求得是逍遥，求得是自由自在，而不是飞升上界，去给人家做旷工。而且，在场的绝大多数人都是修仙界的老油条了，这些人不会天真到，以为做完两千年旷工后，可以获得解脱。

    斩草不除根，春风吹又生。没有人会给自己的敌人成长起来的机会，矿挖完了，等待他们的，是更多的绝望！

    众人的神情都不是太好看，内心充满了不甘与悲凉。

    天界，给人的固有印象，是修仙圣地，是神仙乐土。苍穹圣主曝光的天界，和他们想象中的根本是两码事。

    这种心情，阳俊道人和任太虚是最先体会到的，而且，除了不甘与悲凉，他们还很矛盾。

    一直以来，二人都在压制着自己的修炼速度，生怕引来雷劫，飞升天界。然而，另一方面，他们又知道，不渡过雷劫，就无法成仙，无法长生不老。

    化神修士的寿命，最多只有二十万年，二十万年大限一到，就是死亡。

    长生不死和二十万年大限之间，就只差一次雷劫！

    苍穹圣主目光环顾四周，心下也是戚戚然。

    先天灵宝最开始落下来时，苍穹圣地的一个化神大能还尝试着拦截，结果，一条手臂都赔进去了，怎么也恢复不了。

    然而，明明是落在苍穹圣地眼皮子底下，却怎么也找不到。

    他明白，少阳派掌教所说的是真的，他苍穹圣地弟子和先天灵宝没有缘分，

    想到这里，苍穹圣主郑重其事，朝着在场每一个宗门的方向都鞠了一个躬。

    “所以，本座在此请求诸位道友，无论是哪一个门派得到先天灵宝，千万不要将其带入天界。”

    一个圣地之主，却突然做出这种举动，众派纷纷震惊。

    “苍穹道友，事情何至于此?”

    至善大师面露诧异之色，出言问道。

    苍穹圣地摇了摇头，眼中燃起了一种叫野心的火焰：

    “诸位道友都知道，九黎圣地是在飞升上界之后，才遭受天谴的。这就表明，先天灵宝能够遮蔽天界法则对下界的感应。反过来，就算我等渡劫成仙，但只要有先天灵宝在，就能掩盖自身的气息，不用飞升天界。”

    这一番言论，让众多化神大能眼中精芒爆射。

    他们之前对飞升之后的事情不太确定，就从没有去思考九黎圣地飞升之事所蕴藏的玄机。

    苍穹圣主这一点拨，他们纷纷就想到这一点。

    先天灵宝能够带着九黎圣地通过天界之门，在进入天界后，才被感应到，那么，有先天灵宝的遮掩，留在下界的仙人自然不用飞升。

    在下界做无敌的仙人，还是去天界做一个矿工，这似乎不难做选择。

    韩严法的心情却是复杂，几度变幻。

    本来，他对先天灵宝没有想法，这一刻，却是可以非得到不可了。

    他不愿意上天界挖矿，要飞升，也得修行到一定境界，有了自保之能后再飞升。

    到时候，谁想抓他挖矿，他就直接打死对方。

    系统能够开出什么宝物，他无法控制，到目前为止，先天灵宝是他唯一的希望。

    “命运罗盘感应不到先天灵宝的方位，感应我的命运却轻而易举。能不能得到先天灵宝，就靠它了。”

    他心绪不停翻涌，心脏狂跳不已。

    何止是韩严法一人，在场所有人都动了心思，他们此行，都是抱着参合一下，完成祖师任务的态度。

    现在，经过苍穹圣主这么一说，他们对先天灵宝是势在必得。

    没有先天灵宝，就连得道成仙都失去了意义！

    苍穹圣主的死对头，太虚门门主任太虚最先注意到其他人神色的变化，第一个反应过来。

    “哈哈哈哈！”

    任太虚站起身来，大声道。

    “诸位道友，你们要小心啊！有些人自己找不到先天灵宝，就想让其他人帮他寻找。等其他人争得面红耳赤，实力大损之时，面对的恐怕就是苍穹圣地的太上长老团和仙器的围攻了吧？“

    此言一出，许多人都反应了过来。

    在苍穹圣主的言语挑动之下，他们刚刚已经决定不惜一切代价，也要争夺到先天灵宝。

    以这种心情去争夺先天灵宝，必然会和其他人斗得不死不休，到时候，作为东道主的苍穹圣地，就成了唯一的赢家。

    想到此处，一些人不禁无比后怕，对苍穹圣主怒目以对。

    谁知，苍穹圣主却目光坦然，他耸了耸肩，平静的道：“诸位道友，我苍穹圣地是圣地，行事光明磊落。不像某些门派，光做一些见不得光的事情。听说前不久，昭州一个传承了三十万年的一流宗门把自家真传弟子派入其他门派中，败坏其他门派的风气。你说是不是，任掌教？”

    啪！

    这一句话，打得阳俊道人和任太虚二人的脸啪啪响。

    昭州传承了三十万年门派，只有一个太虚门，而那个被人算计的门派，不是太玄门又是哪个？

    “苍穹，你...”

    任太虚的脸上现出愠怒之色，却一句话都说不出口。

    周天元之事，不是他主导的，不过，他也是默许的。正因为如此，面对苍穹圣主的指责，他无法反驳。

    太虚门的小弟，少阳派掌教立刻站了出来，冷笑道。

    “苍穹圣地也不见得干净。四千年前，道友买通本门叛徒潘龙兴，将苍穹圣地弟子顾东林送入我少阳派，偷学了我少阳派的三阳斩灵剑，还把它带回了苍穹圣地。苍穹道友，指责别人之前，先自己照照镜子再说。”

    韩严法怔然。

    他知道各大势力间都有过节，却没有想到，刚才还谈得好好的，突然就开始互相揭短了。

    苍穹圣主被少阳派掌教一怼，顿时哑口无言。他知道，自己第一套方案已经胎死腹中，不可能再实现了。

    于是他大义凛然的向前走出一出，右手指向苍天：“本座以苍穹圣地之主的名义向天道起誓，无论是哪一位道友得到先天灵宝，苍穹圣地都会将其奉为座上宾，绝不会加害此人。有违誓言，就让本座天人共弃，形神俱灭！”

