    老特拉福德看台上的红魔球迷在进球后又开始议论纷纷。

    不同的人却不约而同地提起了一个名字。

    贝尼特斯有点儿慌。

    但表面很镇定。

    打手势让球队稳住场面。

    叶一锋没有头铁地非要跟在肉搏战中证明自己的对抗能力。

    他的对抗能力仅限于定点小局部，而不可能连续突破平推对手的防线。

    这一点他在曾经有过德罗巴加持时也尝试过，关键突破的对抗很有效，连续突破的话，除非换一个战场去打橄榄球。

    既然曼联加强了进攻点，他威胁球输送能力就有了用武之地。

    进攻点多了，可选择性就多，出其不意的效果也更容易打出。

    肉搏仍然是主旋律，但曼联的进攻主线路却转移到了右路。

    曼联防线也用凶猛的对抗与犯规动作来遏制纽卡斯尔联队的快攻。

    武藤嘉纪与佩雷斯频频倒地。

    到了曼联进攻时，反而打得更加干脆直接。

    既没有花里胡哨的骚操作，也没有令人眼花缭乱的团队传切配合。

    比赛第57分钟，当叶一锋在右路遭遇围剿时，他将球回敲，再转身向前跑位。

    阿什利-扬冒险送出过顶挑传。

    叶一锋在底线前起跳凌空卸球，足球落地后控球调整一步，纽卡斯尔联队防线去封他的横切线路。

    叶一锋却原地起脚传中。

    足球贴着底线升空旋转，又是弧线球！

    这次弧线来的更快，旋转坠向点球点位置时，拉什福德跟进中直接头球攻门！

    哪怕他并不是擅长头球的前锋，但这球飞来在他跑位线路上直接冲顶就行了，不用做多余调整。

    足球直飞球门中路偏左上位置。

    门将杜布拉夫卡原地起跳虽然右手碰到了足球，却还是没办法将球挡出去。

    十分钟内，曼联连进两球扳平比分！

    红魔球迷沸腾了！

    眼神几乎全部锁定在叶一锋身上！

    叶一锋转身朝中场方向走去。

    拉什福德跑去庆祝，但察觉到叶一锋没来，于是转身又朝中场回撤。

    只是扳平比分。

    老一辈红魔球迷被叶一锋这两脚传中的弧线勾起了往昔的回忆。

    他的身影仿佛与那道倾倒万千女球迷的万人迷逐渐重合！

    大卫-贝克汉姆！

    加里-内维尔在解说演播室中赞不绝口地大喊道：“近二十年能够在老特拉福德右边路传出如此精妙又美妙传中的人，除了叶一锋就是大卫-贝克汉姆！

    如果不看他的球衣名字，不看他的长相。

    曼联7号这两脚弧线球助攻，红魔球迷一定会认为是大卫回来了！”

    梦剧场氛围开始燥起来。

    红魔球迷不停歇地加油助威。

    轮到贝尼特斯装不下去了，口中念念有词，小眼神看着叶一锋也有些不怀好意。

    叶一锋值3亿英镑吗？

    砍掉1亿英镑的商业价值。

    他也绝对值2亿英镑！

    世界足坛每一天都在激烈讨论着球员与体系的兼容与主次问题。

    而在贝尼特斯眼中叶一锋与另外其他的巨星，超级巨星的风格都不相同。

    他太全面了！

    这种全面放在三年多以前，他建议过叶一锋专心致志去专攻强项，砍掉多余的技能。

    现在来看自己当年还是低估了他。

    从西甲来到英超，内忧外困的曼联也给了叶一锋一个充分展示自己的舞台。

    他可以扮演进攻组织者，他也可以成为门前杀手，他还能成为角色型的超强工具人。

    取决于球队上什么配置，他都会把自己调整到最能够发挥这套配置战力的位置，并且用相应的能力为团队服务。

    穆里尼奥撤中场上前锋只是因为两球落后。

    但进攻点多了，倒逼出了一个传统边路王者叶一锋！

    边路进攻角色无非就是三种，边前卫，进攻策应传中，边锋，内切突破带有对球门更直观的威胁。

    现代足坛后者居多，前者已经落伍。

    第三种是边前腰，最强代表罗纳尔迪尼奥，这种角色打不好是鸡肋，连边前卫都不如，想打好却又不符合当下的战术潮流，有罗纳尔迪尼奥那份实力的球员，多半也就奔着边锋的路走下去了，何苦为他人做嫁。

    但上个时代英超足坛流水线上不断生产出来的边前卫，叶一锋即便是打这样的角色，不突破也能用一脚高质量传中频繁输送炮弹！

    怎么防？！

    这完全是考验纽卡斯尔联队防空硬实力。

    很遗憾，他们的硬实力挡不住。

    曼联不管是有心还是无意，反而找到了一条用简单方式摧毁纽卡斯尔联队防线的途径。

    肉搏很激烈。

    换做在法甲时期的叶一锋肯定刚正面，抱着户口本销户的决心撞出一天片。

    但现在他已经不在这个初级层面了。

    穆里尼奥从不怀疑叶一锋的综合实力。

    即便在场边目睹了叶一锋两脚惊艳的传中助攻，他也没有在脑海中升起过一丝一毫“以后就这么打”的念头。

    十四年前功成名就时，他就从来不会在球队使用边前卫。

    道理很简单。

    不是每个对手都是硬实力处于英超下游的纽卡斯尔联队！

    偶尔打打可以，长时间这么打，碰到强队多半会死的很惨。

    比赛继续，纽卡斯尔联队已然有些气急败坏。

    他们倒是期望跟曼联继续缠斗，肉搏，把池水搅浑。

    可叶一锋去了边路就一脚传中解决战斗，他们仿佛一拳打在了空气上，既被对手无视，自己也很难受。

    于是他们的中场协防边路来遏制叶一锋的威胁，想要控制住他的传中。

    比赛第65分钟，中路空间暴露，叶一锋在边路被围困时再将球回敲找阿什利-扬。

    纽卡斯尔联队立即封边路底线区域。

    叶一锋却跑向了中路地带。

    麦克拖米奈中路过度送出直传，叶一锋在禁区线前接应中急停，后卫费尔南德斯冲上来准备贴身逼抢，但还未近身便见到叶一锋背身磕球向禁区内，同时转身前插！

    费尔南德斯伸手拉拽却抓空了，叶一锋从旁掠过杀入禁区后看了眼门将的站位后抽射球门远角。

    半高球抛物线划过门前地带后坠入球门远角！

    杜布拉夫卡飞身扑救无力回天。

    纽卡斯尔联队众将头皮发麻，完全被打懵逼了！

    曼联下半场用了20分钟连进三球完成逆转！

    “叶一锋！曼联逆转怎能少得了叶一锋的进球！

    红魔曼联连进三球3:2逆转喜鹊纽卡斯尔联队！

    两脚贝克汉姆式的传中助攻队友破门，自己再用托雷斯式磕球转身突破过人单刀破门！

    这样的叶一锋太恐怖了！

    连续英超8轮破门，打进12个进球。

    他还有6个助攻！

    红军利物浦和蓝月亮曼城颤抖了吗？

    别看曼联丢球多，但曼联总能够逆转，绝杀对手！

    而且曼联已经开始出现积极的信号，他们正在稳步提升整体的表现。

    纽卡斯尔联队完全已经对比赛失去了信心，他们球员的脸上尽是茫然之色，贝尼特斯的这一手牌确实不如穆里尼奥，他打好了开局，却撑不到结局！”

    叶一锋冲去场边庆祝时，又一次还什么动作都没做出来就被卢卡库和拉什福德给抱住。

    好歹让他哪怕张开双臂摆个POSE也行啊！

    马夏尔也冲了过来。

    队友们如球迷那般陷入了疯狂。

    大英帝星拉什福德在他耳边吼道：“你太特么强了！”

    叶一锋无语。

    上一次是“传的真他么好。”

    这一次是“太他么强。”

    跟国足挂在嘴边的“牛逼”是一个味儿。

    踢球的确实需要多读书。

    红魔球迷这个时候已然忘记了上半场他们是怎么议论叶一锋的。

    甭管他在夜店有没有把妹子日炸，看看他在球场上的表现，他就算左拥右抱住在女人堆里，谁在乎！

    绿茵场跟外面的社会是一样的。

    听话的，乖巧的，懂事的，场上表现不行还是要挨骂，还是要被抛弃！

    而有能力有贡献的球员即便有些毛病也很容易被包容。

    终究这里不是拼人品，而是拼表现。

    老特拉福德人心激荡，这个时候穆里尼奥却走回了教练席坐了下来。

    重新进入装B模式吗？

    镜头注意到卡里克去叫了博格巴。

    反王在老特拉福德爆炸的氛围中有些格格不入，双目无神，他自感有些多余，而且还有一种自己已经活成了笑话的屈辱。

    叶一锋破门后他就呆呆地望着叶一锋。

    你看看，你看看。

    那个男人活出了他理想中的样子！

    场上是明星受万人敬仰。

    场外想怎么浪就怎么浪。

    虽然没有亲眼所见，但想必在夜店里应该也是前呼后拥，是无数妹子争相投怀送抱的对象。

    唉。

    扎心了！

    卡里克走到博格巴面前俯视对方叫了一声。

    博格巴机械地抬起了头望向卡里克。

    卡里克满面疑惑。

    你的魂儿去哪里了？

    “老板叫你，换个位置去老板后面坐着。”

    博格巴不吭声，眨眨眼后提了口气才后知后觉地动了起来。

    他猫着腰来到穆里尼奥身后坐下，身子前倾来到穆里尼奥侧后方。

    穆里尼奥后仰扭头对他问道：“你做好出场比赛的准备了吗？”

    博格巴此时有点儿懵逼。

    准备？

    没人叫我准备啊！

    看饮水机要准备什么吗？

    等等。

    出场比赛？！

    他迅速来了精神。

    忙不迭点头！

    穆里尼奥是什么想法旁人也不知道。

    但卡里克在一旁坐下后却面露忧色。

    博格巴最近看起来智商都有点儿欠费，他能上场比赛？

    他上去难道不会又踢得像个智障？！

