
　　白新蕾生病了，而且很严重，住院中！

　　她的一切工作暂停了，全部交由白老爷子自己料理。

　　白老爷子清闲很多年了，对突如其来的工作表示不满的同时，又觉得对不起孩子，因为经过他一番感受，白新蕾每天的工作实在太多了。

　　他一个习惯高强度的工作的人都受不了，白新蕾一个年轻的女孩子怎么能受得了呢？

　　于是白老爷子就把心里积压的这股气，全部撒在顾家身上，扬言白新蕾现在这样都是顾家害的，顾家需要给他们白家一个说法。

　　“顾家那个刚回来的大孙子，都把人家白家小丫头欺负到生病了，真是太坏了，什么仇什么怨呢？”

　　“难道你没听说，顾家用不到一个月的时间，侵吞了白家旗下两个最能赚钱的子公司，这是要赶尽杀绝啊！”

　　“你们说顾家和白家以前的关系也没有这么坏啊，怎么现在到了年轻一辈却互相掐起来了，这到底是怎么了？”

　　“我听说啊，好像是顾家那个大孙子追求人家白家丫头，人家丫头没答应才惨遭报复的。”

　　“什么？他们之间居然还有这种事情？我一直以为前段时间他们交往的事情是假的，现在看来并非空穴来风啊。”

　　外面的流言蜚语，大部分都是站在女方的立场为她考虑的。

　　毕竟一男一女产生竞争，人们总会站在弱势的一方，何况白新蕾一向给人的形象还不错。

　　大家心疼她的同时，纷纷对楚承骁发出谴责。

　　顾老爷子正在出席一个书法协会的落成仪式，他在书法的造诣上早已登峰造极，是目前华国在世的书法家里年纪最大的以为，今天他受邀为这个协会剪彩。

　　而最近白家和顾家的纷争，已经成了凤都城最热门的话题，顾老爷子在这里自然也免不了听到这些闲言碎语。

　　这些话落到了顾老爷子耳朵里，却成了天大的笑话。

　　白家那个死老头子，为了帮自己的孙女洗白，居然将脏水全部泼到他的大孙子身上了？ŴŴŴ.23sk.com

　　好得很啊！

　　以为他们顾家没人了，只能任由他个死老头说三道四？

　　顾老爷子越想越生气，更是计上心头。

　　剪彩过后，大家邀请顾老爷子发表讲话。

　　这本来是早就商量好的，剪彩完成之后，顾老爷子将代表老艺术家们发表讲话。

　　可是今天顾老爷子忽然临时变卦了。

　　原因是他身体有些不舒服。

　　顾家的老宝贝在这里身体不舒服，那还了得？

　　书法协会的人立刻开始联系顾知梦以及楚承骁，请他们到现场来，看看顾老爷子的身体到底怎么回事儿？

　　顾知梦和楚承骁听到消息之后，以最快的速度赶了过来。

　　楚承骁立刻扶着自家老爷子就要上医院：“外公，没事的，别害怕，我已经联系好医院那边了，他们已经做好准备等您过去呢。”

　　“爸，我和承骁都会陪着您，您别紧张啊！”

　　楚承骁和顾知梦轻声细语地安慰着顾老爷子，却见他在其他人看不到的角落，给了他们一个莫名其妙的眼神。

　　楚承骁和顾知梦觉得有古怪，互相交换了一个眼神之后，打算看看老爷子是怎么回事儿！

　　只见顾老爷子忽然抓住楚承骁的手臂，影帝上身“难受”地说：“大孙子，我看我这病普通医院是治不好了，你还是快把画画给我找来，我要让她给我看。”

　　楚承骁：“……”

　　怎么好好的就扯上童画了？

　　不等楚承骁和顾知梦发问，顾老爷子又自顾自地说道：“想来我这个病啊，很可能是被白家那丫头气出来的。”

　　最近白顾两家的事情本就闹得沸沸扬扬的，这会儿当事人还主动提起，众人的八卦之火瞬间被点燃，一个个拉长了耳朵，打算听听这顾老爷子突如其来的病和白家有什么关系。

　　“都是白家那个丫头！”顾老爷子越想越生气，当众骂起来，“我都拒绝了他爷爷的提亲，她一个小丫头怎么敢半夜跑到我们家，还硬是呆着不走的。这不，把我连累感冒了。”

　　顾老爷子看似和自家两个年轻人发牢骚，其实他就是故意让其他人知道，是白家有意和他们联姻在先，可他白家丫头根本入不了他们顾家的脸，白家丫头为此还亲自上门耍泼皮无赖那一套，把人家顾老爷子给气病了。

　　楚承骁和顾知梦再次交换了一个眼神：这老爷子玩的什么把戏啊？

　　他都把话说到这个份上了，他家这两个木头怎么还杵着啊，赶紧落井下石才对啊！

　　顾老爷子等了一会儿，楚承骁和顾知梦还是没能明白他的意思，于是他只能选择自由发挥了。

　　“你们两个当时不在家，肯定不知道我有多害怕，夜深人静月黑风高的，一个小姑娘硬是来到我们山庄，硬是赖着不走，你们又都不在家，我心里那个怕啊，你们要是不信，我可以调监控给你们看。”

　　顾知梦率先反应过来：“白家那丫头太不是人了，怎么能看我们不在家就这么欺负您呢。”

　　最近白家放出来的那些话，顾知梦也有所耳闻，加上老爷子专门玩的这一出，她现在终于知道他的用意了。

　　顾老爷子委屈不已：“谁说不是呢？就算看上我的大孙子，就不能平心静气地坐下来说吗，飞得闹得鸡飞狗跳。”

　　这下子大家都明白了。

　　“原来如此，我说呢，顾家家大业大的，不可能无缘无故看上白家的东西。”

　　“要我，我也这么对她白家啊，都把人家老爷子气病了。”

　　“白家那丫头看起来挺正常的一个小姑娘，怎么为了一个男人能这么不要脸？”

　　“她要脸干什么？要脸能抱得美男归吗？”

　　“美男压根就不是她的！”

　　在顾老爷子一番操作下，白家小白花摇身一变，从别人欺负的可怜虫，成了凤都城最不要脸的女人。

　　等到晚上，白老爷子知道这件事的时候，事情已经发酵了好几个小时，甚至有他的好友还发朋友圈，明里暗里地嘲笑他们家绿茶呢！

　　白老爷子气得当场就要去顾家找顾老头理论，却被白新蕾拦了下来。

　　“爷爷，您莫冲动，还是我去吧。”

　　“你？”白老爷子一听她还要到顾家去，急得都快哭了，“你还去他们家干什么？你什么都没干，差点还在山里迷路了，他们都能把你说成那样，你现在若是再过去，那你在他们家眼里不得成了强抢民男的毒妇啊？”

　　白新蕾给了他一个安心的笑：“不会的爷爷，我和承骁还是有点儿交情的。”

　　从来都是女追男隔层纱，白新蕾就不信，楚承骁会为了一个童画放弃她这么好条件的另一半？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第349章 影帝上身免费阅读。https://xs.23sk.com 