    第193章 193。毒窟修炼。

    时间流逝，半个月过后，经过一群人的努力，毒宗已经开始正常运转了下来。

    这日，常昊便打算，去毒宗那处修炼之地，闭关一段时间。

    和想象中的一样，那处修炼之地，还是毒气浓郁的地方，也幸亏常昊有神之庇护，可以过滤掉天地能量中的毒素，不然会被活活毒死...

    常昊给每人说了一嘴后，便是一人前往那处“毒窟”也开始枯燥的修炼。

    毒窟，位于毒宗后山，西北山峰下。

    此时，在那毒窟门口处，已经汇聚了不少弟子。

    这些毒宗弟子看到常昊缓步走来后，便主动腾出一条通道。

    现在的毒宗之中，谁不知道常昊是宗主的男人，要是对常昊无礼，那简直就是老寿星喝毒药，活够了！

    “常昊大人，您来了！”

    “常昊大人，您请！”

    ...

    各种谄媚之声不绝于耳，周围弟子们各个笑脸相迎。

    常昊笑道：“你们不用在意我，该干嘛就干嘛。”

    弟子们闻言后，点了点头，还是在常昊身旁问这问那。

    常昊只要是能说的，都会解答一下，除了个别问题之外。

    没过多久，毒窟大门被缓缓打开，这刚打开便出现一股奇香之味。

    常昊闻着香味，有些疑惑。

    其身旁弟子，察觉到了常昊的异样，便解释道：“大人有所不知，在这毒窟之中，有一种毒素，其有一种奇异的香味，能够惊人心神愉悦，大大加快修炼速度。但是，也有一个缺点，那便是随着时间流逝，会让人越加烦躁，这也就变相的让人修炼速度降了下来。”

    “但是，只要能够在这种状态下修炼，修炼速度会更快。之前绝宗里，有一人便是在毒窟之中修炼了十天时间，这记录到现在都没人能打破。”

    常昊闻言后，笑着点了点头，现在他可是对这个毒窟更加好奇了。

    常昊大步向前，走入了毒窟之中，在大门之内，便有两名中年男子，他们面容严肃，一丝不苟的现在门旁。

    看到是常昊开了后，两人脸色一变，笑着说道：“常昊大人，您来了！”

    常昊点头说道：“对，我也准备修炼一段时间。”

    其中一人说道：“既然是大人要修炼，那就请到天阶甲字房，哪里对于大人还有些益处。”

    常昊问道：“这毒窟之中还有等级说法吗？”

    那人回道：“自然是有的。毒窟中分为天地玄黄四阶，每一阶中又分甲乙丙丁四个级。”

    “天阶适合斗皇级别，地阶适合斗王级别，玄阶适合斗灵级别，而黄阶则是大斗师和斗师都可适用。”

    “至于那房间的不同，则是天幻毒的影响力大小的不同了罢了。”

    此人解释完毕后，便是请常昊走向一条通道。

    常昊心里想着“天幻毒”这个名字，想要想起一些关于它的介绍。

    天幻毒，只有在千年乃至万年的山峰下才能自然形成，其无色有味，味道就是奇异的香味，此毒的作用是，闻到其味道之人，前期精神亢奋，做起任何事来事半功倍，后期便出现幻觉，扰乱心智，让人处于一种烦躁的状态。

    只要离开天幻毒的范围，这种异常的效果，便会自行消退。

    能够拥有一座蕴含天幻毒的山峰，足以看出“绝宗”的底蕴。

    常昊随着那人，走到了通道的最深处，那里只有四扇房门，其中丙丁两门皆划有红牌，表示有人在其中修炼。

    中年男子打开甲级房门说道：“常昊大人，请进。”

    常昊走入房中，便有些吃惊，这简易的房门以之后，居然有如此豪华的空间。

    在常昊眼前，是一副金碧辉煌的空间，在这里日常生活所需的物品，应有尽有。

    看着常昊周围疑惑的样子，中年男人表示解释道：“这也是绝宗少主，东川疾风所设置的。”

    常昊点头，他是真没想到，东川疾风这竟然如此享受！

    要是在配上几名婢女，那这里不就是人间帝王的奢靡之所了吗！

    中年男人为常昊解释完毕后，便退出了房间，留下了常昊一人。

    常昊进去此处不就，便感觉到一种让人心神愉悦的快感。

    他找到了蒲团，坐了上去，缓缓进入修炼状态。

    果然如前面几人所说，处于亢奋状态之下，修炼速度大幅提升，似乎是平日的三倍。

    常昊直接吞下几颗修炼加速丹，使吸收天地能量的速度，更快上几分。

    周围狂暴的天地能量，在常昊身旁凝聚出五道旋风，向他灌溉天地能量。

    也就是常昊，能够承受这般灌溉，放在常人早就被撑断经脉，成了废人了。

    毒素被神之庇护格挡在体外，缓缓凝聚出水珠，一滴一滴落下。

    没过多久，常昊就变的湿漉漉的，浑身散发出奇异的香味。

    半天时间过去，常昊感觉到自己有些烦躁，他也意识到了，这是天幻毒开始发作了。

    常昊稳定心神，抵御着天幻毒所带来的干扰。

    转眼间，五个时辰过去了，在这段时间里，天幻毒所带来的烦躁效果，也是愈发明显。

    好在常昊灵魂力高于常人，不然早就放弃了。

    常昊一边抵御心情上的烦躁，一边吸收狂暴得天地能量。

    犹豫他过于专注，时间已经被他淡忘了。

    十天过去了，毒窟门口，汇聚了不少弟子，他们皆是望着毒窟深处，等待着那个男人的出现。

    常昊在毒窟中，足足修炼了十天半，早已经打破了之前的记录。

    在毒窟门口的众人，皆想见证常昊所带来的奇迹！

    常昊所在房间中。

    现在的他满头大汗，脸色苍白，可即便如此，他还是紧紧咬着牙齿，努力的坚持着。

    时间流逝，又是三天过去了，门外弟子越来越多，已经汇聚出一片洪流，他们堵在门口，期待的望着毒窟深处。

    这些人中，也不乏一些女子，对于常昊，她们也有些过分的爱慕。

    现在的常昊，汗水早已打湿了他衣衫，他浑身颤抖，似乎有人推他一把，他就会扑倒在地。

    他还在硬挺着，现在他不止抵御着本身的烦躁，还在抵御着脑海中莫名出现的幻觉。

    其中，有他未穿越时的情景，也有他穿越后的情况。

    皆是一些让人难忘的场景，如同碎片一般，同时出现在常昊的脑海中，他紧皱眉头，感觉到头颅都要爆炸了，这才缓缓站起身，放弃了修炼。

    (本章完)

