    熊熊烈焰袭来，直接困死了千眼蜈蚣。

    千眼蜈蚣居然还妄想反抗，但是在绝对的实力面前，这微不足道的反抗，根本起不到任何作用。

    只不过。

    攻击他的，并不是撒旦与炎帝，而是另外一只变异生物。

    雪白身影与周围的火焰格格不入。

    那不是撒旦与炎帝，而是牧枫的另外一得力干将——大白。

    千眼蜈蚣显然也知道，眼前的大白，并不是火焰的释放者。

    看得出来，这家伙松了口气，并未把大白放在眼里。

    只见千眼蜈蚣直接放出了大量毒素，想要速战速决，赶紧解决掉大白，在他眼中，一只普普通通的A6级变异生物，根本不配成为自己的对手。

    虽然大白的实力，永远只能固定在A6级，身上的异变能量，也是A6级的异变能量，这也让很多对手在第一次对付大白时，会小看大白的真正实力， 从而放松警惕。

    他们绝对想不到，这只A6级的变异生物，却拥有着不亚于S级变异生物的防御力。

    大白的体型变化太明显了，防御增强的同时，速度也变慢了。

    换做是之前，这些缓慢的毒液攻击根本碰不到他，但是现在，他只能被迫选择抗下这一次攻击。

    如果不是因为那堪称S级变异生物的体质，恐怕大白早就已经命丧黄泉。

    大白也是在这时，终于反应过来自己有多牛逼了。

    他居然直接扛下了A8级变异生物的一次攻击，而且还是在它没有开启治愈系光环的情况下做到的。

    这要是放在以前，可是完全不可能做到的！

    大白疑惑的看了看自己的身体，终于明白了自己现在的实力，他的脸上再次浮现出从前那份自信。

    自从在大海中被袭击之后，大白的性格便变得有些懦弱，哪怕是因祸得福，变异成为更强大的变异生物之后，大白那份对海洋的恐惧还是挥之不去。

    但是现在不一样。

    这里可不是海洋。

    而是它大白的主场！

    大白变得自信起来，直接扑向了千眼蜈蚣。

    千眼蜈蚣哪里见过这种场面，准确来说，这座海岛上的变异生物基本上都这样。

    它们虽然修炼毒素，但是很少有专门修炼免疫毒素的身体，因为猎马岛毒兽众多，毒素也因此五花八门，为了某种毒素而修炼身体的，实在有些不值得。

    因此，每每见到有变异生物能够抗住自己的毒素时，这些变异毒兽都会被吓傻眼。

    对他们来说。

    这无疑是自己好不容易练出来的绝世宝剑，最终被人直接掰折了。

    毕竟，这种情况在之前可是很少出现的。

    但自从牧枫登上了猎马岛之后，他手下的变异生物，大多都拥有免疫毒素攻击的能力。就算有几只不能免疫的，也基本都被牧枫留着守家。

    对于那些变异毒兽来说，牧枫的手下就是绝对有力的克星。

    面对大白的扑咬，千眼蜈蚣已经无计可施了。

    他的主要攻击手段，自然就是那毒液攻击，现在毒液失效，它也就无计可施了。

    除了闪躲，它没有任何可以机会还击。

    不过。

    这千眼蜈蚣也不傻，它甩开了大白，准备再次突破火墙，离开这里。

    毕竟，打不过，它跑还不行么。

    只见那千眼蜈蚣释放出毒雾，那是成为毒雾狼蛛手下的好处，得到毒雾狼蛛的能力传承，拥有毒雾狼蛛，以及其领地的些许好处。

    哪怕是毒雾狼蛛已经死了，这能力也依旧保存着。

    大白虽然开始适应自己的身体，不过还是因为经验不足，被那毒雾暂时混乱了自己的眼睛，虽然造不成什么致命威胁，但还是会让大白暂时失去了视力。

    千眼蜈蚣一看机会来了，反而放弃了逃命的机会。

    似乎是大白的眼睛失明，让这只千眼蜈蚣觉得自己有机可乘。

    它直接冲向大白的眼睛，似乎觉得自己已经发现了大白的弱点。

    不过，大白的身体突然发出光芒，

    紧接着，一个光环在大白的头上缓缓升起，紧接着，大白的眼睛再次恢复光明。

    正是大白的治愈系光环。

    之所以大白会被千眼蜈蚣的毒雾弄瞎，也只不过是为了对付千眼蜈蚣，防止千眼蜈蚣离开此处而故意卖的破绽。

    没想到，这千眼蜈蚣还真上当。

    真没想到，居然还有比大白还傻的变异生物。

    只见大白抬起了自己一只狼爪，直接给千眼蜈蚣来了一爪。

    千眼蜈蚣虽然在看到治愈系光环的时候已经察觉到大事不妙，可是已经太晚了，他根本刹不住车，直接撞到了大白的爪子上。

    又是一次重创，让千眼蜈蚣彻底丧失了战斗力。

    那条千眼蜈蚣瘫在地上，尽管没有了战斗能力，但是它还是用最后的力气，用兽语发出了几声求救声。

    可是，在火焰大阵之中，声音根本难以传播出去，无论千眼蜈蚣如何哀嚎，最终也无法传到了他的同伴身旁。

    只可惜牧枫不在场，如果牧枫在场，绝对会让它的声音传出去的。

    他要让那些变异生物都闯入火墙之中，这样才能让炎帝将它们彻底分散，再逐个击破。

    千眼蜈蚣见兽语传不出去，没法求救，立马又改变策略，开始向大白求饶，想要让大白放过自己。

    只是，大白从一开始，压根就没想杀这条千眼蜈蚣。

    牧枫交代的任务，虽然是拖住这些变异生物，但是如果有能力将其打败，绝对不能击杀，因为牧枫还要留着当成合成素材呢。

    千眼蜈蚣见大白真的不动手了，还以为大白听懂了它们的话，立马掉过头，准备离开这个是非之地。

    大白突然发出了一声狼啸声，吓傻了千眼蜈蚣。

    要知道，现在自己的小命，可是全都拿捏在大白的手中。

    千眼蜈蚣又怎么会知道，大白其实压根就没听懂它的兽语。

    等千眼蜈蚣回过神来，眼前却多了另外几个身影，两个人类身影骑着一头变异巨蜥，直接破开了火墙，朝着千眼蜈蚣缓缓走来。

    “大白啊大白，你还真让我惊喜啊。”

