    “吕树，刚才那个是好人还是坏人啊？”吕小鱼不解。

    吕树想了想：“我还真的没法评价，我唯一能确认的是，他跟咱们不是一路人。”

    “吕树，”吕小鱼义正言辞的说道：“你要是跟他一路，你就完了！”

    吕树走出大金瓦殿时还忍不住回头看了一眼，他总觉得那些檐角上的套兽对他有着莫名的敌意，可这又是为什么呢？

    自己向来是问心无愧的，就算搞事情，也都是别人惹了自己，他才大搞特搞的。

    从来都不偷不抢，全靠自己努力来养活自己和吕小鱼，前17年过的再苦再累也没见你们来帮助一下神马的。

    你们……又凭什么，对我有敌意？

    如果说自己真的业障缠身，那也不需要谁来拯救自己。

    原本是带着美好心情来参观塔尔寺的，结果因为这种事情，反倒让吕树有点排斥继续参观了。

    吕树能够感受到刚才那位僧人身上的能量波动，大概在D级中期左右，果然如自己想象的那样，这座寺庙里果然是有修行者的，只是不知道对方口中的那位仁波切是什么水平？

    不会是个B级的大修行者吧？

    他转身牵着吕小鱼的小手向着外面走去，此时其他的游客已经从别的地方参观出来了，王黍离兴高采烈的招手跟他们打招呼：“小树小鱼，你们刚才去哪了？”

    “额，我们去别的地方逛了逛，”吕树笑着解释道：“什么事情这么高兴？”

    “里面有位大师见到我说，我今年一定能心想事成，”王黍离笑着说道。

    吕树愣了一下，塔尔寺还有这种业务吗？怎么没听说过呢。

    王黍离见他表情就知道他在想什么：“人家没收钱的，就是随口一说，别人问他他都不理的，我觉得很靠谱啊。”

    “嗷，”吕树点点头：“那你今年的心愿是什么？”

    王黍离看了他一眼：“唱歌啊。”

    此时袁亮拓等人也从里面出来了，而李典就紧随其后，目光基本就紧紧的盯着袁亮拓的后背，时不时揉一揉自己酸胀的脖子。吕树咧嘴一笑，看来刚才厕所里的扭头五连已经给这货搞怕了啊。

    早知今日何必当初呢是不是，卖葫芦就卖葫芦，就算你说了它的特点也未必真就卖不出去。

    而且雇主找上门来你直接玩阴的，这种习惯真心非常不好啊。

    事实上吕树之前就听李叔说过，大部分跑江湖的人都会慢慢的心狠手辣起来，要么就是老奸巨猾，不然根本混不下去的。

    现在吕树见识过李典这样的选手，才算是有了真切的体会。

    李典心中有着一股戾气，这特么自己老是盯着对方也不是事啊，现在还能盯着，那晚上分房间睡觉了怎么办？！

    他觉得自己有必要跟袁亮拓好好‘沟通’一下了！

    厮混江湖这么多年，要说真的杀人，其实李典也不太敢，毕竟现在和平年代又是法制社会，那种一言不合就夺人性命的犯罪分子其实还是少数，杀人这种事情在八九十年代还比较多，但现在真的很少了。

    而且，李典这辈子一个人都没杀过，处理事情的思维基本就不会往那边想。

    他现在就是有点疑惑，这个叫做袁亮拓的道元班学生，就非要跟自己鱼死网破吗……李典一脸惆怅的望了一下天色，距离天黑还有五六个小时，必须要在五六个小时之内尝试着解决这个问题。

    然而就在他抬头的一瞬间……

    咔！

    一声脆响搞得旁边人都转头看他。

    嘶！李典倒吸一口冷气，他疼的眼泪都差点掉出来了，尼玛！什么和解，什么沟通，扯淡！

    老子跟你不死不休！

    “来自李典的负面情绪值，+888！”

    然而就在此时，李典刚刚正回来的脑袋开始疯狂抽抽起来，吕树站在角度偏转极其细微的方位不停的念着李典的名字。

    所有人都懵逼了，这是羊癫疯了还是怎么的？

    袁亮拓一脸懵逼，他烦这个人很久了，看到对方这个样子下意识喊道：“赵四，是你吗赵四？！”

    “来自李典的负面情绪值，+999！”

    袁亮拓刚准备开口，吕树就停了下来，不然就让李典瞧出端倪了啊。

    结果就是，中午吃过饭之后，袁亮拓就不停的在上厕所，吕树估摸着一个小时左右的时间，袁亮拓怕是上厕所得上了六七次，哪怕是修行者的体质也有点虚了啊。

    当时吕树就有点心惊，他竟是没看清楚李典什么时候给袁亮拓下的泻药，而且这泻药也来的忒猛烈了一点吧。

    得亏自己是嫁祸给别人了，不然去上厕所的岂不是自己？

    今天仅仅是半天，自己的负面情绪值收入又突破了一万大关，朝着点亮第二层的最后32万负面情绪值迈进了一小步，还差25万。

    自从出来旅游之后吕树就没法晚上修行了，实在是当着吕小鱼的面没法开口唱小星星……

    吕小鱼这货，吕树当然是最了解的，要是让她知道自己得唱了小星星才能修行，怕是得笑自己一年多！

    昨天晚上吕小鱼还问呢：“吕树，你也不用每天修行吗？睡觉就可以？”

    吕树脸不红心不跳的说道：“当然，我是你哥哥啊，怎么会比你弱呢，我也不需要修行，睡觉就可以了！”

    吕小鱼狐疑的看了他一眼：“那你平时半夜在你屋里捣鼓啥呢？”

    “我……”吕树噎了一下：“我看论坛啊，掌握第一手信息，而且要跟论坛里的人混脸熟不是嘛。”

    “嗷，”吕小鱼点点头：“这样啊。”

    每当吕小鱼点头的时候，小凶许就在她脑袋顶上跟着晃呀晃的。

    等吕小鱼不再关注这个问题之后吕树才松了口气，当哥哥的权威差点就遭到了动摇……

    袁亮拓中午拉了肚子，中午吃过午饭之后整个团队的行程就受到了影响，中巴车走在路上，时不时的就得给他停车让他上厕所去。

    这要是那种带厕所的豪华大巴还好说，可惜这中巴车本身就很简陋……

