    昌贤出宫，本就是因为被黄老四授意查账，李家虽然倒了，可税事没查清楚，他还得在楚擎身后当跟屁虫。

    一行人去了京兆府，楚擎寻到了马睿，密谈了快一个时辰。

    就说这府尹马睿大人，现在这官做的是越来越有滋味了。

    自从上次削了一顿李林后，也没人管他叫糊涂马了，而是叫疯狗马。

    随着李家党羽该下大狱下大狱，该请辞请辞，天子下了旨，为了嘉奖马睿很是头铁敢于跟着楚擎一条道走到黑，诰封于马睿的正妻马牛氏为三品淑人。

    不过有点小尴尬的是，牛马氏没现身接圣旨，主要是她领着马睿一家老小跑路了，马睿要死磕李林的时候，家眷连夜出城，圣旨到马府的时候，牛马氏都快干到东海老家了，距离出国就差出门右转打条船了。

    马睿也是个狠角色，以前谁都不敢得罪，现在是谁都想得罪得罪，估计是寻思反正老婆孩子都跑路了，磕呗，谁要是敢在京城这地界欺民害民，尤其是那些纨绔子弟，他都能拎着水火棍直接将纨绔子弟打的跪地叫爹。

    楚擎和马睿谈了好多，二人一拍即合。

    楚擎带着人离开京兆府不到一个时辰，大量的差役开始走大街穿小巷，怀里卷着一摞摞告示，张贴在各门各坊。

    不是给读书人看的，而是给老百姓看的，一张纸，二百余字，都是干货，通篇大白话。

    大致意思就是老百姓可以举报了，城内商贾，凡以次充好、五谷不熟、缺少斤两等，皆可报于京兆府，查实后所罚钱粮，半数赏于举报者，并为其隐匿姓名。

    反正就是老百姓可以监督商贾，不是小商小贩，而是商铺、店面等，反正你瞅着不对劲就可以去京兆府举报投诉，京兆府一旦查实后就罚款，罚了之后咱一人一半。

    京兆府的差役张贴出告示后，百姓不以为然，就看个乐呵。

    其实早在先秦时期就有这样的规矩，官府鼓励老百姓举报投诉，给予一定奖励等。

    可实际上并没有起到太大的卵用，一开始老百姓还挺踊跃的，钱不钱的无所谓，重在参与嘛，可到了后期，老百姓发现不但参与会被报复，吃瓜都容易挨一顿社会毒打。

    到了后期，百姓就是看一乐呵，围在一起，什么都看不懂，谁要是识字，读出来，百姓一听，咦，哦，啊，诶呦，这样啊，明白了，然后散开，该干嘛干嘛去。

    其实好多政令啊，告示之类的，完全属于是朝廷的自嗨，礼部最擅长干这种事，说一大堆，字写的倒是挺好看，也特别工整，先扯尧舜，再谈禹汤，什么一君二臣、三从四德、五脊六兽、七上八下、九浅十深，百姓根本不明白什么意思，完全看不懂，更听不懂。

    就和前段时间礼部在城外贴的告示一样，说了一大堆，东汉有一人，名黄香，少善文，民有赞，天下无双江夏黄香，幼，其母逝，父眠，香持蒲扇，面枕，又任魏郡太守，慷慨解囊，如何如何的。

    入城的百姓看的一脑袋问号，什么玩意就天下无双了？

    百姓看不懂，读书人却感动的一塌糊涂，原来这个告示就是说有个叫黄香的人，贼孝顺，母亲过世后，他就先钻父亲的被窝里，躺一会才回自己的被窝里睡觉，夏天还拿蒲扇给老爹吹风赶蚊子，长大后当官，掏自己腰包赈灾，百姓就没有不感动的。

    事是这么个事，的确是值得后人口口相传夸赞效仿。

    问题是百姓看不懂啊，根本看不懂礼部张贴这个告示是什么意思。

    除此之外，还有一个特别严重的问题，那就是礼部张贴这个告示想表达什么？

    其实礼部要表达的意思很简单，大家排队入城的时候，不要拥挤，慢慢走，就和黄香似的，尊老爱幼。

    可实际上这就很扯，首先百姓根本不认字，就算有人翻译了，百姓同样还是不明白是什么意思，就算就算就算明白什么意思了，反而是更迷糊了，你直接在纸上写上六个大字好不好----排好队，慢慢走！

    又是老太太钻被窝，又是天下无双的，给好多百姓看的还挺兴奋，结果礼部的意思就是排好队，慢慢走。

    这就是朝廷政令，明明关乎百姓，但是百姓完全不懂的政令。

    因此也导致了百姓对所谓政令，所谓告示，根本不关心，他们唯一感兴趣的就是大头贴，比如哪哪哪出个命案了，朝廷通缉了谁谁谁，京兆府画师就画了个Q萌的半身像，和要征婚似的。

    即便今日京兆府张贴的告示都是大白话，依旧无法在百姓平静的心湖中泛起任何波澜，与其关注京兆府的告示，不如多研究研究家里的老母鸡在什么情况下才能下出来双黄蛋。

    这种情况，本来就是楚擎意料之中的事情，没办法，朝廷，或者说是京兆府，没什么公信力。

    此时的楚擎，正在陶府门前。

    阔别将近三个月，楚擎感慨万千。

    老头还是那个老头，门房秦大爷，直勾勾的瞅着楚擎。

    楚擎身后站着童归等一群宫中禁卫，旁边还有几个千骑营的狗腿子，穿着麒麟袍的二皇子昌贤伴在身边。

    楚擎很感慨，秦安比他还感慨。

    一老一少四目相对，足足半晌，楚擎讪笑一声：“秦大爷，身体怎么样。”

    秦安顿时如同喝了二斤老酒似的，连忙迎了上来：“楚公子，楚公子大驾光临，陶府蓬荜生辉。”

    楚擎哭笑不得：“咱俩这关系，您就别说这些虚的了。”

    遥想三个月前，他第一次来陶府的时候，就暗暗发过誓，当他再来陶府的时候，一定也要让门子说因他而蓬荜生辉。

    结果第二次来的时候，没生辉，倒是碰壁了。

    秦安乐的见牙不见眼。

    陶府毕竟是太子少师府，老爷太子少师，少爷是大理寺少卿，到了这种级别的，府中都会特别留意京中的传闻，尤其是“人事变动”方面，谁谁谁倒了，谁谁谁站起来了，谁谁谁从哪跌倒了又从哪爬起来了，谁谁谁从哪跌倒了又彻底死原地了等等。

    要说京中最近风头正劲的，那绝对是楚擎，真实身份为工部左侍郎之子，名义上是户部教习，隐藏身份是千骑营副统领，统管昌朝探马，爬墙眼行业的无冕之王。

    秦安在陶府虽然不是管家管事，但是管家管事都听他的，秦大爷岂能不知道最近关于楚擎的传闻。

    所以一看到楚擎，秦安就有点麻爪。

    楚擎一共来过三次，都不怎么愉快。

    第一次，差点没被轰走。

    第二次，那是真被轰走了。

    第三次倒是没被轰走，不过是上门道歉的，被陶瑸恶心的够呛。

    三十年河东，三十年按揭，谁能想到，当初那个低声下气的落魄侍郎之子，摇身一变成了千骑营副统领。

    一看楚擎身后站着三十多号人，所以秦安就很害怕，害怕楚擎是过来抄家的。

    结果楚擎这么一开口，一声秦大爷身体最近怎么样，老秦都有种立马和楚擎拜把子当闺蜜的冲动了。

