    不过，这还没有结束。

    老麒的麒麟印，此时与燃灯周身那定海珠的碰撞余波，也已经急速的扩散。

    这令天庭大军支撑的结界之上，当即浮现出了一道道的裂痕。

    感受到这一幕，金灵圣母的脸色微微一变。

    “凝！”

    她当即挥动双手，释放出了一道道金色的光芒。

    那些光芒不断的演化，凝聚一颗颗星辰，落在了结界四周，释放出了极为恐怖的星辰之力。

    这令那结界之威急速的暴涨，好不容易才稳定了下来。

    可惜，天庭大军之中不少天兵天将已经受到了冲击，无法再次支撑结界。

    这般，只能由截教众仙家全力支撑。

    这令他们的脸色变得极为难看。

    他们只是来看戏的，没有打算出手啊！

    怎么到了最后，受伤的成功了他们？

    “阿弥陀佛！”

    “这是尔等逼吾的！”

    “万念珠，爆！”

    燃灯身形微微后退，最终还是扛下了老麒法身一击。

    不过，他看到地藏受到重创之后，脸色也变得极为难看，目光之中更是浮现出了丝丝杀意。

    紧接着，他手掌微微一颤，凝聚一道法印，朝着灭世牢笼之中的金翅大鹏雕方向怒呵了起来。

    “嗡……”

    顿时间，阵阵嗡鸣声自金翅大鹏雕体内传出。

    一股股恐怖的毁灭气息交织在了一起，似要将金翅大鹏雕彻底灭杀。

    “哼！”

    “有老娘在，你以为你能得逞吗？”

    不过这个时候，金翅大鹏雕的气息一震，仿佛已经被元凤法身掌控了一般。

    紧接着，其周身的恐怖神炎，急速的涌动，演化出了一道道飞禽虚影，在其周身不断的环绕。

    “砰！”

    突然，一道沉闷的巨响，自金翅大鹏雕体内传出。

    紧接着，一缕威能被其身上的威能引导而出。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    接下来，阵阵巨响不断传出。

    金翅大鹏雕体内一百零八颗念珠，纷纷爆裂。

    只是这威能，却没有燃灯想象中的那么恐怖，虽然令金翅大鹏雕受伤，却不致命。

    “看来，大势已去！”

    “既如此，贫僧也没有必要与尔等争斗下去了！”

    “佛门邀请，依旧有效！”

    “贫僧便在灵山之上，恭候两位前辈和这小辈到来！”

    “到那时候，再与两位前辈好生论上一论！”

    感应到这一幕，燃灯心中已经生出了退意。

    他猛地一挥手，令那地狱之门急速的下坠，朝着西方那深坑之中喷血的地藏急速而去。

    与此同时，其身形一震，硬生生的脱离了与麒麟印的僵持，朝着婆娑之门冲了过去。

    “想走？”

    “老头子同意了吗？”

    “……”

    看到这一幕，老麒法身气息一震，猛地调转方向，朝着燃灯冲了过去。

    而另外一边，鸠不凡、血姬姐妹、九凤、紫玲珑，乃至麒麟一族强者，则是同时朝着下方的地藏发起了攻击。

    “阿弥陀佛！”

    “佛门好生邀请尔等，尔等却如此凶残，不但灭杀我佛门马元尊王佛和定光欢喜佛，甚至还重创地藏王菩萨，镇压了古佛弟子！”

    “若是还不停手，吾可不能坐视不管了！”

    就在这个时候，那地狱之门和婆娑世界之中，几乎同时传出了阵阵惊人的声音。

    那声音之中，蕴含着一缕缕恐怖的圣威，似乎乃是西方教另外一尊圣人，接引的气息。

    感应到这一幕，老麒的身形不由的一顿，而鸠不凡等人，也忍不住停下了攻势。

    而后，老麒法身、凤婆婆法身，乃至血姬姐妹、紫玲珑、麒麟一族强者，甚至九凤，都看向了鸠不凡。

    圣人之音，不可不防。

    万一他们继续出手，被圣人法身偷袭，老麒和凤婆婆法身自是无碍，但鸠不凡等人，可就危险了。

    然而鸠不凡这个时候根本没有慌张。

    他第一时间催动十二品灭世黑莲防御之威，将血姬姐妹、紫玲珑、麒麟一族强者，甚至九凤，尽数笼罩了起来。

    而后，他才看向了那婆娑之门和急速落下的地狱之门。

    “哼！”

    “不久之前，我第九养老院之中，刚刚灭了一尊圣人法身，怎么你这一尊圣人法身也不打算要了吗？”

    “……”

    不管打得过打不过，气势不能丢。

    反正那圣人本体也无法进入地仙界，而圣人法身想要真的将他灭杀，恐怕也没有那么容易。

    “嘶~”

    此刻，天庭大军，众多截教仙家，乃至九凤，皆是倒吸了一口凉气。

    那可是圣人啊！

    这鸠不凡，连大罗都不是吧，竟然敢如此挑衅圣人，就真的不怕死？

    就算有始麒麟和元凤法身护佑，就算有十二品灭世黑莲防御，但他离那第九养老院终究有些距离。

    若是圣人这个时候真的动怒出手，他未必能够扛得住。

    “不愧是弑神者一脉传人！”

    “当年吾截教上下，要是尽数有如此气魄，如今吾等又何须被囚禁在这天书之中，不得超脱？”

    “……”

    正在支撑结界的金灵圣母不由的感慨了起来。

    鸠不凡这股气势，令她心神微微一颤，想起了许多过往之事。

    “嘿嘿嘿，不愧是我第九养老院的副院长！”

    “这气势，拿捏的恰到好处啊！”

    “……”

    老麒和凤婆婆朝着鸠不凡看了一眼，脸上皆是露出了丝丝欣慰之意，似乎对鸠不凡此番怒怼圣人的表现，极为满意。

    而当凤婆婆法身脱离了那金翅大鹏雕之后，心中怒火就不打一处来。

    如果不是那燃灯和地藏还未曾逃走，她现在已经忍不住开始对自己这便宜儿子好好的教育一番了。

    “有意思！”

    “小小年纪，竟有此等气魄，确实比佛门不少弟子强了许多！”

    “然，你这实力，终究不足以与吾等圣人抗衡！”

    “也就在这地仙界可以嚣张几分，若是出了地仙界，尔等皆当为蝼蚁！”

    圣人之音再次响起，似乎不愿意与鸠不凡多言。

    在其声音落下之后，燃灯和地藏仿佛得到了什么法旨，身形皆是一颤。

    而后，二人当即催动力量，一个朝着婆娑之门急速逃窜而去，另外一个则是步履蹒跚的冲入了地狱之门。

    不是他们想要如此狼狈的逃走。

    而是圣人方才之言，已经明确，不会出手。

    那他们还不逃，难道等着那始麒麟和元凤法身出手吗？

    ^

    ^

    PS:这本是彻底扑了，收入每天小数点第二位，也没有几个人，渠道也上不去。

    这个题材，太冷了，小道又没有处理好逻辑，估计是废了。

    小道坚持这个月，之后开新书了。

    哎，小道在扑街的路上，已经越走越远，突然发现有点难上岸了。

