    第854章

    洛清渊身体一僵，紧张道：“我......”

    傅尘寰后背离开座椅，深邃带着醉意的眼神紧盯着她，冷声开口：“本王把你当兄弟，你竟存着这样的心思？”

    说完，竟还打了个酒嗝。

    洛清渊皱了皱眉，嫌弃的挥了挥手，仔细看了看傅尘寰，似乎还醉着呢。

    她立刻挣脱傅尘寰的手，说：“我能有什么心思。”

    “只是你自己喝酒把衣服弄湿了，我想给你换掉而已。”

    傅尘寰揉了揉额头，带着醉意问道：“是吗？”

    “对。”

    但傅尘寰却自己又把衣服给系上了，重新躺回到椅子上，醉醺醺的说：“不用了，我睡会。”

    洛清渊便只好打消了念头，傅尘寰虽然喝醉了，但是戒备心还是比普通人强一些。

    解他衣服都没醒，但碰他袖子里的东西却醒了。

    说明他很紧张那个东西。

    这让她更加好奇洛海平到底跟傅尘寰说了什么，一定是跟离宫之乱有关，不然傅尘寰没理由那么紧张那块手帕。

    那手帕是她师父的。

    待到傅尘寰传来均匀的呼吸声，洛清渊便拿起酒杯，往傅尘寰的衣袖和身上洒了些酒水。

    夜深，宋千楚拿了毯子出来给傅尘寰盖上，洛清渊便也回房间休息了。

    天亮。

    洛清渊起床时，傅尘寰已经不在院子里了。

    下午时，洛清渊也悄悄的回了一趟王府，看了看邓嬷嬷的伤，还好伤势不重，而且她仍旧还是内院管事。

    芝草说：“昨晚王爷没回府，这洛月盈又闹腾了一.夜，折腾了不少丫鬟。”

    “结果今天王爷也没回来过。”

    “估计王爷也烦了她！”

    闻言，洛清渊微微一怔，怎么感觉傅尘寰像是有意躲着洛月盈呢。

    “只要她不来找我麻烦就行。”

    “你们记住了，只要不犯府里的规矩，没有必要对洛月盈忍让，她只是个侧妃而已。”

    “别让她把你们给欺负了。”

    芝草点点头，“放心吧王妃，今时不同往日了，府里的人都是向着王妃的，都被洛月盈给折腾的满腹怨气。”

    “她想在王府做什么，处处都有人盯着她呢。”

    听到这儿洛清渊也就放心了。

    邓嬷嬷接手管事之位之后，对府里的下人都还不错，没有克扣过什么，日久天长的，便也收买了不少人心。

    只要傅尘寰不发疯，芝草和邓嬷嬷都不会有事。

    -

    回到铺子之后，洛清渊继续养伤，每天下猛药，但经过几次刺激之后，手腕反倒有力了。

    只不过出乎意料的是，傅尘寰到晚上，又来了。

    偶尔深夜才来，来了跟洛清渊闲聊几句，便在院子里睡了。

    到后来洛清渊假装不在，傅尘寰仍旧要进来，夜里就在院子里休息，也不做什么。

    就躺着晒晒月光，会在天亮之前离开。

    傅尘寰的确就是在故意躲着洛月盈。

    干脆都不回王府了。

    这么多天没露过面，怕是洛月盈已经疯了。

    洛清渊也没有理会，一心只想修复经脉，恢复武功。

    这天，宋千楚拉回来一箱新到的药材。

    “看，这是我前段时间让我家里运过来的药材，正好有几样是你现在用得上的，相信调养些时日，你的武功很快就能恢复了。”

    宋千楚打开箱子，逐一检查起来。

    洛清渊忽然眼眸一亮。

    “碧水寒叶，这你也有？”洛清渊惊了惊，这可是百年难遇的药材。

