    第四百三十六章 石头之心   

    “恭喜这位先生，以一个亿的价格拍得了我们今天晚上拍卖会的第一件拍卖品。”

    

    在拍卖了十数轮后，当下的这件拍卖品以一个亿的价格成交了，天穹最终看向了那个竞拍得主的主人，笑着说道。

    

    而这时候这个主人也是跟着说了一句，是大家给他面子，所以他才拍到手了。

    

    这样的话，自然也是谦虚的话，所以拍卖会现场，不少人都对他这话不感冒，但就算如此的话，他们也不会在这个时候，多说什么。

    

    第一件拍卖品落下之后，在接下来的半个小时时间里，又拍卖了出去两件拍卖品，这两件拍卖品，虽然成交的价格都没有过五千万，但东西的话，还是得到了不少女人的青睐，所以最后也是被两个女人给拍到了手。

    

    “接下来第四件拍卖品，是一块石头。”

    随着天穹的话音落下后，有两个壮汉工作人员抬着这块石头来到了拍卖台上，然后又费了不少的力气，将这块石头给放到了展台上。

    

    “这块石头，之前的时候，就已经在预热里给大家展示过了，我想大家当时在看到这个石头的介绍时，一定是一脸的懵圈，甚至对我们的天星拍卖会，有了第一次的质疑，质疑这样的石头，怎么有资格登上我们的天星拍卖会，对吧？”

    

    在天穹的话音落下后，现场不少人也窃窃私语了起来，所说的话，大概的意思就是他们确实是质疑过，哪怕是现在的话，他们也依然认为这块石头没有那个资格。

    

    这石头也不好看，也不是什么名贵的石头，唯独名贵的地方，就是介绍里说的，这石头是在秦朝诞生的。

    

    “会长，你就别跟我们打哑谜了，直接告诉我们这石头到底是什么玩意，又有什么样的功能，竟然能够让你安排上今天的拍卖会。”

    有人当下对天穹开口说道。

    

    在有了这个人的开口之后，其他人也就没有多说什么了，当下也都看着天穹，等待他接下来的回答。

    

    “这块石头，来自秦朝，据传闻是秦始皇在搞长生不老药的时的一味药。”

    天穹看着现场的众人，缓缓的开口说道。

    

    现场的众人在听了这话后，脸上的表情都一脸的不可思议，谁都没有想到，天穹竟然会说出这样的解释出来，这跟他们心里所想的实在是相差太多了。

    

    这一刻，他们也都不约而同的认为，天穹这是睁眼胡说八道，为了让这个石头拍卖出高价来，才特意的如此夸大其词。

    

    他们之所以不相信，那是因为他们实在是不相信，一块看上去平平无奇的石头，竟然会是研究长生不老药的一味药，这简直就是在侮辱他们的智商啊。

    

    “天穹会长，你确定你刚才所说的话，不是在侮辱我们的智商？”

    有人当下看着天穹，淡淡的说道：“就算是你想要我们交智商税，你弄的东西，也要弄的让人看上去，就给人一种不平凡的感觉，这样的话，我们才会拿钱出来拍卖。”

    

    “就是，你就算是要骗我们的钱，那至少也要把东西给弄的让我觉得值得拍卖啊，你这样的一块石头，说实在的，我们根本就没有任何的兴趣。”

    有人当下也跟着开口说道。

    

    “······”在之后，也是有不少人纷纷跟着开口，对他们来说，他们都认为这个石头根本就不值得拍卖。

    

    “我能够理解大家刚才所说的，但是我要告诉你们的是，这石头，我刚才的介绍，不是虚假，也不是特意的夸大其词，而是认真的。”

    天穹在听了大家刚才的话后，依然面不改色，一脸认真的说道。

    

    “不过，这石头，也确实不是什么能让人长生不老的东西，但这块石头里面，有个东西，我们将这东西，称之为石头之心，切开了这个石头后，将这石头之心给拿出来，然后做成吊坠之类的东西，挂在脖子上，会起到养身的效果。”

    

    听着天穹刚才的话，当下就有人连忙开口问道：“天穹会长，你这话是真的？”

    

    “我知道大家会质疑，所以我今天也是戴了石头之心出来，大家看看。”

    话音落下，天穹将自己衣服里面的石头之心给拿了出来，展示给了大家看。

    

    “这就是我刚才跟你们所说的石头之心了，怎么样，是不是觉得这石头之心非常的好看？

    是不是也完全的没有想到，在这样的一块石头里，竟然会弄出这么一个东西出来？”

    

    听着天穹的话，这一刻大家的目光都落在那个所谓的石头之心上。

    

    他们的目光在落在这石头之心上后，不得不承认的是，这个石头之心，确实非常的好看，给他们的质感，要比翡翠玉石更加的吸引人。

    

    “老公，我想要这块石头之心，这样的石头之心拿去珠宝设计师专门的设计一下，制造出来，一定会非常的好看，最重要的一点是，这样的东西，在市面上根本就没有多少人有，我戴出去的话，也是独一无二的存在。”

    

    现场的坐席上，有女人在看了拿石头之心的样子之后，当下就对身旁的男人说道。

    

    “行，既然你喜欢的话，那我就给你拍卖下来。”

    男人在听了女人的话后，当下想都没有想，直接答应了下来。

    

    对他来说，能够用钱让自己的女人高兴的话，那么不管花多少钱都是值得的，再说了，他也想要自己的女人，成为独一无二的存在，所以在听了自己女人的话后，他想都没有想，直接答应了下来。

    

    当然了，他之所以答应的这么痛快，主要的原因还是因为他认为这样的石头之心，哪怕在天穹刚才的话语下，也不会拍卖到一个很高的价值。

    

    “谢谢老公，我就知道老公是最疼爱我的。”

    女人在听了男人的话后，当下满脸开心的说道。

    

    “客气了，这是我该为老婆做的，只要你喜欢的东西，只要我有能力，就一定帮你给弄到。”

    男人当下笑着说道，说话的同时，还吻了对方一下。

    

    这样的一幕，不止发生在这里，同样的也发生在不少坐席上，可以说，现场的不少女人在看了石头之心的样子后，当下就心动了，原本对这块石头没有什么想法的她们，当下也都想要买下了。

    

    而今天晚上能够来到这里的，身份本身就不简单，所以也不缺钱，因此当自己的女人有了这样的想法，他们自然也想要尽量的满足。

    

    “陈浩，现场的状况，你看到了没，不少女人在天穹刚才的说话下，本来没兴趣的她们，盯上了这块石头。”

    叶倾城看着身旁的陈浩，接着说道：“说实在的，我也对这块石头有些兴趣，不过，你既然看上了，我自然也不会跟你争，当然，就算是我想个你争的话，我也争不过你。”

    

    

