    蒙特拉冷酷中胸有成竹的表情维持了不到一分钟便情不自禁皱着眉头凝望从球门里把球抱在怀中朝着中场跑的叶一锋。

    他其实跟叶一锋也有一段只有极少数人知道的“故事”。

    那是他刚执教佛罗伦萨一年的时候，老板德拉瓦莱曾经与球队管理层商讨过一个引援对象：在佩纳菲耶尔帮助球队奇迹升超的叶一锋。

    理由很暴力：拉动经济增长！

    意大利球市萧条，如果花两百万欧元能够在未来三到五年内带来超过一千万欧元的利益，那么这笔买卖为什么不能做？

    每年去中国打一场友谊赛，财源滚滚。

    可蒙特拉却坚决反对。

    理由也很站得住：宝贵的非欧引援名额给一个中国球员？

    球队还要不要成绩了？

    后面的故事全世界都知道。

    叶一锋在摩纳哥登陆五大联赛。

    蒙特拉两个赛季后被佛罗伦萨解雇，彼时与老板德拉瓦莱彻底闹翻。

    当然，不可能与叶一锋那笔只存在于想法的转会有关系。

    全欧洲只有拉涅利花了大钱后剩下小钱修补阵容看上了叶一锋。

    其他球队也有想要买个摇钱树的，只可惜拼不过当时还财大气粗的摩纳哥。

    现在蒙特拉忍不住想到：若是当年在佛罗伦萨抢下了这个男人，也许亚平宁的足球历史会改写！

    英姿飒爽的叶一锋把进球当饭吃，看起来易如反掌。

    事实上他抱着足球回中场时想起了曾经在沃尔夫斯堡的队友多斯特。

    现在马德里竞技有科斯塔和当年他在沃尔夫斯堡有多斯特的情况有些类似，只能说科斯塔综合实力比多斯特更强，但马德里竞技面临的比赛环境要比沃尔夫斯堡更残酷和艰难。

    刚刚这个进球便是以科斯塔为掩护，对方也有实力让塞维利亚防线不得不重视。

    比起总比分一分钟内从1：2变成1：3再到2：3，这短时间里过山车反倒不是西蒙尼在意的，若有所思的他看到叶一锋和科斯塔形成了预期中的化学反应。

    9000万欧元似乎也没全打水漂……

    只需要再进一球便能够上演翻盘，马德里竞技气定神闲，在球场上作风硬朗之外更是游刃有余。

    塞维利亚略显纠结。

    两队打了个乒乓球让形势对马德里竞技更加有利，蒙特拉期望的施压效果还没出现，场上不少球员已经有了死守的念头。

    格里兹曼虽然养伤缺阵。

    可过去两年半，马德里竞技强不强的主要因素跟格里兹曼关系好像不是很大……

    叶一锋跟塞维利亚的球员都是老对手，比托洛更是今天战旧主毫无感恩之心，叶一锋积极在中前场带节奏，防守也不曾有懈怠。

    比托洛却更像是恨不得能把老东家给拆了，异常活跃。

    加上解禁复出后的科斯塔充满饥渴，马德里竞技这锋线组合虽然在关键配合上还欠缺默契，可呈现出的进攻机动能力和威胁却不可小觑。

    比赛第39分钟，时不时制造出一波威胁攻势的叶一锋已经足以令塞维利亚防线风声鹤唳，塞维利亚本身的矛盾想法也伴随着诚实的身体变得默契。

    当朗格莱，埃斯库德罗，巴内加，萨拉比亚，从中场到后卫对杀入禁区右肋的叶一锋进行围堵时，叶一锋确实没什么机会。

    双拳难敌四手，猛虎架不住群狼。

    萨乌尔在禁区前被恩宗齐逼抢，护球转身将球横敲。

    科克助攻上来迎球起脚远射！

    足球直飞球门右上角，角度略显刁钻！

    门将里科飞身扑救精彩的将球挡出。

    斜飞出去的足球将要越过叶一锋的头顶。

    叶一锋看到飞来的足球连忙转身，本能做出了射门动作。

    先起跳，后摆腿。

    周围目睹叶一锋这个体位和姿势的塞维利亚球员顿时惊慌失措！

    别这样！

    受不了！

    倒挂金钩！

    叶一锋倒钩射中足球的瞬间心中失落。

    偏了！

    左脚吃球部位偏斜，打出去的效果自然心中有数。

    不太可能命中球门范围内，除非今天幸运女神翻了他的牌。

    他落地时扭身望去，只见飞去门前的足球歪打正着来到了科斯塔的面前。

    盛世美颜也是猛然一惊。

    这一脚倒挂金钩的妙传是真有想象力！

    不愧是长相与技术齐飞，不骚不活，不疯不过的红白之王！

    科斯塔直接甩头攻门，里科刚起身来不及做出二次扑救，只能望球兴叹！

    “哇哦！迭戈-科斯塔头球破门！叶一锋上演倒钩助攻！

    马德里竞技总比分3：3塞维利亚！

    因他们有客场进球优势，如果这个比分结束，马德里竞技将会挺进国王杯半决赛！

    马德里竞技只用了不到半场比赛的时间便逆转了塞维利亚！

    蒙特拉的处境恐怕会更加恶劣！

    在塞维利亚球迷都不认可和信任他的背景下，他希望淘汰卫冕冠军来为自己证明，只能说塞维利亚还有时间。”

    科斯塔破门格外激动！

    毕竟逆转！

    叶一锋快步冲去骑在了科斯塔的后背上，与盛世美颜同框蹭一波热度，要不是比赛没结束，他都打算冲去客队球迷看台前脱掉球衣双手高举来抢风头。

    进球算什么？

    倒挂金钩助攻才是球迷想要的骚操作！

    科斯塔庆祝过后弯下腰让叶一锋下地，他要是不给这个台阶，感觉叶一锋能骑他背上环游世界。

    他可不想当叶一锋的御用坐骑。

    在队友簇拥下，科斯塔搂着叶一锋问道：“你刚才是想射门吧？”

    叶一锋面不改色心不跳，斩钉截铁道：“当然是给你传球！射门可能打飞，传球给你最保险，我用余光看到了你的位置！”

    萨乌尔撇嘴道：“来来来，你演示一下背对我用眼神余光能看到我的动作。”

    叶一锋毫不客气地说道：“我们前锋讨论技术性问题，轮得到你说话？”

    科克连忙拉走萨乌尔，还用眼神警告他。

    你是不是活够本了？

    格里兹曼不在，确实少了能打打嘴炮的对象，但你招惹红白之王，那就是你不懂事，是嫌平日里加练时他对你太温柔吗？

    萨乌尔后知后觉。

    这波确实草率了……

    西蒙尼扬起右拳展现冠军教头的霸气，蒙特拉遭到主队球迷疾风骤雨般的狂嘘！

    接下来的比赛，马德里竞技好办了。

    防守反击走起。

    国王杯，叶一锋也不想过多消耗。

    本来没进四强就出战属于加班。

    为了冠军奖杯，苦点累点，他都无怨无悔。

    但既然现在总比分扳平有客场进球优势，他可以安逸些打打组织和防守的角色。

    时刻不忘德智体美劳全面发展。

    只想打前锋的中场肯定不可能成为一个好后卫！

    冲锋陷阵的活儿就交给科斯塔和比托洛。

    蒙特拉见到马德里竞技开始防守反击，叶一锋都退到了中圈后方，他暗暗咬牙切齿！

    西班牙是真没有比马德里竞技更狗的球队了啊！

    西蒙尼，有本事咱俩换换，让你看看这只球队的进攻天花板在哪里！

    塞维利亚高层选中蒙特拉的原因在于对方对进攻的调教能力。

    只不过蒙特了来到西甲有些水土不服，自以为他那套与时俱进的传切快攻加上高位逼抢，以及融合意大利防守的战术能够在西甲发扬光大，至少从球员能力而言，西班牙球队的技术能力有保障。

    结果西甲中下游球队在优秀技术包装下仍然打防守反击的居多。

    而作为强队的塞维利亚并不能保证攻坚打出胜率，德比战被皇家贝蒂斯狂灌五球成了蒙特拉被球迷倒戈的导火索！

    说白了还是年轻。

    初来乍到浪得飞起。

    分分钟被教做人。

    半场比赛结束。

    马德里竞技逆转晋级占得先机。

    蒙特拉被逼到这份儿上干脆摊牌。

    不装了！

    老子就要进攻！

    下半场比赛开始前，塞维利亚换人。

    纳瓦斯，诺利托登场，撤掉了恩宗齐和巴斯克斯。

    阵型有点儿类似424了……

    西蒙尼坐在教练席上喝水，突然见到塞维利亚换人，他险些一口水喷出去！

    卧槽！

    巴塞罗那和皇家马德里比分落后给马德里竞技时都不敢这样换人！

    蒙特拉，你是真没把当年在意甲给你上课的老哥我放在眼里啊！

    塞维利亚换人后便发动连续强攻。

    马德里竞技今天轮换了后卫线，果然出事了。

    比赛第51分钟，纳瓦斯右路爆掉了埃尔南德斯，随后送出的传中球被后插上的巴内加禁区线上一停一射轰入球门右下角！

    蒙特拉沿着场边狂奔，有力地挥动双拳，瞬间把现场气氛推向高潮！

    塞维利亚球迷只感觉刚睁眼就见到了诸葛孔明，眼前一亮啊！

    下半场这开局打得人热血沸腾！

    不光是场面看着漂亮精彩，还进球了！

    总比分塞维利亚4：3领先马德里竞技！

    难道真是他们有眼无珠？

    真命天子就在眼前却浑然不知？

    险些酿成滔天大祸！

    蒙特拉，对不起！！！

    马德里竞技众将瞬间感觉这比赛氛围燥起来了……

    叶一锋郁闷。

    这下真要加班加到底了。

    不是他看不起国王杯。

    而是马德里竞技看着联赛强出天际。

    可就领先巴塞罗那三分。

    这比赛要是把局面稳住，估计他70分钟左右就会被西蒙尼换下场。

    现在好了。

    看塞维利亚这架势，还要大战三百回合！

