    凌霄是睡在小柱子家院子里搭的凉篷下的，小柱子和他娘亲并不知道这些人都是谁？只是一尘说是左明的上司，小柱子的娘一听，便赶紧地要烧茶，展玉痕说了声不用烧，再看一看展玉痕和这几位的通身气派，小柱子娘亲就默默地远远退下。

    于是，大家便都默默地坐着等。

    只有小柱子在想着救人，所以才有了前面的对话，这一会儿，凌霄睡着了，廖无烟过去看了看，就又求助的看着蔡久诚。

    展玉痕也很着急，但是他就那么看着，啥也没有说，只是默默地守着凌霄。

    蔡久诚这一次学聪明了，他也不问展玉痕，他就给凌霄把了脉，上一次凌霄因为夜寒庄真气消耗的事情，给他没说，他心里记住了，怕这一次凌霄有事，自己又被瞒住了。

    这一会蔡久诚仔细的给凌霄把了脉，发现凌霄的真气没有受到影响，他也就放心了，于是他和展玉痕一样默不作声。

    他这样子默不作声地可是让其他人很着急，凌天和廖无烟互相看一眼，一尘就眼巴巴地盯着蔡久诚，花青甚至都生气了，因为蔡久诚的沉默。

    “久诚，什么情况，快点说啊。”花青着急地说道。

    蔡久诚一看花青瞪圆的眼睛，就说道：“没事，脉象平和，就是太疲惫了，让他好好休息几天。"

    "真气没有受损吧？“凌天问道。

    “回陛……啊……没有，什么都没有受损，就是太累了。”蔡久诚一个陛下没叫完，就压低声音说道。

    “这么说真如凌霄说的那样，是肖景浩以为楚云歌还在别处，就教了凌霄秘诀，让凌霄把自己劈走了？“凌天这样想着，凌天也心动了，想着等凌霄醒来问一问是不是真的，他自己也很是想念楚云歌。

    大家都默默地守着夜寒庄和凌霄，当夜寒庄那天醒来的时候，已经快要黄昏了，夜寒庄悠悠地睁开眼睛，看着自己身边的人。

    夜寒庄想要起来，可是他虚弱的无法动弹。

    “大憨，你醒啦。”小柱子最先看到夜寒庄睁开了眼睛。

    夜寒庄偏一下头，看着小柱子，虚弱地说道：“小柱子。”

    晏王就对蔡久诚说道：“让其他人都出去。”

    小柱子的娘亲听话听音，赶紧地过来抱着小柱子走出院子，才发现自己家的院子外面，巷子里，都已经布满了岗哨，小柱子娘亲想想是自家的院子，就没有走远，又想到自家左明也是这些人的同事，甚至比他们职位高，小柱子娘亲就抱着小柱子站在自家门口，和那些守卫一般。

    一尘看着剩下的人都是了不得的主，自己也赶紧地跟着要出去，晏王说道：“一尘将军，留下。”

    一尘赶紧地站住。

    院子里就剩下晏王，花青，展玉痕，廖无烟，蔡久诚，一尘，还有就是还在睡觉的凌霄，以及刚刚苏醒的夜寒庄。

    晏王看着夜寒庄说道：“你是夜寒庄？还是肖景浩？”

    夜寒庄看着眼前陌生而又威严的男人，不知道此人是谁？但此人问话的时候，浑身透着的气势，容不得夜寒庄半点地犹豫。

    夜寒庄赶紧地回答：“我是夜寒庄。”

    晏王又问道：“你感觉一下，肖景浩还在吗？”

    夜寒庄仔细的体会着身体的感觉，甚至问了句：“你在不在？”

    但是夜寒庄惊喜地发现，自己的身体此时此刻就只属于自己，根本就没有什么肖景浩。

    “就是我自己，没有肖景浩，发生了什么事？肖景浩去了哪里？我这是康复了吗？他会不会再回来？……“夜寒庄迫切地问道。

    “你是怎么来到这里的你还记得吗？”晏王问道。

    “不记得。我只记得我曾在小柱子家门口过夜，肖景浩要喝小柱子的童子尿，喝了后身体就变得有了力量，然后随着身体的强壮，他就压制了我，完全占有了我的身体，自那一刻之后，我什么都不清楚。

    发生了什么事？“

    晏王听完夜寒庄的话，不再出声，就看了一眼廖无烟，廖无烟就走上前说道：“我是廖无烟，刚和你说话的这一位是陛下，其他那几位是督查办总督花青和督查办一处的蔡久诚，边上那一位是我家展舅爷。

    我这么一说，你还能想起肖景浩其他的事吗？知道我们为什么都在这里吗？“

    廖无烟盯着夜寒庄的眼睛问道。

    夜寒庄这一刻虽然很是虚弱，但是他一听晏王和眼前各位的名字，他就想挣扎着起来，但显然他动不了，因为他太虚弱了。

    廖无烟说道：“你久病体弱，无需拘泥俗礼，把知道的都说出来。”

    夜寒庄看了看晏王，就说道：“肖景浩占了我的身体，就是想着要和晏王分享天下，第一次他去攻击地窖，他什么都没有告诉我，他是用我的身体打开了地窖的门，然后又把我的身体丢在督查办外面，他自己进的督查办。

    我乘着他离身就逃跑了，后来又被他抓住，占有了身体，但是第二次占有之后，他受伤了，在他虚弱的时候，我们是共享一个身体，所以我知道了他的一些想法，他是要和陈王联手冒犯陛下，还有……咳咳……“

    夜寒庄还没有说完就咳嗽了，然后停顿一下，说道：“还有就是……等他恢复之后，我就不知道了。”夜寒庄没有敢说肖景浩对晏王的更多想法，在那个瞬间，他觉得还是不知道的好。

    另外。夜寒庄也一个字都没有说自己和肖景浩的斗争。

    紧接着夜寒庄说道：“我不知道发生了什么？肖景浩怎么就离开了我的身体？”

    大家听了夜寒庄的话，都互相地看一看，没有出声，蔡久诚走过去为夜寒庄把脉，然后点点头对晏王说道：“陛下，夜寒庄虽然虚弱，却也没事了。”

    晏王只是点了点头，又看看边上不远处睡着的凌霄，就对夜寒庄说道：”是他协助朕，劈走了肖景浩。“

    晏王不想暴露凌霄的特殊，就这样说道。

    夜寒庄转头看了看不远处躺着的陌生少年，又看看晏王，说道：“谢谢陛下救命之恩，他是受伤了吗？他是谁家少年？”

    “他是……廖大人的儿子，凌霄，他没有受伤，他只是太累了。

    夜寒庄关于凌霄其实从妹妹夜娉婷那里已经听过了，但是他听到的都是反面的，私生子，当街打架，总之是一个很让妹妹反感的人，他曾经都想着等自己病好了，要去劝着凌霄和妹妹退婚。

    但后来又听妹妹说凌霄也在闹腾，不愿意和妹妹订婚，并且找到陛下面前去了，所以这个事就算没了，但是听起来就是很尴尬，两个人互相嫌弃，两家人都知道……

    可是现在居然是这个自己从没有看好的凌霄救了自己。

    夜寒庄偏头看着凌霄，又转过来说道：“谢谢陛下和凌霄公子搭救。”夜寒庄知道要把自己从肖景浩手里救出来不容易。

    尤其活了这么多年，夜寒庄一直以为自己会以一个疯子的状态出现，没有想到自己居然还能够清醒，而且是再没有之前的症状，也没有人再和自己抢身体，而比这两个更重要的是，自己还活着。

    想到这里，夜寒庄闭上了眼睛，禁不住流下了泪水，满心里都是对陛下和凌霄的感恩之情。

    晏王看着，心里叹了口气，知道夜寒庄这是劫后余生的泪水。

    晏王没有说左明的死。

    一尘在边上听着，也是不清楚怎么回事，他听得稀里糊涂，眼看着谁都不提左明的死，一尘噗通跪在了地上，说道：“陛下，一尘不明白，请陛下明示，夜寒庄虽是夜丞相的儿子，可他就是杀死了左明。”

    瞬间里，一尘的话把几个人都惊吓地看向了夜寒庄。

    “你说什么？我杀了左明？左明是谁？”夜寒庄紧张地问道。

    但是，大家都没有出声，半天，晏王无奈地看一眼一尘说道：“三天前的晚上，就是肖景浩占据着你的身体的时候，他来找小柱子讨要童子尿，结果遇到了左明，肖景浩发疯，杀死了左明，就在这个巷子里。左明是小柱子的父亲。“

    晏王说完，转向了一尘，说道：“一尘将军，有些事你不明白，杀死左明的是肖景浩，不是夜寒庄，而且肖景浩已经被你家公子劈杀了，这个过程你也看见了。

    夜寒庄也是个可怜的人，他差点就被肖景浩夺舍而死，但是他一直在为了保护大晏而和肖景浩斗争，这些我们几人都知道。

    这也是我们每次都没有将肖景浩处死的原因，因为他的肉体里还囚禁着一个可怜的夜寒庄。

    但是，看到左明之死，朕也决定要处死肖景浩，因为他的危害性太大了，所以朕是打算舍弃夜寒庄的，那时候朕相信夜寒庄也是愿意和肖景浩同归于尽的。

    可是你家公子劈杀了肖景浩，还救下了被肖景浩镇压的夜寒庄，这是夜寒庄的命，他不该死。

    你不能理解，但是朕还是要告诉你，一尘将军，左明的死，和夜寒庄无关。

    你看到了那些奇异的现象，那你就的接受这个事实。

    朕也不明白，但是朕接受了这个事实。“

    一尘还是听不明白，之前自家公子和肖景浩大战的事，自己却是看见了霹雳电闪雷鸣，可是他不理解，就像此时他不明白。

    但是，一尘又似乎明白了什么，他给晏王叩首，趴在地上哭。

    ”左护卫说不要让小柱子知道。“一尘哭的稀里哗啦地说道。

