    虽说已过去半夜，杜荷却是毫无困意。

    “这把火能不能烧起来，关键就在长孙冲身上了！”

    他转身问道：“长孙冲何在？”

    张俭说道：“少爷，那小子已经被咱们的人打晕了，带到了平康坊附近的一座废弃凶宅之中。”

    杜荷点点头：“走，本少爷去会会他！”

    不多时间，长安城西北附近，一座年久失修的废弃宅院面前，杜荷和吕布、张俭下了马。

    黑暗中，顿时有两个黑衣人上前，将马匹牵走。

    杜荷三人便走进了院子中。

    一进院子，便能闻到一股潮湿发霉的味道。

    杜荷挥挥手。

    吕布便消失在黑暗中。

    身着一身黑衣的张俭，立即给自己戴了一个严严实实的面罩，就是他亲娘站在面前，都不能将他认出。

    杜荷也早已换了一身衣服，却不是黑色的夜行衣，而是夸张华丽的紫色长袍。

    走到一个房间门口，他从袖子中取出一个面具，就戴在了脸上。

    张俭看见杜荷脸上的银色面具，却是一种自己从未见过的图像，不由得一阵纳闷。

    实际上，杜荷戴的面具，在后世非常常见，那就是奥特曼面具。

    吱嘎。

    杜荷走进房间，一眼便看见还未醒来的长孙冲正躺在屋子中央。

    他跨过长孙冲的身体，来到上方一张椅子上坐下。

    旁边的张俭一挥手，有两个黑衣人过来，朝长孙冲脸上倒了一些冷水。

    长孙冲手指动了动，眼皮眨了眨，然后才苏醒过来。

    他一睁眼，便发现周围漆黑一片，突然一抬头，看见上方一张可怕的脸正看着自己。

    整个屋子中没有任何光亮，唯一的光都来自外面，昏暗的光线从门口照进来，长孙冲只感觉一张非常可怖的脸正盯着自己，顿时吓得不停地往后退。

    砰。

    房门突然关闭。

    “啊……”

    长孙冲吓得惨叫一声，跌跌撞撞，不知所措。黑暗中，他的一张脸煞白，毫无血色。

    长孙冲指着上方的那人，小心翼翼地问道：“你是何人，为何要把我带到这里？”

    上方的杜荷憋着嗓子，问道：“你不认识本座？”

    长孙冲摇摇头：“不……不认识，真不认识！”

    啪。

    杜荷一拳砸在旁边的桌上，冷哼道：“大胆凡夫俗子，连本座都不认识，今日就叫你认识认识，本座乃是奥特曼大王，专管人间不平之事！十殿阎罗你听过吗？”

    奥特曼大王？

    长孙冲一头雾水。

    但十殿阎罗他还是听过的。

    只听奥特曼大王说道：“十殿阎罗，乃是秦广王，楚江王，宋帝王，五官王，阎罗王，卞城王，泰山王，都市王，平等王，轮回王……本座不在其中，因为，本座来自东边，偶尔路过这中原，昨日路过长安，突然发现你这好色之徒，与戴胄之女戴丽云行那苟且之事，你翻脸无情，不负责任，那戴丽云正是豆蔻年华之际，却寻死觅活，想一死了之，本座见了，好生愤怒……今日，便是将你捉来发落的。”

    噗通。

    连十殿阎罗都出来了，长孙冲被吓得一下跪倒在地上。

    只见他不停地磕头：“奥特曼大王，我错了……求求你，不要杀我啊。我真不是故意的，我昨日只是一时冲动，做了错事啊……”

    “哼，杀你，岂不是太便宜你了。”

    “奥特曼大王，那你打算怎么发落我？”长孙无忌胆战心惊地问道。

    奥特曼大王说道：“本座要将你带回东海以东三千里地的螺髻山，将你挂在暴风崖上，风吹日晒六六三百六十年，让你血肉尽失，皮子风干，骨头酥软，但不会死，然后又把你扔进螺髻山后万丈深渊之下的火山之中，浸泡七七四百九十年，最后魂飞魄散，永世不得投胎做人……”

    好家伙，长孙冲平时就喜欢听一些古怪之事。

    但从未听到这么可怕之事啊。

    只见奥特曼大神突然站起身来。

    那张古怪的脸，四周竟然发出了红绿蓝色的光芒，看上去更加威严可怕。尤其是眉心处有一道白光直射而出，仿佛日光一般，庄严而神圣。

    顿时吓得大小便都出来了。

    他哪知道，是杜荷悄悄按下了面具旁边的开关，把灯光给打开了。

    “奥特曼大王，求求你，求求你不要杀我啊，我不想死，我不想死啊……”

    长孙冲哭着磕头说道。

    奥特曼大王犹豫半晌，突然说道：“要本座放过你，也不是不可以！”

    “啊……大王，你要我做什么我都愿意，只要你别把我带走，别杀我就行。”长孙冲一听事情还有转机，顿时也不哭了。

    奥特曼大王说道：“此事，根源便在戴丽云身上，那可怜的女子对你痴心一片，委身于你，你竟不知好歹，做出此等人神共愤之事……如今，唯一的挽救方法便是你速速迎娶戴丽云过门，只要那女子不再寻死，你的罪孽便解脱了！”

    “啊……”长孙冲闻言，大喜过望，“大王，这这……这太好办了，你放我回去，我就娶她，过几日……不，明日就娶。”

    “既是如此，本座便饶你一命。不过，死罪可免，活罪难逃，来人……”

    奥特曼大王一声令下。

    就见两个黑衣人上前，一人按住长孙冲，一人掰开长孙冲的嘴巴，将一枚药丸扔进了长孙冲的嘴巴中。

    咕嘟一下，长孙冲将药丸吞了下去。

    他剧烈地咳嗽起来，然后害怕地问道：“奥特曼大王，这……你方才给我吃了什么？”

    奥特曼大王说道：“这便是本座对你的惩罚，从今往后，你不能再行男女之事……还有，这六神俱毁丹在你腹中，若是你回去，不兑现诺言，本座随时都能知道，五日之内，若是那戴丽云没有嫁到你府中，你便会魂飞魄散！还有，你不可将本座之事透露出去，胆敢透露半点消息，下场也是一样。”

    长孙冲顿时瞪大了眼睛：“奥特曼大王，我保证，我保证，我不会透露半点出去，但是，这不行男女之事，还不如杀了我呢！”

    奥特曼大王大怒，爆喝一声：“大胆，竟敢讨价还价！”

    顿时，长孙冲只感觉如遭雷击。

    噗通一下。

    就晕了过去。

