
　　皇城外。

　　天劫早已消散。

　　沈炼等人不知踪影，只剩诸多凡俗留在原地。

　　眼中充斥着震撼和兴奋之意。

　　“太强大了，这就是仙人啊……”

　　“最后那道雷电竟然有水桶粗细，我这辈子还是第一次看见……”

　　“是啊，那么恐怖的雷电，轰在身上竟然一点事都没有，仙人伟力，已经远非我等能随意揣摩了……”

　　“哎呀，不说了，青云宗正招徒呢，我家那臭小子刚还符合年纪，得快点过去报名，别去晚了排不上号……”

　　凡俗们互相议论着。

　　一名穿着光鲜，像是殷实之家的中年人忽然一拍额头，匆匆向城门赶去。

　　其他人这才反应过来，连忙争先恐后的向回跑。

　　“兄台慢走，你我正好同路，何不相伴而行？”

　　“滚蛋，谁和你是同路，老子住在城东，距报名点最远，你还来拖延时间，像个人吗？”

　　“咳咳……”

　　“喂，你踩我脚了……”

　　“喊什么，屁大点事，报完名让你踩回来……”

　　……

　　一时间，城外凡俗变得混乱不已，都想快点进城替家中子嗣报名。

　　而实际上，青云宗于城南设立的报名处也早已经人满为患。

　　民众汹涌而来，将小小的报名点彻底堵死，围的里三层外三层。

　　而且还有陆续增多的趋势。

　　青云宗弟子满头冷汗，不停给众多凡俗登记。

　　他们也没想到，掌门这一手当面渡劫的宣传，会产生如此巨大影响。23sK.com

　　所有凡俗的目光都无比狂热。

　　虚空之上，沈炼那潇洒迎接雷霆的身影，已经深深刻进众人心田，再难忘却。

　　直到最后，连整条接到都被报名的百姓堵死。

　　官府无奈之下出动守城兵士驱赶，强行维持秩序，这才逐渐好转。

　　从这一刻开始，青云宗的大名正式扩散。

　　连附近的无数修行势力都开始关注。

　　更有一份资料被送进皇宫，摆在大唐皇帝李景澄面前。

　　身处地界这样得天独厚的地方，李景澄同样是一名修士，并且境界不低，已经达到合体初期。

　　而他所习练的功法，乃是佛门秘传，《菩提金刚经》。

　　修行到极致，可化神金刚菩萨，力大无穷。

　　大唐本就崇扬佛教，所以有许多官员都习练了佛门功法，只是并未剃度出家而已。

　　李景澄身披龙袍，剑眉朗目，气度威严，表面是一名不苟言笑的中年人形象。

　　他手掌摩挲着青云宗的密报。

　　上面一条条记录的格外清晰，从第一次出现的时间，由何处开始扬名，又是何方在暗中推动等等，极为详尽。

　　可是对于最关键的，青云宗道场地址，以及宗门情况，弟子数量等等，却都留置空白。

　　表明隶属皇家的情报机构也无从得知。

　　别说是他们了，就连观音到现在都没搞清楚，一群普通修士又能如何探查？

　　“永泰商会……”

　　李景澄看着从背后推动这一场宣传的势力名称。

　　手指轻轻在龙椅上敲击着，目露沉思。

　　“圣僧那边怎么说？”

　　他低声开口。

　　“回皇上，奴才令人去珈蓝寺问过，但圣僧并未回应。”

　　身旁一名小黄门低眉顺眼的回道。

　　“恩。”

　　李景澄点了点头，“这倒附和圣僧的脾气。”

　　“那……皇上，这青云宗该如何处理？”

　　小黄门试探这问道。

　　“先不用管他。”

　　李景澄默默沉思，低声道，“任何宗门碍于自身限制，都不可能无休止的扩张。”

　　“不过招收些弟子而已，随他去好了。”

　　“至于这永泰商会，你再让人查查吧，不要惊动对方。”

　　“是！”

　　小黄门躬身行礼，领命退下。

　　李景澄则随手将青云宗的密报丢到了一旁，并没太当回事。

　　饶是他如何聪慧，也无法想到，沈炼的计划才刚刚开始。

　　以凡俗的目光来揣测神明，又怎么能够猜对呢？

　　……

　　洪缙城。

　　大唐属下七郡之一，惠州郡主城。

　　这是沈炼定下的第二个目标。

　　此时此刻，何曲贤正在城外凌空盘坐，效仿沈炼，默默引动劫云汇聚。

　　下方依然有众多凡俗百姓观礼。

　　皇城渡劫宣传的一幕便要在这里重新上演。

　　青云宗诸多弟子也早就做好准备，竭力维持着现场秩序。

　　沈炼抬头扫了何曲贤一眼，分出一缕心神，对其施加关注，同时神念内探，观察着自己的丹田。

　　九道劫雷袭身之后，劫云退散。

　　他也算真正渡过了天劫，乃是一名实打实的地仙。

　　此时在他体内，原本充斥丹田气海，盈满将溢的灵气已经消耗的不足一成。

　　可就是这仅存的灵气，却已经产生了质的变化。

　　流淌之间浓稠无比，呈现乳白色泽。

　　正是仙人专有的仙灵气。

　　和之前的普通灵气相比，这不足一成的仙灵气，所发挥的威力却比原来全盛时期还要高出数倍。

　　根据沈炼推算，如果没有八九玄功锤炼肉身。

　　单凭修道境界，现在的自己可以打之前一百个都轻松至极。

　　一步登天，化茧成蝶。

　　修士和仙人的差距可不是随便说说那么简单。

　　“轰！”

　　沉思当中，一道闷响骤然传来。

　　沈炼顿时收回心神，抬头向天际看去。

　　只见何曲贤全身一震，露出痛苦之色。

　　无数道电光在体表流窜，筋肉瞬间被电的焦黑一片。

　　好在他体内气息并没出现太大影响，随着时间划过，体表的焦黑死皮也开始脱落。

　　露出一层崭新的肌肤。

　　“果然，换成自己渡劫就没有掌门那般轻松了。”

　　何曲贤死死的咬着牙，感觉全身痛苦不已。

　　不只是外表，就连五脏内服都被劈成了重伤，偏偏在一瞬间，又因为雷劫蕴含的能量快速修复。

　　正可谓是痛并快乐着。

　　待疼痛逐渐消退，何曲贤轻轻吐了口气。

　　以他意志力的坚韧程度，这点痛苦还不至于心神崩溃，只是并不能表现的像沈炼那般轻松罢了。

　　他却不知道，雷劫是由内而外，连带肉身，元神，灵气一同改造，彻底让修行者脱胎换骨。

　　沈炼之所以轻松，是因为元神和肉身早就比雷劫改造之后的效果还强出无数。

　　所以劫雷入体，除了淬炼灵气外，对他基本没有任何影响。

　　而何曲贤只是一名普通修士，哪怕剑修的攻击力再强大，这一刻也只能老老实实的挨批。

　　等劫雷全部轰完，彻底扛下来后，才算真正的破茧成蝶。

　　“还不错，按照这个情况，渡劫没什么问题，到不用我再出手帮忙了。”

　　沈炼看着天空，嘴角露出一丝微笑。

　　心神放松了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第249章 修仙热潮，皇室反应免费阅读。https://xs.23sk.com 