    战龙神！

    之前皇龙神等人告诉陆天龙，他可以自创龙神位，陆天龙虽然没怎么放在心上，但闲暇时候也曾经想过。

    战龙，是他的标签，他带领的晴儿和温天豪等一伙兄弟们，便叫战龙。

    这个名字已经陪伴了他那么多年，意义非凡。

    当时他自己能够将各种力量进行融合，创立新的力量的时候，名字也叫做战龙之力。

    现在他的名字自然就要叫做战龙神，最合适不过！

    “好！”

    听到这个名字，皇龙神等人眼睛也是一亮。

    “那么从今天开始，你便是我龙族的战龙神！”

    战龙神，名字之中带着霸气，跟龙族向来不屈的精神非常契合。

    “太棒了！”

    “战龙神，哈哈，老大威武！”

    不只是皇龙神等人高兴，后面的温天豪等人也是格外的兴奋。

    他们为这个名字高兴，因为他们也是战龙的一员，现在这个名字成为龙族的龙神，更让人感觉激动。

    而且不只是因为这个名字高兴，他们更为了陆天龙高兴。

    两年多前，他带着一群懵懵懂懂的战龙兄弟踏入古族，现在两年过去，现在已经光彩夺目。

    隐龙的龙皇，龙族的龙神，天下古族第一人！

    “天龙，接下来你将要接受龙族的馈赠！”

    众人欣喜之间，皇龙神再次开口，他似乎想要尽快结束这里的事情，然后赶去支援帝龙神。

    龙族的馈赠？

    陆天龙微微扬眉，不知道皇龙神这句话是什么意思。

    莫非现在自己成了龙族的战龙神，也会跟之前成为隐龙的龙皇一样，获取到力量？

    “你先自己跟你的龙柱沟通一下，看看有什么感觉。”

    皇龙神指引道。

    “好！”

    陆天龙马上点头，深吸一口气，体内的能量再次爆发。

    十几道各种颜色各种气势的力量凝聚在身边，然后在他的控制之下开始融合，最后形成战龙之力。

    当战龙之力形成的时候，陆天龙控制着这力量进入到了自己的龙神柱之中。

    “嗡！”

    当那力量注入到了龙神柱中的时候，陆天龙就觉得脑袋嗡的一声。

    他不由自主闭上眼睛，可再次睁开眼睛去看的时候，感觉自己仿佛进入了一个新的世界。

    陆天龙神念已经进入到了龙神柱之中！

    这是一片虚无缥缈的广阔地带，在这里面，陆天龙能够清晰感觉到周围每一寸空间的所在。

    这是战龙神柱，陆天龙是战龙神，他便是这里的主宰。

    他控制着自己的力量在这龙神柱之中游荡，发现自己每一分力量都能够得到回馈，这种感觉很奇妙。

    就仿佛自己使用出一道力量，这龙神柱之中也会反馈回一道力量，而且会在龙神柱之中得到加强！

    这个发现让陆天龙有些欣喜若狂。

    他现在实力已经很强，但是力量经过龙神柱之后，会再次得到增强，强的让他都有些意想不到！

    “看来你跟你的祖龙柱融合的很好。”

    陆天龙处在自己的意识之中，但皇龙神的声音还是清晰的传了过来。

    “这边是龙神柱的神奇之处。”

    “只要你身在龙族之中，龙神柱便会跟你的身体行成某种神秘的联系。”

    “这会让你的实力得到很大的增强。”

    “这也就是为什么我说的，龙神在，龙族便在，因为拥有龙神柱的龙神，在这龙族族地之中，实力被龙神柱增强很多，甚至都可以跟突破生死劫的高手对战！”

    皇龙神在旁边讲解，讲述了龙神和龙神柱之间微妙而又奇异的联系。

    他的意思已经很明确，哪怕他们几个龙神去拯救帝龙神而陨落，只要陆天龙在，只要战龙神在，依靠龙神柱的奇妙，可以守护龙族族地无忧。

    利用龙神柱可以跟突破生死劫的高手对拼，还有谁能够毁灭龙族？

    “是！”

    陆天龙点点头，心中惊叹这龙神柱的奇妙，同时慢慢将神念从龙神柱之中撤出。

    “呵呵，龙神柱的奇妙你可以慢慢体会。”

    皇龙神很满意陆天龙现在的状态，他能够跟龙神柱完美结合，说明就已经得到了龙族的认可。

    “另外，你可以利用龙神柱的奇妙，随意穿梭在龙族族地和各个古地之间。”

    “还有，就算你不在龙族族地之中，龙神祝照样能够让你的力量得到增强。”

    “这边是龙族的馈赠。”

    皇龙神喜又讲了龙神柱的其他几个用处，让众人听的都特别兴奋。

    可以利用龙神柱穿梭各个古地，还能够增强自己的力量，这是多么强大的所在。

    陆天龙甚至觉得，这简直比隐龙认主更强，因为隐龙认主是一次性增强陆天龙的力量，但龙神柱却可以时时刻刻提升他的实力。

    “不过我还是觉得自己力量稍微有些缺点，尤其是在龙神柱之中，这缺点得到放大。”

    陆天龙心中欣喜，但是却也能正视问题。

    “我自创的战龙之力，是通过各种古族力量相融合而成。”

    “每次使用战龙之力，我都要先将其他的力量释放出来，然后再进行融合。”

    “融合的速度也越来越快，可终归需要一点时间。”

    陆天龙将自己的情况也说了出来。

    是的，融合战龙之力需要一些时间，哪怕这时间非常短暂，别人或许根本还反应不过来，但在超级高手的对战之中，一分一秒甚至更短的时间，都将可能会决定战斗的胜负。

    比如陆天龙对战的是皇龙神或者隐龙龙皇这样的超级高手，他们会在陆天龙释放各种力量的时候就发动攻击，让陆天龙不能全神贯注融合战龙之力，这就会非常危险。

    “这的确是个问题！”听到陆天龙的话，皇龙神等人思索一下之后纷纷皱眉。

    他们体内的力量都是单一的，而陆天龙的战龙之力是十几种古族力量融合而成，的确存在弊端。

    可皇龙神等人也没什么太好的办法，按照他们现在的情况，也无法给予陆天龙帮助。

    “嗡！”可就在此时，处在诸多龙神柱之中的祖龙柱，再次轻轻一颤。

