
　　“我同我的夫君一样，也喜欢多管闲事呢！”

　　沁雪将头扭到了床里面，嘴里又嘟囔，“见过难缠的，没见过有男人这么难缠的。”

　　这是又在拿顾朝曦说嘴。

　　“你是不是对他讲了难听的话？”

　　明容还是想弄明白前因后果。

　　方才顾朝曦眼神，让明容心里咯噔了一下，也不知这女刺客用了什么手腕，竟然将人逼到绝境。

　　沁雪不说话了，掀开被子，将自己的脸蒙住。

　　到底是个病人，明容也没法逼他，这会儿收拾好屋子，走了出去。

　　过了片刻，明容端了饭食和汤药进来，走回到床榻边。

　　这女人再讨厌，也不能弄死她，不仅如此，看在言念的面子，还得哄着。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我跟他早有了首尾，那会儿也是一时说漏，他也知道我没嫁过人。”

　　被子里头的人出了声。

　　明容愣了一下，不知自己是不是听错，这女人语气里竟带了一丝伤感。

　　“他这人傻得好笑，指天誓日一定要娶我，我本是钓着他逗趣，谁料到后头上法场，这傻子竟过来了。”

　　“本当是一段露水姻缘，谁想到他一根筋。”

　　明容将盘子轻轻放到不远处的桌上，又坐回到床边。

　　“老娘从来没对男人动过心，姓顾得把我坑坏了，你当我这几日好受啊！”

　　明容微微地弯下腰，疑惑沁雪是不是哭了，可若仔细听，却并没有抽泣声。

　　明容伸出手，想要拍一拍沁雪，忽地反应过来，这女人跟别人不一样，你若安慰她，指不定她还以为你小看她。

　　索性，明容就在旁边听着。

　　“我刚才跟他说清楚了，本就是找个男人寻开心，前头那几个干脆得很，就他粘粘乎乎。我是江湖中人，只要快意恩仇。这会儿腿脚不能动，但要好了些，我还得做回那一行，别指望我能安安稳稳跟个男人过小日子，老娘不是那种人……”

　　“你说话还真好意思，快意恩仇，你干得那些不是杀人越货吗？”

　　沁雪不需要同情，所以明容照着她软肋直戳一刀，“你也知道自己做了太多混账事儿，别给自己找借口，你不过是心虚，怕顾大哥如今当你如珠如宝，日后知了真相，会瞧不上你。早知如此，何必当初要进风雪楼，你这好日子，被自己给毁了。”

　　“我让你说话了吗？”

　　沁雪猛地掀开了被子。

　　明容瞧了瞧她，眼圈没红，眼皮子也不肿，果然是冷心冷肺之人。

　　“我什么时候还要看你脸色？”

　　明容一脸好笑，从旁边将饭食端过来，“若你真觉得跟着大哥还不错，我看他也未必能断得彻底，只要你以后安守本分……”

　　沁雪忽地冷笑，“亏公子当你宝贝，你倒瞧不起咱们风雪楼，这大周的江山，当年也有我们风雪楼的一份功劳，日后你男人还得借我们一臂之力。”

　　“听不懂你在说什么！”

　　明容扶起沁雪，“说到这会，不知道饿。”

　　“你用不着听懂，谁有你的命好啊！”

　　谷</span>沁雪拍开明容，“我不是自己要进风雪楼，我爹娘因为灾荒，带我逃难出来，他们死在了半道上，是楼主把我捡回来。从那时起，风雪楼就是我家，里头人都是兄弟姐妹。既然提到这儿，我也不瞒你，等我好起来，便要回风雪楼，如今用人之际，我不能让楼主为难。”

　　“他又要把你带回去了？”

　　明容眉心皱了起来，“你不是都给赶出来了吗？武功都没了，你能去做什么？”

　　“你懂什么，一日入了风雪楼，一辈子都是那儿的人，我们为楼主肝脑涂地，在所不辞。”

　　“这样吧，我去跟言念说，我身边还要人，飞仙楼够你忙的，他那儿的事儿，找别人去办。”

　　沁雪嗤笑，“有些事，唯独我能做。当初我不过谢你救命之恩，让你使一时，你当我真卖给你了？”

　　“明容。”

　　外头传来晏闻的声音。

　　明容赶紧答应，起身之后，又转头吓唬沁雪，“我看你还是老实些，康庄大道你不走，非要往死胡同里钻，总有你后悔的日子，不许走，再敢说这话，信不信我让你一辈子都躺床上。”

　　沁雪扶着床坐了起来，哼了一声，“你拦不住的，我这种人本就活不长久。若有下辈子，我一定不让爹娘去逃难，只要能熬得过去，我也要像姑娘这样，做个有男人疼的女人。”

　　“听不懂人话！”

　　将手里的碗塞给沁雪，转身走了出去。

　　夜静更深，夫妻俩躺在床上，都没有多少睡意。

　　“言念不是金盆洗手了吗，如今又在做什么？”

　　明容忍不住嘀咕，言念到底有什么事，非要让沁雪去办不可。

　　“没事提他做什么。”

　　晏闻，手指绕着明容的秀发，“还在替古人担忧呢，这不是你想撮合，就撮合得了的，倒是今日这一刀两段，日后大家都安生了。”

　　明容叹了口气，知道晏闻不喜言念，还有他的风雪楼，说多了争起来也没意思。

　　这边明容正想着该找什么话题，脑子里突然蹦出一句，“沁雪刚才说，你以后要让风雪楼助一臂之力，这口气真够大的，难道晏哥哥还要带着风雪楼的人出去打仗？”

　　晏闻顿了一下，反问，“那女人的话，值得你拿来问我？”

　　明容笑着嗯了一声。

　　晏闻似乎在闭目养神，好一会道，“我这一去，也不知道要多久，你在家里好好的，郡王府那边，也多去看一看。岳父大人今日请了旨，将以监军的身份，随我们一同前往蒙北。”

　　“爹爹也要去？”

　　明家一惊，竟是坐了起来。

　　晏闻笑了笑，“老骥伏枥，拦都拦不住。”

　　想了片刻，明容又躺了回去，前世的记忆里，并没有关于郡王的一切，若说对于赵崇光与晏闻经此一战，功成名就满是信心，此时郡王也要跟去，倒让明容心提了起来。

　　“哥哥和你这一次必定旗开得胜，凯旋而归，我等着你们回来。”

　　明容忍不住叮嘱，“保护好爹爹，他毕竟受过重伤。”

　　晏闻被逗笑，“我们都没觉得胜券在握，倒是你说得这般笃定，莫非你还有前后眼？”

　　明容笑了笑，将头靠到了晏闻肩上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百九十四章 前后眼免费阅读。https://xs.23sk.com 