    面对索罗的体术，马尔科根本招架不住。

    即便他尝试提前预判索罗的进攻，对自身周围展开无差别的攻击。

    但却没有办法将这种攻击方式，维持下去。

    每一次攻击与攻击之间的间隔，便是马尔科暴露出的最大破绽。

    而处在八门遁甲状态下的索罗，更是能清楚的抓住这一破绽。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    只见索罗拳脚相加，一次又一次将马尔科打翻在地。

    “真不愧是白胡子海贼团二号人物。”

    看着浑身是伤，却依旧坚持从地上爬起来的马尔科，索罗内心也是十分动容。

    不过很快，马尔科身上的伤势便开始在青蓝色的火焰下，快速愈合。

    虽然他无法防御，无法闪避，但硬是凭借果实能力的优势，将索罗对自身造成的伤害，一一抹去。

    从某种程度上来说，马尔科的这种做法，确实起到了拖延索罗的作用。

    将他的注意力，精力，全部耗在了自己身上。

    如此一来。

    艾斯和路飞，就有了可以离开马林梵多的机会。

    “呵呵，海军，你确实很强，但是想要打败我，却没有那么容易啊。”

    马尔科嘴角渐渐上扬，浮现出一丝微笑。

    接着，他便深吸一口气，摆开战斗架势，做好了与索罗再度交手的准备。

    双方四目相对。

    马尔科的气势丝毫不减。

    不得不说，他的气魄，饶是索罗也十分动容。

    身为穿越者的他，对马尔科可以说是相当了解。

    在他很小的时候，就跟着白胡子一起出海。

    与罗杰海贼团，更是互有交手。

    无论是胆识，体术，霸气，还是果实能力的开发，都是这片大海上，最顶级的强者。

    面对海军大将丝毫不落下风。

    饶是世界政府的五老星，都认定马尔科会是继任白胡子之人。

    “要不是有黑胡子冒出来。”

    “说不定这马尔科，带领的白胡子海贼团，就是新世界的新四皇了。”

    索罗在心里暗想。

    对于马尔科的能力，实力，都相当的认可。

    不过……

    也正是因为这份认可。

    所以，索罗也觉得，像马尔科这样的海贼。

    无论如何都不能放任他返回大海。

    “确实。”

    想到这里，索罗缓缓开口，“只用八门遁甲的第六门景门来对付你，确实是小看你了。”

    “嗯？”马尔科闻言，顿时皱起眉头。

    心里不由冒出不详的预感。

    无论怎么说，他的头脑都相当灵活。

    既然索罗使用的体术叫做八门遁甲，那就代表着，他可以解除八次身体限制。

    而现在……

    他不过才解除到了第六门！

    这也意味着，索罗的体术，还能继续提升！

    “喂喂，真的假的，那种快到看不见的体术，还能……再提升一个等级吗？”

    咕噜。

    马尔科滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    他本以为索罗这个家伙，第六门就差不多是他的极限了。

    结果没想到……

    他面对自己，竟然是不屑于施展全力！

    这样一幕，自然让马尔科产生一种自己被小看了的感觉。

    但却又无可奈何！

    “第七道门。”

    索罗站在原地，引导身体当中的查克拉，突破第七道们，惊门的限制。

    “惊门！”

    刹那间，马尔科脸色骤然巨变。

    虽然不知道开启第七道门之后，索罗会变成什么样子，但绝不会是什么好事！

    嘭！

    旋即。

    马尔科双脚用力一蹬，双手化成青蓝色的火焰羽翼，朝着索罗低空疾飞过去。

    脚下的广场，更是因无法承受住这股力量，而分崩离析，留下一道蜘蛛网状一般的裂痕。

    一股呼吸不到，马尔科便直接冲到了索罗面前，抬起右腿，缠绕最顶级武装色霸气，向着索罗的脖颈，横扫出去。

    他有种强烈的预感。

    这或许是他唯一的机会！

    然而……

    “开！”

    一个单字从索罗喉咙之中迸发出去。

    紧接着便是一股气流，化成无形冲击，朝着四面八方横扫出去。

    即使是来势汹汹的马尔科，也被这股气势给定格在了半空。

    无法继续朝索罗出手！

    而缠绕在索罗身上的绿色能量，更是以肉眼可见的速度，转化成了蓝色蒸汽！

    马尔科惊大了双眼，目睹这不可思议的一幕。

    看上去，就像是有一团熊熊燃烧的蓝色火焰，包裹住了索罗身体。

    这东西……

    也是体术吗？

    马尔科用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    若不是他亲眼目睹索罗吃下了白胡子老爹的震震果实。

    他一定会认为。

    索罗也是一名果实能力者。

    咻！

    瞬间，索罗在原地消失不见。

    速度快到马尔科的见闻色霸气也无法捕捉。

    当他再次出现的时候，身体已经高高跃起，来到了马尔科上方。

    而此时的马尔科，双眼依旧死死盯着索罗原来的位置。

    对于即将到来的危险，根本是毫无察觉！

    更别说，去防御索罗的体术了！

    嘭！

    伴随着一声巨响，索罗腿鞭直接甩在马尔科的腰上。

    磅礴的力量瞬间贯穿下去。

    将马尔科一把拍在了马林梵多的广场上！

    轰隆隆！

    声音震耳欲聋。

    马尔科身下更是土崩瓦解，形成一道巨大的深坑。

    恐怖的冲击波向着四面八方席卷出去。

    将所有试图冲上来帮忙的海贼，全部掀飞出去。

    实力稍微弱小一些的海贼，更是当场喷出一口鲜血，连哼都没来得及哼一声。

    便直接昏死过去。

    马尔科更是感觉心态崩了。

    为什么这个海军的体术，会强的这么离谱啊！

    一脚下去，自己只感觉全身的骨头，都被他给踢断了！

    而其他海军同时是极为震撼。

    “竟然连体术都这么强的吗。”

    “马尔科竟然遭到单方面吊打？”

    “太，太不可思议了。”

    海军们议论纷纷，目瞪口呆。

    在这一刻，索罗无疑是他们所有人，心目中的神！

    强大到，不可匹敌的地步！

    一时间，全场哗然！

    远处的战国更是受到剧烈的冲击。

    “索罗这个家伙，体术恐怕……比卡普那个家伙还要强吧？”

    战国忍不住眨了眨眼睛，心里感慨万分。

    他突然觉得，索罗的八门遁甲，似乎比海军六式，厉害多了！

