    第25章 枯竭的储备水资源

    秦轩并没有说话，便看向了雪莉杨。

    “这是沙漠行军蚁，是世界上最可怕的蚂蚁，沙漠行军蚁是庞大的一个蚂蚁群体。”

    “通常会有几百万只蚂蚁集体行动，它们具有超强的破坏性，而且蚁酸具有一定的毒性。”

    “当行军蚁遇到猎物，便集体释放毒性，使猎物麻痹从而能迅速的吃掉猎物。”

    “它们有军队性的训练素质，甚至比军队做事还要有分工明确。”

    “因为它们只在沙漠地带活动，从而得名沙漠行军蚁。”

    雪莉杨对胖子解释道。

    “我滴妈呀。”胖子一脸惊讶的说道。

    此时前面的胡八一让安力满停下示意要休息一下。

    所有人下了骆驼原地休息喝着水，后面秦轩三人也赶了过来下了骆驼。

    雪莉杨拿起水壶，水壶刚到嘴边，便发现自己的水壶了没有水了。

    旁边的秦轩看到，便把自己的水壶递给了雪莉杨。

    “我这里还有点水你先喝吧。”秦轩对雪莉杨说道。

    雪莉杨接过水壶深情的看着秦轩。

    “没想到这老顽固也会体贴人。”雪莉杨喝着水，心里暗自想道。

    此时胖子看到安力满在前面便气冲冲的走了过去。

    “老头，你不仗义啊。”胖子指着安力满。

    “我怎么，我怎么不仗义了。”安力满低声的说道。

    “你不仗义。”胖子气愤的指着安力满。

    “我..我是想，想离那蚂蚁远一点的嘛。”

    “要不然那个蚂蚁把我的骆驼都啃光了，咱们谁都跑不了的嘛。”安力满解释道。

    “你怕你的骆驼被蚂蚁吃了，昂？”胖子一把就安力满推到在地。

    安力满一下就被胖子退一个大跟头倒在地。

    “我们这些人不如你的骆驼吗，你是不是希望我们所有人都被吃了。”

    “然后你自己跑，你这跟强盗杀人越货有什么区别呀。”

    胖子指着躺在地上的安力满大声的吼道。

    “你要干什么。”安力满脸惊吓的表情。

    “你这老头，良心大大坏了。”胖子说道。

    旁边的秦轩示意让胡八一过去看一下。

    安力满看胡八一走过来便有了自信。

    “你说的啥我听不明白，你不要乱给我扣帽子的嘛”

    “我不会做那种事情的嘛。”

    “诶，你听我说...”安力满刚要假装地解释被胖子打断了。

    “你说什么呀，你能说什么呀。”胖子上前走了一步。

    此刻胡八一拉着胖子。

    “我刚才不开那两枪你能在这吗，你早跑没影了。”

    “我告诉你，你以后再跑我就把你的骆驼全崩了。”

    “不信你就试试，胖爷我说道做到。”

    胖子更加气愤的说道。

    此时看着胖子说要把自己的骆驼全都给杀了，安力满起身跟胖子理论。

    “我告诉你，没有什么能比我骆驼更重要。”

    “我的骆驼很重要。”安力满过来就推了下胖子。

    “你还来劲了是吧。”胖子说完就抓着安力满。

    俩人相互抓扯着，胡八一见状上去就去劝架。

    此时秦轩走了过来。

    “有完没完。”秦轩说道。

    此话一出所有人都看向了秦轩。

    “有....完。”胖子一脸委屈的看着秦轩说道。

    “你说一个六十多岁的人了，你干什么啊。”胡八一对胖子说道。

    “他六十多岁，他做的是人事吗。”胖子一脸委屈。

    “尊老爱幼是咱们华夏民族的传统美德。”此时雪莉杨说了一句话。

    “你算什么华夏民族。”胖子不是好眼色的看着雪莉杨。

    雪莉杨没有吱声看向了秦轩。

    “安力满老哥，现在咱们有个实质性的问题。”

    “眼看着就要断水了，急需要寻找水源，补充饮水啊。”

    陈教授走过来对安力满说道。

    “我们好像是走反方向了的嘛。”安力满说道。

    周围的人一片唏嘘。

    “什么走反了？”胡八一问道。

    “昨天躲避黑沙暴的时候的嘛，我们已经是跑偏方向了。”

    “今天躲避蚂蚁的时候又是一通乱跑。”

    “我想我们已经是偏离了方向，而且还是反方向。”

    安力满肯定的回答道。

    “把地图给我的嘛。”安力满继续说道。

    随后陈教授把地图递给了安力满，安力满接过地区手开始在地图上比划。

    “通过黑沙暴来的时间推算，加上我们昨天躲在那个窟洞里面。”

    “我们应该是在这个地点的嘛。”

    安力满画着地图上的一个区域说道。

    “这么大的范围啊，不能具体点吗。”陈教授说道。

    “今天逃跑的太突然的嘛，那逃跑的方向谁能记住的嘛。”安力满说道。

    “你们谁能记住的嘛。”安力满继续问道。

    大家你一句我一句的说着。

    “我们现在根本分不清东南西北。”郝爱国说道。

    “安力满大叔你能带我们回到黑沙暴来时的路线么。”雪莉杨问道。

    “可以是可以的的嘛，但是运气好需要一天的时间的嘛。”

    “如果运气不好，就说不上几天的嘛。”安力满回答道。

    胡八一继续在地图上比划着。

    “大家看啊，地图所在的位置离我们回到原来的路线最快也得一天。”

    “如果按坏的打算是两天，再加上我们回到原来的路线加上补水的地方又需要一天。”

    “也就是说从现在开始到补上水，有肯能需要三天的时间。”

    胡八一对大家说道。

    “我们现在的水连一天都撑不起下去啊。”郝爱国说道。

    “安力满大叔，这里你最有经验，你知道哪里能找到水吗。”雪莉杨对安力满说道。

    “沙漠里是有不少水源的，但是要靠运气的嘛。”安力满回答道。

    此刻秦轩接过地图仔细的看了起来。

    “这，有一条河。”秦轩指着地图上的一个点。

    所有人都随着秦轩手指着地图的那个点看去。

    “安力满大叔这个点的位置离我们不算远，你能确定这有水吗。”胡八一对安力满说道。

    “诶，不能确定，要过去看看才能知道的嘛。”

    “现在是风季的嘛，沙子移动速度快。”

    “不是常年流动的水流很快就被沙子埋掉的嘛。”安力满回道。

    此刻胡八一看向了秦轩，希望他能给出答案。

    (本章完)

