    这便是这个时代小人物的想法，当兵就是吃皇粮，就是为朝廷打仗。

    朝廷出钱出粮，去打仗；朝廷没钱没粮，就不打仗。

    仗打胜了，跟着长官们邀功领赏，仗打输了，就各凭本事各找各妈。

    几千年都这样过来了，陈虎并不觉得自己当年从萨尔浒逃回来有什么错。

    “小人这脚力，在军中说第二，没人敢说第一，这可不是小人在吹牛。”陈虎兴致勃勃的向孙杰说着自己的本事。

    沉默寡言的赵大顶凑到孙杰边上，说道：“俺大哥的本事，在军中可是一绝，大人就放心吧！”

    梁五挎着苗刀，跑在最前方，脑袋就像是拨浪鼓一样，往四面八方看去。

    夜不收出身的他，时刻注意周围的环境，要是稍有变化，便会通知孙杰。

    孙杰不再言语，静静的任由陈虎把自己背着。

    陈虎的背上没有多少肉，瘦骨嶙峋，加上路途的颠簸，硌的孙杰有些难受。

    吃了没几顿饱饭，想要将身子养回来，还得好好进补。

    孙杰并没有说什么，陷入了沉思。

    他在想，自己到底该用什么样的方式方法，才能进入西安府呢？

    没有路引，自己的身份来历说不清楚，加上这三个逃卒，想要进入西安府，无异于痴人说梦。

    可不进西安府，那就没有办法实现赚钱大计。

    西安府作为西北重镇，是大明王朝防守的要塞。

    当年朱元璋将自己的老二朱樉封到西安府后，就开始对西安府城进行修缮。

    洪武之后，历朝历代也会对西安府进行扩建。

    这么多年以来，西安府不敢说固若金汤，也是天下间数一数二的坚城。

    最近这几年，陕西不太平，匪患不停，大明朝廷对西安府的防卫，几乎是不遗余力的。

    熟悉历史的孙杰清楚，如今孙传庭的大军就驻扎在西安府附近，防卫异常森严，想要进西安府，必须要先从这些人的手中经过。

    至于混进城去，谈何艰难。

    西安府周围这么多年，经历了不少兵刀，作为防守的重中之重，如何能轻易的混进去？

    “没有路引，想要进城，实在艰难。算了，先过去再说吧，西安府是西北地区最繁华的城池，也是有钱人最多的地方。

    要是去南方，更扯淡。千万里之遥，路上关卡重重，没法去。至于金门，这东西，传送的地方是离开时的位置，根本没有法子啊！”

    孙杰一脸郑重的看着前方的道路，陷入了沉思当中。

    孙杰距离西安府还远，可孙传庭已经进入了西安府。

    经过城门时，孙传庭对守城士兵留下一句“严密防守，不得懈怠”的训诫之后，急匆匆的去了巡抚衙门。

    刚刚来到衙门门口，一个皂衣衙役从门内冲出。

    来到孙传庭面前，急忙喊道：“大人，总理大人找您，说有事要告诉您！”

    孙传庭从战马上跳下，将手中的马缰绳交给身后的侍卫，疑惑的看向这个皂衣衙役，“总理大人？他找本官何事？”

    “不清楚，说是有要事！”皂衣衙役回道。

    孙传庭不再追问，看这样子，事情应该不算小。

    急忙换了一身衣服，就去了五省总理王家祯的行营。

    此时的五省总理乃是王家祯，此人碌碌无为，没有什么大的本事。本来的五省总理是卢象升。

    崇祯九年七月，建奴入寇京城，卢象升被调走，王家祯被崇祯启用，任兵部左侍郎，兼右佥都御史，总理河南，山西，陕西，四川和江北军务，代卢象升讨贼。

    本来卢象升是在中原和孙传庭、洪承畴他们对流贼进行围剿，要是战事顺利，未尝不可对流贼造成强力打击。

    偏偏这个时候，建奴入寇京师，进入昌平。崇祯慌张，急忙调卢象升领兵北上勤王，卢象升空出来的位置，就由这个王家祯顶替。

    崇祯九年，孙传庭于周至俘获高迎祥，陕西战事渐平，可流窜在河南的流贼尚未平定，崇祯厌恶河南巡抚陈必谦没有作为，罢了他的官，由王家祯兼任。

    前不久，贼酋“混十万”马进忠进犯南阳，王家祯督师于南阳。

    调左良玉部，可左良玉部毫无作为，加上王家祯本就是资质平平之人，虽然建立了一些功劳，可局势却开始糜烂。

    崇祯逐渐不满，罢王家祯五省总理之职，让其巡抚河南。

    至于五省总理之职，将会由熊文灿接任。

    而洪承畴，他是陕西三边总督，总督宁夏镇，甘肃镇和延绥镇三边军务。

    加太子太保、兵部尚书衔，甚至还总督过一阵河南、山西、陕西、湖广和四川五省的军务，是一个实权人物，是一个手中有兵有地盘的封疆大吏。

    如今是三月中旬，熊文灿的任命在四月初才会下达，可对王家祯的调令，早已经到达了王家祯的手中，只是一直忙于军务的孙传庭，对这些事情没有过分关注罢了。

    王家祯也是前一段时间才回陕西的，主要就是将陕西这边的事物和孙传庭进行交接。

    换好衣服的孙传庭带着两三个随从，很快来到了王家祯的行营。

    王家祯的行营距离巡抚衙门不远，也就是两条街道的距离。

    在下人们的带领下，孙传庭来到了书房。

    孙传庭是陕西巡抚，官职在王家祯之下，于是作下官礼，向王家祯抱拳行礼。

    “见过大人！”孙传庭语气平缓，没有任何情绪波动。

    王家祯连忙从书桌后面抽身走出，将孙传庭搀扶起来。

    “孙大人如今立下了赫赫功勋，是朝廷的柱石，老夫不过一个碌碌无为之人罢了，哪里担得起如此？！”王家祯的语气中多了不少讨好之意。

    这让孙传庭疑惑不解，你官职在我之上，你是我的顶头上司，我向你见礼这是应该的，你这话听起来，怎么如此阴阳怪气？

    还没等孙传庭开口，王家祯就说明了真相。

    “老夫现在已经不是五省总理了，现在只是河南巡抚，你我乃是平级，何须行礼？！”王家祯的脸上多了几分自嘲。

    自己不过是一个被皇帝厌弃的人，孙传庭却是平叛之事中的冉冉新星。他的前途不可抵挡，两者地位已经开始偏差。

    本就是人走茶凉的世道，都不是领导了，又怎么能摆领导的架子呢？

    这让孙传庭大吃一惊，这么大的事，怎么如此突兀？

    王家祯又开始解释：“当时老夫还在河南，陛下的调令就过来了。可能孙大人专注军务，加之河南和陕西尚有距离，不知道也很正常。这次回陕，就是收拾东西交接事务！”

    “那可知谁人是新任五省总理吗？”孙传庭急忙问道。

    人都有同一颗功利心，不管是谁都一样。

    在陕西巡抚任上这些时间里，孙传庭立下了赫赫功劳。

    尽管知道希望有些渺茫，可还是希望自己会是下一任五省总理。

    王家祯摇摇头，“具体的老夫也不知道，但听京城传来的小道消息，好像是熊文灿。据说，他向陛下提出了‘五难四不可’建言，被陛下看重。至于这‘五难四不可’到底是啥，老夫不得而知。”

    崇祯的老毛病又犯了，就喜欢听一些空言。当年的袁崇焕便是如此，现在又多了一个熊文灿。

    孙传庭微微有些失望，但只是瞬间的功夫，就恢复如常了。

    “原来如此！”孙传庭毫无波澜的说道。

    走出王家祯的行营时，天已经黑了。

    看着满天星辰，孙传庭长叹道：“莫说平生封侯事，只愿高堂拜冕旒！”

    摇了摇头，身影渐行渐远，消失在黑夜当中。

    ......

    西安府周围的田地，大部分都是秦王家的庄园。

    将近三百年的积攒以及巧取豪夺，秦王早已经成了陕西地界上最大的世家。

    当今秦王朱存枢哪里会知道自己家里有多少田产，都是府中下人在打理。

    毕竟是皇家血亲，秦王府的家产，在兵乱之年，还是要保护的。

    西安府周边防卫森严，流贼们也知道西安府不是好招惹的地方，基本上都会避着走。

    正因如此，这里的田产，大都保存了下来，大都安然无恙。

    流贼渐平之后，孙传庭将可用之兵全都调走了。

    这里又不是什么重要之地，流贼都被打的差不多了，这里留下太多的兵马有什么用？

    军饷粮草，他秦王又不出，又何必在他家多浪费时间呢？

    也正是如此，这才让孙杰钻了空子。

    三月间的田地里，冬小麦稀稀疏疏的冒出了头。

    孙杰被陈虎背着，田地的边上狂奔。

    出身贫寒的陈虎等人尽量避着麦地奔跑，就算这些粮食不是他们的，打小养成的观念之下，还是驱使着他们。

    青苗稀稀疏疏，一副营养不良的样子。

    没有农药和化肥，粮食想要高产，无疑于一句废话。

    “大人，再往前十里就是西安府了。早年间，小的跟随大人们来西安府周边剿过匪，对这里熟悉一些。

    这周围的田地，应该就是秦王爷的了。”陈虎将孙杰放了下来，喘着粗气。

    孙杰让赵大顶和梁五将背上的行李箱放下，从里面取出几瓶矿泉水，给三人每人分了两瓶。

    尽管震惊世间还有如此神奇且透明的“宝贝”瓶子，可手下的动作却没有停。

    只是从来没有解除过，在矿泉水瓶上一阵摸索，也不知道如何下手。

    孙杰取出一瓶，在三人惊奇的目光中，把瓶盖旋开，开始畅饮。

    三人有样学样，将瓶盖打开，开始牛饮。

    “嘶，哈！”

    陈虎一口气将矿泉水喝光，眉开眼笑，“甜，真甜，这水真甜！”

    延绥镇环境恶劣，吃的水含碱量高，味道略苦。

    来自后世的矿泉水，和延绥镇的水一比，简直就是神水。

    从来没有喝过如此干净的水的陈虎，自然被那甘冽的口感吸引。

    小心翼翼的将瓶盖又盖上，瓶子舍不得扔，小心的放在地上，打开了另一瓶。

    三下五除二，几人将孙杰发下来的矿泉水全都一饮而尽。

    “这瓶子都给我，准备烧了吧，抹除痕迹，防止被人发现。”看着准备好好珍藏瓶子的几人，孙杰说道。

    陈虎一下子就急了，“大人，这瓶子还好好的，如此晶莹剔透，一看就是仙家东西。

    就算没用了也不能烧掉，留做传家宝也是好的，好让子孙后辈们沾沾仙气！”

    倒没有嘲笑陈虎那小人物作态，孙杰劝道：“这东西不值钱，没什么用处，以后我给你们弄更好的！”

    孙杰显然小看了陈虎的决心，拿着瓶子，一副恋恋不舍的样子，被他死死的捏在手中。

    赵大顶和梁五几人也都是这个样子，恋恋不舍的样子。

    孙杰无奈，只好任由他们去了，只要不到处胡乱显摆就行。

    “行了，再往前走吧！前面就是西安府了，想想办法看能不能进去！对了，暂时将你们的武器和那两个箱子埋在附近的地里，不然的话，太引人注目了！先看看情况吧！”孙杰叮嘱了几句，开始往前走，陈虎几人按照孙杰的吩咐做完事之后，急忙跟在他的身后。

    走了一阵，出现了几间半边盖的土房子。

    这时陕西的特色建筑，陕西大地，尤其是关中这片区域，大部分民居，都是这样的半边房。

    这种房子省材料，便宜。

    其实，说到底，还是因为生产力不发达，百姓贫苦罢了。

    太阳开始上升，扛着农具的百姓陆陆续续的走出了屋子。

    这些百姓，基本上都是秦王家的佃户，种的土地都是秦王家的土地。

    这些佃户困难吗？确实困难，几乎吃不饱肚子，一年到头也积攒不下几分钱财。

    话又说回来，比那些自耕农却要好上不少。

    这些佃户只需要给秦王府交租子就行，其他的一律不管。

    而自耕农，每年要缴纳不少的赋税。

    明末三大饷，几乎全都来自天下的自耕农。

    秦王是皇亲国戚，整个天下都是他们老朱家的，哪里用交税？

    明末财政破产，有很大的一个原因，就是因为朝廷的蛀虫太多。

    这些佃户在这里生活了几十年，平时很少见到外人，现在孙杰这四人突兀的出现在这里，瞬间就引来了这些人的注意。

    孙杰面露微笑，四齿微露，一脸和煦的朝着那些佃户走去：“诸位不要担心，我只是碰巧路过这里，不是贼人！”

    要是其他人，或许这些佃户根本就不会给孙杰说这话的机会转身就跑。

    孙杰，唇红齿白，仪容端庄，一身合体且大方的衣服，将他衬托的贵气十足。

    这些佃户身上的衣服，就像是破抹布一样，一个个的满脸菜色，形如枯槁。

    突然出现的孙杰，给人眼前一新的感觉。

    看脸的社会一直存在，一个人长得好看，不管是古代还是现代，都很吃香。

    面善且俊俏的人，总会让人下意识的信服。

    秦王之前派人来这里宣传过贼人的特点。

    宣传的那些人说，贼人都是一些破落户，都是一些穷酸，一个个的骨瘦如柴，就像是活狼一样。就算他们攻破了某个县城，就算他们弄到了好的衣服，也是一股脑的穿在身上，根本就不会注意仪态。

    也是，这个年头造反的人，基本上都是活不下去的人，但凡能活下去，又怎么会从贼呢？

    “这人一看就是外乡人，最近匪事越来越厉害，这人莫不是匪人？”一个老汉扛着锄头，皱着眉头小声嘀咕。

    “我看不像，人家说，那些匪人就像是活狼一样，我看这个小哥，不像是。

    应该是哪家举人老爷家里的公子哥，匪人哪里有长得这么好看的人？”一个年轻人说道。

    这些佃户聚在一起，议论纷纷，将孙杰晾在了那里。

