    一个月后，郑逸尘在新城得到了一个消息，围绕着深渊主城的一个卫星城被打了下来，作为深渊城市，本不应该这么容易被拿下的，但是这座城市的确被拿下来，联合军多方的行动，布置了一个合适的攻城环境。

    甚至直接拦截下来别的城主的支援，那座深渊城市不仅被打下来了，连城主都被干掉了。

    这算是震惊深渊的最大新闻了，一座占据区域的深渊城市被打下来，这是一个开始，但有了这个开始就说明了大陆联合军可以打下来第二座深渊城市，第三座！

    联合军的反击号角似乎已经彻底的吹起来。

    被打下来的深渊城市处于破碎的状态，这个问题不算太严重，严重的是那个城市里有深渊通道，这意味着得到了那座城市之后，大陆联合军就可以尝试在深渊活动，对深渊进行更为有效的反击了。

    至于关闭那个深渊通道，这个已经晚了，大陆开启空间通道的技术没有深渊优秀，可是从古代那边得到的凝固空间的技术，直接让联合军以那个空间通道为基础，制作出来了一个固定下来的门。

    并且利用那个城市的基建，安置好了大型空间凝固防护技术，专门用这种技术产生的空间凝固护盾抵抗巨像的攻击，不出意外的话那边还会安排一个燃烧邪能炉来充当能源核心。

    “反击啊！我们不是还有巨像吗？巨像呢？那座城市就在巨像的打击范围之内才对吧。”

    再次开启的深渊会议里，郑逸尘双眼放空，神游天外，对这个话题兴趣不太大，联合军的反击号角已经吹响了，接下来就是要加速的节奏，整个被占据的城市会被打造成为一个特殊的要塞，成为阻挡深渊的新第一线。

    “深渊巨像正在改良，现在动用不了。”深渊主席神色平静的说道，心里是什么反应没人知道，不过想来也不会好到哪里去，毕竟联合军的反击已经有了质变的突破了。

    “那玩意报废了？？”有些深渊城主的神色狰狞起来，深渊主席之所以能有巨大的权力，就是有着深渊巨像的存在，那玩意若是报废了的话，谁还管这家伙？主城就不错，他们也想要当当主城的城主。

    “是改良。”深渊主席神色依然平静，让那些露出恶意的深渊城主神色不定起来。

    “那要多久才能出动深渊巨像？”

    要多久深渊主席没说，但大家估摸着时间不会太短，毕竟巨像那玩意那么强悍，如果短时间内能改良好的话，早就掏出来了，还用憋到现在？放长线钓大鱼？这不是钓大鱼的事情，是联合军已经开始借助着那座城市，对甚远进攻了。

    他们打不下来深渊，但可以在深渊那边切断很多城市的补给，这才是被动的地方。

    地下世界的资源很多是没错，问题是他们占据的区域内，资源要被很多城主瓜分，根本不够，所以很多资源还是要从深渊那边获取，被切断了补给线，谁的日子都不好过。

    “哼，就拖吧，大不了放弃直接回深渊。”一个深渊城主冷哼了一声离开了会议室，以前建造卫星城的时候，边缘区域反而是优势的地方，毕竟外围没别的城主挤兑着，想要发展只要向外扩散就行了。

    至于大陆联合军的威胁，早大半年之前谁在意过？

    打着打着就能发现新的资源地点，简直美得很，运气好的边缘卫星城，都是富得流油，让别的深渊城主眼红的很，可现在有个城市被撅了之后，其他也是在边缘区的深渊城市城主就不自在了。

    被解决的那个深渊城主死的老惨了，根据情报，对方是跑到了深渊里面之后，被魔人奥斯追着硬生生的砍死，在外界就很猛的魔人奥斯，在深渊里简直小母牛倒立，更牛了。

    那个城主也没有想到事情会变成这样，本来还以为逃到了主场后能占据一些优势的，哪知道对方进入深渊之后，变得比起他更像是回家了一样，虽说当时也有别的深渊生物去支援了，可奥斯也不傻，砍死了那个深渊城主，留下一大片燃烧着黑炎的焦土后，干脆的闪人。

    那些深渊生物想要追击的话，就要冒着被联合军堵在空间通道的另一端轰炸的风险。

    黎明城。

    奥斯看着四周被粉碎的建筑，心情轻松，黎明城就是被占据的深渊势力城市，原本的名字已经被彻底的抛弃了，更名成了黎明城，这只是联合军反击的一个真正开始。

    两天前的时候，还有很多人担心深渊生物会不会动用深渊巨像轰炸这里，但到现在深渊主城都没有多大的反应。

    反倒是这个地方成为了深渊势力主要集火的目标。

    不过有了一座城市作为根据地，被集火的时候压力也没有那么大，这个城市再怎么破损，也是一座城市，之前的深渊城主没少在这里下功夫。

    两天的时间，联合军重点的增强了城防，古代遗迹那边的一些专家也用炼金傀儡进行技术协助，将大型空间凝固防护构建了起来，储备能源时时刻刻保持着拉满的状态，就为了应对深渊巨像的攻击。

    现在整个黎明城内百废待兴，可以看到很多炼金傀儡在街道上走着，对那些破损的建筑进行修复，还有施法者和预言师的进行协助，清理掉黎明城属于深渊生物的残留。

    奥斯在这里休息两天了，他两天前追击着那个深渊城主，将其砍死在深渊后，从容撤退……恩，这是旁人的视角。

    实际上他那一场战斗打的真不容易，冲进深渊后，他当时就是一个激灵，手里的破坏魔剑跟脱缰了的哈士奇一样，连带着他都躁动了起来，略显神志不清。

    破坏魔剑这段时间里，在奥斯的努力下一直都在向着‘超越者’层次迈进着，但始终都差了一步，始终都迈不进去，就好像是缺少了某种必要的因素一样。

    直到闯入深渊一战，武器蕴含的力量层次彻底的达到了‘超越者’，当时奥斯都感觉自己的灵魂被扒了一层皮一样，受到了这种刺激，他才恢复了正常，那个时候的他不仅灵魂跟被扒皮一样疼痛无比，身体内部也被折腾的一塌糊涂。

    根本不能继续战斗了，对他而言那个时候就是狼狈的跑回来的。

    不过对外宣传嘛，肯定是要往好的方面说了，总不能说我方战神击杀了敌人的领主后，随后狼狈被追的跟条狗一样跑了回来吧？

    那叫凯旋而归！

    奥斯在黎明城滞留了两天的时间，并且做了一套详细的检查，他的灵魂的确是有损伤，当时那种被扒皮的感觉没错，少了一层，但总的来说影响不算太大，有着优质的魔药，外加休息休息就能恢复过来。

    那种损伤只算是‘皮外伤’，不是什么难以治愈的伤势，身体上的伤势，只是让医疗人员惊叹深渊城主的强大，能让魔人化的奥斯给打成这样，奥斯有着魔人称号，可却是魔剑教徒啊，恢复力高的不可思议的那种。

    对此奥斯却很清楚这伤是怎么回事，纯粹就是魔人化之后，破坏魔剑的力量暴动，给他伤的。

    以后就不会有这种情况了，两天的时间，躁动的破坏魔剑已经稳定了下来，奥斯摸着剑柄的时候就可以感受到武器内的力量本源。

    以前这把剑和他只是血脉连通的，现在还有一种灵魂互通的感觉，他也和瑟希莉说了这件事，瑟希莉的解释就是这把剑和他已经通灵了，这是一种更高层次的关联。

    让奥斯第一时间就想到了入阶大圆满的那种状态，通灵后的破坏魔剑和他的关系高于血脉关联。

    哪怕他失去了现在的身体，灵魂还存在的话，依然能用这把武器，不像是以前，失去了身体的话，破坏魔剑就会变成无主的。

    现如今的破坏魔剑不存在那种可能性了，外加武器内的力量也合一成为力量本源，武器散发着一种强烈的灵性，以前只有通过生命魔技检查才能发现这把剑是‘活的’，现在别人碰触这把剑的时候，都能感觉到这把武器好像是‘活的’了。

    一步重大的突破，让奥斯现在就想要找个强悍的对手再打一场。

    奥斯的武器变化情报，郑逸尘也已经入手了，经过专业人员的研究，奥斯的武器能得到力量本源，就在于奥斯的灵魂被撕裂了一部分，被撕裂下来的那部分作为破坏魔剑的缺失填充，让这把剑成功的拥有了属于剑的力量本源。

    然而让郑逸尘有些遗憾的是这把剑没有产生什么‘剑灵’，就是灵性十足，能通灵那样，这对奥斯而言没有任何的坏处，以后奥斯使用这把剑的时候能直接来个200%的同步率了。

    关于破坏魔剑的追踪记录到此就可以告一段落了，后续的只用观察奥斯的发展就行了，通灵专属武器，恩，能各方面满足魔女们的需求了，有着奥斯提供的详细参考资料，他这边后续搞起来的时候更加的容易。

    在给自己人强化这点，郑逸尘不吝啬陨石金属的使用。

