    “我没有见过。”孟昔年说道。

    他都没有见过，何况别的普通人。

    “所以这条手链的主人身份应该不一般。不知道会是谁曾经去过了那里。”江筱说道。

    “要不把手链洗干净看看有没有什么刻字之类的，如果这是大银楼所卖的，应该会有银楼的标记。”

    江筱恍然。

    “那我去洗洗。”

    她立即就拿起手链进了浴室。

    过了一会儿把洗干净的手链拿了出来，孟昔年已经找了个放大镜过来了，夫妻二人就拿着放大镜仔细地把手链看了两遍，终于看到了扣子那里看到了两个极小的字。

    禧喜。

    “这个就是银楼的名字吗？禧喜？我好像没有听说过。”

    “我也没有。这个估计问安大姐会更清楚。”

    “或是问问容姐。”

    “嗯，等会儿出去问她们吧。”

    等江筱问了家里所有人，却没有人听说过禧喜这个名字。

    她有些失望。

    孟昔年安慰她，“算了，以后有机会再打听一下，现在也不是很重要的事，暂时别想着了。”

    江筱点了点头。

    “也只能这样了。”她其实就是想要知道会是什么人去了那片山里。

    如果说是身份不一般的，去那里做什么？

    也是冲着无名山脉过去的吗？

    那无名山脉那边到底有什么秘密？

    “不过，”孟昔年说道：“我觉得可以肯定一点，他们都不是冲着药材去的。”

    要不然，那株乌砂藤也应该轮不到江筱现在才发现了。

    而且之前他们也还发现了那株人参，那一株人参的品相也是极好的，如果那些人都是冲着药材去的，那株人参的位置虽然很难发现，但也很可能会被寻到。

    现在药材他们分明是没有注意，那就不是冲着药材而去的。

    江筱也觉得他说的有道理。

    “那他们到底是冲着什么而去的？”江筱想了想说道：“之前我们在那个山洞里找到的那石头？”

    可那石头到底是什么东西他们都还没有弄清楚，而且，接触了那块石头之后那些人都得了病，那种东西肯定不是好东西吧？

    “我们现在分不出心去查那山里的秘密。”

    孟昔年说道：“先把该揪出来的人都逮了，到时候我们身边的危险少了，要去查再去查。”

    “可要是他们就是冲着那山里的秘密去的，我觉得得有所动作，才能把他们都引出来。自从我们把ASK研究所的基地和实验室都端掉，把龙王和石爷都逮了之后，你不觉得他们都小心多了吗？现在都跟缩头乌龟似地都藏得紧紧的。”

    江筱有些无奈。

    “总是会露出尾巴来的，现在我们盯得这么紧，他们也几乎是很多事情都没有办法去做，他们早晚会焦急，然后憋不住冒头。到时候我们就一个一个地按着头狠狠地打。”

    孟昔年觉得这事不能操之过急，是因为那些人可能是心地败坏到没有下限的了，现在他们已经开始伤人，死去的小周就能说明。要是现在把他们逼得狗急跳墙，只怕会有更多人受到伤害。

    倒不如他们查到更多线索，有了更大的把握，在对方出手的时候能够更迅速地行动，那样子会更稳妥一些。

