    这一刻，米飞扬心中的怒火，开始蹭蹭的上升了起来，就如同火山喷发一样，根本无法遏制。

    下一刻，米飞扬就地一弹，整个人如同离弦的利箭一样，急速的朝着叶星河袭来。

    米飞扬内心中现在只有一个想法，那就是将面前的叶星河给碎尸万段，将叶星河给弄死！

    瞬间，米飞扬就到了叶星河的面前，右腿迅速的弹出。

    米飞扬这一腿可是含怒踢出，一腿踢出，哪怕面前是一块巨石，也能够将其给踢碎。

    面对米飞扬这含怒的一击，叶星河根本没有丝毫的慌乱，甚至脸上都没有丝毫的情绪波动，整个人平静到了极点。

    眼看，米飞扬的右腿就要落在叶星河身上的时候，叶星河立即抬起自己的手臂格挡。

    “砰！”

    沉闷的响声立即在四周响起，显得十分刺耳。

    米飞扬这一腿落下，只感觉自己像是踢在了一块铁疙瘩上面，不仅没有对叶星河造成丝毫的伤害，反而还震得米飞扬的右腿一阵生疼。

    轻描淡写的挡住米飞扬的攻击，叶星河慢慢的扭头将目光落在了米飞扬的身上，然后不疾不徐的开口说道：“米家的人？”

    哪怕是米飞扬来了，叶星河也没有放在心上，对叶星河来说，目前不管是谁来，都是一样的结果而已。

    “米飞扬！”米飞扬双眸喷火的盯着叶星河：“我告诉你，我妹妹若是死了，我让你生不如死！”

    叶星河看了一眼地面上的米静雯，然后抬起右脚狠狠的踢在了米静雯的身上：“那你看看她死没死！”

    一脚踢在米静雯的身上，使得米静雯如同垃圾一样，直接朝着米飞扬飞去。

    米飞扬见状，急忙出手将米静雯给接住，然后检查了一下米静雯的身体。

    虽说米静雯现在遍体鳞伤，鲜血都完全将其给染红，但是叶星河的每一刀都完美的避开了要害，所以米静雯现在只是看上去十分凄惨，实则没有什么生命危险。

    米飞扬在确定米静雯没有生命危险后，当即从口中吐出了一口闷气：“静雯……”

    “哥……他……他杀的文轩！”米静雯满脸苍白，咬牙切齿的说道：“你帮我杀了他，杀了他……”

    米飞扬的到来，让米静雯心中仅存的担忧彻底的消失，还使得米静雯现在看到了将叶星河给斩杀的希望，以至于现在米静雯只有一个想法，那便是报仇！

    “你放心，我一定会帮你杀了他！”米飞扬抬头看了一眼叶星河，脸上尽是无穷无尽的杀意。

    如果说目光能够杀死人的话，估计叶星河都已经死上了千百次。

    “你们给小姐包扎一下！”米飞扬重重的说道。

    随即，便有人将米静雯给带到了一旁，开始做简单的包扎。

    “其实没必要做包扎的！”叶星河淡淡的说道：“等下她也会死，现在包扎无非就是浪费精力而已！”

    面对叶星河轻狂，米飞扬当即轻哼一声，冷冷的说道：“小子，希望等下的时候，你依旧能够这么说！”

    说着，米飞扬的右手微微一摆：“给我将他剁了！”

    下一刻，米飞扬所带来的人，便立即疯狂的朝着叶星河奔袭而去。

    叶星河见状，嘴角微微上扬，当即勾勒出了一道冰冷的嗜血之意。

    随即，不等这些人彻底靠近，叶星河便握着匕首，急速而出。

    叶星河的速度很快，如同闪电一样，一闪而逝，最重要的是，当叶星河身影呼啸闪过的瞬间，一道道刀锋入骨的声音，还不停的在四周响起，显得十分刺耳。

    当叶星河彻底出现在人前的时候，叶星河握在手中的匕首上面已经染红了鲜血不说，并且还在不停的滴着鲜血。

    而叶星河身后的这些人则是一个个的满脸痛苦，并且还伸出手朝着自己的脖子上捂去。

    但不等他们捂住自己的脖子，猩红的鲜血便如同喷泉一样，喷洒而出，显得十分刺眼。

    随即，这些人一个个接二连三的全部都倒在了地面上，一个个浑身上下抽搐不已。

    但他们也就是抽搐了那么几下，一个个就没有了丝毫的动静，显然一个个死的已经不能够再死。

    米飞扬在看到这一幕后，瞳孔瞬间放大，脸上还充满了一道浓厚的不可置信之色。

    封喉！

    这些人全部都是被叶星河给封喉而死，最重要的是，这些人根本连叶星河的衣角都没有碰触到，便全部都倒在了血泊中。

    他……他到底是谁，怎么可能会如此强大呢？

    这一刻，米飞扬的内心中充满了前所未有的慌乱和不安。

    他所带来的人，可都是一等一的高手，但是在叶星河的面前，却完全如同垃圾一样。

    由此可见叶星河到底有多强大。

    一时间，米飞扬有些慌了起来。

    “就这？”叶星河慢慢的将目光落在了米飞扬的身上。

    听到叶星河的话后，米飞扬微微蠕动了一下喉咙，然后缓缓的开口说道：“你……你到底是谁？”

    面前的这个叶星河绝对不是什么籍籍无名之辈，不然的话，叶星河不可能会有这么强大的身手。

    他太过强大了，强大的让人心悸，让人害怕。

    米飞扬觉得叶星河至少是他们米家那些供奉级别的存在，也只有这些人才能够封喉杀人。

    “叶星河！”叶星河淡淡的说道：“杀你外甥的人，你要杀的人！”

    “你到底是什么人？”

    “杀掉你妹妹！”叶星河看了一眼被包扎好的米静雯：“不然的话，等下你就要死！”

    叶星河没有和米飞扬开玩笑，如果米飞扬不杀米静雯，那么叶星河便会将米飞扬给杀掉。

    “你……”

    “我绝对没有和你开玩笑！”叶星河直接打断了米飞扬的话：“杀了他，我让你活着，不然，今天你们两个都要死在这里！”

    “你应该很清楚，在我面前，你就是一个蝼蚁，我能够轻而易举的将你给碾死！”

    米飞扬满脸阴沉的盯着叶星河，内心中充满了挣扎和纠结之色。

    他很清楚，叶星河说的都是实话，在叶星河的面前，他的确就是蝼蚁，叶星河想要让他死，太过简单了。

    可让他杀掉米静雯，米飞扬还是无法狠下心来的！

    “我给你三秒钟的时间，三秒钟后，你做不出选择，我就送你上路！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

