    焱神族是坐山客基于人类培养出的一个特殊族群，天生就拥有对身体的极致掌控，个个都是武者天才。

    焱帝作为焱神族中的最天才人物，自然在武者之道上走的极远，战斗直觉极为强大。

    袁至的上万道黑暗之风刚刚撞上焱帝的神体，就见焱帝手腕轻抖，手中的焱神戟瞬间斩出一道光轮出现，绕体一周，将贴在神体表面的黑暗之风瞬间斩灭小半。

    而另外一多半黑暗之风，也被焱神戟的光轮掠过，威能大减。

    “这么强？！”

    袁至心中一凛。

    这是他首次遇到能够挡住自己‘曙光前夜’黑暗之风侵袭的强者。

    虽然由于神力层次和宇宙之主有差距的原因，‘曙光前夜’这种宇宙之主最强融合秘法的威力也只有真正威力的百分之一左右，但焱帝竟然能在被偷袭的情况下反应过来，还能将这些黑暗之风强行斩灭一部分，足见其强大之处。

    而焱帝在宇宙中是公认的三阶顶尖宇宙之主，出了名的彪悍善战。

    这一交手，袁至立刻感受到了焱帝和其他那些三阶宇宙之主之间的差距。

    若以战力而论，焱帝可以轻松击败袁至之前见到的衍光之主、天狼之主他们。

    强者的声名，个个都是杀出来的，焱帝果然名不虚传。

    袁至思绪电转，同时控制着剩余的黑暗之风继续尝试着侵入焱帝的神体。

    嗤嗤嗤~~~

    威能大减的黑暗之风强行冲入焱帝巍峨的神体，却见焱帝神体表面浮现出一层完全透明仿佛巨大钻石雕刻而成的精美战甲，抵挡袁至的黑暗之风侵袭。

    这透明战甲正是坐山客交给焱帝暂时使用的巅峰至宝战甲‘劫甲’，能够将敌人的物质攻击消弭到原来的十万分之一。

    呈现完全透明的劫甲中有着诸多秘纹流动变换，阻挡着袭来的黑暗之风，最终将黑暗之风的大部分威力都抵消掉，只有些许才能侵入焱帝的神体内部。

    但随即，侵入焱帝身体内部的那些黑暗之风也被与焱帝神体完全融为一体的劫甲消弭殆尽。

    “有点手段！”

    焱帝冷哼道，语气中却没了那种不屑。

    这些奇怪的黑暗之风显然是面前‘收割者’哈宾所施展的攻击秘法，焱帝感觉这丝黑暗之风竟然能够穿透焱神戟和劫甲的双重阻挡伤到自己。

    要知道，焱神戟是坐山客给焱帝专门配备的巅峰至宝兵器，配合焱帝的近战能力，至少能将敌人的物质攻击威力降低到原来的百分之一。

    配合‘劫甲’的防护效果，能将敌人的物质攻击降低到原本的千万分之一。

    这样强大的双重防护下，焱帝的神体竟然也损耗了万分之三，但这说明‘收割者’哈宾的秘法攻击力已经能轻易伤到那些一般的三阶宇宙之主了。

    万分之三的神力损耗对焱帝来说根本不算什么，作为坐山客花费无数宝物精心培养的二弟子，焱帝的生命基因层次近万倍，神体也极为庞大，恢复速度极快，呼吸间损失的神力已经恢复大半。

    但焱帝虽然自大，却非无脑。

    他能在宇宙中打出赫赫威名，自然知道要先分辨敌人强弱，判断是否需要继续战斗。

    焱帝收起轻视之意，抬手刺出焱神戟：“接我……”

    唰唰唰……

    焱帝尚未说完，却见对面的‘收割者’哈宾身形不动，身边再次凝出上万道黑暗之风，向着自己袭来。

    “不自量力！”

    焱帝作为顶尖武者一路成就宇宙之主，经历无数战斗，对付这种飞行秘法有着极为丰富的应对经验。

    他向前冲锋，顺势一戟刺出上万道火焰光刃，正面迎上飞来的黑暗之风。

    轰~~~

    嗤~~~

    数万道黑暗之风与焱帝对冲而过，尽数湮灭消失。

    这次，焱帝的神力损耗仅仅只有万分之一不到。

    “同样的招式，对我的效果只会越来越差！”

    焱帝哼道。

    他看出来了，对面的‘收割者’哈宾应该是擅长以秘法做远程攻击的强者。

    这样的对手焱帝见过许多，这些对手的近战基本上都很一般，只要抗住对方的攻击，冲到他们身边进行近战，大多数情况下都能轻松将对方重创。

    对面的‘收割者’哈宾再次轰出两轮黑暗之风，焱帝不闪不避，正面冲上。

    轰~~~嗤~~~

    轰~~~嗤~~~

    两轮冲击后，焱帝已经靠近‘收割者’哈宾，将他纳入自己的近战范围。

    所谓近战范围，其实就是焱神戟的威力最佳爆发距离。

    “吃我一戟！”

    焱帝意念掌控周围时空，尝试着镇压对面‘收割者’哈宾的行动。

    同时他一戟刺出，带起一道火焰般的半月光轮，瞬间来到藏身在星光长袍下的‘收割者’哈宾面前。

    对面，袁至心中微微叹了口气。

    自己的实力还是太弱，虽然已经是完美基因层次，但换算成宇宙之主的话，单道黑暗之风的爆发力也不过是相当于百倍基因层次的宇宙之主而已。

    对上焱帝这种浑身巅峰至宝极品的三阶顶尖宇宙之主，以‘曙光前夜’的威力配合无限神力，竟然也只能打消耗战。

    好的宝物，对实力的提升的确是作用巨大。

    袁至意念转动间，从宇宙本源法则海洋中借来的无限神力不再转换为‘曙光前夜’的黑暗之风，而是向着左手掌心凝聚。

    嗡！嗡！嗡！……

    三万多颗紫色的‘手持超新星’瞬间在袁至左手掌心凝成，重叠在一起，旋即收缩，数万层紫色的能量防护层在刹那间就笼罩住袁至全身。

    下一瞬，焱帝手中的焱神戟带着他的宇宙之主究极秘法形成的半月光轮，重重的轰到袁至‘手持超新星’形成的防护层上。

    咔！

    轰~~~

    焱神戟催动着火焰般的半月光轮刺中袁至身上的防护层，却连第一层防护都没能刺穿，随之能量爆发，消散而去。

    一接战，焱帝就明白‘收割者’哈宾的战力不是普通的宇宙霸主，得以宇宙之主来对待。

    所以焱帝这一戟施展出的秘法也是他自己最拿手招数，专门用来对付真正强者的一式秘法。

    只是，焱帝悟性太差，这一式秘法仍然不过只是宇宙之主究极秘法，虽然有着巅峰至宝兵器加成，攻击力最多不过是接近三阶宇宙之主的极限而已。

    对付袁至施展出的‘手持超新星’这种攻防一体的宇宙之主最强融合秘法，差了整整两个大层次。

    不过焱帝这一戟也并非全无收获，袁至体表‘手持超新星’形成的第一层防护，散发出的紫色光芒已经变得有一瞬暗淡，虽然极为轻微，几乎看不出来。

    焱帝战斗直觉极强，立刻观察到这个现象，做出判断。

    显然，这是‘收割者’哈宾的一式防御秘法，效果很是强大，或许跟‘收割者’哈宾身上穿的星光长袍有关。

    不过再强的防御秘法和至宝，也有防御上限。

    “一戟不够，那就再来亿戟！”

    下一瞬，焱帝挥动手中焱神戟，全力刺出数以百计的秘法攻击。

    咔咔咔咔咔~~~

    啪！

    终于，经过数十次攻击，袁至体表最外面一层‘手持超新星’形成的防护能量耗尽，被焱神戟撕碎。

    然而，迎接着焱神戟的，是新的一层能量防护。

    咔咔咔~~~

    焱帝不管不顾，挥动焱神戟疯狂刺来，连续击碎袁至体表的十几道防护层。

    虽然击穿对方的防护有些阻力，但问题不大，多刺个百千戟就行了。

    并且，对面这‘收割者’哈宾似乎被吓住了，竟然不知道闪躲。

    当然焱帝感觉即便‘收割者’哈宾尽力闪躲也只是白费功夫，以焱帝近身战的能力，贴上他是轻而易举的事情。

    最重要的是，这‘收割者’哈宾虽然攻击力和防御力都很强，但毕竟只是宇宙尊者，在宇宙之主的掌控时空能力下根本无法逃走，只能沦为靶子。

    打死‘收割者’哈宾，只是时间问题。

    另一边，袁至不紧不慢的催动掌心的十几颗‘手持超新星’，将焱帝击碎的十几层能量防护给重新补上。

    他已经了解了自己‘手持超新星’的防御效果，知道了自己和焱帝这种三阶顶尖宇宙之主之间的实力差异。

    自己的这种实力，进入宇宙海的话，还是有点弱啊。

    打到现在，袁至感觉已经可以了。

    这场战斗传出去，足以证明自己的宇宙之主实力。

    袁至意念一动，领域类顶级至宝‘星炬’瞬间展开，将威力集中在周围数万公里区域，向焱帝压迫而去。

    同时，他手中一颗经过凝聚收缩后的‘手持超新星’向前射出，与焱帝刺来的焱神戟正面对撞。

    轰！

    焱神戟被这颗‘手持超新星’轰的微微扬起，随即焱帝的身体也被这颗‘手持超新星’命中。

    劫甲在焱帝体表再次浮现，迎接‘手持超新星’的冲击。

    然而这次，劫甲的防护效果却没那么好。

    袁至的‘手持超新星’威力大约是‘曙光前夜’的十倍左右，而焱神戟和劫甲的防护效果却不变，依然是原本的减伤比例。

    表面上看来，‘手持超新星’经过焱神戟和劫甲两道减伤之后剩余的威力，不过是‘曙光前夜’的十倍左右。

    而实际上，在这种强度的攻击下，焱帝手中的焱神戟对‘手持超新星’带来的冲击没有抵挡‘曙光前夜’的黑暗之风那么轻松自如。

    嗤！

    这颗‘手持超新星’冲入焱帝体内，将他的神力消耗掉了一些。

    “焱帝，我再给你一次警告。”袁至神力震荡虚空，以‘神语’平静说道，“现在离开，还来得及。”

    “星炬？！”

    焱帝心中一震，手中的攻势嘎然而止。

    焱神族之前也是人类族群的一员，作为焱神群的最高领袖，人类族群曾经的一位宇宙之主，焱帝自然也知道这件至宝。

    这是人类至宝库中的顶级领域至宝，威力虽然比不上混沌城主使用的领域类顶级至宝‘千宝河’，但也足够强大了。

    “这是人类族群的宝物！”焱帝转动手中的焱神戟，注视着藏身星光长袍下的‘收割者’哈宾，“人类族群竟然舍得把这种宝物拿出来给你用，难道你在鸿盟中的地位……不！不可能！就算你是鸿盟成员，人类族群也不会随便将这种宝物交给你用！”

    袁至懒得与他多说话。

    要不是看在坐山客的面子上，袁至早就用‘手持超新星’轰死他了。

    焱帝细细感应自己神体的损失，察觉在刚才那个奇怪的紫色光球攻击下，自己的神力损失仅仅有千万分之六左右而已。

    ‘收割者’哈宾的这种防御秘法，还有攻击能力？

    不过，这光球的攻击力弱得离谱，比刚才那上万道黑暗之风的攻击力弱的不知道哪里去了。

    根本不值一提。

    焱帝目光转动，贪婪的看着周围‘星炬’形成的金色星光。

    这样的一件领域类顶级至宝，价值至少和一件巅峰至宝兵器或战甲相等！

    “这种领域类顶级至宝，人类只会将他们交给自己族群的宇宙之主们使用。”焱帝盯住袁至，轻声开口，“你想要得到这件至宝，也许是付出了极大代价与人类换来的……”

    在焱帝看来，这当然是不可能的。

    情报中显示，‘收割者’哈宾才成就宇宙尊者不久，就算他战力强大，击杀过大量宇宙尊者，也不可能得到足以兑换一件领域类顶级至宝的财富。

    那么，另外一种可能性就变得极大。

    “……或者，你就是人类！一个夺舍了特殊生命的人类！”

    焱帝意念转动，迅速查询整合近些年九域联盟获得的有关人类族群的情报资料，寻到一个可疑的目标。

    他轻声开口，声音中却带着杀意：“你很可能就是人类‘千星王’！”

    焱帝出身人类族群，却最恨人类。

    原因是因为人类族群没能处处讨好他，满足他的要求。

    这是典型的熊孩子思维。

    熊孩子么，做错事之后的反应当然不是承认和改正错误，而是想着要报复指出自己错的人。

    那样就没人说自己做错了。

    所以焱帝对待人类族群的态度，就是他解决自己问题的方法。

    那就是解决提出问题的人类族群。

    听到焱帝的话，袁至心中同样泛起杀意。

    紫荆岛上，无数传承者都曾经这样猜测过他的身份，但根本没有证据。

    焱帝很可能是又一个瞎猜的，就算他说出去，也不会有人相信。

    不过，如果‘星炬’的事情暴露出去，‘收割者’哈宾的身份的确有可能被其他强者和人类族群关联起来。

    那时候，自己引起的变故，就会被转嫁到人类族群身上，给人类族群平白带来许多压力。

    对于焱帝的质疑，袁至也不做回答。

    这种情况下，说的越多，问题越大。

    不过，坐山客改造了焱神族，又改造出地球一脉，九劫秘典也是用焱神族文字编写的，劫甲也放在焱帝手中，某种程度上来说，这两个种族的关系算是比较近的。

    另外，虽说坐山客放弃了焱帝，也只是放弃了对焱帝成就真神乃至更强的期望，并非意味着坐山客完全不管焱帝的死活。

    袁至决定再给焱帝一次机会。

    “这是我最后一次提醒你。”袁至以‘神语’沉声说道，“滚！或者，死！”

    “要死的是你！”焱帝冷笑，挥动焱神戟攻来，“你的秘法根本不能真正伤到我！你的近身战又这么差！就算你有领域类至宝‘星炬’，也没法限制我的移动！去……”

    “死！”

    袁至以‘神语’冰冷吐出一个字，手中三万多颗经过凝聚压缩的‘手持超新星’同步轰出，一瞬间就撞上焱神戟。

    轰！

    焱神戟倒飞而回，与焱帝体表浮现出的劫甲重重撞在一起，几乎嵌在上面。

    轰轰轰！

    三万多颗‘手持超新星’直接轰上焱帝的劫甲，经过削弱后与焱帝的神力进行着对消湮灭。

    焱帝的判断没错，一颗‘手持超新星’形成的紫色光球威力有限，经过焱神戟和劫甲的层层削弱后也就能对他造成千万分之六的神体损耗。

    这种损耗，以焱帝庞大的神体，眨眼之间就能恢复。

    但焱帝没发现袁至手中的‘手持超新星’并非是一颗，而是三万多颗。

    三万多颗‘手持超新星’的威力，就算经过焱神戟和劫甲的两层削弱，至少也能湮灭焱帝千分之分之十八的神体。

    不过，袁至这次投射的‘手持超新星’威力是十倍于‘曙光前夜’所形成的黑暗之风的，这意味着‘手持超新星’对焱神戟造成的冲击力要强于‘曙光前夜’十倍。

    因此，焱帝的焱神戟仅仅消解了其中一小部分的‘手持超新星’的攻击就被轰飞。

    剩余的大部分‘手持超新星’，则是没有经过焱神戟的削弱，直接轰上了劫甲！

    没经过焱神戟抵挡削弱的攻击，对焱帝造成的伤害是百倍以上！

    这意味着，焱帝遭受的伤害，是他原本预计的三百万倍左右！

    轰隆隆~~~

    数以万计的‘手持超新星’在焱帝神体表面浮现的劫甲上爆开，强大的攻击力深入焱帝神体，与他的神力剧烈对消湮灭。

    嗤嗤嗤！

    一瞬间，焱帝的神体就被湮灭的只剩下不足百分之一，气息强度急剧衰落。

    若不是袁至及时停手，这一轮‘手持超新星’的攻击就能让焱帝当场陨落。

    “不要杀我！我老师是坐山客！”

    焱帝惊恐无比，向着袁至传音。

    作为从弱小崛起的强者，他也经历过无数厮杀，遭遇过诸多生死危机。

    然而成就宇宙之主后，焱帝浑身巅峰至宝，战力强大，极少遇上生死危机。

    加上与坐山客的关系，焱帝也逐渐变得自大且自负。

    但这种自大且自负，也意味着把对死亡的恐惧用自我欺骗的方式隐藏起来。

    毕竟，宇宙之主死了就是永久陨落。

    这就导致焱帝的心神意志变得脆弱。

    焱帝比任何其他强者都更畏惧死亡。

    向着袁至求饶的同时，焱帝留在九域联盟内的神力化身同时向着九域联盟的宇宙之主们发去紧急求援。

    “紧急求援！我在娑涣秘境中遭到‘收割者’哈宾的伏击，快来救我！”

    另一方面，焱帝也通过坐山客留给他的通讯令牌发去紧急请求。

    “老师！救我！我在娑涣秘境……”

    袁至没有理会焱帝的话语。

    他停手当然不是有了什么顾及，打算放焱帝一条生路。

    袁至杀心既起，根本不会在意焱帝的身份是否是坐山客的弟子。

    他意念一动，「神意」带着强大的意志之力，向着焱帝笼罩而去。

    趁他病要他命。

    之前天狼之主被袁至杀的陷入虚弱，被袁至轻易镇压之后灵魂控制。

    现在，焱帝也陷入这种境况，袁至自然希望能将焱帝魂控。

    到时候，让焱帝携带族群重归人族，也是将来的一大战力。

    轰！

    强大无比的意念之力冲击焱帝的精神，瞬间将他思维轰到停滞。

    袁至的虚化神力催动着‘虚拟自由’，悄然融入焱帝的神体。

    唰~~~

    虚化神力经过焱帝融入神体的劫甲，却没有丝毫削弱。

    原因很简单，劫甲虽然强大，对灵魂攻击有着削弱作用，但那是需要在焱帝主动催动它的情况下才有效。

    而焱帝意识陷入昏迷，没有催动的情况下，劫甲只是一件死物，自然无法对袁至的虚化神力产生抵挡效果。

    刹那间，袁至的虚化神力已经融入焱帝的神力，开始侵袭他的灵魂印记。

    嗡~~~

    焱帝每一份神力的灵魂印记中，都有着一颗奇异水滴，这奇异水滴忽然微微震动，呈现出诸多色彩，开始阻拦袁至的虚化神力侵入。

    这水滴显然就是坐山客赐予焱帝的本命宝物‘原魂’。

    因为焱神族虽然身体强大，但灵魂意志方面却是一般，坐山客针对这种情况，专门为焱帝创造出‘原魂’这种巅峰灵魂至宝，用以强化焱帝的灵魂，让焱帝在灵魂攻防上不那么吃亏。

    当然，原魂还有着其他的作用，比如衍生子体。

    不过原魂的主要作用还是用作灵魂防御，和所有的灵魂类至宝一样，原魂只要融入灵魂，就算强者失去了意识，也会发挥出防护作用。

    袁至的虚化神力被原魂抵挡，威力瞬间被削弱到几乎失效。

    不过，这不是问题。

    加大力度就行了。

    没有主人驱动的灵魂防御，再怎么强，也挡不住强者的灵魂侵袭。

    袁至直接加大了虚化神力的供应量，不计损耗，强行穿透‘原魂’的防御，对焱帝的神力进行逐份控制。

    一份、两份……

