    第244章 偷天换日（第二更）

    墨天行矗立在海洋面上，看着内环海之上千仞雪与小白展开的惊天对决。

    周围的海魂兽直接被两人打架的风波劝退。

    这根本就不是他们能够抗衡的力量，别说给对面压力了，自己上去别惨遭误伤就不错了。

    于是，墨天行与那群海魂兽很默契的隔海相望，互不干预的站在各自阵营，紧张的看着海空大战。

    千仞雪手持神圣之剑缭绕火焰, 剑斩之下，焚山煮海，威力惊人。

    小白也是老牌的十万年魂兽，实力不俗，双方展开的大战的余波毁天灭地，波及范围甚光，波浪横推。

    小白本身的魂力储量惊人，本身又处在海洋当中，有源源不断的魂力供给；而千仞雪立身与天空，天使领域令她能够维持自身消耗，自行回复魂力。

    千仞雪身上第七魂环亮起，她的身后浮现一尊巨大的金色天使神像，手持天使圣剑，哗然睁开双眼。

    小白乘风破浪，身为十万年魂兽，在身体抗性方面无比强悍，在海洋上卷起滔天海浪。

    双方的攻势碰撞到一起，冰与火的交织，震撼整片海域。

    小白也发现常规的手段根本无法击败千仞雪，自己虽然有海洋作为依托，能够打持久战。

    但对方同样拥有天空作为依托，魂力消耗能够随时得到补充，消耗战根本不可行。

    既然如此，那她也只能施展自身的禁忌手段，以此来终结此次战斗的结果！

    只见小白身上涌现滔天的蓝色魂力, 随着那些魂力的迸发渗透，在她终身的海洋之水产生共振，庞大的海洋涓流朝着海面之上汇聚。

    小白的海面上空，海水涓流交汇，迅速构建而成一头体型无比庞大的蓝色魔魂大白鲨，在逐渐成型。

    千仞雪此时感到强烈的危机感，知道这将是一个转折点，一旦掉点，后果将很可能直接导致自身的落败。

    不得不说，在海洋当中的十万年魂兽当真是难缠。

    千仞雪高举神圣之剑，剑锋一转，眼眸中燃起烛火飘离，身上猩红的第八魂环骤然亮起，血色光辉洒照海洋。

    墨天行的目光也是抬头仰望着千仞雪的身姿，颇为关注。

    说起来他还没有见过雪儿刚获得的第八魂技，先前的切磋当中被唐晨老爷子给打断了。

    千仞雪身后的武魂真身展开金色的六翼，身后凝聚出大片的锋利的金色羽翼，布满天空，散发着可怕的气息。

    第八魂技——天使羽杀！

    内环海的海魂兽看见天空所凝聚的天空之羽所散发的气息，不禁再度后退些距离。

    在这种大范围打击的魂技，被无辜中枪就不好了。

    小白头顶所凝聚的魔魂大白鲨已经成型，召唤先祖残魂降临。

    虚空中迅速凝聚的魔魂大白鲨眼神顿时赋予高光！

    魔魂大白鲨张开血盆大口，朝着天空之上的千仞雪与天使神像咬去。

    千仞雪神剑哗然斩落。

    “杀！”

    她身后的无数金色羽翼瞬间犹如离弦之箭，带起一连串金色惠尾，犹如无数裹挟锐利剑气的飞剑，朝腾空的魔魂大白鲨水像杀去！

    双方交织的瞬间，庞大的魂力波动在虚空中激荡开来，恐怖的能量风波席卷海岸风雨。

    天使羽翼穿透魔魂大白鲨水像，裹挟着锋利的剑气，朝着小白杀来。

    同时，魔魂大白鲨水像也朝着天使神像撕咬而来，将千仞雪从天使神像内吞没，直接破开她的武魂真身。

    小白也在梨花暴雨般的羽翼攻击之下，直接被击溃。

    千仞雪手持神圣之剑，从魔魂大白鲨水像背后撕裂开一道裂口钻了出来，从高空当中降临内环海彼岸，脸色有些苍白。

    墨天行自然是如影随形的横跨内环海，出现在千仞雪的身边，牵着她的手，将庞大的生命能量灌输入她的体内。

    “我没事，只是消耗有些大。”千仞雪开口道，目光望向海洋当中的小白。

    小白此时也从海洋当中现身，化作人形态来到海岸前，面色苍白，身上不少地方染着鲜血。

    墨天行抬手挥出一团绿色的生命能量灌注到小白体内，她身上原本被天使羽杀造成的伤口在迅速恢复。

    小白也是微微愣了一下。

    倒不是惊讶墨天行的治疗手段，她早在半年前就知道，墨天行掌握一种超强的治疗神通。

    真正让她感到惊讶的，是她刚才可是打伤了千仞雪，对方竟然还愿意给自己治疗？

    “多谢大人神泽，恭喜二位大人，成功完成第二项考核。”小白开口道。

    她与千仞雪的这一战中，她可是完全没有放水，实打实的对决，最后还是对方技高一筹，她输的心服口服。

    墨天行温和一笑，“不必客气。”

    他的脑海中再度出现那声亘古的声音。

    【恭喜完成海神第二考，奖励：所有魂环年限提升，一千年。】

    墨天行听到这个奖励，脸顿时黑了下来。

    这个奖励对于其他魂师而言算是一个不错的奖励，起码能把自身前两个百年魂环提升到千年级别。

    并且是所有魂环年限同时提升一千年，魂环越多，提升的总数越大。

    但问题是，他的魂环年限都是与自身修为挂钩的啊！你弄个提升魂环年限，打发叫花子呢？

    还有，我先前锁定的三件奖励呢？

    “我先前不是奖励锁定了么？为何会变成魂环年限提升？”墨天行在意识当中质问脑海中的声音，向他索要先前锁定的奖励。

    魂骨对他而言也就那样，他真正感兴趣的其实是那枚血魂果。

    结果，脑海中一片祥和，很寂静。

    等了良久之后，墨天行逐渐暴躁。

    耍猴呢？

    “系统，出来。”墨天行平静道。

    【叮！】

    “那血魂果怎么样才能获得？”墨天行恨恨的道。

    【叮！血魂果需要宿主完成第三项海神考核，方能选择】

    他现在总算是明白过来了，先前穿越海神之光那奖励根本就不是那抠门的海神留下的，而是系统偷天换日。

    妈的，想想也知道，海神那扣扣搜搜的家伙，在原著当中也没给唐三奖励什么好东西，怎么可能一上来就让人挑选十万年魂骨？这里面当真有猫腻！

    (本章完)

