    那条地上的鱼同时被浓烟中的黑影带走了。

    夏繁星追着浓烟中的黑影到了海边，浓烟的黑影渐渐幻化成一张阴柔的脸。

    “小丫头，得饶人处，且饶人。”

    夏繁星站在海岸边的礁石上，海风吹着她那一头黑直而的长发，校服的裙摆也随风轻轻的飘扬。

    夕阳的光，照耀在夏繁星的脸上，宛如给夏繁星的身体镀上了一层圣光。

    “你带着的那条鱼，杀人时，可没有心软。”

    阴柔脸的男人，露出一抹愤怒的笑。

    “小丫头，就凭你，只怕留不住我。”

    夏繁星扬唇一笑，“那就试试。”

    要是她明明找到犯案之人，还能从她的手中被人抢走。

    那么她，真的可能就不配成为陆北冥的徒弟。

    浓浓的黑烟，朝着夏繁星所的礁石扑了过来。

    那些滚滚的浓烟带着无比难闻的恶臭。

    夏繁星屏住呼吸，迎着黑烟，冲进黑烟的中心。

    “小丫头，胆子不小。”

    夏繁星一言不发，能用武力解决的事，她绝对不废话。

    她的动作，快、狠、准。

    阴柔的男人也渐渐的收起了轻敌之心。

    他的触手，柔软又滑腻。

    “雾草。”

    一只触手，被夏繁星幻化出来的冰刀随手斩断。

    这一动作，无疑更加激怒了阴柔男。

    阴柔男的其他触手，这一瞬间全都朝着夏繁星的身体缠了过去，甚至这些触手在朝她缠过来的时候，还喷出黑而浓的毒汁。

    那样的毒汁，沾到夏繁星的校服上，校服裙摆便被腐蚀了一大块。

    “杀！”

    陆北冥赶到海边时，正好看见几条触手朝着夏繁星缠过来的这一幕。

    他手中的剑，一剑刺中阴柔男的要害位置。

    那些原本缠着夏繁星的触手这会一起朝着陆北冥的方向缠了过去。

    “不自量力。”

    陆北冥如谪仙一般的面容，浮出一抹杀意。

    动他的徒弟者。

    死！

    阴柔男的触手缓缓的垂了下来，他不敢相信的看着陆北冥，喃喃的问，“你竟然是……”

    “北冥师父。”

    夏繁星一身狼狈的走到陆北冥的面前。

    陆北冥斜睨了一眼夏繁星，“星星，你胆子也太大了。”

    “北冥师父，我错了。”夏繁星从善如流的认错，“北冥师父，他们是什么东西？”

    陆北冥一抬手，原本插在阴柔男要害上的剑，倏的一下，飞到陆北冥的掌心。

    “不该知道的，不许问。”

    陆北冥看着海滩上的两条奄奄一息的鱼。

    他给楚词打了一通电话。

    “楚词，你处理一下现场。”

    楚词看着狼狈不堪的夏繁星，半开玩笑半认真的对着夏繁星说，“陆北冥，你认的这个徒弟很不错，想抢……”

    “星星，我们走。”

    陆北冥冷哼一声，想抢他徒弟？

    没们！

    “楚部长，再见。”

    陆北冥带着夏繁星回到百草园，一回百草园，陆北冥压抑着的怒火便彻底爆发。

    “夏繁星，跪下！”

    夏繁星乖乖的跪在陆北冥的面前，她跪的笔直，妍丽无双的脸上却是一脸的倔强。

    ……

    ……

    PS：今日四更完。

    凌晨见。

    小可爱们，下周的推荐票，记得都投给慢慢哦。

    达到慢慢的小目标，会有加更哦~

    笔芯~