    赵御是怎么离开永寿宫的，连他自己都不清楚。

    等走出承天门之后，看着手中皇帝颁给他的秘旨，这才回过神来。

    传国玉玺啊！

    居然会在宁王的手中。

    也难怪这家伙会这么兴冲冲的造反呢！

    之前皇帝召赵御进宫面圣的时候，西缉事厂已经散了衙，而在永寿宫外赵御等了一个多时辰才见到皇帝。

    等皇帝交代完事情出来的时候，外面天色已经漆黑。

    所幸, 赵御提前让二哈将卢剑星三人带到了监司值堂。

    等赵御回到监司值堂的时候，四人还在值堂当中等候。

    “大人，出什么事了？”

    沈炼见到赵御脸色有些不对，随即上前皱眉问道。

    “回去之后收拾一下，明日一早召集所有监司本部力士，前往安庆府！”赵御看了一眼几人, 并没有多说什么。

    靳一川还想再问什么，却被一旁的卢剑星拉了出去。

    等三人离开之后, 赵御坐在正堂之上, 右手食指微微的扣在案牍上上，发出一阵阵低沉的响声。

    “应该和武学无关……”

    片刻之后，赵御这才轻轻的吐出一口气来。

    传国玉玺的出现已经足够震惊人的了，但是在赵御看来，皇帝身后隐藏着的那三人，才更加值得琢磨。

    金钟罩，尤其是赵御已经过了十二关的金钟罩，说是武学的巅峰也不为过。

    毕竟古往今来，除了赵御之外，也只有达摩祖师才修到了这一重境界。

    当然，赵御的武学底子和达摩祖师根本无法相提并论，同样巅峰的金钟罩，赵御的威力肯定会逊色于达摩祖师。

    可即便是这样，现在别说京城，就是放眼天下武林，能破除赵御金钟罩的, 估计也就只有武当山上的那个牛鼻子了！

    不过, 今日在永寿宫中, 赵御却察觉的出来，那三道气息对于自己的压迫，一点都没有减少。

    如此说来，这三道气息背后之人，修习应该和武学无关。

    或者说，他们的境界已经远远的超出了赵御对于武夫的理解！

    可不管是哪一样，对赵御来说都是一件十分操蛋的事。

    想要不落个曹正淳那样的下场，就一定不能让自己的小命握在皇帝的手中！

    ……

    第二日，赵御带着二哈直奔西缉事厂，点齐人马之后，一群人浩浩荡荡的朝西直门外而去。

    “公子！”

    当赵御等人走出西直门的时候，城门外，江玉燕却早已等候多时。

    “你怎么来了？”

    赵御微微一皱眉，前世的时候看电视剧，他最讨厌的就是以命相搏的战场上，还带着一个娇滴滴的娘们。

    “公子难道忘了，当初从太原府回来的时候，您答应过玉燕，以后出京不管到哪，都会带着玉燕？”

    江玉燕看着赵御微微皱眉，多少有些委屈的说道。

    “这一路打打杀杀的，你一个姑娘家的，不太适合……”

    话说到一半，赵御下意识的闭上了嘴。

    他似乎忘记了，眼前这丫头可和别的女子不同。

    别看赵御身后带着二十多号彪形大汉，可真要说动起手来，所有人中除了赵御和二哈之外，估计没人是这丫头的一合之敌！

    转头看向身后的力士，那些家伙虽然现在大多已经武道入品，可是看向江玉燕的眼神，明显带着一丝畏惧。

    武道入品咋了？

    那被打成碎块的上官飞，不照样是入了品的武夫？

    “那府上……”

    “府上已经安排妥当，放心吧，她们连大门都不敢出去！”

    江玉燕自然知道赵御担心的是什么，她既然敢放心将怜星和邀月留在府上，就不怕她们整幺蛾子。

    “那好吧……”

    赵御只能点点头，答应让着丫头跟在自己身边。

    其实回过头来想想，有着丫头在身边也好做事，毕竟抛开武功不谈，单单就智商都能碾压他身后的这群莽汉子！

    一行人策马疾驰了半晌，来到运河码头。

    福船早已准备停当，赵御一行人马不停蹄的上了福船，一路朝着安庆府的方向行驶而去。

    入运河的一天，福船行驶在运河之上，倒也没发生什么意外。

    第二天晌午时分，赵御正在想着接下来是明抢还是巧取的时候，福船外传来一声铳响。

    “出什么事了？”

    赵御抬头看向门口值守力士，沉声询问道。

    “回大人的话，有不明船只靠近，巡值力士放铳驱赶！”门值力士抱拳答道。

    “不明船只？”

    赵御微微一愣，这运河之上来往的船只不少，遇到其他船只本就很是平常。

    可不知为什么，赵御却感觉事情有些不对头。

    锦衣卫的福船，桅杆上明晃晃的挂着飞鱼旗，别人都避之不及，谁还敢凑上来捋虎须？

    想到这里，赵御转身出了船楼，来到船头刚刚放铳的位置。

    “哪只船？”

    赵御放眼看去，运河之上少说也有十来条大船行过，随即问一旁的力士道。

    “回公子的话，是右侧那一只小船！”

    力士见赵御询问，刚要回答，一旁的江玉燕走上前，指向其中一艘体量明显要小很多的船说道。

    赵御放眼望去，那船也只是一般的渔船，最多能承载七八个人。

    “应该是一般的渔船，顺了风向……”

    赵御看了一眼那普通渔船，自言自语的说道。

    可不等他话说完，一旁的江玉燕却摇了摇头说道：“我觉得不对劲……”

    “哦？”

    赵御一愣，随即看向江玉燕。

    江玉燕则盯着不远处逐渐离开的渔船，轻声的说道：“一般的渔船上，怎么可能尽是入品高手？！”

    “入品高手？”

    赵御闻言也是一惊，依照江玉燕地武学修为，一般武夫若是没有学过龟息之类的隐藏手段，呼吸之间很难逃得开江玉燕的感知！

    一条小小的渔船，上面竟然全是入品高手。

    即便是傻子，都知道这一艘船上有猫腻！

    “能追得上吗？”

    看着逐渐远去的小船，赵御转头看向掌舵力士。

    掌舵力士摇了摇头，对着赵御说道：“不远处就是鬼愁涧，咱们福船体量太大，根本追不上！”

    眼见小船驶远，赵御眉头紧皱。

    一旁的江玉燕却说道：“我记着船头那女扮男装的剑客相貌，可以画出来，大家以后多留神便是！”

