    很快，电话接通。

    张辰冷淡的说道：“陈先生，给你考虑的时间到了，二十分钟之内到遇见咖啡厅见我。”

    电话那边明显有些迟疑。

    张辰玩味的呢喃道：“要是不来，你会有意想不到的惊喜。”

    说完，便挂断了电话。

    毕竟这个该说的都已经说的差不多了，现在也没有必要继续多说了。

    龙三坐在一旁，沉默不言，反到是将另外四张纸放到了桌面上。

    张辰定睛看去，这才发现上面都是四个家主的详细信息，以及……亲人的情况。

    额……

    张辰疑惑的问道：“这……干嘛的？”

    龙三很是平淡的说道：“他们要是不配合，就可以用这些了。”

    这个……

    张辰脸上露出了一抹迟疑，说道：“这样的话是不是有些不好啊？还用家人威胁啊？”

    毕竟在他心中，这么做的话似乎跟那些劫匪绑票的也没什么区别啊。

    龙三忍不住白了一眼，说道：“少爷，想成大事你必须得做到心狠手辣啊，对敌人不能仁慈。”

    这……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    虽然说这句话有道理，可……心中还是有一种非常别扭的感觉。

    良久，张辰这才说道：“虽然是敌人，但……毕竟家人是无辜的啊，我总是感觉咱们这样像是绑架的。”

    龙三明显愣了一下。

    良久，这才笑道；“少爷，那你知道你跟那些绑架的有什么区别嘛？”

    张辰眼神之中露出了一抹疑惑的光芒，问道：“有什么区别啊？”

    龙三神秘一笑，说道：“绑票是为了钱，而且还很有可能会杀掉人质，你只需要用这些人威胁一下，让他们来这里就是了。”

    “甚至很可能提一嘴就可以，连人都不用抓。”

    “即使抓回来了，你也不需要伤害他们，更不是为了钱，所以……本质上就有区别，你这么做也并不算坏，只是……有手段一点而已。”

    “少爷，你说对不对？”

    说完之后，龙三便面带笑意的看着，等待着答案。

    张辰嘴角则是狠狠的抽搐了一番。

    他有点想不明白，这种类似绑架的事情怎么被龙三说的这么有道理？最关键的是……他还有点信服了……

    沉吟片刻，张辰眼神之中闪过一抹精光，说道；“好，那就这样，毕竟如果他们不拒绝我我也不会做这种事情的！”

    龙三见状心中这才松了口气。

    很快，便再次轻轻的靠在了后面的椅子上面，默默等待。

    张辰不再犹豫，迅速拨通了第二个电话。

    电话接通，一个冰冷的声音响起：“谁？”

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，呢喃道；“孙家主你好，你先不用着急知道我是谁，给你二十分钟的时间道遇见咖啡厅来见我。”

    “超时的话……后果自负。”

    哼！

    孙家主冷哼一声，呢喃道：“小子，当我孙某是被吓大的？敢威胁我，你是活够了么？”

    张辰也不着急，淡淡的说道：“你是不是有个儿子在滨州一高上学？还有个私生子也在这个学校？”

    此话一出，电话那边瞬间陷入了沉默之中。

    张辰也忍不住暗自咂舌。

    私生子？

    有钱人果然会玩儿！

    良久，孙家主这才无比阴森的说道；“你知道你在威胁谁么？”

    张辰冷淡的说道；“那么多废话？想要你儿子和你私生子的命就赶紧行动，你还有十九分钟的时间。”

    “我想抓的人，没有一个能跑掉的。”

    孙家主咬牙切齿的说道：“好，我倒是要看看你到底是何方神圣！”

    嘟嘟嘟……

    很快，电话里面便只剩下了阵阵盲音。

    张辰见状嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    搞定一个！

    很快，再次拨通了杜家的电话，依旧是同样的过程，依旧是同样的结果！

    电话挂断了。

    龙三见状笑呵呵的说道：“你看我说的没错吧，是不是人都不用抓，只不过是随便说一句话而已。”

    张辰默默点头。

    确实，简简单单的一句话真的能够解决很大的问题。

    现在……便只剩下一个夏侯家了。

    龙三眉头一挑，笑道；“这个夏侯家是这四个家族里面最难搞的了，少爷努力吧。”

    额……

    张辰撇了撇嘴。

    毕竟只是一个李家的狗腿子，难搞能有多难搞？

    很快，电话拨通。

    一道极为低沉的声音响起；“哪位？”

    张辰咧嘴笑道：“夏侯家主你好，你不用管我是谁，请二十分钟之内到遇见咖啡厅，如果超时的话……”

    嘟，嘟，嘟。

    阵阵盲音让张辰停下了还没有说完的话。

    这特么……确实有点屌啊，话都不听我说完？还是……这家伙很有自信？

    张辰再次拨通电话。

    电话接通。

    夏侯家主冷淡的说道；“再打扰我工作，你会见不到今晚的月亮的。”

    这……

    张辰瞬间无语。

    本来以为自己已经够装逼的了，没想到这个夏侯家主竟然比他还……

    张辰笑呵呵的说道；“别着急放狠话，你有个女儿在滨州大学上学吧？你要是不来，我只能找她聊聊人生，谈谈理想了。”

    “而且……你女儿长得不错啊。”

    毕竟张辰手中有资料，照片中的女孩长得确实非常的漂亮。

    哼！

    忽然，冷哼的声音响起。

    夏侯家主冷笑着说道：“可以，去吧，那样的话今天的午饭你恐怕都吃不上了，正好。”

    嘟嘟嘟。

    很快，盲音再次响起。

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番，心中瞬间出现了一种喷血的冲动！

    这家主，这么牛逼？

    我特么还不信了！

    很快，张辰便迅速站起身来。

    龙三见状疑惑的问道：“少爷，你干什么去啊？”

    张辰很是生气的说道：“我想去见识见识他女儿身边到底有什么样的高手，还让我吃不上午饭？”

    “等我抓到他女儿看他来不来！”

    第一次被人如此瞧不起呢！

    龙三呆愣的看了两眼，眼神之中也闪过一抹无奈的光芒。

    刚才还在努力安慰张辰这并不是绑架，可现在……张辰自己便已经迫不及待的要找人家女儿去了。

    真是……

