    风元的白虎戮神刀气，对于仙神元神有着特别的伤害，刚才赤帝挨了一记刀气，连真灵都受到了不轻的伤势。

    他就算返回天界，也只能缩在赤帝宫中养伤，已经无法造成什么影响。

    在赤帝的真灵返回天界后，人间就再也没有人能对风元造成威胁。

    至于青帝转世的韩信，到现在也还没有属于自身的势力，想要争夺天下，无疑是痴人说梦。

    化身刘邦的赤帝走后。

    昆阳城内的将士再也没有反抗的意志，纷纷弃械投降。

    而祭坛周围的百家修士、黄石公、张良、萧何等人，还站在原地没有动弹，等待风元的处置。

    “白帝陛下……”

    在赤帝消失之后，就一直沉默的黄石公张了张嘴，刚吐出几个字。

    就看到一道白色的厉光呼啸而来。

    下一刻，他的脑袋就高高飞起，一股狠戾无情的凌厉气劲直接渗透真灵，将他的真灵斩成碎片。

    真灵不完整，就根本没有资格前往天界，甚至连轮回转世都有些困难。

    即便是能转世，也只会转世成草木牲畜之类。

    眼睁睁看着恩师被杀的张良，此时神色颓然，再也没有号称秦末第一谋士的风采。

    不是他不想为恩师报仇。

    而是他连报仇的想法都有些升不起来，看着面前站在半空中周身笼罩着白帝神力的风元，他能做的只是苦笑。等待对方的处置。

    没办法。

    对方乃是上古五帝之一的白帝转世，货真价实的天界帝君。除了这个身份之外，还是即将一统天下的皇帝。

    天界、人间，眼看都要归于对方统治。

    而他张良虽然得到了黄老学派的传承，但在对方面前，宛如蝼蚁。

    “陛下恕罪，陛下恕罪……都是黄石公从中勾连，让我等误以为陛下乃是天魔附身！我们也是立功心切，所以才有这样的误会！”

    “请陛下网开一面，以后我等愿意为陛下效力！”

    诸子百家的派主有些承受不住压力，纷纷跪倒在地求饶。

    风元站在半空，目光淡淡一扫。

    “你们若是无辜，孤自当网开一面，不过尔等刺杀孤麾下大将龙且，血债在手，岂是一番言语就能推脱？”

    听到这句话，有些修士顿时神色灰败，露出绝望之色。

    他们参与了刺杀龙且的行动，杀了帝君麾下的大将，这种大罪在身，必死无疑啊。

    “都是黄石公这老匹夫！”

    “还有张良！他们黄老学派都不是什么好东西，自家眼睛瞎了，却把我们也拖下水！”

    绝望之下，他们不敢把怒火针对风元，而是对不远处被杀的黄石公，以及一脸颓然的张良发出了绝望的诅咒。

    风元一挥衣袖，淡淡的神风呼啸，神风卷动星光，泯灭一切生机。

    曾经参与刺杀龙且的百家修士被神风一扫，肉身和神魂尽数随风而逝，化成了飞灰。

    转眼之间，百家修士就少了一半。

    剩下的一半修士看着身旁消失的身影，背后全是冷汗。

    上古五帝之中，白帝主掌杀伐兵戈，行事果断，今日终于见到了白帝的风采。

    风元随意的抹杀了一半修士之后，就把注意力放在了祭坛上方的黄色光柱，以及光柱之中悬浮不定的天书。

    “这是什么东西？”

    风元随口问道，侥幸活下来的百家修士立即七嘴八舌的把天书的来历说了一遍。

    黄石天书？

    其中还蕴含了黄帝对未来的推演？

    风元心中这才彻底的恍然。明白了百家修士和黄石公为什么突然卷入这场大战，并且把自己看做敌人的根本原因。

    “如果没有我出现，这方世界有极大的可能会按照黄帝的推演不断发展……从这方面来讲，黄石公说我是扰乱天道的域外天魔也没错！”

    风元心中想着。

    只不过，他这个域外天魔的实力强横无匹，超过了这些人的想象。

    他心中念头浮动，引动白帝神力再次施展戮神刀气。

    刀气横空斩杀，贯穿星河，能将天下任何有形无形之物尽数专断。

    只见厉光一闪，黄帝神力所形成的光柱就被斩断。

    天穹之上的窟窿开始逐渐的愈合。

    风元伸手想要把黄石天书拿到手，但白帝神力在靠近天书的时候，从天书中涌出一股浑厚的力量拒绝了白帝神力的牵引。

    “陛下，天书只有代表黄帝道统的黄老学派传人才能拿起……”

    张良忍不住的说道。

    “是吗？我不信！”

    风元面上浮现出淡淡冷笑，张口轻轻一吹，体内所有的白帝神力尽数凝聚，卷动周天星光形成了淡淡的神风。

    这是白虎分身所掌握的大神通术星辰神风。

    这门神通是白虎分身的三昧神风的升级版，乃是大神通术。能够按照风元的意念随意的调整威能大小。

    如果风元拥有金仙或者大罗的法力，施展这门神通，甚至能吹灭恒星，席卷星河。

    戮神刀气等神通注重杀伐，使出来容易对天书造成不可磨灭的伤害。

    风元对这本天书有些好奇，所以才特意的控制神通的威能。

    只见星辰神风似缓实急，转眼间就裹住了黄石天书。

    神风不断磨灭，灿然的星光点点，从天书的周围落下。

    黄石天书之中蕴含黄帝的一部分权柄和神力，但黄帝已然化道，天书中所遗留的神力就像是无源之水无本之木。

    笼罩天书的黄帝神力就像是坚固的堤坝，而不断消磨的星辰神风，就像是腐蚀堤坝的蚂蚁，不过片刻，黄帝神力就变得暗淡许多。

    咔嚓！

    笼罩天书的神力被星辰神风彻底消磨。

    风元再次动念，天书再也没有反抗之力，成功的落入掌心。

    而这时。

    天穹之上的窟窿也彻底的消失。

    天人屏障再次出现，风元体内强横无比的神力受到了压制，重新恢复了天境巅峰的力量。

    “嗯？这是？”

    风元在拿到天书的瞬间，敏锐的感应到天书的核心，藏着一道特殊的印记。

    这道印记，给他一种特别的感觉。

    有点类似混沌大千镜的镜光，和这方世界的气息格格不入。

    “这应该是当初黄帝斩杀天魔所得到的战利品，不过，感觉更像是一道时空印记！”

