    黑色的剑气徒然爆发，如若一股阴风横扫过来，不仅如此……四周的幽灵仿佛拥有了生命般，开始朝着这个方向聚集。

    天赋能力？

    陈平平兴致饶饶的打量着：“你是王族血脉吗？”

    莫如风冷漠：“上等荒民。”

    “你为何有天赋能力？”他很从容……

    一旁的八珍鸡惊呼起来：“大大哥，这是魔修秘法，他在凝聚幽灵的力量释放剑气。”

    原来如此！

    陈平平露出一个恍然，又是一指，深邃的剑道直接贯穿出去，粉碎了对方的黑色剑气。

    身后的几名荒民发呆。

    连莫如风都有点懵，脑袋嗡嗡的。

    又是一指。

    我他喵……

    心态崩了呀！

    不是说人族积弱吗？

    眼前这个家伙怎么个回事？

    他察觉到一种可怕的波动，不太确定，但他不准备逗留于此了。

    “先走！”莫如风一个转身，迅速消失在黑暗中。

    几个荒民紧跟随后。

    陈平平刚想要出手留下来，一抬头，哪里还有他们的身影？

    略微遗憾。

    荒界内的荒民，虽然拥有着人族的形态，不过他们体质不同，受血脉高低的影响。

    这让他想起师尊温雨晴曾说过的一句话，一座囚牢，囚禁了一个可怕的种族，而在这个种族里面会有一个他们的“王”。

    当时听得时候莫名其妙，现在回想起来，如果他没有猜错的话，温雨晴说的就是荒界吧？

    她入荒界，是为了寻找那个所谓的“王”吗？

    轰隆！

    一道惊雷巨响，让他从沉思中清醒过来。

    没有了莫如风的掌控，这座阵法直接被光小雨破掉，她咬牙切齿，扫过四周，想要寻找那群混蛋。

    咦？

    突然看见自家师兄，还以为眼花了，揉了揉眼睛，这才确定下来。

    光小雨露出欣喜：“师兄，你怎么会在这里？”

    “哦……刚才在上面走着走着，然后遭遇凶兽，一不小心就掉下来了。”陈平平说道。

    “……”

    后者翻白眼，笑嘻嘻的说道：“师兄，你肯定是担心我的安全，所以在我下来以后，就偷偷的跟着下来了，是不是？”

    果然！

    师兄还是爱我的。

    魔帝心里美滋滋想着，至于那个什么神体，哼……空有一幅皮囊，好看不中用。

    “你……”八珍鸡紧盯着光小雨，刚刚吐出一个字，却被陈平平堵上，他笑着说：“你的大机缘寻找到了吗？”

    哎呀！

    光小雨气得磨牙：“还没有呢！深渊下面好大，嘻嘻……师兄，要不要一起？我顺便教你修行啊？”

    她口中的修行，自然指的是魔修。

    魔修功法快准狠，而且爆发强大，分分钟都可以拥有越级斩杀的战斗力。

    多好！

    陈平平笑着：“不用。”

    “师兄，老实告诉我，你是不是藏拙了？”她紧盯着陈平平。

    “没有呢！”

    “……”

    我信你个大铁锤。

    光小雨撇着嘴角，没有说下去了，注视着另外一个方向，眼珠子转动，也不知道在想些什么。

    良久……

    她大步前行：“师兄，我先去寻找大机缘了。”

    陈平平点头：“好！”

    待远去以后，光小雨这才注意到不对劲，第一尊魔神竟然跑出来了，悬浮在她的身后，被魔气萦绕着。

    完蛋。

    光小雨脸色大变，师兄是不是都看到了？

    这边！

    八珍鸡再一次开口：“魔神，她她她是魔修？还修魔神，我的天！”

    连一旁的土鸡，也难以平静。

    那绝对是原始功法，如若不然，根本无法修出原始魔神。

    这丫头……真他喵吊……

    八珍鸡圆瞪着大眼：“相传荒界内的荒，与原始魔神有着巨大的渊源啊！一旦被他们知道这丫头身上修行有原始功法，还修出了一尊魔神，她必然会成为整个荒界的杀戮对象。”

    陈平平：“……”

    许久！

    他下意识的望向某个方向，一双妖异的眼瞳恰好注视着这里。

    不是幽灵！

    应该是荒民强者。

    陈平平不确定对方来了多久，倘若他很早就来了，那么……他很有可能已经看到了光小雨身上的魔神。

    想到这里，他一个纵身疾驰过去。

    对方似乎也感知到了他不好惹，并未与之碰面，转身便逃离，不一会儿就消失于黑暗中。

    但他不知道，自光小雨体内的魔神跑出来后，那些强大的荒族已经感知到了，族内的魔神躯体发生强烈的反应。

    于此时，群山萦绕的一座宫殿之中。

    一群强大的荒端坐于此，他们不同于普通的荒民，而是……荒界中的主宰，他们属于太古种族，体内的血脉之力接近完美。

    坐落在上方的是一名黑袍男子，黑色的雾霭萦绕着他整个人，让人无法看到真容。

    他便是荒主，顾名思义，太古种族的族长，所有荒民的王者。

    而在下方屹立着一名年轻人，他的肤色与寻常荒民不同，通体雪白，肌肤凝露，五官很好看，精致无暇，完全不像是一位荒民，倒像是九天之上的谪仙。

    一袭白衣，出尘而不染。

    他叫“墒”。

    整个荒界之中，血脉最接近完美的那个人，如果不出意外，他将会成为下一任的荒主。

    但在继承荒主之位前，他必须融合原始魔神的所有躯体，获得原始魔神的力量，成为荒界内最强大的一任荒主。

    他的任务是，带领所有的荒破开封印，走向天武大陆。

    计划很伟大。

    过去的墒一直都在闭关，因为空有血脉，而无境界的话，是没办法融合原始魔神躯体的。

    故此，他一直在等。

    数个月前刚刚出关，准备融合原始魔神的躯体，不曾想到，这时一道消息传来，有人族修者闯入这里。

    其中有个人族修者，修行魔修，此法与原始魔神有关，神识之中竟然还凝聚了原始魔神。

    这对于墒，对于整个荒界来说，可不是什么好消息。

    人族魔修的出现，意味着……墒的竞争者存在，同时她很有可能会破坏荒族多年来的计划。

    荒族忍辱负重至今，终于等来一个墒，能够融合原始魔神的躯体，能够带领他们破开封印杀到天武大陆。

    这个节骨眼上，岂能让人破坏？

    “大事不好啦！荒主大人！”一位荒民慌慌张张跑入这里，上气不接下气的说道：“她……她……那个女人又来了。

    闻言，所有人脸色一僵。

