    如果他们不看这聊天记录，根本不知道景仟竟然这么低调，拿着2000万的药却不显摆，只说是从朋友那里拿的。这一次，老爷子是真的从心眼里觉得自己的这个孙媳妇不仅是个可以旺他家阿川的吉祥物，还心地善良。

    “你放心，不管这次求药的结果如何，你又救了阿川一命。虽说一家人不言谢，但是你的所为和善意爷爷都会记在心里。”

    病床上的战黎川看着景仟，眸光幽深，却又带了点笑意。

    小兔子？

    有哪个小兔子没事往秘网上窜的？依他看，野兔子还差不多。

    不过见老爷子说话的时候她那乖乖顺顺的样子，纤长的睫毛扑闪扑闪的，皮肤吹弹可破，白得几乎能发光，即便相隔这么远，他都能看清楚她脸上的细细的绒毛，那样子看起来还真像只兔子。

    很快，景仟的那个“小兔子”账号就有人回复了。

    老爷子、战舒俞和吴会长三人是最兴奋的。

    “回了！”

    战舒俞叫了一声就扑到了电脑前。

    之前他们找的那个人并没有回复他们，而是回复了景仟。

    「美女，是你找我还是你家人找我啊？」

    战舒俞赶紧回道：「是我找你。那个药对我老公很有用，你还有吗？」

    「卖给你的时候就说是绝版了啊美女！其实我告诉你也无妨，我口中说的那个药神，其实就是唐门的门主Saka，我卖给你的药其实是Saka的丹药！但你随便上网搜一搜就知道，Saka前不久刚死。那药是绝版。」

    「我可以出两倍的价格再买一点。」战舒俞不死心的回道。

    「呵呵，你是小兔子的家人吧？你们可能不了解我，我从不欺骗客户。说没了，那就是真的没了。别说两倍价格，你就是出200倍价格我也没了。Saka要还活着，我还能想办法搞点，可这Saka都死了，我上哪儿去给你搞这药？」

    战舒俞沉默片刻说道：「听说Saka的妹妹董悦彤继承了她所有的医学，你认识董悦彤吗？她能配置出这样的丹药吗？」

    战舒俞的话也是众人想问的。

    毕竟战黎川最后一次的希望就寄托在到底是找劳伦斯研究所的首席神经科专家进行手术，还是找唐门的董悦彤进行手术。如果董悦彤可以制作出这种药，那她们就放弃劳伦斯研究所这边。

    「你们是不是对董悦彤有什么误解？」

    战舒俞：「？？？」

    「董悦彤就是个打酱油的弱鸡好吗？这可是丹药，古方的丹药！不但需要有大量的古医药研究，还要对医用化学有超乎寻常能力的运用。董悦彤……说白了就是Saka身边的马仔。」

    战舒俞：……

    众人：……

    「但是我听人说她是继承了Saka医术的人，制药方面不行，医术一定是厉害的对吗？」

    不然也不会有那么多国外的政要和富商找她了。

    这人虽然只是个卖药的，可是战舒俞能感觉到对方对Saka和董悦彤都很熟悉。

    「这个我就不知道了，我只是个串串，吃点中间商的差价，这些问题你可以找别人打听打听。好了，我好不容易来一次H市，我下啦。」

