    这套棕榈泉小区的房子，装修得美轮美奂，偌大落地窗可以尽享小区的美景。

    当初陆浅雪可是下了很大的心思，这种豪宅的设计师也是处处匠心。

    可现在坐在窗前的王小乐却没有丝毫欣赏美的心情。

    不可否认，王小乐从梦中世界的记忆得到了很多，他现在也算是功成名就。

    和夏洛不一样，他可没有什么初恋女友，陆浅雪这个儿子娃娃，他也挺满意的。

    和早期的搬运工不同，在这两年，王小乐对于片子都有了他自己的理解，也因此而进行了很多自己的改造。

    不管是那部鲜红的血印的卫生部广告片，还是陆浅雪那个人生缩影广告片，都是王小乐自己的原创。

    这部夏洛特烦恼，王小乐根据自己的实际情况进行了不少的相应改动。

    加上自己的名气，他原本以为票房会比原版更高，更得到好评，可没想到首日票房却非常惨淡。

    而且网友们的调侃，也触及到了王小乐的内心。

    他难道真的一点天分都没有，只有当搬运工才可以，这些自己辛辛苦苦做出的改动，反而成为了片子的败笔？

    王小乐这时候陷入了深深的自我怀疑中。

    他的脑海中，还有着不少的梦中世界好影片。

    但是要是全都只能照搬原版，完全没有个人创作的余地的话，那王小乐拍这些片子又有什么意义？

    赚钱？他已经有不少钱了，至少一辈子衣食无忧不成问题。

    “可乐，我给你做了你最喜欢的水煮肉片，你吃一点？”

    这时候，一身厨娘打扮，腰上系着围裙的陆浅雪端着几个热腾腾的小菜，走进了房间。

    这几年，和王小乐的相处，早已让陆浅雪知道了他的个人喜好。

    “我不想吃。”

    王小乐一直看着窗外，连头没有扭过来，只是低声说了一句。

    陆浅雪咬咬嘴唇，将餐盘放在一边的桌子上，自己缓缓的走过去。

    她的双手轻轻的抚在王小乐太阳穴边上，尝试着帮他按摩。

    同时女生柔柔的说道：“我感觉这片子挺不错的，这才第一天，可能还需要发酵一下？”

    “小雪，如果，如果从此以后，我都不拍片子了。你还会和我在一起吗？”

    王小乐突然冒出的一句话让陆浅雪的小手一颤。

    果然，陈天星最担心的事情出现了。

    王小乐这种顺风顺水的天才，遭受挫折之后，有可能就此放弃导演事业。

    “可乐，你不能这么想！”

    陆浅雪一下来到王小乐的面前，有些着急的说道。

    “这是你第一次拍电影，吴涛他们也说了，我们的宣传没做好，下一次路演我们多卖力一些，多跑一些城市……”

    看着王小乐黯淡无神的模样，陆浅雪不由得一阵心痛。

    从她认识王小乐以来，这么多年，她从来没有看到过王小乐这样。

    那个动不动就摸着头发，用力甩头，仿佛全天下中他最牛逼的人影，才是王小乐应该是拥有的样子。

    “可乐，不拍就不拍，这几年你也够累了。”

    “我们一起去各地散散心，到处游玩。但是你要负责给我拍照，拍一辈子哟。”

    陆浅雪巧笑嫣然的说道。

    看着眼前这个女生，王小乐的嘴角终于微微上翘：“好啊，给我们大美女拍一辈子。”

    “好了，人是铁饭是钢，先来吃点我做的菜吧。其他都是小事。”

    陆浅雪借此机会拉着王小乐的手，拖着他向着饭桌走去。

    正当王小乐和陆浅雪互相打趣着，享受着这顿难得的两人餐的时候，王小乐电话响了。

    “青春如同奔流的江河，一去不回来不及道别！”

    看着亮起的手机屏幕，陈土豪三个字很是显眼。

    王小乐就没有接电话，他径直把电话关机扔到了一边。

    “不接没事吗？”

    陆浅雪有些诧异的问道。

    “不就是那片子的事情，没啥大不了的，吃饭。”

    陆浅雪微微皱起了眉头。

    “可乐，你是不是陷入到夏洛的情绪中没走出来，你这反应和电影中夏洛要宣布退出歌坛的样子好像？”

    “啊？我没有吧？”

    王小乐眨巴眨巴眼睛。

    …………

    434公司。

    “卧槽，这小子敢挂我电话！老子这么拼死拼活任劳任怨的给他帮忙！”

    陈天星接连打了好几次电话，发现王小乐竟然关机了，顿时气得不好。

    “他可能心情不好吧。”

    冯弘的话还没说完，李香山突然一拍桌子。

    “这情节和电影里面的夏洛本人好像，可乐他不会是入戏太深了吧？”

    这一下，其他两人也反应过来。

    电影中的夏洛在心灰意冷退出歌坛之后，可就是四下放纵，然后就得病了。

    要不是主角光环，让他回到了婚礼前，依照常规，夏洛可是挂了的。

    这一细想，434寝室的三人可全都慌了。

    天才和疯子自古以来只差半步的。

    “快，去他家！”

    “这段时间看好这小子，谁也不能让那些骨肉皮靠近他！”

    娱乐圈中的诱惑实在太多了，各种刺激物品这些东西，平常的很。

    王小乐现在压力巨大，又好像陷入了角色的情绪中，他要是真的去染上这些玩意，那可就是玩大了。

    “娘希匹，这哪里是拍电影，难道真的是拍可乐的人生？”

    在车里，冯弘一边发动汽车，一边骂咧咧的说道。

    “没搞错吧，早知道要是这样，拍个锤子电影！”

    陈天星一屁股挤开李香山，同时嘀咕道。

    “现在别说这些，等会到了可乐家，我们就陪他玩，他想干啥我们就干啥。顺着他一点，只要不沾那些东西就成。”

    “对对对，不就是一部电影嘛。”

    李香山一边给自己系着安全带，一边冲着冯弘大喊。

    “走啊！快点！”

    “轰轰轰！”

    随着油门轰鸣，冯弘新买的这辆宝马X5SUV，仿佛一匹脱缰的野马一帮冲了出去。

    “现在电影票房预期增加的也不多啊。”

    吴涛在办公室中都看到了冯弘那部车从车库飞驰而出，有些诧异的说道。

    “这也需要急着去报喜吗？”