一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               法身的到来，让鬼犼的脸色，瞬间难看到极点。

    而叶辰，就很乐呵了，一人灭你费劲，那便来俩。

    万剑风神！

    法身不做作，出手干脆利落，一剑风神融归一，直指鬼犼眉心。

    “给吾起。”鬼犼嘶吼，在电光火时间，燃烧了本源，顶起了叶辰道剑，飞身便遁走。

    可他，速度还是慢了，嗯，更准确说，是叶辰本尊施了束缚秘法。

    虽只一瞬，却也足够了，法身一剑，洞穿了鬼犼头颅，鲜血甚是刺目。

    “尔等该死。”鬼犼未被灭，元神出窍，一边咆哮，一边遁走。

    “没有肉身，还敢这么横。”叶辰冷笑，速度奇快，堵了鬼犼帝子，九道神殇融一道，聚成了一柄元神剑，斩的鬼犼元神当场裂开。

    法身也没闲着，自后追上，一样是针对元神的神殇，玩命的放。

    鬼犼惨了，凄厉哀嚎，自中了叶辰神殇，神海便翁隆隆的一片，直欲炸裂，这方才恢复清醒，法身的神殇便到了，他元神接连遭重创，被一次次斩开，险些崩灭。

    不得不说，这厮不是一般的抗打，都只剩元神了，可在叶辰和法身一波神殇之后，愣是没被弄死，裂开的元神，又都愈合了。

    “大地之子，果然尿性。”叶辰不由啧舌。

    “你灭不了我。”鬼犼面庞狰狞到扭曲，元神体上，竟裹了一层铠甲。

    “专治不服。”法身登天而至，豁然开了混沌界，碾的鬼犼趔趄。

    “打哭你。”叶辰也一样，混沌异象顿开，人鬼犼帝子刚站稳，便被压的轰然跪地，裹着元神体的铠甲，也瞬间炸灭成灰。

    这下，鬼犼帝子怂了，登天遁走。

    可他，走不了了，混沌鼎搁那边候着他呢？鼎身庞大，厚重无比，迎面撞过来，把鬼犼撞得元神翻飞。

    “结束了。”叶辰杀到，又是道剑，凌空劈下。

    “吾不信。”鬼犼嘶吼，元神体内爆射神芒，聚出一道道盾甲。

    只是，他的盾甲虽多，但在道剑面前，却如白纸脆弱，支撑不过一个瞬间，便纷纷破裂，他的元神体，被叶辰一剑生劈了。

    同一时间，法身御动混沌鼎，将半残的鬼犼收了进去。

    “吾鬼犼一族，不会放过你的。”要咋说是帝子，鬼犼倒是硬气，发了疯的咆哮。

    他愤怒，他不甘，他是大帝之子啊！何等的血脉，何等的身份，竟被镇压，奇耻大辱，先辈打下的威名，被他一朝霍霍干净。

    “下辈子，挑对手时，别找硬茬，容易挨削。”叶辰话语悠悠，勾动了混沌鼎中的禁制，复苏了毁灭之力，将鬼犼的元神，生生磨灭成了虚无，仅剩元神之力保存下来，滋养混沌鼎。

    一尊帝子，到死都是尴尬的，牛逼哄哄的追杀叶辰，可前后斗了不过二十招，就被灭了，洪荒这么多帝子，再找不出比他死的更快的了，并非他不够强，是他挑错了对手，非要找叶辰。

    叶辰是谁，同阶无敌的荒古圣体，屠过帝的狠人，想踩着他的肩膀问鼎巅峰，便要做好被灭的准备，这个代价，会很沉重。

    “去助冥绝。”叶辰当即转身。

    这就是他的打法，分开打，各个击破，灭了鬼犼帝子，才好收拾梼杌帝子。

    再来先前那片天地，已是满目疮痍。

    冥绝和梼杌帝子打的正热火，甚至有些惨烈。

    冥绝浑身是血，伤痕无数，鬼犼也好不到哪去，异象被打的爆裂，头颅也被削去一半，就连其脊骨，也被冥绝扯出了体外。

    画面，血淋淋的。

    可以得见，帝子梼杌落尽下风，被冥绝打的抬不起头，单挑的阵容，他斗不过冥绝，照这个架势下去，结局便是他死，而冥绝半残。

    “还瞅啥，上啊！”法身一声狼嚎，扑杀了过去。

    一句话，听得叶辰嘴角直扯，你丫的，老子差点以为我是法身。

    “回去得好好教育教育你。”叶辰骂着，一手给法身拽了回来，“在外面守着，别让梼杌跑了。”

    说罢，叶辰杀了过去，出场姿势，霸气侧漏，一掌将梼杌打的喷血。

    “怎么可能。”梼杌稳住身形，神色骤变，叶辰回来了，却不见鬼犼帝子，他不难想象，鬼犼帝子已被叶辰灭了，而且被灭的很轻松，不然，叶辰也不会活蹦乱跳的。

    也便是说，鬼犼帝子到死，都未能重创叶辰。

    梼杌难以置信，那是一尊帝子啊！这般轻松被灭，圣体是有多强。

    “看见我，高兴不。”叶辰笑的很开心，乐呵呵的。

    “老夫掐指一算，现在是二打一了。”冥绝抿了头发。

    梼杌神色凝重，下意识后退，一个冥绝就够他难受了，更遑论加上深不可测的叶辰，此番二打一，他必败无疑，搞不好，还会被灭。

    想到这里，他一语未言，转身便遁，明知斗不过还斗，找虐的节奏，他需做的便是，寻到其他洪荒帝子，而后...群起而攻之。

    “我没猜错的话，你是要跑。”法身出来了，堵住了梼杌的退路。

    “哎哟喂，三打一了。”冥绝也乐了。

    “速战速决。”叶辰最干脆，直接开攻，一拳霸绝。

    “灭我？”梼杌狞笑，步法玄奥，瞬身遁走。

    “哪去。”法身扑上来，一剑又给其劈了回来。

    “封天禁地。”冥绝登临九霄，施的并非攻击秘法，而是束缚神通，乃一座古老的法阵，冥帝亲传，能将人封到怀疑人生。

    梼杌中招，被法阵禁的身体一滞，行动缓慢到极点，通体的法力，也被急速化灭。

    “给吾开。”梼杌怒吼，本源燃烧，换来强大战力，竟也开外道魔像，撑破了法阵。

    “三打一，再弄不死你，我等还混不混了。”叶辰如鬼魅般杀至，手中道剑铮鸣，化作百丈大，一剑将梼杌外道魔像斩落了。

    梼杌早反噬，蹬蹬后退，双目凸显，满眸血丝，未想到他的外道魔像，竟被灭的这般干脆。

    “还开小差。”法身自后杀至，手掌如神刀，劈得梼杌身躯裂开。

    梼杌恢复力霸道，愈合了身躯，燃烧了寿元，开了加持战力的禁法，先前被冥绝轰破的异象，又一次拓开，他立于其中，如似仙王，以此法防御。

    叶辰、法身和冥绝，就有够畜生了，三人异象全开，梼杌的异象，第二次被崩灭，上一刻还如似仙王，这一瞬，成了丧家之犬，被炸翻出去千百丈，再霸道的身躯，也扛不住这等攻杀。

    仅一瞬，梼杌的肉身，便爆裂半边，森森白骨曝露，已无了人形。

    “尔等，触怒了本王。”梼杌怒吼，满目疯狂，双手快速结印。

    “阴阳倒转，乾坤湮灭。”随着他的一声咆哮，一层光晕以他为中心，向四方蔓延，所过之处，空间寸寸崩塌，所有法则，皆成虚妄，毁天灭地的力量，让漫天星辰，都湮灭了光辉。

    “这仙法尿性。”法身皱了眉，他并非本尊，会在这一招下葬灭。

    “大帝之子，都这般可怕吗？”叶辰心中唏嘘，暗道硬抗这一击，饶是他，也得遭重创。

    “帝道仙法，绝对静止。”冥绝冷叱，双手合十，也开了大招。

    他这秘术，也很霸道，还在崩灭的天地，瞬间定格，除却叶辰、法身和他，世间所有一切，包括梼杌在内，都化作了静止。

    “有这秘法，还藏着掖着。”叶辰和法身皆撇嘴，动作却是一致，皆挽了神弓，射出了雷霆神箭，而其目标，便是梼杌帝子。

    前后不过一瞬，天地的静止便被解开了，梼杌恢复了行动能力，可连口气都没喘，便被法身一箭射灭了肉身。

    其元神，也难逃寂灭，被叶辰的一箭，当场洞穿，元神之火尽灭。

    “不....。”梼杌帝子惊恐的嘶吼，却也止不住崩灭的元神。

    “给我进来吧！”冥绝撑开了乾坤袋，将梼杌吞了进去，帝子的元神之力，可是逆天之物，用来滋养元神，绝对最好不过。

    天地，因梼杌帝子葬灭，恢复了宁静。

    又一帝子被斩，乃是被群殴致死的，不是他不够强大，是叶辰他们太畜生，不来单挑的，要打便是群殴，要啥脸，弄死再说。

    “太特么生性了。”冥绝一屁股坐在了地上，“本以为解开了神藏禁制，便能来这好好装把逼，天晓得，你人界妖孽这么多。”

    “俺们这，是不是多姿又多彩。”叶辰拎着梼杌帝子的储物袋，请点着宝贝，帝子的收藏，简直就是天然宝藏，源石丹药自不必说，还有诸多秘卷法器，看的他眼花缭乱，瞬间觉得自己又很富有了。

    另一边，法身拎着鬼犼帝子的储物袋，看的也是一个劲儿啧舌，不是吹，打劫一个洪荒帝子，顶的上扫荡洪荒十几个太子。

    冥绝瞟了一眼，也颠颠的跑来分宝贝，却被叶辰一手扒拉开了。

    冥绝脸色黑了，他娘的，一块灭的帝子，还带独吞的。

    “急啥，回去慢慢分。”分身语重心长道。

    “回去还有吗？”冥绝的大脸，黑了个透顶。

    “不要在乎那些细节。”叶辰笑呵呵的，“来，跟哥聊聊，除了你和萧辰，咱大楚的，还有谁来了。”

    “白芷。”冥绝拎了酒壶，猛灌一口，继续说道，“此刻，多半在与玄古帝子聊人生理想。”

    “我就纳了闷儿了，诸天的帝子，都跑哪去了，一路寻过来，一个没瞧见。”叶辰往嘴里塞了颗丹药，“不会已全军覆没了吧！”

    “别说，真有这可能。”冥绝扔了酒壶，“洪荒此番来的帝子忒多，起码四倍于诸天帝子，这若来个团战，不被团灭了才怪。”

    PS：抱歉，家里有事，今天一章。