    昆仑坊的车队进入大莽林后，并没有遭到意外的阻拦。

    不过却遇到了另一种很难形容的“麻烦”。

    “石榴呢？”

    “不是说是石榴的朋友吗？怎么不见那个吹牛大王？”

    “嘿，石榴上次还偷了本怪一枚灵玉，快让它出来！本怪要揍他。”

    “石榴！坏石榴快出来！一起玩啊！”

    叽叽喳喳的声音，或尖锐，或浑厚，在车队左右来回翻腾，吵得老四连开车都集中不了精神，眼前挡风玻璃前，总有几只怪模怪样的鸟飞来飞去。

    它们似乎是觉得好玩。

    一个劲的故意遮挡老四的目光。

    好在有芯片提示道路状况，让老四不至于一头把车开进旁边林子里。

    这还不是最糟的。

    江老板这会木着脸，看着趴满了车顶的各种玩意。

    其中最显眼的，就是那头之前见过的，黑黝黝的豹子，它这会就如回到了自己巢穴一样，以一副龙盘虎踞的姿态，趴在车顶上。

    周围还有狐狸，兔子，老鼠等等化形的精怪四处打量。

    叽叽喳喳的，就如一千只鸭子在乱叫。

    “我是让你给它们带话，别挡路。”

    老江抓着车窗，对那黑豹喊到：

    “不是让你把它们都带过来！丹药白给你了，你是故意的，对吧？”

    黑豹装作根本没听到江夏的喊声。

    它以大猫应有的优雅姿态，伸出舌头，舔着爪子，但那尾巴来回摇摆，却代表着它此时愉快的心情。

    显然。

    这坏东西是故意的。

    大概是和石榴有仇，江夏又所托非人，才闹出了现在这个尴尬的情况。

    大概是这片森林周围，所有的小精怪，都被这头蔫坏蔫坏的黑豹领过来了，老江回头扫了一眼，车队的每一辆车上，都有这样的精怪在。

    这些家伙一个个实力弱小的很，大部分连练气都不到，显然只是刚以神异化形，凝结出精怪本体。

    一个个怪模怪样的。

    有木头的，石头的，还有模仿鸟类兽类，结果没模仿好，弄出稀奇古怪的样子。

    这样的小精怪，有个学名称呼它们，叫“有灵”。

    意思是有灵韵，但还不算是真正的精怪之属，像是石榴那样的怂货过来，都能轻松的打翻这些叽叽喳喳的小混蛋。

    这些精怪里，就那头黑豹稍微强点。

    但也是强的有限。

    和未加持神通前的石榴差不多，只是这石榴，当真没看出来，交友广泛的很，这里距离雁荡池还隔着几座山脉，有数千里之遥呢。

    连这里的精怪，都知道石榴那吹牛大王的大名。

    “老板，现在怎么办？”

    江夏身边的乾铎，虽然出身南荒，但也未曾见过这么多小精怪聚集在一起，一时间被吵得脑仁疼，有些麻爪。

    也不能去驱赶它们。

    精怪这种东西一根筋的很，一旦结了仇就很麻烦。

    谁知道这些小不点，有没有厉害的朋友，万一惹出一个脑子不好用的大精怪来报仇，那事情可就大条了。

    “简单。”

    江夏摇了摇头，从纳戒里取出几瓶丹药，丢给乾铎，低声对他耳语了几句。

    小胖子嘿嘿一笑，便拔开塞子，将其中的下品聚灵丹取出一把，如投食一样，洒在两侧的山林中。

    那些叽叽喳喳的小精怪倒是敏锐，一个个嗅到了聚灵丹的香气，便一股脑的涌下去争抢，真如妖怪打架一样，菜鸡互啄。

    “别抢，别抢，都有的。”

    江夏大喊到：

    “我是石榴的朋友，石榴是你们的朋友，那你们也就是我的朋友，这算是见面礼了，下次相遇还有呢。”

    说完，江夏将几瓶丹药都丢了出去，丢的还远，像是丢骨头给小狗一样，义体发力，将那几个瓶子丢入林中远处。

    引得一群小精怪嘎嘎叫着，分散开来。

    老四也在瞬间踩油门加速，让车队快速通过，好几分钟之后，整个车队才算是安静下来。

    “你，倒是，聪明...”

    那趴在车顶上的黑豹精怪，本体大概是灵雾一类，这会见自己的小把戏被老江破去，便哼了一声，摇晃着身体起身。

    它对江夏说：

    “告诉石榴，就说，灵泉雾精的黑云...在雁荡池，等它...要，揍它...”

    说完，这黑豹一躬身子，跳出卡车外，扑入空中一瞬，便化作黑雾消散在空中，它其实也不带恶意，就是想给江夏找点麻烦。

    大概是因为和石榴不对付的缘故吧。

    不过这些精怪还真有意思，连找麻烦，都和玩闹一样。

    “你们南荒有灵之物，是真的多。”

    目送着黑豹精怪消失，老江回头对身后乾铎说：

    “不愧是精怪圣地，这么小精怪这么烦，平时肯定也做偷鸡摸狗的事，如果欺负到你们头上，你们怎么处理呢？”

    “它们不敢的。”

    乾铎耸了耸肩，说：

    “但凡部落都供奉着大精怪，这些有灵小精怪最多也就是去各个部落，和小孩游玩闲逛，或者做一些鬼把戏吓唬人。

    是不敢真正做坏事的。

    一旦它们做了害人之事，自有雁荡池的精怪抓它们回去受罚。

    但说实话，我觉得这些小精怪其实也可怜。”

    小胖子语气中带着一丝怜悯。

    他说：

    “它们和咱们人族修士一样，都有机缘之说，虽说有灵之物能生出神智，但等到自身灵韵耗光，若还无法凝聚精怪本相，就也会消散于天地间。

    它们中的绝大部分，其实活的时间，还不如咱们人族寿命长。

    不过精怪们都天生天养，一个个都傻乎乎的，缺心眼，每天都过的很快乐，也不会去想这些事情。

    生死对它们来说，只是个很寻常的事。”

    “它们和我们的悲欢并不相通。”

    江夏也有感而发，他看着这片和东土各方面都迥然的大地，说：

    “我们也很难理解它们单纯的快乐，子非鱼，焉知鱼之乐？但虽然只是刚刚遇到，我居然还有点羡慕它们。

    算了，不说这个了。

    这里离你家还有多远？”

    “不远了。”

    乾铎趴在窗户上看了看，指着前面的一座山说：

    “越过那座山，就到龙辛氏的领地了，乌合爷爷说会在那里等我们，他已经说服了阿爸，会在那里划出几个专门的镇子，和你们做生意。

    我估计阿爸可能不会亲自来，也许会派个代表过来。”

    “我一直没问。”

    江夏摩挲着下巴说：

    “你们龙辛氏领地，到底有多大？”

    “十几座山吧。”

    小胖子回头看着老板，他说：

    “千人的大寨，有十七八个，小寨子更多，部落主寨有三四万人，在更远的龙辛山中，距离雁荡池那边比较近，离这边远。

    如果用凤鸣国的国土来比较，龙辛氏的领地，大概相当于四个半凤鸣国。”

    “厉害！”

    江夏比划了一个大拇指。

    虽说龙辛氏的领地多山，但其面积已相当于江夏记忆中的一个小国了，确实要比江河日下的凤鸣国好出太多。

    “这边一路过来，我倒是没看到有部落存在的痕迹。”

    老江又摩挲着下巴，说：

    “和东土交接的这一块，没人占吗？”

    “没有。”

    小胖子如合格的导游一样，耐心的解释到：

    “东土那边有地动的无人区，南荒这边虽然没有地动，但这片区域物产不丰盛，也少平地种田，所以少有人过来。

    这里附近除了有一座大灵泉外，也算是无人区了，老板，你是想？”

    “嗯，如果是无主之地，我确实想在这里建个大商站，免得每次交易都要来回跑。”

    江夏眯着眼睛说：

    “或许能聚一些人...”

    “老板你别骗我了。”

    乾铎这会突然变得机灵起来，他看着江夏，然后低声说：

    “老板你是打算建个部落，然后以部落的名义，学我们南荒人祭祀精怪，来‘骗’赐福吧？”

    “唉，你这孩子，怎么说话呢？”

    江夏伸出手，在乾铎宽大的额头上狠狠敲了一下。

    他说：

    “那怎么能叫骗呢？”

    他一本正经的说：

    “搬过来这边，我们也算是南荒人了，就许你们祭祀，不许我们祭祀咯？既然有祭祀之物，那请精怪赐福，不也是顺理成章吗？”

    “但之前可没人这么做过。”

    小胖子撇了撇嘴，对老板的“商业眼光”顿时有了个更深层的理解，老板真是会抓规则的漏洞，他说：

    “咱们南荒人或许能接纳你们，但人家精怪认不认，就不好说了，它们只是看上去笨，实际上大精怪们心眼多着呢。”

    “没关系。”

    江夏得意的甩了甩手指，说：

    “我有门路的。”

    ---

    两个小时之后，车队一路无惊无险的翻越了那座并不高的山，也幸的那地方地势平坦，没有闹出卡在半山坡熄火的糟心事。

    山外另一侧，有一片两山之间的平原，隔着老远，就看到一座很有少数民族风格的寨子。

    应该是一座小寨。

    沿着平原中心建出大片大片的梯田，但人数却不如乾铎说的那么少。

    乾铎爬到车顶上，摸出一个在墨霜山做的法器，注入灵力，便如鹰眼一眼，看到了远方场景，那里人头涌动。

    还有专门打起的各色彩旗，以及族长出行时，才会有的孔雀仪仗，还有几名大巫烧的云烟香，就如云雾一样缭绕在半空，弄出了一副很大场面。

    “呃？阿爸居然亲自来了？”

    小胖子很是诧异。

    他原以为，一个商队来贸易罢了，根本不会惊动他阿爸的。

    但他身边的江夏，却一脸微笑，好似这个结果就在他预料之中，便对乾铎说：

    “你阿爸好歹是一族之长，见识自然不是你可以比的，我托乌合大巫送给他的‘礼物’，看样子很合他胃口。

    对于我这样能给他带来巨大利益的贵客，他怎么可能不亲自来呢？”

    “礼物？”

    小胖子愕然抬头，他看着江夏，又猛地看了一眼刚才老板送给他的那把附灵手枪，乾铎的眼中，便多了一丝惊恐。

    他抓着老板的手，大声问到：

    “老板，你告诉我！你要卖给我阿爸什么？南荒已经够乱了！如果他再得到那种...”

    “对，我知道。”

    江夏笑眯眯的对乾铎说：

    “我当然知道你阿爸买到大量枪械之后，会做什么，我就是为这个来的，我也知道你是个很善良的人，乾铎。

    但生意就是生意，已经说好了，就不能反悔。”

    “我不许！”

    小胖子大喊到：

    “我不想让我母族的惨事再发生，我不许...”

    “你不许是你的事，乾铎，仙盟有规，修士，不得干涉凡尘。”

    老江语气随意的丢了句话给小胖子，然后转身跳下卡车，很灵活的跳进驾驶室里，留下乾铎在风中凌乱。

    但小胖子也是个聪明的。

    他飞快的爬下卡车，冲到第二辆车的驾驶座中，拉着正在打磨灵材的三王子的手。

    语气严肃，还带着哀求的说：

    “师兄，老板打算把枪械卖给我部落，但他不是和你们凤鸣国签了契约，说不能再卖给其他人吗？

    你快去阻止他呀！

    那东西卖出去，南荒立刻就要血流成河！”

    施睿听到乾铎的话，没有立刻回答，而是继续打磨灵材，直到将那漂亮的，如沾着水雾一样水润珠打磨完毕之后，才抬起头，看着乾铎。

    那帅脸上，并没有太多的表情。

    他说：

    “江师弟和我舅舅签的契约，规定不许将枪火秘术，卖给东土的其他国度，他在拟定契约时，就钻了空子。

    等舅舅发现已经晚了。

    再说了，龙辛师弟，这种事你就算阻拦了江师弟又能如何？你拦得住第一次，还能拦得住第二次？

    这是凡人之间的交易，是昆仑坊和龙辛氏的交易，修士不得介入。

    更何况，你龙辛氏以往是用弓箭和刀枪征伐，现在只是换了种兵器罢了，而且你身为龙辛氏嫡子，不为氏族着想就罢了。

    怎么还能阻挠这能让你们氏族强盛起来的生意呢？”

    “师兄，你...”

    乾铎这一瞬不知道该怎么回答施睿的反问。

    三王子摇了摇头，不再多说，他身边的如月，则冷漠的看了一眼小胖子。

    秘书小姐对绝望的乾铎说：

    “善良是好事，但你管不住所有人，任你修为通天都管不住的，老板是个商人，他追逐利益，而你现在是他的员工。

    你也该为老板的利益着想。

    否则，就很不合格了。

    乾铎，别忘了，你是自愿签的契约。”

