    孩子们怕她心眼小，她才不搁事儿呢。

    王老五算个什么东西？廖久算个什么东西？

    正在大家一起欢笑吃饭的时候，突然，外面有动静，雪大三只身手敏捷的，一溜烟的就跑出去看情况了。

    “吼吼吼！”

    隔着大门板，冲外面叫得厉害。

    外面有人急促的拍门，“姜大夫，姜大夫……开门……”

    姜莲珠皱眉，放下碗筷去外面开门。

    姜程氏道，“天都快黑了，都关门了，是谁啊！”

    囡宝奶声奶气道，“好像是林掌柜爷爷的声音。”

    她也不吃了，从椅子上跳下去，出去看情况了。

    姜程氏追在她身后，“祖宗，跑慢点……”

    姜莲珠打开门，就看到林掌柜心焦得很，“姜大夫，打扰你了，不好意思，我家小少爷突然犯急症了，你能不能去帮忙看看……”

    “怎么回事儿？”姜莲珠问。

    外面的天色已经渐渐暗了，好多店铺都关门了，街上都没有多少行人了。

    林掌柜一脸焦急的表情，“小少爷今天出去玩，着了点凉，晚上回来就发作了，喘个不停，喝了以前的大夫开得药都不顶事儿，现在越来越严重了，姜大夫，你能不能跟我过去看看。”

    姜莲珠点头，也不多说，回身就去收拾药箱包。

    她一般是不上门问诊的，不管是什么样的重病，都是别人来馆医治。

    但林掌柜既然来了，是老朋友了，给他面子。

    还有一个方面，林小公子是哮喘症，发作了起来，十分危险，有可能晕撅致死，不宜挪动。

    她背上药箱，“走吧，去看看。”

    姜程氏与囡宝从后院进来，手里还端着饭碗，姜程氏说，“珠儿，你饭还没有吃完呢，我给你放锅里热着啊！”

    姜莲珠应了一声好。

    林掌柜满眼都是谢意，不好意思道，“姜大夫，是真的麻烦你了。”

    “不说这话。”

    两人急冲冲的出了门，来到了林氏糕点铺子。

    林氏糕点铺子的后院打通了，里面还有个二进的宅子。

    里面比外面大多了，宅子看起来也像是新近才装修好的，黛瓦红墙，廊檐下灯笼都已经点亮了。

    “就在里面……请……”

    不用林掌柜带路了，姜莲珠已经听到了最里面的一重院子里的动静了。

    “快快快，小少爷把药碗打翻了，你们快去再煎一碗来……”

    “怎么这么慢，屋子里炭火不要过旺，这么热，少爷的喘症更加的严重了……”

    “少爷，少爷，您醒醒……不好啦！少爷晕厥过去啦！”

    林掌柜脚步三步并成两步，脸色都苍白了。

    一路小跑进去。

    姜莲珠看似不徐不疾，但步子紧跟林掌柜的小跑步，一点没有拉下。

    一间大屋子的面前，好多下人小厮急得团团转的。

    林掌柜上前一步，大声道，“姜大夫来了，让让。”

    如热锅上蚂蚁的众人，闻言，立马让出路来，让姜莲珠进去。

    里屋内，白天刚见过的那个红光润面的林家老管家，正抱着自家清瘦的少爷，哭天抢地的……

    “少爷啊！你醒醒啊！你要是有个什么三长两短的，让我怎么活啊……”

    姜莲珠沉声道，“病人窒息，千万不要抱得这么紧，赶紧平放下来。”

    老管家一怔，林掌柜已经上前去把晕厥的林小公子给扶正，放到床榻去了。

    “听大夫的……”

    老管家反应过来，连声说好，让给位子。

    姜莲珠走到床边，放下药箱子，什么都不说，先救人，掐人中，按摩胸肺，好一会儿，林小公子悠悠转醒。

    但还是喘得厉害，姜莲珠拿出一个瓷瓶子，拔掉木塞，放在他的鼻子下面，让他嗅。

    “大口的呼吸！”

    林小公子刚从晕厥当中醒过来，还是喘不过气，难受得紧，并不知道是谁救醒了她。

    听到姜莲珠的声音，他抬头一看，是姜莲珠，拿着一个瓶子给他吸，瓶子里的气味难闻的紧，他下意识的就想挣开，身子往旁边挪。

    姜莲珠低声道，“想活命，就老实点，别动。”

    林小公子僵住，他本来虚弱得不行，也没有几两力气，哪里挣得过姜莲珠的手劲儿，最终，求生的本能大于世俗拘泥形式，只能听她的话，开始张口吸气。

    说来也怪，他吸了两口那刺鼻气味之后，难受的劲儿缓解了不少。

    有效，又敞开吸了几下。

    气息就渐渐的平息下来了。

    令所有在场的人，都感觉到了震惊。

    这也太见效了！

    哪次小少爷发病，不是要好几个时辰的，现在竟然这么快就缓解了症状？

    林掌柜喜极而泣的神色，“姜大夫……”

    这用得什么灵丹妙药！

    林小公子也不由得有些怔仲。

    姜莲珠道，“只是暂时缓解下来，还要再进一步的治疗，林小公子，麻烦平躺到床上，我检查一下你的胸肺部位……”

    林小公子顿时又炸毛了，少年英俊削瘦的脸上，腾得泛上了红潮。

    刚刚因病情缓解下去的沸腾血液，又涌上了头。

    “不用你检查，我现在好多了！男女授受不亲的，成何体统……”

    姜莲珠看着这倔强的大男孩，有些牙疼，捌捌扭扭的，干啥子！

    看个病，让他作出一副保卫清白，视死如归的架势。

    她才懒得和他废话的，对付这种熊孩子级别的，她就不能惯着他。

    虽然她现在这具身躯才十八岁，与这熊孩子差不多的年纪，但她没穿越前，可是一名二十好几的成熟特工，这种别扭的大男孩，在她眼里就是个弟弟！

    对付弟弟的手段是什么？

    直接打压他，打到服为止。

    别跟他多废话瞎逼逼的，武力至上。

    就见姜莲珠反手把林小公子按到床上，直接点上了他几处穴道，他就不能动弹了。

    林小公子气眼了，“你，你你想干什么？”

    因为太急太气，说话都不利索了，又开始有些喘起来。

    姜莲珠对旁边惊呆了的老管家以及林掌柜他们道，“你们来帮忙把他的衣服给扒开，手脚按住，我要给他治病。”?

