    第78章“说实话就好”

    唐语昕以为自己糊弄成功了，于是抬起头扑闪着一双鹿眸看向江樾，语气轻快了许多：“她家跟我家方向不同，她往另一边走了。”

    游戏厅门口的那几人确定江樾看到自己后，没在游戏厅门口继续逗留，叼着烟搓着手进去了。

    江樾看着她裸.露在外的脖颈，摘下了自己的围巾给她围上，凑近她的时候却闻到了她身上的淡淡烟味，但他知道不是她的……

    “江樾哥哥我不冷……”

    唐语昕刚要伸手摘下，就被江樾伸过来的手钳制住了她要下一步动作的手。跟他的手比起来，刚从室内出来的唐语昕的手要暖和很多。

    怕自己的手上的冷意渡给她，江樾很快撤开了手。

    他重新帮她把围脖整理好，脸上神色晦暗不明：“等会儿会冷。”

    话说完，江樾给关茹打去一个电话，跟他们说找到人了，对话很简短，也没说在哪找到的。

    挂断电话后江樾扶过她的自行车，长腿一跨就上去了，唐语昕自觉地坐上了后座。

    穗洋这几天降温了。隆冬之下，寒风凛冽，街上行人稀疏了不少，马路边暖黄的灯光明暗交杂的落在江樾清隽淡漠的脸上。

    寒风侵肌，一遍遍地刮过他骨节分明的手和俊逸的脸。路途过半，手在寒风之下冻得僵冷，偏偏十指连心，他的心……更冷了。

    回到鸿鹄小区，唐语昕才想起来问他艺考的事情。

    “江樾哥哥，你艺考考得怎么样啊？”

    江樾走在她身侧，暗夜之下，他的眸中似有海浪在翻腾：“一般。”

    唐语昕像平时一样，自觉地把江樾口中“一般”的概念归类到“很好”那一边。

    她不轻不重地“哦”了一声，想着等会儿要怎么跟父母交代，还是说要跟江樾哥哥打好商量？

    她正想着，身侧又有江樾低冽的声音响起：“为什么会想要去游戏厅？”

    终于……还是问了。

    “就，期末考完想放松一下……”

    这可是实话啊。唐语昕心想。

    江樾没吭声，继续迈着步子往前走。

    唐语昕抓了抓头发，总觉得江樾哥哥有点不对劲，但是又说不出哪里不对劲……

    主要是如果江樾哥哥知道她撒谎了的话，肯定会训她才对，可是他没有，是不是就说明他没发现？但是没发现的话又感觉江樾哥哥比平时沉敛了许多。

    还没等唐语昕琢磨明白，两人就已经站在了她家门口。

    她求助地看向立在身边的人：“江樾哥哥，我爸妈是不是很生气啊？我该怎么给他们解释啊？”

    江樾从她手里捞过钥匙，边开门边给出了一个临摹两可的回答：“说实话就好。”

    唐语昕郁闷了，是指哪个实话呢？说是跟陈京瑶一起去游戏厅的实话，还是说是跟盛明枫一起去游戏厅的实话。

    可是当关女士一张要把她扒皮抽筋的脸印入唐语昕眼中时，她果断的选择了前者。

    关女士咬着牙去揪她的耳朵：“你个死丫头这么晚了还在哪溜达！打了几十个电话都没接！真把期末考当成高考了是吧！？”

    关茹边骂边红了眼，明明四点多就考完试了，这死丫头八点半了电话都还打不通，要是再找不到她，夫妻俩都差点要报警了。

    关茹气愤地松开了手，唐语昕立马插缝解释：“期末考完了，我就想放松一下，跟陈京瑶去游戏厅打游戏了，里面声音太大，我没听到手机响……”

    “游戏厅！？你还敢去那种地方！我真的……”

    关茹抄起手就要打下去，被一旁的唐青翰及时拦下：“人回来了就好了，人回来了就好了。你跟江樾坐了一下午飞机也累了吧，咱们先吃饭，吃完饭再说啊。”

    他一边说着一边推着关茹往饭桌的方向走，还不忘回头叮嘱唐语昕：“快，小昕，洗手吃饭了啊。”

    唐语昕随意地把书包甩在沙发上就去洗手，出来的手正好看到等在外面的唐语帆。

    唐语昕倒是难得看他对自己皱着个脸，笑着摸了摸他的脑袋：“快去吃饭啦~”

    唐语帆掀起眼帘，眼睛里又零星的怒火：“姐姐你下次不能这样了，你都不知道爸妈都快急疯了。尤其是爸爸听到同事说穗洋最近有几宗失踪学生案例的时候，差点就去报警了！”

    唐语昕愣住了，她倒是没想到这中间还有这么一茬事儿……

    不过仔细想想也是，听到有学生失踪的案例，正好又找不到她了，往那方面想也的确是正常的。

    看到餐桌上还在安慰关女士的唐青翰，内疚的情绪在唐语昕心底翻江倒海……

    还没等唐语昕开口，唐语帆又接着道：“还有江樾哥，我们去找你的时候他的车子突然坏了，我是没什么事儿，但是江樾哥的膝盖都磨破了，他还坚持去找你。姐姐你真的不能再这样了！”

    唐语帆板着个小脸严肃地教训了她一通。

    但是江樾哥哥为了找她居然膝盖都磨破了……

    她下意识地去看坐在餐桌边的江樾，他的膝盖被宽大的风衣遮挡住了，根本看不到。

    算了，吃完饭再说吧。

    唐语昕低着头抓了抓他瓜兮兮的头发跟他保证：“这次是姐姐错了，我以后上哪一定会先跟你们说的，好吗？”

    唐语帆小脸微红，眼里那点带着火星子的怒意渐渐沉了下去，末了点头回应她。

    餐桌上的气氛因为今天晚上唐语昕的这么一出依旧僵持不下，每个人都食不知味，倒是白白浪费了唐青翰这准备了将近两个小时的佳肴。

    饭吃到一般，关茹突然想起了什么抬头看向江樾：“不对呀，江樾你不是打过电话给京瑶那姑娘吗？”

    唐语昕心里“咯噔”一下，一口饭含在嘴里咽也吐也不是。

    江樾倒是气定神闲地咽下口中的食物，然后才徐徐回道：“也没打通。”

    江樾说的话，关茹自然是信的，于是扭头又把矛头对准了唐语昕：“肯定又是你把京瑶那么个好学生带去游戏厅玩疯了，两个人都不接电话！”

    唐语昕艰难地咽下口中的饭，半点不敢反驳。

    (本章完)

