    自断一臂？

    滚出神州？

    面对司空玄月如此狂妄的言语，无数孙家族人瞬间暴怒，纷纷怒吼。

    “你以为你是谁？实在是太狂妄了！”

    “真当自己无敌了，老祖镇压他！”

    就连孙氏兄弟五人都不禁怒气翻涌，司空玄月这番话语简直就是蔑视，让人心中怒火难耐。

    “司空玄月，你太放肆了！”孙大猛然踏出，盘龙棍熠熠生辉，如龙般舞动，直冲司空玄月而来，对此，孙凌天却没有再阻止。

    这一战，不可避免！

    天仿佛都暗了下来，盘龙棍化作百丈金龙，破空冲出，张牙舞爪，所过之处纷纷被撕裂，破坏。

    面对势如破竹的孙大，司空玄月面色平静，无喜无悲，只是淡淡的抬起手，霎那间，灵气疯狂涌动，汇聚在司空玄月背后，烈风在呼啸着作响，如同猛兽在咆哮。

    雨剑诀！

    灵剑如雨不断击落在金龙之上，发出阵阵的轰鸣声，金龙哀鸣着，在这无尽的剑雨中散去，露出盘龙棍的原貌。

    孙大面色凝重至极，距离司空玄月已经不过十步之遥，足下猛然一踏，虚空仿佛都为之一颤，面对头上之无尽剑域，盘龙棍轰出，霎那间，十余条巨大的龙影盘旋在半空中，龙爪将灵剑捏碎，为其开辟出一条道路。

    “司空玄月，你太过狂妄了，莫要当我孙家无人！”孙大身躯已经临近司空玄月，盘龙棍之上的龙纹仿佛活过来，四周萦绕着阵阵灵力的光芒，伴随着犹若龙吟般的音爆声，汇聚孙大全身之力，赫然轰出。

    “狂妄么？”司空玄月朱唇微动，犹若皓月般的眼眸闪过一抹淡淡的杀机，手掌探出，四周时间仿佛都静止了。

    如玉般的手掌轻轻的落在盘龙棍之上，四周一片寂静，只见司空玄月的手掌中仿佛覆盖了一层薄薄光华，下一刻，天地剧颤，司空玄月衣衫猎猎作响，两人身下的大地轰然碎裂，如蜘蛛网般向四周蔓延。

    孙大面色震骇之色，难以置信的望向身前，他全力一击，司空玄月居然只用一手便挡住了，如此轻易，轻描淡写。

    “快退！”

    陡然间，爆喝声响起，这是孙凌天的声音。

    孙大一怔，下一刻他的眼中似乎景象都已经消失，陷入一片黑夜之中，唯有天穹上那两轮血色的皓月仿佛永恒不朽。

    为什么……是两轮皓月？

    孙大脑海中不由自主冒出来这样的想法，身躯陡然传出剧烈的疼痛，仿佛遭受到千刀万剐，鲜血如泉从身躯中喷出，孙大猛然骇然，眼中恢复清明。

    在他面前，司空玄月依旧保留原来的姿势，只是一双银白色的眼眸上出层层血纹，泛着红光，而他手中的盘龙棍已经断成数节，仿佛遭遇某种恐怖的力量硬生生折断，不断的坠落。

    四周风平浪静，一切都犹如静止，孙大面露苦涩：“这便是你的实力么？”

    司空玄月眼眸移动，手掌收起，孙大的身躯从高空坠落，留下目瞪口呆的众人。

    仅仅一掌，便让盘龙棍断裂，孙大生死不知。这……还是人么？

    无数孙家族人心中陡然间升起一股恐惧，望着天穹上那犹若谪仙般的身影，强大到让人有一种窒息般的感觉。唯有孙凌天知晓，此为月神诀，是司空玄月所修炼至功法，攻击中附带让人致幻的能力。

    “大哥！”数道身影冲向孙大，望着孙大生死不知的模样，几人眼眸中布满血丝，望着天空中的司空玄月。

    就连孙凌天也面色骤变，难掩心中的震骇，时隔千载，他再一次见到了这一幕。

    “司空玄月，你找死！”

    孙家弟兄纷纷怒吼：“欺人太甚！”

    “欺人太甚？”

    在飞舟上，一道曼妙的身影猛然抬起那张绝美却沾满泪水的面孔，悲戚至极：“你们将邵峰的血液硬生生的抽干，难道这就是应该的么？”

    “邵峰他连纳灵境都还没有踏入啊！到底是谁……”

    “欺人太甚啊！”

    司空玄星凄厉的话语响彻在孙家的上空，让孙家弟兄不禁为之一震，眼眸中露出惭愧之色。

    “玄星！”司空玄月微微抬手，让司空玄星颤抖的娇躯停住。

    “区区凡人罢了？杀了又如何？他将会成就无天的至尊之路，这是他的荣幸！”有人冲入半空中怒吼，是孙家老七，声音一出，一方世界仿佛都沉寂了。

    司空玄月眼眸转动，望向不远处怒吼的身影，绝世容颜终于露出一种怒意。

    “这便是你们孙家所想么？”司空玄月的声音犹若急骤升起的火焰，任谁都能听出她话语中的怒火，她所在的这片天穹霎那间黑暗起来，仿佛夜幕降临，将这方世界分开，昼夜分明，一轮皓月出现在天穹之上，月光笼罩在司空玄月的身躯上，在浓烈的杀意中，月华仿佛被染成了血色。

    “小七小心！”

    心中的不安骤然放大，孙二等人立即大喝提醒道，身若流光，出现在孙七的面前。

    皓月之中有光芒从天而降，仿佛撕裂夜幕，落入司空玄月手中后化作一柄长剑，猛然一扫，剑光匹练仿佛将天地撕裂。

    血刀震颤，道剑嗡鸣孙四等三人的法宝与其剑光接触，阵阵轰鸣声中，三人完全挡不住，身躯一颤，便被硬生生轰飞。

    “滚！”

    司空玄月声若寒冰，沐浴滔天月华，在夜幕中掠过长空，出现在孙七的面前。长剑斩落，孙七面色大骇，举起手中一座金色宝塔，不断放大，妄图阻挡。

    剑光落在宝塔之顶，霎那间，宝塔便发出如同雷鸣般绵延不断的声音，从宝塔塔尖开始，整座宝塔轰然碎裂，无数残片如流星般坠落在大地之上。

    “父亲救我！”孙七面露恐惧之色，头也不回的向后方跑去。

    孙凌天也在赶来，速度极快，在宝塔爆碎之时便出现在了孙七的身前，手中一柄长枪出现在其手中，时光回溯，苍老的身躯逐渐化作青壮的身影，眼眸中熠熠生辉，大片的灵光将其笼罩。

    “司空玄月，你真要闹个天翻地覆不成？”孙凌天狂喝出声，长枪一震，便挡住司空玄月的剑气，不禁后退数步，体内气血翻腾。

    “你们伤邵峰一根发丝，我便屠你们孙家百人。”司空玄月发狂，被压抑在内心之中的悲痛尽数爆发出来，“你们敢抽邵峰浑身之血，我便让神州再无孙家！”

    剑光冲天而起，天穹之上剑气如同流星，轰然坠落，无尽的剑气冲击在孙家连绵千里的楼宇上，无数的楼宇被剑气所贯穿，轰然倒塌，里面的孙家族人无比发出恐惧的声音，四处逃散。

    孙家在这无尽的剑雨中，轰然间便被毁灭近半。赤霞漫天，孙凌天手中长枪爆发出惊人枪芒，赤金色的长枪上散发着滔天的毁灭之意，如真龙般冲出。

    司空玄月眼角泪珠飘落，消散在空中，她望着眼前的剑光，身上皓月之光绽放，犹若神明，长剑斩落，长约百丈的剑光猛然劈落。

    长枪震颤，孙凌天的身躯猛然向后倒退数步，一双眼眸中不禁露出骇然之色。

    “这两千余年，你的月神诀又进步了！”

    “比起你改名换姓的凌天决而言，我的确进步了。”司空玄月长发在空中舞动，口中念念有词，天地之中陡然间出现一条巨大身影，这是一头银龙，身躯鳞甲闪烁着惊人的光泽，龙首仰首咆哮，身躯翻滚，阵阵龙炎从银龙口中冲出。

    孙凌天面色凝重至极，猛然大喝，长枪一颤，不知轰出多少次，枪芒几乎铺满半边天穹，犹若一片片浪涛，声势骇人之极。

    龙炎漫天，枪芒刺入大片的龙炎便被湮灭，孙凌天猛然一跃，冲入到天穹之上，长枪猛然掷出，划破天穹，贯穿到银龙的龙首之上。

    伴随着一声哀鸣，银龙的身影消散在空中，孙凌天灵力微动，长枪便再次折返入他的手中，在这烈风阵阵的天穹下，一片狼藉的大地上，孙凌天的犹若一尊战神与司空玄月对视。

    “司空玄月，抽血之事是我孙家不对，我孙家愿意付出代价补偿，但交还人皇之血是不可能的事情。无天之资质在大劫前也难得一遇，拥有人皇之血他将会成为神州，乃至九州中至高无上的存在。”孙凌天紧握赤金长枪，眼眸中闪过一抹坚定。

    “那你还……废话什么？”司空玄月手中陡然出现一物，这是一轮乳白色的月轮，此轮一出，便犹若皓月般闪耀，四周虚空震颤，大地在颤抖着。伴随着司空玄月手掐印决，月轮光芒绽放，比起天穹上的皓月还要璀璨。

    “月神环？”孙凌天大骇，顿时运转全身灵力，准备阻挡。

