    卡珊德拉会告诉米林节点的事情，并不是因为米林开口询问了这个问题。

    而是因为米林刚好掌握了一个节点。

    不是阿提拉，也不是拉普兰德。

    她们两人只是有可能成为节点的人。

    米林所掌握的那个节点，是由灰风山寨出来的这面“龙旗”

    卡珊德拉会把这件事说成有趣，是因为最初的龙旗，并不存在节点这个功能。

    真正的节点，实际上是帝国和守护者签订的那份约定。

    虽然签订那份约定的帝国皇帝早已逝去，但卡珊德拉一直活着好好的。

    作为约定的一方，卡珊德拉本身也算是这个节点的一部分。

    龙旗什么的，仅仅只是具有象征意义，没什么实质意义的东西。

    这也是为什么帝国失去龙旗后，那些圣殿守卫根本就不在意的原因。

    然而当卡珊德拉看到这一面被米林放到圣殿之中的龙旗后，很奇怪发现这面刚制作出来没多久的龙旗，正在取代那份约定成为节点。

    “哈？怎么可能……”

    听到米林这么说的阿洛里愣了一下，因为灰风在制造这面龙旗的时候她也在旁边帮了把手来着。

    应该说是提供了艺术参考，毕竟都是龙嘛。

    米林不觉得这个世界的龙形象是那种翔龙，那么造型就只能让阿洛里这位龙裔来负责了。

    “等等，难道是因为……”

    似乎是察觉到自己协助制造的假冒但不伪劣的龙旗，可能变成节点某个原因的阿洛里一把从米林手里抢过了那面龙旗。

    然后把还坐在试验台上看热闹的拉普兰德推了开去，铺开了这面龙旗很认真的研究了起来。

    闷头打量了一会后，双眼变成竖瞳的阿洛里抬起头对于米林露出一丝尴尬的表情。

    “真的成为那个什么节点了吗？”看到阿洛里露出这个表情就知道那位马拉卡所言非虚的米林点头道。

    “是的，现在这面旗帜的确成为了某种力量的象征。”说着说着阿洛里的表情突然变的难看了起来。

    “怎么了？”不知道阿洛里不会无缘无故露出这样表情的米林问道。

    “我成替身了。”阿洛里回答道。

    “嗯？怎么回事？”米林有些不解的问道。

    “老大你认识这面旗子上的龙纹吗？”

    没有回答这个疑问的阿洛里先是对米林反问道。

    “emmm，我看看……”米林走到阿洛里身边，低着头仔细打量着这面被正版认证的山寨龙旗上的绘图。

    认真来说，阿洛里提供的艺术参考并不算精美，旗帜上的龙形看起来有点像是一只长着翅膀的胖蛇。

    “看起来像是古诺德人的龙文化标志。”

    在有关上古卷轴的回忆里寻找了一会，米林想起来游戏里那些诺德人墓穴里经常见到类似的标志。

    “老大你记得没错，这个标志就是拜龙教的旗帜。”阿洛里点了点头认可了米林的说话。

    “哦，然后呢？”米林更好奇的是阿洛里怎么就变成黄四郎了。

    似乎知道米林在好奇什么，阿洛里紧跟着对米林问道：

    “我怀疑拜龙教的概念因为龙旗的关系被这个世界的帝国披甲了。”

    “……披甲？”米林微微一愣后露出反应过来的表情。

    在上古卷轴世界之中，所谓的披甲概念就是可以通过做一些和传说中某个存在曾经做过的相似的事情，变成传说中的那个存在。

    简单解释一下，就是跑到五代十国时期完成统一任务，就能变成祖龙始皇的意思。

    真正的披甲相对来说要复杂一些，比如你可能要先作为质子去另外一个国家渡过童年，然后有个囤积曲奇的商人跟在你的身边。

    等等一系列相同的经历之下，你就能完成披甲成为新的祖龙。

    当然，最重要的还是完成统一。

    在米林回忆披甲是什么意思的时候，阿洛里继续指着龙旗说道：

    “如果我没猜错的话，大约是因为拜龙教的概念，和这个帝国对龙旗的信仰产生了重合，所以原本只是象征意义的东西，具有了真正的实际意义。”

    “于是把龙旗作为象征的帝国变成拜龙教了？”米林对阿洛里问道。

    “那倒不至于，除非这个世界本来就有龙，只是披甲之后，这个本来只有象征意义的龙旗拥有了实际的意义。”阿洛里摇了摇头说道。

    “于是就变成节点了吗？”明白阿洛里是什么意思的米林说道。

    “按照之前那位卡什么来着和老大你说的，这个龙旗正在取代那份约定成为节点其实不太对。”阿洛里对米林说道：“应该说这个龙旗取代帝国的概念，成为了约定的一部分，所以才成为的节点。”

    卡珊德拉在这方面的认知不如阿洛里不奇怪。

    终归到底，这个结界的设立，只是她反转了帷幕之后那些邪恶存在的计划而已。

    而卡珊德拉所掌握的伊述人力量虽然看起来挺玄幻的，但在分类上还属于唯物系。

    对于唯心系的力量连知其然都有些懵懵懂懂，更别说知其所以然了，比不过阿洛里是再正常不过的事情了。

    “嗯，这样么……”米林思索了一会后，对阿洛里问道：

    “那既然这个旗帜成为了节点，能被我们所用吗？”

    “如果只是打算戳一个洞的话，应该问题不大，但要是破开屏障的话，一个……半个节点就有点不够用了，不说找到所有的节点，至少也需要找到大半节点。”阿洛里说完后突然语气一转，对米林嘻嘻笑道：

    “老大你是不打算听那个卡什么说的话吗？”

    卡珊德拉把这件事告知米林，是希望米林能够在守护这个世界的任务上提供协助，成为真正的守护者。

    但从米林对阿洛里的提问来看，似乎没打算这么做来着。

    看了眼嬉笑的阿洛里，米林表情没啥变化的接着问道：

    “那你能通过着半个节点找到其他节点吗？”

    卡珊德拉只和米林说了三个节点，草原的天可汗，诺德人故乡的高塔以及狼王。

    但米林很清楚能够组成这个安乐天使屏障的节点肯定不止这三个。

    米林还记得第一次看到那位异世界版亚瑟王手里的圣枪时，不知道是哪个金手指特意跳出来的提醒

    “锚定世界之物”

    很有可能那把圣枪也是节点之一。

    就算不是，也肯定和笼罩在这个世界之上的屏障有关系。

    “可以倒是可以……”发现自己多了一嘴给自己增加很多工作的阿洛里说道：

    “不过老大，你真的打算直接破开这个结界吗？这个世界的外面可是有着一堆坏东西哦。”

    能被用恶魔来称呼，还会利用献祭这种事情，怎么也好不到哪里去。

    “你害怕那些魑魅魍魉吗？”对于阿洛里的疑问，米林笑着反问道，反问的同时米林转过头看了一眼房间里的其他人。

    灰风依旧面无表情，拉普兰德舔了舔嘴唇，阿提拉也是一脸赴汤蹈火的神情。

    至于艾拉，艾拉在楼上办公室加班呢。

    “害怕的应该是它们吧!”阿洛里嘻嘻笑道。

