    林可媚脑袋嗡地一声，差点以为自己听错了。

    夏宇泽刚才说什么？他竟然称呼她——老婆？

    她瞬间瞪直了双眼看向他。

    “原来夏少爷已经结婚了！”老板娘目光落在林可媚的身上，仔细地将她打量了一番后，露出一抹会心的笑意。

    “我们……不是……”林可媚满额的黑线，实在不知道该怎么跟她解释。

    她跟夏宇泽早就离婚了，现在已经不是夫妻了，她根本就不是他的老婆了。

    可是这里地处偏僻，这个老板娘也不是什么熟人，她若是特意这么解释一番，反而显得欲盖弥彰，过分在意了。

    再说她也没必要跟这个餐厅老板娘，解释那么多她跟夏宇泽之间的关系。

    这样一想，林可媚只能把要说出口的话，又咽了回去。

    “夏少奶奶果然青春靓丽，跟夏少爷郎才女貌，非常般配！”老板娘含笑着称赞。

    说是以前，林可媚听到这样的话，一定会欣喜万分，激动不已。

    可是现在，她内心居然一点感觉都没有。

    她想要的般配，早就不是现在，她跟夏宇泽的那些过往，也早已经成为了过去。

    夏宇泽倒显得很高兴，“老板娘还是那么会说话，看来我以后要惊诧来光顾了。”

    “夏少爷随时过来，我都欢迎。”老板娘弯了弯唇角，目光又望向林可媚：“夏少奶奶以后有空，也可以带朋友过来。”

    林可媚为难地笑了笑。

    虽然她这里确实很地道，各个菜品都非常有特色，可是她以后应该不会再来第二次了。

    不为别的，就是因为这个老板娘跟夏宇泽关系看起来很熟悉。

    而她不想再跟夏宇泽，又或者是跟夏宇泽有关的人，再有再多地牵扯。

    老板娘点到为止，也没再说什么，识趣地退了下去，把楼上的空间单独留给他们。

    林可媚跟夏宇泽低着头，默默用了一会餐。

    林可媚突然抬起头来，皱眉质问：“你为什么要跟老板娘说，我是你老婆？”

    “你不是吗？”夏宇泽反问道。

    “现在不是！”林可媚辩解。

    “至少曾经是！”夏宇泽深不可测的眸子，定定注视着她。

    “……”

    林可媚秀眉紧皱，目光直视向他，突然郑重其事地开口道：“夏宇泽，这是我跟你之间最后一次单独出来见面。”

    “最后一次？”夏宇泽眼眸一凛，脸色略为黑沉下去了：“什么叫做最后一次？”

    林可媚努力地深呼吸，如果可以的话，她也不想说的太过直接，令大家都很难堪。

    可偏偏夏宇泽就在一直逼她！

    逼得她不得不把一些事情挑明了出来！

    林可媚毫不闪躲地迎上他的视线：“我跟你现在都已经有了新的结婚对象，既然如此，以我们以前的关系，现在是应该避嫌的！这次之后我不会再单独的见你，希望你也不要再单独的约我，如果可以的话，我们就算见了面，也最好当做不认识！”

    “就为了言子翼？”夏宇泽眼眸紧眯，性感的薄唇掠过一抹讽刺。

    “……”林可媚没有回答他，但这个答案是显而易见的。

    她跟言子翼就快要结婚了，身为她的前夫的夏宇泽，他们以后最好避免单独见面，应该保持距离的好。

    “看来为了嫁给子翼，为了做这个言家少奶奶，你还真是煞费苦心啊。”夏宇泽表情阴沉，语气也带着冷然，还夹杂着一股说不清道不明的情绪在其中。

    “我只是不想误会！”林可媚冷静地解释。

    夏宇泽轻蔑地瞥向她，冷冷地嗤笑：“林可媚，你真像一个小丑！”

    “……”

    “勾引子翼，嫁入言家，你不就是想要报复我吗？”夏宇泽一副看穿了她的表情，声音沉冷。

    “报复你？”林可媚略微一怔，本能地反驳：“我现在还真是没那么无聊。”

    或许一开始，她确实想过要利用言子翼来报复他。

    可是事到如今，她是真心诚意想要跟言子翼在一起的，和他夏宇泽一点关系都没有。

    报复一个人很累的，恨一个人更累。

    林可媚现在只想把夏宇泽当成一个无关紧要的陌生人，不想浪费那个时间精力去报复他，更不会再去恨他。

    因为没有爱，哪里再来的恨呢？

    “别跟我装了，你现在演的跟戏子一样，你真是爱上子翼了，打算一辈子都要套着他了？”夏宇泽凉凉的眼神扫过她，可笑地反问。

    林可媚冷冷地注视着他：“我跟子翼到底是怎样的，没必要和你交代！”

    “才跟我离婚没多久，就跟子翼好上了，你对他能有几分真心？”夏宇泽满脸不信。

    “至少比你真心！”林可媚没好气地回了他一句。

    “你说什么？”夏宇泽眼眸一震。

    “你以为谁都像你一样，把婚姻当成儿戏或者交易的筹码，目前为止，我还做不到像你那样，和一个自己不爱的人结婚！”林可媚目光微冷，毫不客气地讥嘲。

    若论起狠来，这一点她确实比不上夏宇泽。

    以前他娶她的时候，就是心不甘情不愿，可是他还是娶了她。

    刚才他又说，他现在根本就不想娶那个什么齐雨桐。

    可两家人安排的联姻，他仍然在接受。

    至少在林可媚看来，夏宇泽是个能够在感情上委屈自己的男人。

    “你！”夏宇泽闻言脸色一变，一双手却是难以抑制的攥紧，眼中深处阴霾一片。

    “今天的晚餐不错，我吃饱了！谢谢！”林可媚用纸巾擦了一下嘴，慢条斯理地说道。

    说完，她就站起身，离开了这个二楼。

    林可媚来到楼下的院子里，一个人静静地站在那里。

    不远处的竹林飘来沙沙声，村庄里传过来几声犬吠声。

    她很想就这样头也不回地离开。

    可是这里她人生地不熟的，又没有车，她只能等夏宇泽下来，再送她回去。

    好在两人刚才虽然有争执，但夏宇泽并没有让她等多久。

    他给老板娘付了钱之后，又聊了两句，径直走了过来。

    林可媚不着痕迹地跟了上去，和他一道上了车。

