    李小凡家里。

    虽然他们家的二层小楼，从外面看因为年代久远而显得破旧。

    墙上的马赛克都有不少泛黄剥落。

    大门都掉了漆。

    院子里面的那棵葡萄树，也不知道长了多少年，枝干都开始枯裂了。

    屋子里面的家具也很破旧，款式也是上个世纪的。

    但却擦拭得干干净净，还能照出人影来呢。

    地上也是一尘不染的。

    家里收拾得井井有条。

    路上的时候，李小凡已经将欧阳鸾介绍给了老妈。

    陈静兰十分热情，拉着欧阳鸾就进了屋，吩咐李小凡去沏茶，顺便拉了把椅子让欧阳鸾坐下。

    旁边，堆满了欧阳鸾带来的各种保健品，都是些人参鹿茸冬虫夏草之类的名贵礼盒。

    “欧阳董事长，您能来，我就已经很高兴了，还带这么多贵重礼物。”

    “这多不好意思啊。”

    欧阳鸾将垂落在额前的秀发，拢到了耳后，露出雪白的脖颈，一脸歉意的笑着说道。

    “阿姨，别叫我什么董事长了，在您面前，我就是个晚辈，叫我鸾鸾就好了。”

    堂堂的董事长，一点架子都没有，这让陈静兰更加高兴了，笑得合不拢嘴。

    “好好，鸾鸾，这么叫听起来亲切。”

    随后，欧阳鸾又继续说道。

    “阿姨，我是专程过来登门赔罪的。”

    “先前拆你们家祠堂的事情，让您老受惊了。”

    “这件事情，虽然不是我的本意，但我也有不可推卸的责任。”

    “请您原谅。”

    “在这里我向您保证，绝对不会再有类似的事情发生了。”

    欧阳鸾姿态放得很低，丝毫没有大财团老总的架子。

    陈静兰拉着欧阳鸾的手，仔细端详着，越看越满意，以至于都没听见欧阳鸾的话。

    那古怪的眼神，就好像是婆婆在打量未来的儿媳妇。

    还是旁边李小凡小声提醒了一下。

    “妈，人家跟你说话呢。”

    陈静兰这才回过神来。

    “哦哦。”

    “鸾鸾，您刚才说什么？”

    “我年纪大了，有些耳背，没听明白，麻烦您再给说一遍。”

    李小凡，“……”

    他心中清楚着呢，老妈身体好得很，耳聪目明的。

    方才分明就是没有认真听对方讲话。

    然而，欧阳鸾却是没有丝毫的不快，除了被对方看得有些不好意思之外。

    她又耐心的把自己的来意，给述说了一遍，声音温和得没有丝毫的不耐烦之色。

    “阿姨，请您原谅我。”

    陈静兰拉着她的手，笑道。

    “我还以为是什么大事儿呢。”

    “这根本就不怪你，都是姜家造的孽。”

    “对了，欧阳董事长今年多大了？结婚了没有？家是哪儿的？”

    陈静兰一连串的问题抛出。

    李小凡忍不住从旁插了一句，嘟囔道。

    “妈，你问这么多干什么，跟查户口似的。”

    陈静兰瞪了儿子一眼。

    “多嘴！”

    “赶紧和面去，今晚我给鸾鸾包饺子吃。”

    李小凡说道。

    “不用忙活了。”

    “姐怎么可能在我们家吃饭，人家坐一会儿就要走了。”

    陈静兰这才醒悟过来。

    对啊，人家可是堂堂的丽人财团的大老板，高高在上。

    怎么可能在他们家里吃饭。

    想到这里，眼中就掩饰不住的失望跟沮丧。

    欧阳鸾察言观色，咯咯笑道。

    “弟弟，你这话说得我就不爱听了。”

    “凭什么，我就不能在这里吃顿饭。”

    “今天，我还就要在这里吃晚饭，尝尝阿姨的手艺。”

    陈静兰那叫一个高兴，回头又瞪了儿子一眼。

    “还愣着干什么。”

    “赶紧干活去。”

    李小凡，“……”

    被这两女人轮番挤兑，他愣是屁都不敢放一个，老老实实的烧水和面去了。

    很快，天色就黑了下来。

    李小凡家里亮起了灯，隐隐有欢笑声传出。

    厨房锅里冒出来的热气，让窗户都笼罩上了一层白雾。

    一阵阵诱人的饭香飘了出来。

    餐桌上。

    三人面前摆满了一盘盘的饺子。

    欧阳鸾吃得那叫一个欢腾，接连吃了两盘，也顾不得什么女神形象了，不住的夸赞道。

    “阿姨包的饺子真好吃。”

    “我已经好久没有吃到这么美味的饺子了。”

    陈静兰笑眯眯的说道。

    “只要你喜欢吃就好，没事儿常来做客。”

    唯一让她感到美中不足的就是欧阳鸾结过婚，还有个女儿。

    但对方性格温柔，人品又可靠。

    总体来讲，她还是比较满意的。

    之前包饺子的时候，欧阳鸾简单地介绍了一些自己的基本情况。

    “咚咚咚——”

    突然，外面传来敲门声。

    陈静兰看着门口方向，疑惑问道。

    “这么晚了，谁还会来？”

    “小凡，开门去。”

    “好的，妈。”

    李小凡放下碗筷，披着外套走出堂屋，去院子开门。

    当他看清楚门外来人的时候，着实吃了一惊。

    “白、白主任！”

    “您……怎么来了……”

    站在门口的不是旁人，正是白雪琪。

    脱下白大褂的白雪琪，换上了一身嫩黄色的小披肩，米色短裙搭配着高筒长靴，扎着一个丸子头，露出雪白的天鹅颈项。

    手上还拎着不少礼品。

    清冷之中，透露出一份知性美。

    脸上还画着淡淡的妆，显然是经过精心打扮的。

    “怎么，屋里有客人？”

    “不欢迎我进去么？”

    白雪琪探头往屋子看了一眼，随即又收回目光瞧着李小凡，眼底深处带着一丝复杂与戏虐。

    她早就注意到了门口停着的那辆火红色的保时捷。

    如果她没有记错的话，那是欧阳鸾的车子。

    “行啊，李小凡，刚跟欧阳鸾认识，就带回来见家长了。”

    “你们这发展速度也太快了吧。”

    白雪琪的这番话听上去，带着浓浓的火药味儿。

    李小凡满头黑线，尴尬地解释道。

    “白主任，你误会了。”

    “我姐是为了旧城改造项目的事情，专程赶过来的。”

    “毕竟，白天我们家发生的事情你也都知道了。”

    白雪琪撇撇嘴，不屑说道。

    “哦，是么。”

    “鬼才信你说的话。”

    这个时候，老妈的声音从堂屋传了出来。

    “小凡，谁啊？”

    还没等李小凡应声呢。

    “让开！”

    白雪琪就撞开李小凡，提着礼盒，毫不客气地走进了院子，还冲着堂屋里面喊道。

    “阿姨，是我。”

    李小凡耸肩膀，一脸的无奈。

    这到底是到谁家了？

    两女凑在一起。

    可想而知，接下来将会是一番何等激烈的交锋。

    想想就让人感到可怕。

    无奈，李小凡关上房门，硬着头皮回了屋。

