
　　而地球修行者之间的厮杀，更多的是自身战力的比拼，阎罗根本没想过，杨奇居然有这么多的丹药支撑。在他的了解之中，杨奇和他一样只是一个得到上古传承的武者罢了，怎么可能拥有这么多的丹药？

　　就算是圣地的武者，也不可能如此浪费这般珍贵的丹药，所以阎罗根本没想过，杨奇会利用这一点欺骗他。

　　阎罗死的很不甘心，正面厮杀，杨奇根本杀不死他，然而最终，他却是死在了杨奇的算计之下。

　　杨奇从储物戒指中取出手机，拨通了木嫣的电话。

　　“杨奇，你没事吧？”电话中，木嫣略显焦急的声音传来。

　　“我没事，你们怎么样？”杨奇道。

　　“我们也没事，不过现在已经换了地点。”木嫣开口道。

　　计划的时候，已经商议好，一旦计划成功，众人就会立刻换一个安全地点，所以昨晚的行动之后，木嫣等人就立刻换了一个安全点。

　　“对了，强化战队的人，正在四处搜寻我们的踪迹，你也赶紧过来，我们尽快离开。”木嫣开口道。

　　周晓恭一死，强化战队可谓是偷鸡不成蚀把米，自然不肯善罢甘休，现在强化战队正在寻找他们的踪迹，一旦找到，必然会不惜代价留下他们。

　　“我会尽快赶过来，不过我现在恐怕距离纽约州有些远。”杨奇苦笑一声。

　　“有些远？”电话中木嫣有些不解的声音传来。

　　“阎罗昨晚发疯的追杀我，我只好一路朝着西边逃去，现在恐怕距离纽约州有数百里。”杨奇无奈道。

　　胎息境强者一夜狂奔，如果不计算真气的消耗，一夜的时间，足以跨越千里。

　　“那你尽快赶回来，我们这边已经准备好了。”木嫣苦笑道。

　　显然她也没想到，杨奇在阎罗的追杀之下，一夜之间狂奔出数百里。

　　挂断电话，杨奇检查了一下阎罗的尸体，阎罗只是散修，拥有的资源并不多，唯一有些价值的就是手中的双刀，可惜双刀在承受真气的时候已经有些破损，再加上杨奇的攻击，双刀已经彻底的报废。

　　“还真穷。”杨奇有些无奈，阎罗的实力不弱，可是在胎息境修行者之中，绝对算是穷人，当人这个穷人只是相对于修行者而言。至少杨奇在对方的身上找到一张瑞士银行的金卡，可惜这种东西，没有本人的操作，里面的金额根本无法转移出来。

　　“先离开这里，强化战队的人，恐怕也快来了。”

　　杨奇脚下一点，身形飞掠而出，转瞬之间，便是消失在山地之中。

　　没有了阎罗的追杀，杨奇自然没有必要保持全速，一边赶路，一边恢复体内的元力，不过在赶了十多里路之后，杨奇却是发现一个问题，一个很严重的问题！

　　他迷路了！

　　“居然迷路了。”杨奇脸上露出了一丝苦笑，他本来就是第一次来美国，之前被阎罗追杀，更是一路朝着西边狂奔，毕竟他知道纽约东面是大海。可是一路狂奔出数百里，他完全迷失了方向，根本不知道自己身在何处。

　　以他的实力，倒是不必怎么担心生存和安全问题，只是想要短时间内赶回纽约州，是不可能了。

　　“必须尽快找到有人的地方，确定自己的位置。”杨奇苦笑一声，旋即飞快的消失在山林之中。

　　在杨奇离开一个多小时之后，一队人来到了杨奇和阎罗交手的地方。

　　“队长，阎罗死了。”一名白人男子检查了一下地上阎罗的尸体，看向不远处的魁梧汉子道。

　　“阎罗的实力不弱，居然被杀了。”魁梧汉子闻言，脸色不有一沉。

　　阎罗对外的实力是胎息六重，能够斩杀胎息六重的强者，这一次的敌人，绝对不简单。

　　“这件事你们不需要再继续调查下去，我亲自去调查一下。”魁梧汉子开口道。

　　“是。”

　　听到此话，一旁的众人都是点头应下。

　　他们的实力连阎罗都不如，阎罗都被斩杀，若是遇到敌人，他们恐怕也难逃一死，一行人之中，只有魁梧汉子的实力，才适合继续调查。

　　“修行者。”魁梧汉子眼中闪过一道精芒，下一刻，脚下一踏，整个人如同炮弹一般爆射而出。

　　在他脚下，一个足有一丈大小的大坑凭空出现，轻轻一踏，便有如此可怕的力道，足见魁梧汉子的实力何等的可怕。

　　……

　　一路飞掠，杨奇终于是离开了山林，眼前是一片简陋的聚集地，一袭能够看到一些烟火。

　　“土著部落？”看着不远处的一间间简陋的茅屋，杨奇眉头不由一皱，这里根本不是什么现代文明的城市，而是土著人的部落。

　　沙~沙~

　　就在此时，一队手持木质长矛的土著人飞快冲上前来，将杨奇围了起来，嘴里叽里咕噜的说着什么。

　　听着土著人的话，杨奇的脸上多了一丝苦笑，连英语他都只能算是半吊子，更别说这些土著人的语言，他更是一句都听不懂。23sK.com

　　“神使。”

　　就在此时，一道略显生硬的声音，在杨奇耳边响起，只见不远处一道熟悉的人影走来。

　　“真的是神使大人，欢迎您来到扎玛部落。”青年见到杨奇，一脸恭敬道。

　　看着眼前有些熟悉的青年，杨奇顿时想起，这人不就是昨天在纽约见过的扎玛部落青年吗？

　　“这里是扎玛部落？”杨奇心中有些惊讶，昨天他才救过扎玛部落的人，今天居然无意间来到扎玛部落，不得不说，他和扎玛部落还真是有缘。

　　有了青年的引领，杨奇轻易便是进入了扎玛部落，要知道，玛雅人的部落，可是极为排外，正常情况，极少有人能够进入玛雅人的部落。

　　很快，杨奇便是见到了昨天的老者，也就是扎玛部落祭司。

　　“尊敬的朋友，欢迎你的到来。”老者恭敬道。

　　透过老者的话，杨奇也是明白过来，为什么扎玛部落的人，对他如此尊敬，他昨天救下的青年，乃是扎玛部落的少酋长。

　　“尊敬的杨，昨天我将你救治扎卡的事情，告知大祭司，大祭司对你很好奇，正好大祭司正在神庙之中，相信他一定也很想见到你。”老者开口道。

　　“大祭司？”杨奇眼前一亮，眼前的老者是祭司，实力接近胎息境，而他口中的大祭司，说不定已经是胎息境的强者。一位美洲本土的胎息境强者，杨奇也十分的好奇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百三十六章 大祭司免费阅读。https://xs.23sk.com 