    夜色之下，一整支队伍在平坦的高速公路上前行，速度能够维持在六十迈。

    郭浩宇松了一口气，原本以为这样的速度根本不够用，但是结果只需要不到两个小时的时间就可以回到梧桐基地。

    “大家伙快一点，等到基地就能吃好吃的了！”

    “好！”

    群众的呼声也是十分的强烈，队员们此时也是大受鼓舞，速度又快上一分。

    范兵连忙走上前，拍了拍前者的肩膀，小声道：

    “你没有觉得这件事情很古怪吗？”

    “古怪，什么意思，你是说这批进化晶石的质量有什么问题吗？”

    郭浩宇挠了挠头，这件事情他还真的没有亲自确认过，并不清楚这到底是什么问题。

    “不是，你不觉得我们要东西，甚至是要人，都这么轻松吗？”

    范兵皱着眉头，他总觉得这件事情有什么蹊跷，甚至于对这批物资的来源也产生了疑惑。

    “别瞎想了，我觉得应该没有问题，毕竟这么大的数量，想要凑出来应该不是什么容易的事情吧？”

    陈虎倒是觉得这件事情无所谓，对方能够很客气的将东西如数归还，应该算是很讲道理的。

    “范兵，你的意思是？”

    郭浩宇愣了一下，他先是看了一眼范兵，发现后者的表情格外认真，便意识到了情况的特殊性。

    “这样吧，我给董良打个电话，这小子怎么到现在也没有通知我们？”

    后者先是抬头看了一眼周围的环境，发现现在正处于旁边一个小基地的范围内，顿时打电话给了董良。

    其余的几个人也都停了下来，整支队伍也因此停在了这里，这里的路边长满野草，很显然并没有多少人路过。

    电话很快接通，范兵在听到声音的第一时间便开口道：

    “喂，董良，我们现在正在往回走，萧鹏亲自接见的我们，还给我们如数奉还了进化晶石，你觉得这件事情靠谱吗？”

    “等一下，你是说，他们如数奉还了？”

    董良的声音因为开了免提，在场的所有人都能够听得到，月明当空，唯独这道声音格外清晰。

    “是啊，他给了我们一卡车的进化晶石，有什么......问题吗？”

    范兵脑海之中升起一丝不好的预感，连忙开口问道。

    “快检查一下这一车进化晶石有没有什么问题，依照我的判断，这个萧鹏不会那么好心的！”

    董良语气急促，让在场的所有人都感觉到了压力，郭浩宇连忙挥手示意，十几名队员小心翼翼的冲了上去。

    他们分别检查了一下车厢内的进化水晶，以及整辆车的全部构造，在车头部分与车厢卡槽的位置处，发现了一枚果实。

    “报告，有个东西！”

    “这是什么？”

    郭浩宇将其拿在手中，这枚圆形的果实，看起来质地非常的坚硬，但是实则摸上去十分的柔软。

    红彤彤的外表之下，是柔软的果肉。

    在尝试将其掰开的时候发现，这根本行不通，因为这果肉十分的柔软具有韧性。

    “除了这个，没有别的了吗？”

    郭浩宇愣了一下，整辆车并没有动什么手脚，至少在他看来。

    “报告，没有其他的东西了，我们仔细的检查了一番，并没有其他的收获。”

    队员的报告，也让范兵的心情轻松不少，他犹豫了一下之后开口道：

    “董良，暂时就先这样吧，如果我们发现了什么异常，会再给你打电话的。”

    董良的声音停顿了一下，他依旧保持怀疑的态度道：

    “那好吧，我就在这里等着你们安全抵达。”

    电话挂断，郑思维的嘴角微微勾起，但是却并没有人发现。

    范兵也在检查无果之后，指挥着众人继续上路。

    “这个怎么处理？”

    郭浩宇尝试了一下，并没有揭开关于这枚果实的任何秘密，他摇了摇头，觉得这像是一个工业制品。

    很有可能早在几年前就卡在了那个位置上，很牢固，也没有出现任何的问题。

    “你留着吧，我不喜欢这种小东西。”

    陈虎摇摇头，继续朝前追赶着。

    他们路过一个村庄的时候，意外出现，海量的丧尸从队伍的左侧，约莫五百米的位置冲了出来。

    “有丧尸！警戒！”

    范兵的视野以及洞察力，向来是整个队伍之中最敏锐的，他第一个发现了丧尸的痕迹，紧接着掏出了身后的狙|击|枪。

    “准备战斗！”

    所有人在这一刻顿时停了下来，手中各式各样的武器也都亮了出来，郭浩宇有些意外，他们来的时候，根本没有惊动任何的丧尸。

    这次返回出现丧尸的原因，可能跟这辆卡车有所关系。

    特战一营二营的队伍全都摆在了整个队伍的最前方，郭浩宇也一样站在这里，手中握住钢刀，神色严阵以待。

    “唼！”

    冲在最前面的丧尸，实力能够达到六阶！

    这还算是比较正常的水平，特战队员们的实力来应付这些丧尸有些勉强。

    “浩宇，什么水准？”

    范兵站在最高处，他趴在一个土坡前，开口问道。

    他只能够看得到丧尸的身影，但是去推断不出后者的实力。

    “高度危险，所有队员小心谨慎一些！”

    郭浩宇手中钢刀扬了起来，眼神冷冽的开口道，这是一群新的敌人，可以说他们自从入冬以来，第二次经历这样的战斗。

    “是！”

    队员们虽然战意满满，但是听到前者的话，也不由得慎重起来。

    “唼！”

    丧尸们疯狂地冲了过来，手中锋利的爪子与队员们的武器碰撞在一起，摩擦出剧烈的火花。

    砰！砰！砰！

    一道道枪响声响起，神枪营的成员也都做好了自己的瞄准动作，开始对着丧尸们疯狂输出。

    他们的武器虽然对于六阶往上的丧尸有压力，但是面对着这些，很是能够很轻松的击杀。

    丧尸们的数量开始锐减，当然，奋斗在前线的队员们也受到了一些伤害，他们的身体上出现一些不轻不重的伤势。

    郭浩宇皱了皱眉头，眼神之中露出一抹怒气，他原本以为自己从边城基地出来，就已经完成了自己的任务。

    只可惜，到现在才明白过来，原来任务才刚刚开始。

    盘龙一式，一登龙门！

    一刀砍出，寒光乍现，当然，这一刀也同样带走了一头丧尸的生命。

    “注意安全，受伤的马上撤出第一排，后面的补上！”

    郭浩宇此时太阳穴的青筋都起来了，他没有想到这次遭遇的丧尸居然会这么大条，每一个都是六阶，甚至没有任何一个低阶或者高阶的丧尸出现。

    范兵此时也从土坡上站起身，大喝一声道：

    “草，一定要保证自己的安全，给老子狠狠的打！”

    他一边说着，一边抠动扳机，再度一枪爆掉了一头丧尸的头颅。

    而在这里不远处，一支队伍跟在不远处，观察着这里的战局。

    “你说他们会不会打赢啊？”

    一个年轻人好奇的开口道，他带着望远镜，看得更加清晰，甚至觉得梧桐基地的人可以赢得这场战斗的胜利。

    “管他呢，据我所知，上头的意思可是一个都不能留下！”

    旁边的中年人舔了舔嘴唇，眼神中杀意闪动。

