    萧逸点了点头。

    鬼一躬身退到一边。

    赤龙看着萧逸，冷声道，“去罢千钧一族，之后便要去巨象一族。”

    “我早便听说巨象至尊说过，没有异妖离的盛事，算不得盛事。”

    “巨象至尊甚至为了森罗妖王，不限时日举行盛事，你何时到，便何时开始。”

    “故，此时先去千钧一族，之后，再去巨象族地。”

    萧逸淡漠地点了点头，“两样东西，一样在千钧一族，一样在巨象一族。”

    “第三样呢？”

    赤龙摇了摇头，“不急，若这两样东西都得不到，第三样，说了亦白说。”

    “等你先完成这两件事吧。”

    萧逸眯了眯眼，“我完不成，你便得不到这些重宝。”

    赤龙冷笑，“同理，你也得不到三滴炎龙血。”

    鬼一冷喝道，“那就把银獠皇的力量还来。”

    “那可不行。”银炼长老冷笑道，“森罗妖王和老祖的交易已成，老祖的条件已经给出了，森罗妖王自己没本事完成，怪谁？”

    “森罗妖王完成不了交易，后果，自然是自负。”

    萧逸未理会银炼长老的冷笑，反倒不着痕迹地瞥了眼鬼一，心头暗暗疑惑。

    这还是之前一直贪生怕死的鬼一？现今倒是硬气得很。

    “不必浪费时间，走吧。”萧逸道了一声，率先迈出脚步前行。

    冷漠的目光，甚至再未看赤龙一眼，就此越过。

    “呵。”越过一瞬，赤龙蓦地轻呵一声，“森罗妖王的目光，冷漠得如同在看一个死人。”

    萧逸顿下脚步，瞥了眼，“万物于我，皆如此。”

    “是吗？”赤龙玩味一笑，“若非我知道东方家的人，恐怕还真以为森罗妖王是东方家的人掩盖了身份潜来妖域。”

    萧逸皱了皱眉。

    赤龙笑笑，“我知道，能过登龙道的，本只有圣樱一族的觉醒者，还有东方家的觉醒者。”

    “森罗妖王既不是圣樱一族，自然便只可能是东方家的人类武者了。”

    萧逸不语。

    赤龙轻笑，“当然，我知晓东方家的三人，所以自然便知道森罗妖王不是东方家的人。”

    “你知道得挺多。”萧逸淡漠道。

    这一次，轮到赤龙不语。

    萧逸收回了目光，径直而离。

    身影一闪，就此御空飞离。

    一身公子服后，是六道一身黑衣黑袍的鬼魅身影。

    赤龙同样御空而起，一身黑衣之后，是一行白衣身影相随。

    二者，几乎成了鲜明的对比。

    黑白两抹流光，转瞬间消失在远方。

    ……

    翌日，清晨时分。

    千钧族地。

    两抹流光凌空而至，漂浮于高空。

    嗖…嗖…

    数道身影御空而起。

    “放肆。”银炼长老率先冷喝，“少主的路，你千钧一族也敢拦？”

    这里是千钧族地，忽然御空而起拦路的，自然是千钧一族的族人。

    嗖…

    下方，又是一道身影跃起。

    那是个老者，身躯略显显得瘦小。

    老者拱拱手，“原来是诸位禁地圣使，还有赤龙少主。”

    “今日竟大驾光临我千钧族地，幸会幸会。”

    “力狂长老。”银炼长老点了点头。

    “这位是？”老者转而看向萧逸，只愣了一秒，霎时反应过来。

    “森罗妖王。”老者收起了手，不再拱手，反微微躬身行了一礼。

    六衡称号，乃是强者称号。

    强者，自是去到哪都受更大的强者之礼。

    老者行礼罢，直起身，苦笑一声，“赤龙少主，还有森罗妖王，当今妖域两大妖孽齐聚我千钧族地。”

    “恐怕老夫力狂还不够招待二位。”

    “老夫这便去唤妖主前来…”

    赤龙冷傲地点了点头，甚至未多看老者一眼。

    “慢。”萧逸道了一声。

    “森罗妖王？”力狂长老疑惑问了一声。

    萧逸冷漠道，“今日，可是你千钧一族举行盛事之日？”

    “是。”力狂长老点了点头。

    萧逸冷漠道，“直接带我们去盛事开启处吧，参加完便走。”

    “额，这…”力狂长老迟疑了一下，点点头，“好吧，森罗妖王是个爽快人。”

    “先随老夫落下族地吧，静候数分钟，老夫马上便通知千钧妖主前来。”

    嗖…嗖…

    一行人，化作两道流光从天而降。

    下方，是一片茂密森林，不，应该说是一处巨大得惊人而又辽阔得惊人的原始森林。

    整个森林散发着的气息，除却古老外，便是单纯的原始。

    一棵棵在外头难得一见的古树，动辄千百万年岁数，无化形，亦无妖气，只是单纯的古树，却让人格外舒服。

    “二位，失陪。”力狂长老拱拱手，身影一闪，疾速离去，显然不敢有半分怠慢。

    萧逸落到地面，则微微皱眉。

    “好原始的森林。”萧逸暗道一声。

    微微蹲下身，捻起些许泥土，随后放下，站起身，不言不语。

    目光，仍旧冷漠，无半分变化。

    但面具之下的脸色，却是微微有些惊讶。

    “天沙？”萧逸暗暗惊讶。

    从他落地时一瞬，便觉有些不对劲。

    脚下沙石泥土，尽皆厚重无比。

    那是一种当真脚踏实地，仿佛踏在了万钧难陷的厚重大地之上。

    但事实上，脚下的地面，并非坚硬，而是略带柔软，如同走在正常的泥土地面上。

    刚才捻了捻，霎时明白过来。

    脚下泥土，似极了天沙。

    天沙，一粒之重，可抵一座万仞高山。

    脚下泥土，就萧逸刚才感觉来看，仅仅一抔，怕是有十里大地之重。

    未等萧逸多想。

    嗖…一道魁梧身影，瞬间而至。

    这道身影，当初人祭日上萧逸便见过，正是千钧妖主。

    妖域内的顶尖强者，妖主、妖尊之流，萧逸几乎都认得。

    千钧妖主看了眼赤龙，只点点头，“赤龙少主。”

    下一秒，千钧妖主看向萧逸，拱拱手，“森罗妖王。”

    “早便听我儿覆天说起过森罗妖王，前些天少族长力千钧也曾提起过若此次千钧盛事无森罗妖王参加实乃遗憾。”

    “没想到，这便来了。”

    “不欢迎吗？”萧逸轻笑。

    “怎可能。”千钧妖主爽朗一笑，“只要是强者，我千钧一族便爱结交。”

    “只要森罗妖王当我千钧一族是朋友，我千钧一族便定奉作上宾。”

    “既二位来了，千钧盛事，即刻开始。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    今日先不作补更了，明日照常。