    “遗忘遗忘都遗忘，随我的节奏摇荡，摇晃摇晃再摇晃，欲.望充满了皮囊……”

    “怎么忍心怪你太过火，是我让你燃成火……”

    “喔喔喔，毒苹果，我是一颗诱.人的毒苹果，你如果想要我，就把命交给我，喔喔喔喔……”

    墨九钦嘴角的弧度越勾越大，任谁都能看出他现在心情极好了。

    【叮咚，宿主奇奇怪怪的歌让总裁大人想到了很多奇奇怪怪的东西，心动值上升5个点……】

    【叮咚，重要男配洛天御，觉得宿主奇奇怪怪的歌不体面，但是旋律异常的动人，世界女主洛美露的气运值下降……】

    【叮咚，重要男配洛天朗，以为宿主唱这种奇奇怪怪的歌，并疯狂剪吊牌的行为是被洛美露刺激的太狠了，心里的愧疚感增加，世界女主洛美露的气运值下降……】

    洛青辞：还有这种收获呢，不错不错。

    统子啊，我有一个想法……

    【宿主有想法的时候通常都是渣渣们倒霉，以及统子看好戏的事情，宿主快说快说。】

    洛青辞：别这么夸我，人家都不好意思了呢。

    人家就是想，既然洛家的渣哥哥们能让洛美露气运下降，不如我努力一把，把他们都抢过来？

    【嗯？宿主是要原谅他们？】

    洛青辞：不！我抢过来之后，可劲儿的虐，虐到半死不活的，再一脚踹开。

    从前原主对他们千好万好，他们不珍惜，如今我对他们羞辱痛击，他们却暗戳戳的愧疚了……无非还是迫于我强大的局面，想要重新做个人而已。

    可说他们狗都侮辱了狗，一群披着人皮的玩意儿，也配做个人？！

    【宿主棒棒，我越来越喜欢你了。】

    洛青辞：你们主神大人也越来越喜欢我了，毕竟我每攻略一个分身，他对我的喜欢就更多一分……怎么，你想和你们主神大人当情敌？

    小四统子：【不，我不想……】

    统子不敢，统子仓惶奔走！

    借他千千万万的胆子他也不敢和主神大人抢人啊。

    更何况，宿主越来越彪悍了，也是他这种小角色都搞得定的？

    至于主神大人……

    他哪里是越来越喜欢，他一直都是很喜欢很喜欢……

    ——足足忙活了好几个小时，才终于将整个店的东西都清算好。

    “洛美露小姐，这是您的账单。”售货小姐将一箱子的账单条抱给了洛美露：“一共是一亿七千九百六十三万七千龙国币。”

    “怎么还有千这种侮辱洛美露小姐的东西呢？”洛青辞拍了拍手站起来：“还不赶紧把零头抹了，就算一亿七千九百七十万。”

    洛天朗和洛天御的脸都黑了。

    哪儿有这么抹零头的？

    而且，这看着并没有很大的店面，算下来竟然要花钱将近两个亿？

    这根本不是他们能做主的啊。

    要知道，洛家虽然号称市价百亿，可真正的流动资金最多也就是2个亿，否则也不会欠着墨氏那4.5个亿不还，也不需要墨家那七千万的投资了……

    这一下，就要将洛家所有的流动资金都抽空啊！！

    “这……这也太……太多了点。”洛天御知道这个时候说这个话，实在太丢脸了，但是也只能尴尬的说出来：“我身上只有三千多万……”

    “……要不然，有些东西我们就……”

    洛青辞：“你们还愣着做什么，没听见洛三少说东西买的太多了，钱没带够，要把一部分的东西送到家里再结账？还不快行动起来……”

