    山寨校场！

    五百余人齐整列阵，肃杀之气已经犹如实质一般，向着四面八方肆虐席卷而出。

    此时只要众人齐齐运转劲力，气血之力便会汹涌爆发，而后凝成恐怖凶煞之气！

    李昊一身便服，其实就是一身麻布衣袍，此时的他一手收在背后一手按着腰间弯刀, 随之龙行虎步走到五百余人之前。

    抬头望了一眼骄阳，距离天空正中所在已是不远，大约再过不久就会抵达正午，无尽光线就从天外倾泻而下，为这天地之间带来光明同时也带来了一丝燥热。

    而后低下头看向了校场众人，纵然只是穿着一身麻布衣袍, 也都无法压下那股气宇轩昂。

    一身的英雄气肆意勃发！

    李昊按着腰间弯刀缓缓开口：

    “本来今天大家休息，我也不想打破这种宁静氛围, 不过昨天晚上我就已经说过，我们都是杀出来的生死兄弟，所以我想带着你们跟我一起飞黄腾达！”

    “将大家都聚集起来，就是因为我想践行这个承诺，首先就是传授你们更多天狼刀法运劲技巧！”

    “学成这些运劲技巧以后，你们以后就能如我一般，一刀挥出风旋斩向敌人！”

    其实听到这里，现场五百多人已经面露震动之色，甚至就连呼吸都是微微急促起来。

    无论是要带着他们飞黄腾达，还是传授他们更多运劲技巧，都让他们心神一举大受震动。

    李昊一身恐怖实力，战场之中斩杀同阶武夫犹如探囊取物，自然是让他们万分敬仰。

    现在李昊竟要将这一刀……

    传授他们！

    李昊再度轻笑开口：

    “这些运劲技巧，我已经传授了赵军候，以及五位屯长，现在我还要传授给你们，虽然你们实力弱小不一定学的会, 不过你们都要将这运劲技巧牢牢记在心中……”

    “而这一套新的刀法, 将会成为我们枭骑部队传承刀法，只要你们每个人都可以将它学会，我们就将成为一支天下至强之军！”

    疾风天狼三十六连斩！

    李昊从未外传这个名字，只是将这刀法之中运劲技巧传了出去，当做天狼刀法进阶版本教学，就是为了避免引起麻烦，毕竟学成之后可以直接掌握武道之势，这套刀法一定不会简单。

    听完李昊说出的这些话，现场五百余人早就已经激动起来，脸庞因为过度充血变得越发涨红。

    若是别人说出这话，他们一定对此嗤之以鼻，不过若是李昊说出这话，他们全心全意相信这些话语可以逐渐变成现实！

    因为李昊带着他们，一直以来已经创下太多奇迹，甚至能让他们无条件的盲从。

    接着就听一阵杂乱声音响起。

    “天下至强……”

    “司马威武……”

    “誓死追随司马……”

    “……”

    到了最后这些声音渐渐统一。

    “誓死追随司马！”

    声音激烈，直冲云霄！

    锵！

    此时李昊徐徐抽出腰间弯刀，随着一声清越刀鸣逐渐响彻，刀锋就被他指向了这处天空。

    顿时现场声音再度安静下来。

    李昊以刀指天声音激昂的道：

    “刀锋所指……”

    大多数人脸上还有一丝茫然，不过已经有人反应过来，而且随之直接大喊出声。

    “一往无前！”

    “刀锋所指……”李昊再道。

    “一往无前！”这次大多数人, 都已经反应了过来，立即出声回应李昊

    “刀锋所指……”李昊最后喝道。

    “一往无前！”众人齐声呐喊，声音浩荡传散开来，似是在向李昊起誓，而这誓言的鉴定者就是这片天空以及大地！

    “记住今天的话。”

    这时李昊收回弯刀淡淡开口：

    “从此以后，我的刀锋所指之处你们都要一往无前，今天这番誓言天地鬼神共同鉴之！”

    以后，疾风天狼三十六连斩，这套刀法就彻底传开了，李昊纵然再是信任手下这些兄弟，也让多给自己加上一道保险才行。

    果不其然。

    李昊说出这话之后，现场众人神情都是变得极为郑重，玄幻世界一旦带上天地鬼神之说，这道誓言就多出了一抹神圣意味。

    “现在来说正事！”

    李昊收刀入鞘之后再度开口：

    “这些运劲技巧，我以前教给了赵军候，以及五位屯长，现在你们掌握到了什么程度？”

    听到李昊检查作业，五个屯长当即是低下头，根本不敢抬头跟他对视，似是生怕自己突然就被点名抽出回答这个问题。

    掌握到了什么程度？

    此时已经显而易见！

    李昊只是扫了五人一眼，最后是将目光放在了赵老大身上，此时也就只有他还可以淡定依旧。

    而当李昊目光望了过去之后，赵老大给了他一个肯定回答：

    “自从一战突破到了三境武夫，我就可以将那一刀挥出，不过威力却是不如司马……”

    “那是因为对风掌握不够！”

    李昊脸上终于浮现一丝笑容，然后按着弯刀看向众人说道：

    “这一刀的精妙，其实你们早就已经感受过了，因为我们奔袭作战无时无刻不在使用这股力量，这让我们所向披靡的力量就是风。”

    “抓住它，掌握它，驾驭它……只要真正理解了这句话，运劲技巧无非就是如何搬运气血而已，我们踏风而行，以风杀敌……天地之间，我们与风最为亲近，因此以后作战多在脑中想想狂风如何抓住！”

    虽然李昊已经尽量解释清楚，不过对于众人而言，还是感到极为茫然。

    现实就是如此残酷，没有领会之前只会感到无比困难，只要领会之后就会感到恍然大悟。

    继而感慨一声……

    原来如此简单！

    李昊也不指望他们立即学会，毕竟像他这种天才世间少有，现在先将其中运劲技巧记住，只要以后感受到了疾风之力，随之就能将这这套刀法掌握。

    里面很多运劲技巧，都对身体有着极高要求，若是身体素质一般很可能就会被气血直接撕裂。

    不过若从另外一个方面考虑，这些运劲技巧对于气血淬炼之效，甚至还要远远超过天狼刀法，适当练习可以加快突破速度。

    要是以后在这五百枭骑之中，个个都能独当一面，那个时候李昊心中很多计划就能迅速展开。

