    “这片天地，有几分神异。”李行舟在这颗星球上走走停停，继续着之前的探索。

    他原先陷入了一个悟道的状态，结果在中途被荒鳞打断了。

    “这个地方更加适合悟道。”李行舟沿着来路返回，在一座山峰前停留下来。

    这是那个行星级凶兽的老巢。

    “滚出去。”李行舟的精神波动散发，向着山峰传递出一道信息，霸道姿态尽显。

    “吼。”一声震天咆哮自山峰之上传出。

    那行星级凶兽出奇的愤怒。

    王不可辱。

    它被此星上诸多凶兽尊为王者，自有尊严，此人竟然敢前来挑衅，第一句话就是叫自己滚？

    行星级凶兽直接飞射出来，如同一道闪电劈过，悬浮于半空当中。

    这是一头身披厚重鳞甲的凶兽，有点像地球上的鳄鱼，但体型更为庞大，大约有十米长，极端凶厉的气息自它身上散发出来，让这方天地都在震颤。

    “你说什么？”鳄型凶兽一声咆哮，同样以精神力回应。

    “滚，或者死。”李行舟神情淡然，他看上了这山峰，此地正适合参悟。

    从鳄型凶兽要霸占这个山峰作为老巢，就可以侧面看出这个地方的神妙。

    鳄型凶兽眼中凶光流露，它第一时间就想冲上来，与李行舟展开大决战，可是又强行按捺住。

    尽管李行舟没有流露出太强的气息，但它直觉感受到了极大的危机感。

    而且，前不久李行舟追杀荒鳞百万里的场景还历历在目。

    荒鳞的实力也不弱，它哪怕再强，又能比荒鳞胜出多少？

    鳄型凶兽眼睛咕噜噜转动，鳞甲覆盖着的脸上阴晴不定。

    终于，它怂了，朝着远方飞射而去，让出了这座山峰。

    “果然，这里似乎是法则汇聚之地，参悟效果极佳。”李行舟降临到山峰之上，闭上了双眼，精神力开始扩张，全身心感受周围的法则变化。

    鳄型凶兽在极远处看了过来，眼中凶光闪烁。

    它等待了一段时间，待李行舟完全陷入悟道状态当中。

    “要不要现在出手偷袭？”鳄型凶兽心中闪过念头，然后又放弃。

    它不信此人会这么大意，现在这番姿态，说不定是装出来的，正在试探自己。

    思量一番后，鳄型凶兽做了另外一个决定，去找朋友帮忙。

    它所寻找的，正是李行舟曾经遇到过的那头背生双翅的豹型凶兽，当初追得三个参赛者连连逃遁。

    在鳄型凶兽承诺了一些好处以后，豹型凶兽同意出手帮忙，跟随着鳄型凶兽前来。

    关键是，它们乃此星主宰，现在竟然被一个外来者踩到头上来？

    不能忍。

    豹型凶兽升起同仇敌忾之感。

    不惜一切代价，诛杀此人，以其鲜血洗涮这份耻辱。

    从鳄型凶兽前去寻找，然后两头凶兽一起赶来，这一来一回倒是耗费了不少时间。

    李行舟的悟道过程已经来到关键之处。

    一缕缕法则环绕他的身周，不断轰鸣，这片天地都在震动，浩大的波动辐射四方。

    鳄型凶兽和豹型凶兽看着眼前这幅情景，面面相觑。

    要不还是忍一下吧。

    眼前这副场景太过惊悚，法则轰鸣，天威凝聚，此人仿佛成了天地的中心，执掌无穷力量。

    若是正面对决，哪怕它们两个一起上，恐怕也会被当场诛杀。

    现在唯一的机会就是，趁着此人处于悟道状态，发动偷袭，一下将其重创。

    但是，这星球本就危机四伏，此人应该不会这么大意，在这种环境中都毫无防备。

    若是此人没有中招，那死的就是它们了。

    “我们暂且观望，或许他很快就会离去，毕竟这些外来者有的似乎已经再度踏上了旅程，向着前方路途出发。”豹型凶兽抬起爪子，向鳄型凶兽做了一个止步的动作。

    “那我们就再等一等，没必要打打杀杀，和平可贵。”鳄型凶兽难得的有了些耐性。

    李行舟在此地大约停留了一个月时间，终于从悟道状态当中退出，他的眼中闪过一道精光，精神力有了细微的提升。

    “这里还有一株灵果树，已经成熟了。”李行舟随手采摘了几个果子，慢慢嚼食着。

    他刚来的时候果实还没有完全熟透，现在过去一个月时间倒是正好。

    灵果味道鲜美，沁人心脾，吃下去后对身体有着滋养的作用，让人精神一振。

    鳄型凶兽看着李行舟吃了一个又一个，还打包了十几个，心中郁闷不已。

    这灵果可是很久才成熟一次的，受天地滋养，乃是难得的奇物，却在这时候便宜了李行舟。

    终于，李行舟动身，离开了此地。

    鳄型凶兽等待了一阵，确定他是真正离开以后，迫不及待地返回了山峰之上。

    那灵果树上倒是还挂着三个果子，李行舟没有给采摘光。

    “吼。”鳄型凶兽终于是绷不住了，发出一声震天咆哮，这段时间它郁闷得要发狂。

    ……

    李行舟进入了星空，继续踏上行程。

    那星球的悟道地效果倒是不错，其实挺适合长期修炼，但他没有久留的想法。

    现在他的排名低了点，没能冲进前一千名，还需要继续闯关。

    况且，封王路后期，有些地方会比这颗星球更为神奇。

    李行舟若是停留在此，无异于捡了芝麻丢了西瓜。

    前进，前进，一路前进。

    闯过各种关卡。

    在这期间，李行舟也和其他参赛者发生过碰撞，但毫无疑问，李行舟都是以碾压一般的姿态取胜。

    以他现在的实力，不是王者级的人物，根本没办法与他相斗。

    哪怕是年轻王者，也很难与李行舟竞争，除非是排名前一百的人物到来。

    落霞星域。

    这是一个较大的关卡，许多分支路的汇聚点。

    这个地方聚集了不少参赛者，都是被卡在此地，难以突破。

    甚至，这些被卡的人当中还有部分是年轻王者。

    这些年轻王者在封王路试炼前期行进速度不快，现在刚来到落霞星域。

    倒不是说他们无法通过，只是需要时间。

    落霞星域的关卡极难，很难凭借实力硬生生击破，必须花费时间，寻找规律，从而降低关卡难度。

    在封王路后期，这种关卡将是常态，都需要花费时间来突破，不是能够轻易通关的了。

    当然，实力还是有很大影响，实力越强的人，通关时间自然越短。

    很多参赛者在这片星域各处游走着，感悟法则。

    根据规则，星域中蕴藏着许多密钥一般的东西，乃是由法则凝聚而成，若是有人将其寻找到，容纳于己身，可以大幅降低关卡难度，从而轻松通关。

    据说，密钥的数量很多，遍布星系每一个角落，但是一些悟性较低的人，与法则的共鸣度不够，难以将其寻找出来。

    就连年轻王者都感受到难度，寻找了一段时间。

    有的找到了密钥，直接突破而去。

    而有的却是仍在艰难探索。

    这和运气也有一定的关系。

    “李行舟来了。”一道消息在落霞星域当中流传着。

    每一位年轻王者都是引人瞩目的存在，他们无论走到何处都会引发关注，李行舟自然也不例外。

    “李行舟么？”星域中一些年轻王者得知李行舟的消息后，倒也不太在意。

    李行舟的实力是不错，但他们也不惧，双方不发生冲突也就罢了，若是真的斗起来，鹿死谁手还很难说。

    但，很快又有一道消息在落霞星域参赛者当中流传。

    据一些亲眼目击者所说，荒鳞死了，被李行舟所击杀。

    这个消息顿时引发轩然大波，得知消息的人心中都不能平静。

    年轻王者之间的差距很小，哪怕真斗起来也不会生死相搏，那只会两败俱伤。

    但李行舟和荒鳞之间的争斗就分出了生死。

    而且据目击者所说，李行舟似乎并没有受伤，而是以碾压般的姿态击败了荒鳞。

    这意味着李行舟恐怕有排在前一百的实力。

    “李行舟通关了，离开了落霞星域。”很快又有一道消息传来。

    “什么，怎么会这么快？”

    “消息是真的吗？”

    “难道他悟性极佳，一下子就找到了法则密钥，降低了关卡难度？”

    许多人听到消息后都惊讶，求证真实性。

    到底是运气成分还是因为悟性极佳？

    要知道，实力一般的参赛者往往要被卡在此地长达上百个宇宙时刻才能感悟到密钥的存在，从而突破关卡。

    哪怕是年轻王者，悟性极佳，若是运气差一点，往往也要二十多个宇宙时刻才能找到密钥。

    而李行舟刚来就突破，一点时间也不浪费。

    “不是依靠密钥，李行舟根本没有寻找密钥，真身杀了进去，以长弓射杀关卡中诞生的生灵，至于那关卡中的雷霆、风刃等，直接就被他碾碎了，没能造成什么影响。”

    目击者讲述了一段惊悚的消息。

    这种实力让人震颤，李行舟懒得寻找什么密钥，硬生生碾了过去。

    几个停留在此地的年轻王者，听到消息后都升起苦涩之意，差距啊。

    他们也不是没试过强行破关，但越往后越感到艰难，最后还是选择了后退，寻找密钥来降低难度。

    李行舟继续前进，越往后关卡越艰难了，他前进的速度也稍稍减缓。

    “李行舟？”李行舟踏进一片星域当中，正在前进，左侧忽然传来一道精神波动。

    “你是？”李行舟停下脚步。

    来者是一位身躯一米七左右，面容呈现淡灰色的男子。

    忽略肤色的话，他的面容属于比较清秀的那种，身材也较为瘦削。

    但此人的实力却是不弱，淡淡的气息散发出来，让人感受到他身躯中蕴藏的能量。

    男子以精神力波动道：“你好，我叫区恒，来自银河系，正好在此遇见你，所以来提醒一下。这片星域前方，雍炎正镇守在关卡之前，禁止银河系诸人通过。你要小心，不要贸然前往，否则很可能会遭遇雍炎的攻击。”

    接下来，区恒解释了一下前因后果。

    前不久，雍炎和欧内斯特在这片星域当中遭遇，发生了猛烈碰撞。

    雍炎的实力还是高出一筹，将欧内斯特击败，并不断追杀。

    这片星域范围，说大也大，说小也小。

    相比起整个星河狩猎场，或者说核心区的范围，这片试炼星域的范围就小了很多，范围的缩小，有利于雍炎的追击。

    雍炎在追击之时将欧内斯特打成了重伤，虽说他自己也付出了一些代价，但状态肯定是比欧内斯特要好上许多。

    不过，最后欧内斯特还是利用遁法逃脱，并躲藏起来，现在应该是在默默恢复伤势。

    现在雍炎召集了一些兰铎星系的得力干将，在到处搜寻欧内斯特的踪迹。

    参与搜索的还有夔裕和戎突等人，同样是永生者弟子，虽然没有进入年轻王者之列，但也能排在一千多名，实力不可谓不强。

    这批人搜索欧内斯特的同时，也在针对银河系的人，只要发现银河系的强者，立刻攻击。

    有几位来自银河系的天才人物已经被打得重伤退赛。

    他们的攻击并不是没有来由，一个星系的天才越多，星系总排名就越高，排名并不是由最顶尖的那人决定，各个天才都有贡献。

    在针对欧内斯特的同时，兰铎星系诸人自然也要收拾其他银河系天才。

    区恒也被列入他们的追踪之列，最近东躲XZ，有点难受。

    李行舟用虚拟网络查探一下，确认了区恒确实是银河系成员，现阶段排在三万名出头。

    李行舟选择相信他的话语，这种事确实也没必要说谎。

    “雍炎吗？那就来吧。”李行舟身上升起战意。

    他对这个身穿血色战衣的男子印象深刻，渴望与对方较量一番。

    在以往，李行舟不是雍炎的对手，但随着他的实力快速提升，现在未必不能战。

    区恒闻言，眼中闪过喜色。

    李行舟的到来，或许能让银河系稍稍扳回局面。

    若是李行舟和欧内斯特联手的话，或许能稍稍抗衡兰铎星系诸人。

    但也极为艰难。

    毕竟李行舟只是初入王者级的实力，排名并不高。

    区恒前进速度较快，走在前列，并不知道封王路后方发生的事情，对于李行舟击杀荒鳞之事一无所知。

    他对李行舟的实力认知还停留在以前。

    区恒大脑一转，快速分析起来。

    雍炎对欧内斯特，处于优势。

    而夔裕和戎突两人，任何一人都不会是李行舟的对手，但若是两人联合联手出击，恐怕李行舟应对起来也很艰难，有可能会落败。

    因此银河系的总体实力还是要弱于兰铎星系。

