    罗一知道01诡秘肯定不是院长的对手，但却没有想过，01诡秘在院长手上连一分钟都坚持不了。

    如今01诡秘吞噬02后，它的实力应该得到了一个很大幅度的提升，然而它依然觉得无法超过一分钟。

    从这一点就可以判断出，院长的实力到底有多强。

    “所以你要不要重新考虑一下？”01诡秘道。

    “不用。”

    罗一摇了摇头，笑了笑：“院长肯定是要见的，说不定到时候一见如故，它不一定会杀我。”

    见罗一这么说01诡秘也没有多说。

    签订了契约后，如今01诡秘也能感觉到它和罗一之间多了一层联系。

    它当然是不希望罗一死掉，先不说契约这层关系，要是罗一死了，那以后或许就无法吃到上次吃过的那种秘制肉块了。

    所以它决定，一定不能让罗一死掉。

    至于罗一体内的那个鬼，要是能死掉就好了，这样以后就没有什么东西和它抢秘制肉块了。

    要怎么弄死那个鬼呢？

    01诡秘长出一只手，摸着它那下巴，陷入了沉思。

    ……

    看着01诡秘那沉思的样子，罗一倒是不知道它心里在想什么。

    现在距离天黑还有一段时间，如今404病房的病人都不在，他倒是不用去取食物了。

    其实罗一心里还是有点疑惑的，二号床的小女孩到底是不是院长？

    另外，老头和三号床的女人怎么会一起消失不见？

    是院长带走了它们，还是它们自愿离开的？

    或者说其实老头它们和院长也有什么关联？

    诸多疑问在罗一脑中浮现。

    想了一会，罗一感觉有些头疼，索性也懒得去想了，等晚上见到院长，那时自然就知道了。

    “罗一，出去后你有什么打算吗？”这时，小霜坐在罗一身旁，突然问出这么一句。

    “出去后的打算？”

    这个问题倒是把罗一给问住了。

    他还真没有想过出去后要做什么。

    他对这个世界并没有什么归属感，而且对这个世界也不熟悉，至于亲人，他见到一个。

    这个世界，他的妹妹罗依依。

    只是想到罗依依，罗一又是一阵头疼。

    那丫头哪里都好，唯独癖好有点不正常，竟然喜欢自己的亲哥哥。

    哪怕罗一现在已经不是罗依依的亲哥哥，但身体依然还是，所以这就让罗一有些接受不了。

    除了罗依依外，他在这个世界似乎也没啥亲人了。

    之前他一直想逃离精神病院，可现在有了机会，他倒是有些迷茫了。

    他离开精神病院后要去做什么？

    去看看这个世界，可是看完之后呢？

    这些问题以前的时候罗一没有想过，如今被小霜提了起来，他头一次开始思考。

    出去后，要做什么？

    看见罗一一直在沉默，小霜想了想，说道：“我听爷爷说，你好像是被你妹妹送进精神病院的，所以你这里真的有问题吗？”

    小霜指了指脑袋。

    呃——

    罗一脸色一黑：“你觉得我看着像有问题吗？”

    “不像。”小霜摇头，经过这些天的相处，她发现罗一很正常，一点都不像精神病，唯独似乎对女人没有什么兴趣。

    因为这些天罗一一直没有睡过床上，基本都是坐在椅子上面睡觉。

    要是换做其他男人，恐怕早就和她挤在一张床上了。

    所以小霜有些怀疑，罗一是不是不喜欢女人？

    这算不算也是一种精神问题？

    想着想着，小霜看罗一的眼神就变得略微古怪起来，不由自主的开始上下打量着。

    “嗯？”

    察觉到小霜的目光变得有些不对劲，罗一满脸疑惑：“我身上有东西？”

    小霜啊的一声回过神，小脸顿时通红，垂下头不敢去看罗一。

    “没，没有，我刚刚只是想到了一些事情。”小霜红着脸道。

    虽然有些奇怪小霜的反应，但罗一也没有去多想，女孩子嘛，有点奇怪很正常。

    之后小霜可能是有些尴尬便没有去问罗一什么。

    罗一倒是因为小霜的一个问题陷入了久久的沉思中。

    之前他没有什么规划，不过如今倒是可以开始规划一下了。

    等离开亡灵医院后，他首先要去黄泉餐厅看看，毕竟那是他在恐怖游戏里面的产业，不知道如今妖媚女鬼把经营的怎么了。

    如今他手上的鬼币虽然不是很多，不过到时候发展一下黄泉餐厅还是可以的。

    另外罗一还准备招募一些员工，打算去其他地方弄一些产业出来。

    想要赚钱大量鬼币，仅仅是靠黄泉餐厅是不行的。

    不过在确定一个项目前，还是需要调查一下市场，不然到时候鬼币没有赚到，反而全部赔进去了。

    这是一个重要的事情，到时候得好好规划规划。

    至于恐怖世界外面，罗一没啥想法，到时候离开精神病院后，随处走走看看，多了解了解这个世界。

    这是罗一目前的想法，至于以后会不会有其他想法，那就以后再说吧！

    当然，罗一也有一个对于恐怖游戏的最终想法。

    既然是游戏，而他又是一个穿越者，还自带系统，那肯定不能给穿越者丢脸。

    他的想法就是把这个游戏给通关了。

    让整个恐怖游戏都成为他的产业。

    还别说，想想真有点小期待。

    ……

    在罗一规划未来时，墙上的时间也在悄然流逝。

    当夜幕降临，亡灵医院更加安静了。

    罗一也停止了规划，抬头透过窗户朝外面看了一眼，马上八点了，只是今天他都没有照顾病人，不知道还有没有评分。

    只是这已经不重要了。

    接下来便是实行计划的时候。

    八点罗一先是到了大厅，出奇的是他今天的评分竟然也是A+，有些意外，罗一也没有去在意。

    卖掉多余的蚊香，等其他玩家都回到宿舍后，奶盖和孤狼找到了罗一。

    “独眼哥哥，现在你是不是可以告诉我们计划是什么了？”奶盖很是好奇问道。

    “我要你们弄的东西弄好了吗？”罗一并没有回答这个问题。

    “弄好了。”孤狼点头。

    闻言，罗一朝医院外看了一眼，相信很快就会见到那所谓的院长了。?

