    关于“黑枫”组织，龙夏国内的相关情报非常有限。

    三十年前，黑枫组织暗中出手，当时的北方各大豪门同仇敌忾，一场恶战之后，重新划分了如今的北方格局，从此之后，“黑枫”销声匿迹，几乎没人知道他们的下落。

    没想到，他们居然死灰复燃，派人暗杀上官新竹！

    “雷子。”

    检查完这些杀手尸体，叶九州收回目光，看着悲痛欲绝的雷子，低声道：“送上官小姐返回北方，而后立刻返回。”

    雷子身体微微一震，又看着大武小武的残缺尸体，忍不住泪流满面：“叶老大，大武和小武他们……”

    因公殉职，死的壮烈！

    叶九州上前几步，右手轻轻一挥，气劲呼啸翻涌，把大武和小武的尸身全部收敛，而后郑重开口。

    “厚葬！”

    ……

    当天下午，北方，上官家族。

    “岂有此理！！”

    上官家族家主“上官渊”，看着惊魂未定的女儿，眼底闪过一丝痛惜，而后满脸暴怒：“胆敢暗杀我女，简直胆大包天！”

    “给我查，不惜一切代价，给我查个水落石出，到底是谁要加害新竹？老夫要让他们生不如死，为新竹讨还公道！”

    上官渊面前，两名上官家族铁卫同时躬身，而后飞快离去。

    “爸，不用查了……”

    上官新竹俏脸煞白，回想着先前遭遇刺杀的每一个细节，回想着和叶九州对她的疏离，目光一阵凄然，“他检查过那些杀手的尸体，那些杀手的脖子后面，都有一个枫叶纹身。”

    枫叶纹身？！

    上官渊脸色微微一变，又迅速恢复正常，并没有在这个话题继续纠缠，反而低声问道：“你见过他了？”

    “他……是不是那个孩子？”

    上官新竹知道父亲问的是谁。

    叶家长子长孙，叶震的亲儿子，和她青梅竹马的那个男人，叶九州！

    “不是他。”

    说这句话的时候，上官新竹俏脸满是苦涩。

    如果是当年那个他，一定不会对自己这么绝情，遭遇刺杀之后，他甚至连一句安慰的话都没有，仅仅让那个雷子把自己送回来。

    他的注意力，始终都在谢芷秋身上，他是她的丈夫，不是自己的九州哥哥！！

    “真的不是吗？”

    上官渊紧紧盯着女儿的眼睛，似乎想要从她的目光中看出什么，良久之后，缓缓松了口气：“既然不是，那就算了。那孩子命运多舛，或许早就已经……哎！”

    话音落下，眼神又陡然一狠，沉声道：“新竹，此次你遭遇暗杀，新谢氏集团有着不可推卸的责任！既然滨海‘叶九州’只是和叶家那个孩子同名同姓，那就再也没有什么顾虑。”

    “以我上官家族名义，向新谢氏集团公开宣战，我女儿受的委屈，老夫必定亲自讨还！”

    宣，宣战？！

    上官新竹娇躯微微一颤，又逐渐恢复正常。

    宣战……似乎也是个不错的办法！

    九州哥哥，你不肯跟我相认，一定有你的苦衷。可是，不管为了什么，我都要向你证明，什么谢家，什么谢芷秋，永远比不上你的新竹妹妹。

    我，上官新竹，要在商业场上，光明正大的战胜谢芷秋，把九州哥哥抢回来！

