    

    那种空间能力运转的感觉说不清、道不明，但是极为的明显。

    符安安头微偏，手上使劲的用力。

    鬼怪旋转了一百八十度的头颅，符安安硬生生给它拧了回来。

    但是杀不死。

    它又轻易的将头转回去，活像表演了次空中转头一周半。

    张媛媛的心理阴影大极了，鬼怪都是这个样子示威的吗？

    破坏身体不行，那就只有试试能不能将它装进去。

    想到这个能力经常不受控制，符安安紧张的舔舔唇，拜托自己给点儿力！

    进去！

    将这玩意儿装进去！

    下一刻。

    张媛媛看见趴在窗户上的鬼怪消失不见了！

    对此她不明所以，符安安却眼睛一亮。

    她突然发现自己使用空间能力好像轻松了很多。使用过程中居然没有痛苦，能力变得好控制了许多。

    还有空间能力真的可以克制鬼怪！

    果然装得下，世界就是我的。

    游戏系统第一次没有欺骗她！

    符安安都快激动到哭了。

    提心吊胆了五六天，终于有了一点底气，她整个人都轻松许多。

    “安安，你怎么了？”

    张媛媛是最先察觉到她情绪的，莫名其妙的高兴，怎么看都很怪异！

    “没事，你躺好，爸爸要带你飞了。”

    符安安抡了抡胳膊，再甩甩手臂，活动一下身体然后闭上眼睛查看空间内的情况。

    作为一个死物，那玩意儿在空间里还活蹦乱跳的。

    似乎感觉到了她的存在，它对着虚无的空间胡乱攻击。

    她尝试着控制住它，然后调动空间的能力，全部用在它的身上。

    死物还在动，那就碾得它变渣渣。

    这下子彻底动弹不了了。

    用个行话来讲，大概是符半仙收了它的三魂七魄！

    符安安用意识看着那堆渣渣——

    在她的空间里，没有人能够战胜她！

    哪怕鬼，也不能。

    就在她想着的时候，突然听到旁边张媛媛着急的声音，“安安，你怎么流鼻血了！”

    意识瞬间回笼。

    符安安摸了下自己的鼻下。

    熟悉的触感、熟悉的温度、熟悉的颜色。

    原来只是痛感消除了，力量使用超出她身体能够承受的范围时，不良反应依旧会出现。

    如果按照小孩的人数来对照鬼怪的数量，那至少还有187个鬼怪。

    可能……大概……她还没办法一个人对抗这么多。

    “没事儿。”

    符安安随意的擦了擦，然后看向头顶上的符箓，

    “这图案最多还能坚持一天，你有没有其他想法？”

    “这个……”

    张媛媛脸上露出为难的神色。

    “好吧，你没有。”符安安明白了。

    然后她习惯性的拿了一张纸出来，唰唰唰写起来，开始进行头脑风暴，

    “这轮游戏无数次被提起的，现在正在发生的就是这个捉迷藏。

    捉迷藏就得一方捉，一方藏。

    很显然对方是捉方，我方是藏方……”

    分析到这里，符安安停顿住了，抬头看向张媛媛，“我们现在这能算藏吗？”

    不能！

    要躲到捉方不知道的地方才能算藏，他们现在这情况顶多只能算被符箓暂时保护起来！

