    进入地穴，林克微微吐出一口浊气。

    回想今晚的机械城潜入，所有目标达成，但是其中的过程也是曲折万分。

    如果不是林克知道机械先驱的技能和底牌，恐怕战斗之中要着了对方的道。

    无论是金属风暴还是恐怖的瓦解射线，稍有不慎都可能葬送性命。

    不过总的来说，大体设想都在按照林克的剧本在运行，即便有偏差也是在细节方面。

    追风和轰炸鸡兴奋万分，逃出生天的快感让他们浑身都在颤栗。而且在最后落地之后，还来这么一段精彩绝伦的剧情杀，今天这趟任务完全不亏。

    就在两人回味余味的时候，地穴头顶突然沙沙流下来几缕细沙。

    “欸，为什么头顶会有沙子落下来啊？”轰炸鸡摸了一把脑袋，突然不解的问道。

    一旁的追风也不由抬起头打量。

    突然上方传来一阵老鼠吱吱吱的惨叫声，林克把探照灯照向高处，老鼠特工队和寻宝鼠全都站在一只金属手臂上，顺着流沙一起滑下来。

    “这里快要塌了，快撤！”

    林克大喊一声，第一时间拉着追风和轰炸鸡狂奔，约翰也加速往地穴深处躲去。

    四人一路狂奔，身后地穴塌陷持续了有十秒钟，这才逐渐消停。

    两名玩家心有余悸，惊险刺激怎么还没完没了？

    一只银色的机械手臂从淅淅沥沥的沙幕中飞窜而出，径直朝着轰炸鸡和追风般的飘柔砸了过来。

    拍摄的轰炸鸡眼疾手快地躲开身位，机械手臂Duang的一声，不偏不倚砸在还没反应过来的追风脑门上，追风顿时倒地不起。

    机械手臂上的老鼠们，也全都从机械手臂上掀翻出去。

    体型较大的水耗子、仓鼠以及竹鼠，在空中不紧不慢地屈体七百二十度旋转，稳稳张开手臂落地，把老鼠特工队的专业素养和灵敏身手展现的淋漓尽致。

    三个堪称满分的落地亮相，随后的臭鼩鼱也成功落地，但是当最后的耗子落地时，因为浑身都沾满了机油，一个踉跄不稳一头撞在臭鼩鼱的屁股上，紧接着前面的老鼠就像是多米诺骨牌一样一个撞一个倒下，场面十分拉跨。

    寻宝鼠最后一个跳下，Duang的一声落在鼠堆上，再被肉呼呼的水耗子肚皮弹起，来了一个稳健着陆。落地后寻宝鼠回头看了一眼东倒西歪的老鼠特工队，不由手扶额头。

    ╮（￣▽￣）╭

    唉，这群家伙，这么冒冒失失，以后还怎么放心把任务交给它们？

    追风整个人被砸的晕晕乎乎，脑海中只剩一个想法。

    这就离谱，命怎么这么背啊~在机械城那种枪林弹雨神仙打架的地方，他都完好无损的逃出来了，怎么都到了地穴准备归途，反倒遭重了呢？

    林克弯腰捡起地上的机械手臂，顺手查看了机械手臂的资料，顿时眼前一亮。

    [高瑞亚科技机械动力臂]

    品质：史诗（紫）

    参数：重量10千克，超强耐固合金，防水、防电磁干扰，内置反应炉微型能源，仿生芯片

    装备要求：耐力50点，智力50点，机械系，手臂机械化

    属性加成：力量、敏捷、耐力、智力、能量+10

    特殊效果：气力爆发-力量属性增加100%，持续10分钟，消耗内置能源30%

    武器专长-仿生芯片记录有绝大多数武器的使用方法，使用武器后熟练度临时提升为专家级

    进化-仿生芯片具有学习功能，在遇到新武器后会开启自我学习能力，熟练度提升效率翻倍

    充能-机械动力臂自带反应炉微型能源，在能量消耗过大后，可以使用机械制造能源进行补充

    注：出自机械先驱的高瑞亚科技机械动力臂代表之作

    ————

    机械先驱亲自制作的机械动力臂，紫色级别，绝对是好东西！

    只是林克看到装备要求后，眼神略微失望。

    手臂机械化，即要求砍掉血肉手臂，将之替换成机械手臂。这已经超脱殖装范畴，而应该归类为躯体替换。这是极其浓烈的机械神教风格，将血肉之躯一点点替换为机械，最终的目标就是赵博士那样的机械先驱。

    这东西林克是没办法用了，没必要为了用一个机械动力臂就把自己手臂斩断。

    留做以后给合适的人用，或者直接拿来当合成宠物的材料，都是不错的选择。

    “这东西是你们谁拿来的啊？”林克不禁开口问道。

    寻宝鼠指了指刚才地上爬起来，还一脸懵逼的水耗子。

    林克看了一眼垮塌的地穴，挥手道：“走，边走边说。”

    林克对寻宝鼠和五鼠的经历确实好奇。

    在击杀机械长老暴露后，正面战场就没有寻宝鼠和五鼠的活动空间。

    所以林克为了检验【小鬼当家】的羁绊效果，把寻宝鼠和五鼠派出去，让它们自行在机械城搞破坏。

    林克在【虫群指挥官】模式下，看到这群小家伙从数据区曲线救国绕到中央禁区。

    在林克的猜想中，这群家伙过去了肯定会搞一些破坏。在战斗结束后，机械先驱赵博士回到中央禁区，看到糟乱一团，绝对会气得吐血，林克所想也仅此而已。

    只是没想到这群小家伙会闹出这么大动静。

    明明所有自爆鼠都已经引爆了，五只白色品质的特工鼠，外加一头蓝色品质的寻宝鼠，居然可以对机械城的核心中央禁地造成如此可怕的伤害。中央禁地经过一连串爆炸，直接坍塌三分之一，连同机械城最核心的部件机械巨擘也受到损坏，机械先驱接下来要花大精力维修了。

    “系统诚不欺我，说非常规伤害就是非常规性伤害，虽然羁绊没有写明确切的伤害，但效果可没有因此大打折扣，没有一个字是白写的。”对于金手指进度提升，开启羁绊模块，算是这次机械城的意外之喜。

    寻宝鼠和老鼠特工队的羁绊，是林克初次尝试羁绊的随意为之，没想到居然会有如此奇效。

    直到机械巨擘塌陷的时候，林克才意识到羁绊的重要性。

    众人一路走，一路听着寻宝鼠和老鼠特工队的五鼠讲述中央禁地历险记。

    不过因为语言不通，林克听的模棱两可，但大致剧情梳理出来了。

    原来并非它们刻意为之，一切都是意外，包括爆炸和毁坏，全都不在寻宝鼠的计划之内。

    林克揉了揉太阳穴，感觉有些头大：“看来更细节的部分，只得等回去后让金刚鹦鹉转述给我了。”

    众人一路来到先前的地穴出口，在这里找到了来时停放的动力车。

    虽然剩下的动力车数量和现在人数相等，但是如果算上在机械城战死的冷锋，就说明这里的动力车少了一辆。

    林克嘴角微翘，对约翰说道：“看来戴夫他们已经提前回去了，这下你可以安心了。”

    约翰看着动力车，不由松了一口气，拍了拍林克的肩膀道：“大恩不言谢。”

    为了玛莎，约翰甚至愿意牺牲自己的性命。现在能救回玛莎，自己也全身而退，这算是最好的结果。

    林克和约翰骑着动力车，在最前面开路。

    追风和轰炸鸡同乘一辆动力车，最后一辆车则是留给了还没来的冷锋。

    “这个感觉有点太梦幻了，这五年来我寻访名医，找各种能让玛莎苏醒的办法，可每次的结局总是失望。”约翰面前虽然是深邃漆黑的地穴，可是他眼神里焕发出的期待，是黑暗无法掩盖的。

    林克撇过头看了约翰一眼，嘴角不禁翘起。

    现在玛莎被救活了，约翰也安全无恙，自己拿到了机械城的实验计划，还额外提升了金手指进度，重创了机械神教，为接下来扫荡沙漠奠定了良好开端。

    “话说你当时为什么跟着我到了杰克帮，就因为我在旅店看到你作画后，给你扔了点小费？”林克不禁开口问道，这个问题他已经想问很久了。其中固然有约翰发现他能操控生物的事实，但是操控生物的职业和种族，在废土星并不罕见，不至于让约翰如此上心，亲自跟踪。

    约翰回想起和林克在旅店初遇时的情景，转眼已经过去半年。

    当时那个青涩的年轻人已经成长为沙都巨擘。再想到在杰克帮，自己在铅笔架在他脖子上的时候，林克说的那番话，竟然没有一句错误。

    饶是约翰这种不相信命，不信鬼神的人，此时也觉得或许这个世界真的有救世主。

    而这个人，就是林克！

    “我看中了你的潜质。在当时战斗如此激烈的情况下，你在误闯房间后，还能静下心打量，甚至扔下小费，这个举动本身就代表着你有一颗大心脏。加上你操控宠物的能力，很符合我的计划，所以就有了接下来跟踪的一段。”

    跟在后面的追风和轰炸鸡，激动到浑身颤抖。

    谁说一直坚持到最后没有额外奖励的！

    这不在回去的路上，林克和约翰两人闲谈之中，他俩就知道了一个惊天大秘密！

    原来【旅店枪战】副本的原型人物是林克！

    而且约翰相中林克的点居然是闯入后给了一笔小费！

    追风般的飘柔已经不知道刷了多少次【旅店枪战】副本，而且论坛里有关这个副本的讨论度也越来越多。目前为止出现过的最高评价是优秀，短时间快速无伤击杀杰克帮喽啰，但是无论如何也没办法更新一步达成完美评价。

    林克和约翰突如其来的聊天，却不经意掀开了一段对于追风和轰炸鸡而言崭新的故事。

    追风在前面控制动力车方向，回头望了一眼搂着自己腰的轰炸鸡，两人眼神相对闪过一丝精芒。

    剩下的无需多言，他们都知道这个关键消息就是拿到完美评价的关键所在！

    这可是他们任务跟随到最后，出生入死得到的珍贵消息，绝对要保密！

    前面林克和约翰还在聊天，只不过这次林克启用了【心灵冠冕】的心灵磁场·增幅能力，增强精神力，可以如同精神系异能者一样使用念力。

    在追风和轰炸鸡听来问的是“以后准备和玛莎去哪里”之类的话，实际上林克再说一件今天在机械城遭遇到的蹊跷事情。

    “你猜我今天去能源区的时候，遇见什么了？”

    “能源区？不是把戴夫的孙女救出来了，一切顺利么？”

    “在我们离开的时候，正好有一队机械士兵押送着墨绿色的罐装舱过来。我和他们打了声招呼，经过的时候看到了罐舱里都装着人。”

    约翰眉宇多了一丝凝重，不由问道：“你看到谁了？”

    林克表情也变得严肃起来：“艾丽娅。”

    林克当时执行任务并未多想，但是现在事后细细想来，整件事情透着一股诡异和古怪。

    约翰在听到这个名字后，整个人愣了一下，脸上的表情比看到林克释放大招变化的还要多。

    “废土歌姬？”

    林克笃定地点了点头。

    约翰眉头更深，意念里和林克交流道：“我在带玛莎从阿兰雪山回来的时候，路上还听到了艾丽娅废土星巡演的传闻。”

    “几个月前，我在沙都的时候，报纸上也刊登过艾丽娅新一轮废土星巡演开始，沙都还是靠前的几个站之一。”

    约翰没有问林克是不是看错了。

    实力到达这个地步，在这么近距离看到废土星真正意义上人尽皆知的大明星，谁要是认错，那绝对是眼瞎！

    “如果真的艾丽娅被机械神教抓走做成电池了，那么现在外面传出巡演的这个是谁？又或者真的艾丽娅遇难，已经没有巡演了……”约翰一阵失神，记得在玛莎没出事之前，他和妻子还去听过一场演唱会。

    约翰至今还记得在拥挤的人潮中，玛莎指着台上的艾丽娅，说了一段话：“她是整个废土星的天皇巨星，而你是独属于我一个人的明星。”

    “不管怎样，回到沙都后我都会派人调查的。如果查出确系机械神教所为，那么我就有不费吹灰之力对付机械神教的办法了……”

    追风和约翰一路聊，很快抵达呼啸古堡。

    而与此同时，机械城战后清理工作正在进行中。

    整个机械城战后一片狼藉，百废待兴。

    机械先驱盯着刚才地面的战斗回放发愣，没想到林克在地下还暗藏杀招。

    触龙神可怕的破坏力叫人心惊。

    “先驱，我们在实验区有重大发现！”

    机械先驱赵博士接收到信号，随手释放了一个机械魔眼，出现在实验区。

    当机械魔眼出现在实验区废墟的时候，一群机械长老、使徒纷纷让开一条道，供机械魔眼进入拍摄。

    很快，在机械魔眼的视角中，地上出现了一团殷红、边缘泛着一丝干涸深色的血液。

    机械先驱盯着屏幕中的血液，眼神中的紫色能量逐渐狂热……

    P.S：书评区搞了一个活动，大家可以去参加一下，送起点币的~

