

    庄玉兰很爽快：“知道！”

    说着，还直接戳开自己的手机，点进了微信。

    调出胡再杨的朋友圈递给苏青看。

    “你看，这个就是他的新女友。”

    苏青着重留意了一下日期，七月二十一号，正是八天前胡再杨发的朋友圈，也是他发的最后一条朋友圈。

    照片上是胡在杨和一个身形娇小的女孩子。

    胡再杨环着女孩子的腰，而女孩子的手里正拿着一个大大的冰淇淋正往他的嘴里送。

    苏青的手指又往下滑了滑。

    果然看到，从七月十五号开始的朋友圈，都是胡再杨与那个女孩子，两个人一起狂撒狗粮的照片。

    庄玉兰指着照片里的女孩子。

    “我不知道她叫什么名，不过应该是胡再杨的同事儿。”

    苏青的目光却落在了庄玉兰的指甲上。

    那指甲上粘着水钻，白瓷色的底色上，勾勒起浅粉色的线条。

    虽然简单，可是却分外好看。

    特别是那水晶在阳光下，闪闪发亮，极为夺目。

    “庄小姐的指甲很漂亮！”

    庄玉兰看了一眼苏青的双手。

    青葱般的细长手指。

    那指甲修剪得极为干净，可是却完全没有做过美甲。

    于是庄玉兰眉头微皱了一下，很是有些不赞同。

    “苏警官，你人长得好看，手也很漂亮，其实你真应该去好好地做做美甲，我相信你的这双手，做了美甲后，一定会更漂亮的！”

    说着，庄玉兰还求同似的，终于赏了萧季冰一记眼神。

    “这位男法医，你说我说得对不对？”

    男法医……

    都不配有姓名了。

    不过萧季冰这个时候能说不行吗？

    萧季冰点了点头。

    随口“嗯！”了一声。

    于是庄玉兰又有话题了。

    她直接伸着指头，好看的指甲指向萧季冰的方向。

    对苏青道。

    “苏警官你看看，这就是一个长得好看的男人，居然连最基本的赞美女性都不会。”

    萧季冰：“……”

    喂喂，就算是你被男人伤害过，可是也不用将炮火对准我吧。

    不过，显而易见，庄玉兰还真的就将炮火对准他了。

    她竟然以一副过来人的口吻对苏青道。

    “苏警官，我告诉你啊，你别看这个男人看起来似乎不油嘴滑舌，花言巧语的，但是这样的男人都是属于闷骚型，那骨子里骚着呢，所以这样的男人绝对不是好伴侣的选择。”

    萧季冰站起来，很有礼貌地对同桌的两位女士道。

    “不好意思，两位先聊，我去下洗手间。”

    这个话题，他就不参与了。

    在他向前刚走出两步的时候，倒是耳尖地听到了苏青的声音。

    “他打不过我。”

    萧季冰：“……”

    ……

    等到萧季冰再回来的时候，庄玉兰已经不在了。

    他怔了怔，然后问苏青。

    “头儿，庄小姐呢？”

    苏青盛了一碗汤递给萧季冰。

    然后又开始盛第二碗。

    “哦，该说的她都已经说完了，所以走了。”

    说着，苏青又饶有兴趣地挑眉看着萧季冰。

    面上都是玩味的笑。

    “我倒是不知道萧大法医，也有尿遁的爱好。”

    萧季冰的耳朵微热。

    不过却立刻轻咳了两声。

    绝对不会顺着苏青给的话题顺杆爬。

    “你觉得庄玉兰知道胡再杨的下落吗？”

    苏青的指尖飞快地在桌面上敲了两下。

    然后一晃脑袋。

    “这个我看不出来，不过我却敢肯定有一点她没有说实话。”

    萧季冰好奇，忙问。

    “哪点？”

    苏青笑。

    “她说，她已经想开了，看开了，这绝对骗人呢。”

    萧季冰不解。

    “为何会这么说？”

    苏青的笑容里有些意味深长。

    声音慢悠悠的，带着几分如羽毛般轻盈的撩人。

    “萧法医这么一个秀色可餐的人，坐在这里，距离她又那么近，可是这位庄小姐，居然连个正眼也没有给萧法医，只这一点便可以说明，她根本就没有放下胡再杨，更没有如她自己所说的一般，看开，想开。”

    萧季冰不得不用几声咳嗽来掩饰一下自己的尴尬。

    他皱了皱眉，抗议。

    “苏青，你可不可以不用我来说事儿。”

    苏青弯了弯眉眼。

    “萧法医，这次你还真是想多了，古人曰得好，爱美之心人皆有之。”

    “所以不管是男人还是女人，遇到美丽的人，亦或美丽的事物，都会忍不住多看几眼的。”

    “但是这位庄小姐，可是连个眼神都舍不得给你，所以这就很是问题了。”

    分析得倒是头头是道。

    不过萧季冰还是指出了一个事实。

    “你长得也很好看，她不是一直在看着你。”

    苏青高兴了，后面的话，她自然过滤掉了。

    “萧法医，莫忘记了，同性相斥，异性相吸的道理！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    继续求啊求，求收藏，求五星评价票，五星推荐票。

    目测，今天没有加更。

    今天是等审判的一天。

    希望不要跪！但是心里总是特别忐忑！