    就在这时。

    一阵脚步声，由下而上。

    正在给慕念调整旗袍拉链的陆沉，有些不悦地抬头：“我不是说过，暂时不接待任何客人吗？”

    刚毕恭毕敬站稳的助理，听到这话吓得把头都低了下来，不敢与他对视。

    只是，想到自己身后那位大人物……

    她咬了咬牙：“陆，陆总设计师，这次来的人是傅爷……”

    傅斯年。

    顿时。

    所有人的目光，都集中到了楼梯口。

    只见双腿修长有力，身形笔挺的男人，闲庭信步地停下。

    他居高临下地扫视着每一个人，而在他身边，贺青岚轻轻搂住他的手臂，傲娇地仰着头，像极了一个被宠坏的小公主。

    傅斯年的视线最终停留在慕念身上。

    她穿旗袍很美，这身旗袍也的确非常适合她。

    他缓步朝她走去。

    厉司衍立刻挡在慕念面前，十分警惕地看着他：“你干什么？”

    “与你无关。”

    “这是我的妹妹。”

    “这是我的前妻。”

    “所以啊，你也说了，这是前妻，放尊重一点，她不是你想碰就能碰得了。”厉司衍此刻，就像一只蓄势待发的疯狗。

    只要傅斯年敢上前一步，他就会毫不犹豫地扑上去撕咬，哪怕是豁出性命。

    傅斯年抬手，长指就要落在厉司衍的肩上——

    厉司南冰冷的枪口，对准了傅斯年的额头：“把你的手收回去。”

    没人看清楚他是怎么拔得枪，跟随傅斯年而来的贺青岚、黎曼君和晏狄，均是倒吸了一口凉气。

    “锦岳，真是糊涂啊锦岳，怎么一见到那个女人，他就总……哎！”黎曼君着急到不行。

    “没事的，奶奶，厉司南不敢怎么样。”

    黎曼君哪懂傅斯年和厉家的这些弯弯绕绕，她只知道自己的宝贝孙子正被人用枪指着头。

    她着急地说：“锦岳，你快回来，快到奶奶的身边来，你别再跟那个女的烦不清了！”

    对此晏狄十分淡漠。

    他知道厉司南不会开枪。

    哪怕厉司南有一万个理由开枪，最终也会因为一万零一个理由不开枪，君子博弈，率先拿出枪的那个人，不过是表明自己绝对的态度而已。

    傅斯年不为所动，反而长指缓缓地落在了厉司衍身上。

    “你敢杀我？”他看着厉司衍，却是在与厉司南进行对话。

    “天下，没有我厉司南不敢做得事。”

    “开枪便是。”

    “你当真以为我不敢？”

    厉司南直接把枪上膛。

    贺青岚看到这一幕，立刻急了：“晏狄，你快去保护斯年哥哥啊，你还在这里干什么！”

    晏狄：……

    他极其无语。

    对面的慕念都不着急，她们急什么？

    就在这时——

    慕念轻轻伸出玉手，她将厉司衍护在自己的身后，直面傅斯年：“傅爷是有什么要对我说得吗？如果有，那就请说吧。”

    她清澈没有温度的眸子里，没有一丝情感。

    望着他，就像是望着一个过路人。

    傅斯年厌恶她这个眼神，他厌恶她不把他放在眼里的样子。

    他俯身，压低自己的身形，拉近与她的距离。

    他需极力平复心情，才能让自己的声音，听起来不那么沙哑和歇斯底里——

    “昨天你跟顾聿珩，做了什么？”

