    罗冥感觉眼前的这位绝世美女很眼熟。

    忽然，罗冥脸色大变，浑身冷汗淋漓，惊呼道：“是你，你是帝后！”

    顿时，他脸色苍白，额头上更是冒着汗水，声音带着颤抖，“帝后，您，您为何会来？”

    “本后想去哪，还需要向你交代吗？”帝后淡淡地开口。

    她的凤眸瞥向对方，冰冷地说道：“罗冥是吧，当年暗中向魔族透露消息的人，就是你吧？”

    “不是，绝对不是！”

    心神震撼的罗冥，丝毫不敢造次，而是恭敬无比的回答着。

    “哼，不是你是谁？”

    忽然，帝后怒喝一声。

    罗冥浑身一个哆嗦，差点没从空中摔倒，他看着帝后，连忙说道：“回帝后的话，真的不是我！”

    “是不是你已经不重要了，难道你不知道见到本后要下跪的吗？不跪则死！”

    帝后声音无比冰冷，带着高高在上的皇威爆发出来，冷喝道：“你自行了断吧！”

    “什么？”

    罗冥惊呆了，他好歹也是飞升期大圆满的越级强者，更是黑暗一族的老祖，尽管他的实力与帝后一样，可是两人并不是一个层次。

    如果帝后想要留下他，根本不需要自己出手，她身后的那四名侍卫，就能杀了他！

    但是想让他自杀，那是绝不可能的！

    “怎么？难道要本皇亲自动手吗？”

    帝后淡淡地瞥了对方一眼，眼中带着高高在上与不屑之色。

    她的神情，让罗冥有种感觉，仿佛自己在帝后面前，就如同是蝼蚁一般。

    “我……”

    哪怕身为飞升期大圆满的强者，这一刻的罗冥心神震撼，脑袋空白，不知道应该怎么面对接下来的事情。

    自行了断？

    只要他不是脑袋有问题，就绝不可能那么做。

    然而，若是不自行了断的话，如何应付帝后这位九天皇后呢？

    眼前的帝后是帝神的女人，她的话，那就是旨意，无人能够反抗。

    帝神那可是九天的真正主宰，掌控着这世间的一切，包括世间万物的生死。

    可那又如何，帝神早已经死在了上古战场之中。

    就算是帝神还活着，又能怎么样，大不了还发动一次大战。

    想到这里，罗冥目光一亮，眼中露出一抹耐人寻味的笑意。

    “帝后！”

    罗冥看向帝后，不由地冷声说道：“虽然你是帝后，但是你不是帝神。也就是说，如果今天是帝神在这里，我罗冥不会眨一下眼睛，而你却不行！”

    “你说什么？”

    帝后闻言，勃然大怒，“你知道自己在说什么吗？你这是在找死！”

    帝后的眼中闪动着寒光，“给你一个机会，磕头认错！”

    “哈哈哈，若是帝神在这里，我罗冥一定会跪，但是你却不行！”

    罗冥踏空而行，轰鸣之中，飞升期大圆满的实力瞬间释放出来，浩瀚无边的煞气，不停地滚动着。

    他的脸色上挂着得意之色，看着帝后，大声说道：“你只是帝神的女人，想让我给你下跪，劝你还是别做梦了。”

    以他的实力，想要逃走，就算是帝后，包括她身后的四个侍卫，也绝对留不住他。

    而且他隐隐地感觉帝后在虚张声势，以他对帝后的了解，如果要动手的话，早就动手了，根本不可能等到现在。

    这里面一定有着他不知道的原因。

    不过，在罗冥看来，最大的可能是大家都是刚刚苏醒，实力应该还没有完全恢复。

    也就是说，他们的境界与实力是不对等的。

    除了这个理由，罗冥再也想不出其它的理由来。

    “看来你是想对本后动手了？”

    帝后冰冷地看着罗冥。

    堂堂的帝后，如何受到过这种侮辱。

    曾经见到自己无比的恭敬的人，如今竟然敢公然抵抗，这对于帝后来讲，不是侮辱又是什么。

    可是她却无法动手，哪怕是身后的四名侍卫，也是一样。

    其实罗冥猜对了，帝后确实是刚刚苏醒过来，实力并没有完全恢复。

    否则的话，帝后也绝对不会让罗冥如此侮辱。

    帝后眼中寒光闪过，哪怕是实力没有恢复，这一刻的她，也打算出手直接将对方斩杀。

    就在这时候，一道笑声响起。

    “噗嗤！”

    一直沉默不语的道九言忽然笑出声来。

    “你笑什么？”

    罗冥皱起眉头，冰冷地看向道九言。

    原本，他准备动手来掉道九言这个不知死活的，亲手给弟弟罗煞报仇。

    只是被帝后的突然出现给打破了计划。

    而且道九言的诧异实力，让他心中多少产生忌惮。

    本不想再去理会道九言，却没想到道九言竟然敢在这个时候，发出笑声。

    “找死！”

    罗冥一挥手，恐怖无比的力量瞬间爆发出来。

    顿时一大片黑色的煞气，朝着道九言轰去。

    所过之处，虚空冻结。

    这一股力量，可比之前的罗煞强大了不知道多少倍。

    “找死的是你！”

    面对这一击，道九言神色冰冷，轰鸣之中，直接一拳轰出。

    轰隆隆！

    强大的力量，方圆百丈之内，虚空破碎，哪怕是空间乱流都被轰碎。

    拳力破碎虚空，轰破了一切，与那大片的煞气轰然撞击在一起。

    然而，那煞气力量所过之处，连道九言拳力都被冻结在虚空之中。

    “小心！”

    帝后的脸上不由露出紧张之色，连忙大喊出声。

    听她的话，众人纷纷投去诧异的目光。

    哪怕是她身后的四名侍卫的眼中，也是不可思议之色。

    虚空之中，听到帝后的话后，道九言看了一眼对方，并没有理会，手握轩辕剑，直接一剑斩出。

    轰！

    刹那间，他头顶上的虚空破裂开来，一股滔天剑气形成。

    嗡嗡……

    道九言抬起头，目光看着那漆黑的煞气滚滚而来，脸上露出一缕冷峻的笑意：“飞升期大圆满又如何，照杀不误！斩！”

    随着一个“斩”字落下，那道滔天傲气瞬间斩去，瞬间爆发出

    那滚滚的煞气，看似滔天恐怖，然而这一刻，却被道九言那强大的一剑，尽数斩碎。

    原本被冰冻的拳力，直接解化，快速地朝着罗冥轰去。

    道九言的脸上露出笑容，眼中光芒闪烁，轻声说道：“罗冥，感觉如何？”

