    第585章断送

    “要不然我问问三哥，剧组里是不是发生了什么事？”

    “不行的，我看他没什么脑子，说不定打草惊蛇。”

    “那问问导演？”

    “导演平常专注拍摄，应该不会注意到吧，而且说不定不是剧组里发生的呢？”

    两个小孩子苦思冥想，都想知道姚芳身后的那个女鬼到底是怎么回事。

    然而还不等两人商量出章程,副导演过来了。

    “邱雪云小朋友，我来给你讲讲过会你的戏份。”

    小云宝只得先去工作，临走前和小曦哥哥悄悄咬耳朵。

    “等我回来，我们一起想办法。”

    徐曦郑重点头，“好，我知道了。”

    从小到大没有人相信过自己的话，除了云云。

    如果是父母在这里，恐怕又要说他胡说八道了。

    也因为如此，徐曦有时候都怀疑这一切是不是都是自己的幻想。

    但看着云云一脸认真的模样,徐曦又下定决心要找出缘由。

    不然长此以往，说不定连云云也会以为他说的不是真话。

    可剧组里徐曦两眼一抹黑谁都不认识，思来想去还是找上导演。

    狄英华正忙的晕头转向，见了徐曦摆摆手。

    “放心，我不雇佣你当童工，伯伯正忙着呢，找别人陪你玩。”

    这是还记着徐曦上次来剧组探班的仇呢。

    徐曦撇撇嘴，百般无奈，只能去找邱雨。

    “喂，问你一件事。”

    邱雨饶有兴致地看向徐曦，“哟，还有什么是你不知道的？”

    徐曦没搭理他的阴阳怪气，直截了当道：“那个叫姚芳的阿姨有没有什么奇怪的地方？”

    邱雨纳闷，“什么意思？”

    “就是她来了以后有没有发生什么事？”

    邱雨还真的认真想了想，“剧组收到的花特别多算吗？”

    徐曦：“……”

    邱雨嘿笑了声，“你知道自己才多大吗？六七岁的小屁孩难道也对咱们女神感兴趣？再过个十几年再说吧。”

    徐曦无奈了,他到底是多想不开才会问这家伙,真是浪费口舌。

    另一边小云宝认认真真地听副导演讲戏，一句句跟着重复台词。

    副导演之前就听说过这孩子的事，此刻有不由得惊喜。

    “你的记忆力也太好了，基本一两遍就记住了，老天爷喂饭啊。”

    小云宝有点不好意思，“谢谢叔叔夸奖。”

    副导演开玩笑地看向旁边的姚芳，“你要是走这一行，以后就和那个姚老师一样，到时候国际上都有名声的。”

    姚芳听见了笑着摆摆手，模样亲切又温柔。

    她来了几天，剧组里很少有不喜欢她的，不但名气大还没有架子，做什么事都亲力亲为，连一个助理都没带。

    副导演对姚芳的好感度也很足。

    但是小云宝想了想还是更喜欢上学，至少还能有位置坐，拍摄更像是体力活，有时候一站站好几个小时。

    小云宝深刻牢记自己抓周的时候抽到的是条咸鱼呢。

    不过基于职业道德，小云宝拍戏的时候是很认真的。

    下午和姚芳也有对手戏,姚芳对小云宝称赞连连。

    果然是个好孩子。

    之前女儿说把这件事告诉好朋友时，姚芳其实心里很担心，毕竟那个小姑娘也算半个圈子里的人，她的哥哥更是要走这一行的。

    姚芳接的角色大都是清纯温柔类型的，也被观众称为玉女掌门人。

    如果她有孩子的事情爆出去，基本注定会断送演员生涯。

    (本章完)

