    直至大婚那日，晚云才有些许紧张。

    她觉得，自己仿佛是个任人摆布的人偶。

    寅时才至，便有身着盛装的宫女子叫她唤醒，架着她梳妆打扮，祭祀更衣。

    谯国公主也带着仆妇来才热闹，愣是将她的宫室围得水泄不通，连王阳和她说话也需得靠口口相传。

    四周嘈杂不堪，晚云穿戴好之后，上了鸾车，在轰天的礼乐声中随迎亲队伍入宫。

    那厚重的的行头压得她喘不过气来，众目睽睽之下，她还须时刻保持端庄，让人觉得她十分乐意。

    直到看到裴渊，晚云才恍然觉得，自己似乎找回了魂。

    前方，秋高气爽，万里无云。

    他一身冕服，立在殿前，器宇轩昂。

    灿灿的日头下，晚云竟觉得自己有些睁不开眼。

    心中有些恍惚。

    裴渊的继位大典，是在洛阳举行的。那时，他也是这般装束，而晚云站在众人之中翘首张望，只觉满心激动。

    现在，她却觉得不真实。

    那高高在上的人，在很久以前，晚云就知道他一定不会只安身一隅，他必然会君临天下，如太阳一般，泽被万物。

    而她，不过是太阳身边的一颗星星，跟万千凡物一样，隐没在太阳的光辉之中，仰望他，崇拜他。

    直到现在，面对着盛大的仪仗和无数双眼睛，晚云回过神来。她不再是那颗星星，而是要跟裴渊并肩站在一起的人。

    她迈开步子，迎着所有人的注视，拾阶而上，朝裴渊走去。

    他越来越近，没多久，晚云已经看清了那微微上扬的唇角。

    一只手伸来，将她的手裹在掌间，温暖如常。

    “怎这般凉？”裴渊微微皱眉，低声道。

    “紧张……”晚云声如蚊蚋。

    裴渊一愣，脸上笑意更深。

    “莫怕。”他轻声道，“有我。”

    晚云望着他，那被脂粉和眉黛描绘得精致的脸上，终于露出笑意。

    *

    这仪礼，着实是改了许多。

    原因无他，裴渊厉行节俭，一切事务皆省去繁琐，这其中，也包括了他的大婚。

    当初，长长的礼册送到裴渊面前时，他看了看，毫不犹豫得提起笔，一删再删。礼部和宗室的人在一旁看着，目瞪口呆，面色发白，但没有一个人敢出声反对。

    然而即便如此，这婚礼也仍然繁复。

    晚云跟着裴渊到了殿上，听着司礼的黄门宣读着长长的诏书，辞藻典雅而晦涩，让晚云感到头上的礼冠愈加沉重。

    待得他好不容易念完，晚云接过皇后宝册，终于礼成。

    裴渊拉起晚云的手，走到御座上，一道坐下。

    殿内殿外，所有人都向皇后朝贺。

    当日，宫中摆开了皇帝登基以来的第一次宴席，宾客如云，喜气洋洋。

    不过裴渊是皇帝，不必像寻常新郎那样招待宾客。

    用作新房的宣华殿里，晚云坐在床上。

    命妇们已经为她缓下了沉重的冠服，谯国公主亲自挑了一支宫花，点缀在她的发髻上，端详了她的脸，感叹道：“若你父亲见到你今日模样，定然安慰。”

    晚云笑了笑，眼眶却有一阵微微的涩意。

    谯国公主抚了抚她的手，这时，忽而听到外面的人说，圣上来了。

    屋子里的命妇和宫人一阵嬉笑，纷纷迎出去。

    谯国公主却看着晚云，道：“今夜，你知道要做什么么？”

    晚云愣了愣，看着她意味深长的眼睛，脸上倏而一热。

    “放松些。”谯国公主语重心长，“人人都有这么一回，起先难受，习惯了也就好了。”

    晚云愣了愣，只觉耳根更热。

    谯国公主却笑着起身，跟命妇们一道退了出去。

    殿内，红烛立在金灿灿的灯台上，将崭新的锦帐照得红彤彤的。

    裴渊走进来之后，殿门在外面关上。

    晚云望着他，只见他显然喝了些酒，脸颊上有些淡淡的红晕。可那双眸却依旧清明，映在烛光之中，灼灼闪耀。

    心没来由地蹦起来。

    裴渊朝晚云走过来，看着她。

    晚云小声道：“她们给我敷了许多粉，阿兄可还能认得出我来？”

    裴渊的脸上露出浅浅的笑，端详片刻，道：“确实厚了些，不如不画好看。”

    说罢，他看向周围，目光定在妆台边的铜盘上。他走过去，从铜盘里拿起巾子，拧干水，而后，走到晚云面前，捧着她的脸细细擦拭。

    晚云瞥向不远处的铜镜。幽幽的烛火光中，二人的身影静谧而安详。若不是裴渊身上的吉服，倒叫人以为方才的喧嚣发生在许久以前。

    裴渊看着晚云，只见她也盯着他，那葡萄般的瞳眸与初见时无异，清澈明净，漂亮的叫人挪不开眼。

    “问的什么傻话？怎会认不出。”裴渊温声道，“当年你去河西，纵然过了许多年，我还不是一眼就认出了你？”

    晚云怔了怔，道：“阿兄说的是在都督府的亭子里？”

    她想起楼月曾说，那日，她自以为神不知鬼不觉地摸入都督府，其实被二十多个亲卫看在眼皮底下。

    “我那时以为阿兄睡着了。”她不好意思地说。

    “我那时不过佯睡，等着刺客来。”裴渊道，“可光听脚步声，便知是来了个功夫差的的。我着实忍不住，便偷瞥了一眼，没想到，竟是见到了你。”

    晚云讪讪。

    “阿兄从前从不曾告诉我。”她说。

    “你也不曾问起。”

    裴渊给她擦着脸，继续道：“我其实在那之前就看过你。叔雅将你的消息告诉我后，我便去仁济堂寻你。不过我没有进去。你们铺子对面是个茶楼，我曾在二楼看见过你。你那时正在铺子前晒太阳，被你师伯训斥两声，又赶紧回去铺子干活。”

    晚云错愕不已，撇了撇嘴。

    裴渊总是这样。面上高高在上，背后却会做许多手脚。

    那时，她还每日惆怅，觉得自己千里迢迢跑去凉州，结果裴渊还不知道她来过，她就要回去了。

    “在那茶楼里，阿兄一眼看出了我么？”晚云又道。

    “正是。”

    晚云还想再问，却见裴渊将巾子放回水盆里，却开始解开她身上礼衣的衣带。

    她愣了愣。

    “阿兄做什么？”

    “自是宽衣。”裴渊道，“睡觉不用宽衣么？”

    晚云望着他，突然，觉得脑子里“轰”了一下，脸上辣辣地烧了起来。

