    “那龙宫怎么这么快便得到了大量不朽神王战宠?还有那几千只永恒神主战宠，这才短短一个月的时间啊！”

    九荒庄园内，一众驯兽宗师势力满脸震撼的看着这个消息，他们的眼中，同样充满了炽热与贪婪！

    “我觉得杜董事长说的没错，我们可以再等一等！”

    万兽堂的堂主眼中目光闪烁，开口附和道！

    其余一众人沉吟了一下微微的点了点头！

    “既然那龙宫战宠定到十天后，那我们就十天后动手如何？”

    天兽集团董事长目光扫了扫周围一众人，淡淡的说道！

    “十天之后？这倒是个好日，不过十天之后我们动手的话，到时候动静可能会比较大！”

    天虎宗宗主微微皱起眉头！

    现在这个时候动手，引起的动静不会很大，然而一旦十天后动手，那到时候的动静，会惊动整个东池星球，引起很大的动荡！

    “嗡！”

    “我们要百分之七十的战宠，到时候你们可以直接动手，动荡我们来解决！”

    就在天虎宗宗主话音刚落，一个老者出现在身旁！

    “嗯？百分之七十是不是太多了？”

    一众人看到老者出现，脸色微变，皱着眉头说道！

    “不多，我们到时候会全力配合你们，十天后，战宠先购买走，不能令之放出战宠战斗！”

    老者淡淡的摇了摇头，目光扫过所有人，有些毋容置疑的说道！

    “那好，不过希望你们能够给我们提供一些武器，能够灭掉不朽神王的武器！”

    “十天后，龙宫镇守那里的不朽神王强者绝对不少！”

    天兽集团一众势力对视了一眼，沉声说道！

    “可以！”

    老者微微的点了点头，同意了下来！

    “那就好，这一次诸位可不要有任何留手，对方驯兽战宠的能力诸位也见到了，这一次如若灭不掉对方，以后就别想了！”

    “而且，一旦他逃走，我们将面临非常恐怖的麻烦！”

    天兽集团董事长凝重的朝着周围所有人说道！

    “放心，我们知道！”

    其余一众人点了点头！

    龙宫的实力他们百分百敢肯定没有他们联合一起强！

    但是那群战宠是一个巨大的麻烦！

    这一次所谓的龙宫战宠售卖会，不朽神王战宠的数量可能不比上一次低！

    上一次足足有二十只，二十只不朽神王战宠，会给他们带来极大的麻烦！

    所以对于龙宫，他们要做好十足的把握！

    ......

    “龙宫战宠店铺竟然宣布十日后举行一场龙宫战宠售卖会，几千只永恒神主级别的战宠，大量不朽神王战宠，这...太疯狂了！”

    “龙宫战宠店内的所有战宠不是刚出售完没多久吗？这才一个多月竟然又开始大量出售？”

    “我是在猜测着大量不朽神王战宠是多少？上一次龙宫战宠出售的不朽神王战宠足足达到了二十只，这一次难道不比二十只低？”

    “这也太疯狂了吧？这一次龙宫战宠出售会我一定要过去看看！”

    “同去，龙宫战宠店内的战宠如此实惠，我这一次一定要购买一只！”

    而此时此刻，在智脑上，当所有人看到龙宫战宠店发布的信息时，引起了巨大的轰动！

    上一次龙宫战宠店铺直接出售二十只不朽神王战宠，已经震动了十几万颗星球了！

    时隔一个多月，再次出售大量的战宠，尤其是永恒神主级别的达到几千只！

    这简直是战宠的盛宴！

    以前几十年上百年出现不了一次的不朽神王战宠现在十几二十只的出售，太疯狂了！

    对于龙宫战宠的实力，所有人心中震惊不已！

    这也令许多人充满了惊喜！

    龙宫战宠店的战宠比较便宜，这一次可能自己能够弄到一只不错的坐骑！

    很多人准备参加这一次的龙宫战宠售卖会！

    “少爷，这是星女小姐那边的信息，以及关于那个青年的信息！”

    在遥远的帝星域中心区域一个星球上，一名中年满脸恭敬的走到一个青年的身旁，递过去一个资料！

    “哦？我看看！”

    青年没有太过在意的接过来！

    “嗯？”

    然而，当他看到资料上的内容时，立刻皱起眉头！

    “那个青年竟然是不朽神王，而且还是一个三流势力的首领！”

    “三流势力不值一提，但是却是一个强大的驯兽宗师，出售几十只不朽神王战宠？”

    青年脸色缓缓凝重了起来，轻轻地敲了敲桌子！

    “难道小妹她想要招揽那个青年势力？怪不得她会跑到那偏僻的地方！”

    “一个三流势力，有些事情不是你能够参与进来的！”

    青年口中喃喃，拿出自己的智脑查探了一番，随后找到一个名字，发送了一些信息！

    .....

    “反响还不错，只要这一批战宠出售掉之后，龙宫战宠店将远远不是其他店铺能够比的了！”

    东池星球的湖边庄园内，王仙满脸微笑的看了看智脑上的信息！

    “天兽集团、天虎宗、万兽堂他们目前有没有什么反应？”

    王仙看向前方的敖妖，朝着他问道！

    “龙王，目前他们没有任何反应，但他们经常聚在一起，我觉得他们应该不会善罢甘休！”

    敖妖说道！

    “不善罢甘休吗？那好！”

    王仙冷冷的笑了笑，这一次所有战宠出售之后，龙宫差不多能够增加两名不朽神王四阶的战斗力！

    到时候，那就陪他们好好的玩一玩！

    “王老大，我来了，我来了，哈哈哈！”

    就在这时，外面突然响起战法无敌的声音！

    听到这个声音，王仙笑了笑！

    当他刚来到东池星球的时候，便通知了一下战法无敌让之过来！

    上一次他被抓走，王仙准备帮他驯服一只不朽神王二阶战宠！

    其他驯兽宗师绝对不敢帮助一名弱者驯服强大的战宠，因为怕战宠弑主！

    但王仙只要帮战法无敌，他也能够命令不朽神王二阶战宠！

    战法无敌得到王仙的消息，激动地立刻朝着东池星球狂奔而来！

    很快，王仙便看到激动地满脸潮红，双眼放光的战法无敌！

