
　　胖胖在岸边慢腾腾散步起来。

　　圆滚滚好似怀胎一样的肚子，加上下巴上皱起的几层褶，看上去憨厚笨重。

　　来临海动物园后敞开肚皮了吃，比之前动物园饭量大了好多，最近肚子隐约又胖了一圈。

　　比起庞大笨重的身躯，腿不成比例的矮小，像是装甲车安了个玩具碰碰车的轮胎。

　　抬起来往前一迈，走一步顿一下，再迈步往前一走，步伐不紧不慢，从容淡定。

　　走路的样子，仿佛在跳着灵魂探戈，每一步都踩在点上，脑袋跟着左扭右扭，很有节奏感！

　　和拙笨的身躯形成了奇妙的反差，游客们看着它走路，竟然看出了几分优雅的感觉。

　　胖胖一边慢吞吞地走路，尾巴一边轻轻地一甩一甩。

　　大脑袋上端眯起的小眼睛，浑身散发着懒洋洋的气息。

　　“呦，这优雅的小碎步！”

　　钱可可看着胖胖，感叹道：“只要不拉屎还是挺可爱的！”

　　唐晓欣赞同道：“嗯，看起来憨憨笨笨的！”

　　胖胖刚从水里出来，厚实表皮上折射着太阳光，深棕色里隐隐透着暗红色，闪闪发亮。

　　“这皮肤看着跟涂了防晒霜一样！好想摸一摸！”

　　“不知道摸起来是个什么感觉，到底是光滑还是粗糙呢？”

　　“可能和大象的皮肤差不多吧？”

　　游客们好奇看向饲养员！

　　饲养员笑着讲解道：“河马的皮肤确实是很光滑的！它们身体由一层厚实的表皮覆盖，皮肤上几乎没有毛，也没有毛孔，只有尾巴上有一些短毛。”

　　最近天气炎热，大家去象馆玩的时候，可能经常能看到大象们在泥坑里打滚，给身上裹上泥巴，或是玩玩水以后给身上撒上沙子。

　　大象的皮肤上有着许多褶皱，有利于保存水分，不至于迅速蒸发，起到一个持久的降温效果。

　　河马的皮肤光滑，暴露在空气中的时候，水分会迅速蒸发掉，所以如何降温防晒就是个问题。

　　河马的皮肤上虽然没有汗腺，但是有着其它腺体，长时间失水干燥就会分泌一种黏稠红色液体，这种液体不但能遮挡紫外线、防止昆虫叮咬，还可以滋润皮肤！

　　有点类似于防晒霜，对皮肤可以起到很好的保护效果。

　　大家看河马的皮肤呈红色，并不是被晒伤或是出血了，而是它们自己分泌出来的‘血汗’。

　　当然，河马最喜欢的降温方式还是呆在水下面！长时间呆在陆地上，这么庞大的身躯，腿也会不堪重负，在水里呆着可以减少四肢的负担。”

　　“哦~”

　　游客们发出了恍然的声音！

　　饲养员又笑道：“有人想摸一下河马？

　　别看河马好像是宝可梦里面的呆呆兽一样，又憨又傻，一天到晚都在发呆，实际上河马是很凶猛的！大嘴咬合力极强，干翻狮子鳄鱼都不是问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　领地意识又强，很有进攻性。

　　看上去行动迟缓，其实在陆地上百米冲刺只要9秒左右，也是非洲的草食动物里，危险程度仅次于大象的动物。

　　我们平时操作的时候都要注意安全才行，大家千万不要把它们当成温顺的动物哦。”

　　“乖乖！真看不出来！”

　　“我还以为河马很温顺呢！”

　　唐晓欣不禁道：“感觉跟熊猫一样！都是看着可爱，其实很凶猛的动物。”

　　这时，水面上一个脑袋悄悄浮了出来。

　　嘟嘟只露出自己脑袋的最顶端，不仔细看的话，就是水面一块褐色的大石头！

　　一对鼓鼓的小眼睛悄咪咪窥探着周围的动静，宛若伸出潜望镜的潜水艇。

　　“噗”地喷了一下鼻子，两股水柱从鼻孔里喷了出来，水花飞溅，像是两座小型喷泉！

　　饲养员介绍道：“这只河马是嘟嘟！嗯，性格比较胆小一些，社恐患者，它都不从水面浮上来，就呆在水下面。这会估计是喊胖胖呢！”

　　果然，胖胖听到了动静，转头看向嘟嘟，又迈着小步伐从岸上走了下去。

　　钱可可猜测道：“它上来是不是专门就是为了拉个屎啊！不过刚才好多屎还是落到水里了，这在水里呆着能舒服吗？”

　　唐晓欣想了想道：“反正是自己的屎，应该是不会介意吧？”

　　钱可可撇了下嘴：“噫！”

　　逐渐接受了河马是很邋遢的动物这一事实。

　　看胖胖下了水，两只河马一起沉了下去，游客们也跟着朝着水下走廊的方向走去。

　　唐晓欣和钱可可也牵着手过去，透过透明的玻璃幕墙，可以清晰地看到河马在水下活动的样子！

　　刚才看到胖胖上去下来的岸边，那边的水是比较浅的，大概在一米左右的样子，站在边缘刚好能让脑袋和背露出来，给河马一个落脚上岸的地方。

　　再往里，像是瀑布断崖一样，水一下深了许多！

　　阳光透过水面，照在水池下，映出粼粼的光芒在石头上闪动。

　　嘟嘟脑袋朝下，四个小短腿蜷缩贴在身上，慢悠悠往下飘去。

　　潜到快到水底的地方，两个前脚伸出，在水底的石头上优雅踩了两下，迈步向前，借着这股力量，又朝上飘了起来！

　　继续蜷起前脚，一边上浮，一边以脑袋和尾巴为中轴，像是个灰色的滚筒一样，在水里慢慢翻滚了270度，肚皮对着玻璃幕墙这边。

　　后脚轻轻蹬了两下，调整着水中的方向，朝着另一边飘去。

　　胖胖也落到了水底，轻轻一踩浮了起来，从嘟嘟的身后优雅地追了过去。

　　等等我啊！

　　翩若惊鸿，矫若游龙！

　　虽然河马的身体身体庞大笨重，但是看它们在水中游动灵活而轻盈的姿态，确实给人这种奇妙的感觉！

　　两只河马一上一下，此起彼伏，前后追逐。

　　像是在玩游戏，又像是在跳水中芭蕾，在粼粼的波光中翩翩起舞，姿态曼妙优雅。

　　唐晓欣和钱可可见到这一幕，不禁睁大眼睛，惊呼起来。

　　“哦！！！”

　　“好棒！”

　　两人还是第一次见河马游泳，之前怎么也想象不到它们在水下这么灵动，比在岸上好看多了！

　　周围的游客们也是连忙拿相机出来，“咔咔”照个不停。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第611章 优雅的水中芭蕾免费阅读。https://xs.23sk.com 