    八月十八日，朱慈烺的龙舟抵达浙江舟山皇家海军基地。

    舟山军工船厂，乃是大明目前最大的造船厂，自从崇祯十四年交给杨万里后，规模一直在扩大。

    且造船厂有专门的机构培养工匠，十几年来，造船技术突飞猛进，造出的战舰排水量不断提高。

    目前为止，舟山船厂共有大大小小二百余艘战舰下水，都是五级以上的风帆战列舰。

    朱慈烺巡幸造船厂的第一件事，就是参观万历号战列舰，这是大明自主研发的第一艘一级风帆战列舰！

    大航海时代，战舰一共分为六个等级，每个等级的战舰排水量，配置的火炮、以及水兵数量都有严格的要求。

    大明目前有二百艘风帆战列舰，其中一级战列舰一艘，命名为万历号。

    二级风帆战列舰三艘，是以大明历代皇帝的年号命名，如天启号，崇祯号。

    天武八年，泰昌号二级风帆战列舰下水。

    三级风帆战列舰三十余艘，分别以北斗七星及二十八星宿命名。

    四级风帆战列舰六十余艘，分别以卫青、霍去病、岳飞、戚继光等历史名将的名字命名。

    陪同圣驾一起参观万历号战列舰的是皇家海军大臣沈寿崇，以及南洋舰队的一些旅帅。

    因靖海舰队的朱成功、施琅将领，大多随着远洋船队下西洋了，朱慈烺调部分南洋舰队调至舟山基地，九州岛则由黄斌卿领军驻扎，监视日本国内的一举一动。

    朱慈烺和一众将领在工部侍郎杨万里的带领下，登上战船参观了一番。

    根据杨万里的介绍，这艘超级战舰，是天武七年正月开始设计，二月初二动工建造，天武八年十月下水，耗时近两年时间。

    经过大半年的试航，性能一切良好。

    万历号战列舰，并没有采用西班牙式帆船的前低后高、存在高大后尾船楼的造型，而是采用了荷兰式的平滑甲板，尾楼仅仅只有一层楼的造型。

    万历号总长七十多米，宽十七米，高二十四米，吃水七米，有四层甲板，竖以三桅，在主桅和前桅上挂有龙帆。

    该舰共有二百八十余间房间，一共装备着一百一十八门火炮，低甲板及主甲板上架设三十门火炮，上甲板上架有三十门炮。

    首楼上有十五门火炮，半甲板上有十五门火炮，还有十门船首炮及若干尾炮，最大炮弹净重六十磅，一次齐射的炮弹重达一吨。

    全舰共有海军将士一千人左右，总排水量一千七百吨，有十二只锚，每只锚重两吨。

    万历号风帆战列舰，无论是排水量，还是所配置的火炮数量，水兵人数，都比英国的海上君主号要强上一线，是目前世界上最大的风帆战列舰！

    同样也是这个时代（十七世纪）巨型风帆战船的代表！

    工部侍郎杨万里听说英国的海上君主号是世界第一，他在设计之初，就是冲着世界第一去的！

    开玩笑，大明皇帝的御用坐舰，能比英国国王的小？这不是相当于女人骑在男人身上，大逆不道吗？

    对于万历号战列舰的命名，当初海军部提议命名为“天武号”。

    皇帝的御用战船嘛，天武号最合适不过了，也有很大的象征意义。

    不过却被朱慈烺一口否决了，将来大明还得造铁甲战舰呢，到时候大明第一艘铁甲战舰命名就用天武号，谁都不能抢，洪武都不能！

    当然了，没有人知道皇帝的这种想法，人人都觉得陛下谦逊，尊重祖宗......

    万历皇帝是目前大明历代皇帝中在位时间最长的，当了四十八年皇帝，用他的年号命名，也挺合适的。

    万历号战舰上，还设有皇帝陛下专用的套房，以及战舰指挥室和舰长专用房间。

    其中朱慈烺御用的套房一共三室，分别为客厅、书房和卧室，内部装修的十分奢侈，也只有这样的超级巨舰才能如此奢侈。

    看了一圈后，朱慈烺十分的满意，对这艘战舰赞不绝口，他已经可以想象，一旦这艘超级战舰开到外海，必然将会上海上一个巨大的威慑力量！

    朱慈烺道：“既然我大明掌握了建造一级战列舰的技术，就该抓紧建造更多的巨舰！朕期待在不久的将来，洪武号、永乐号、宣德号等一系列的战舰下水，驰骋在四海大洋，耀我大明国威！”

    杨万里立即躬身回道：“臣谨遵圣谕，定然竭尽全力，加紧建造，护我大明四海，扬我天朝国威！”

    此刻，没有谁能比杨万里的内心更加激动，他本一介布衣，世代以造船为业，他永远也想不到，自己有朝一日能以布衣身份当上朝廷三品大员，更没想到自己能建造出这么一艘超级巨舰！

    所有的一切，幸得天子信赖，杨万里的一辈子，注定要为大明海军的发展做出不可磨灭的贡献！

    “陛下，万历号一共有三位候选舰长，还请您定夺一位，选为正式舰长！”

    沈寿崇叫来了三个团总，他们都是从大明皇家海军学院以优异成绩毕业的军官，也是在出兵日本的几大海战中出类拔萃的将官！

    “末将大明皇家海军南洋舰队，第一旅第一团团总蓝浩然，拜见吾皇万岁万岁万万岁！”

    “末将大明皇家海军靖海舰队，第二旅第三团团总甘辉，拜见吾皇万岁万岁万万岁！”

    “末将大明皇家海军南洋舰队，第三旅第二团团总刘国轩......”

    三个团总依次上次行大礼参拜，低垂的脸庞皆是露出了崇拜的眼神。

    这是他们第二次面见天子了，第一次是在皇家海军学院毕业典礼之上，天子亲自为优秀毕业生颁发证书......

    “你就是蓝浩然？”

    朱慈烺的声音悠然响起，听在蓝浩然耳中，却是如同天籁。

    他立即挺直了腰板，大声道：“回禀陛下，末将蓝浩然，聆听圣训！”

    朱慈烺看了他一眼，微微点头，并没有跟他唠嗑。

    在他眼中，这三人都是优秀的团总，皆可胜任万历号舰长，比如甘辉和刘国轩，曾随朱成功收复台湾。

    历史上这两位也是郑成功的左膀右臂，反清复明的主力战将。（最终甘辉不屈殉国，刘国轩战败被施琅劝降投清）

    朱慈烺负手踱了两步，道：“朕考较你们一题，回答优异者，为御舰舰长！”

    在三人略微紧张的眼神中，朱慈烺也不卖关子，说道：“成为御舰舰长，应该具备哪些素质与能力？你们分别说出三种。”

    刘国轩首先回道：“战略，决策，警惕！”

    甘辉紧接着回道：“指挥，沉稳，低调！”

    轮到蓝浩然了，只听他大声回道：“忠诚！忠诚！！忠诚！！！”

    这小子的回答让在场的所有海军将领怔了怔，海军大臣沈寿崇刚准备出声斥责，却听皇帝陛下哈哈大笑一声。

    朱慈烺指着蓝浩然，笑道：“就是你了！”

    刘国轩和甘辉二人还有些丈二摸不着头脑，沈寿崇等一些老将已经灵光一闪的彻底明白了。

    自古历代皇帝，最喜欢的便是对其忠心耿耿之人，能力可以稍逊，但一定要忠心！

    更别说护卫御驾这等大事，忠诚比能力更重要！

    如遇到紧急状况，你不能自己跑了，必须要带着皇帝跑！或者要拼死让皇帝先跑！

    大明缺能力强的战将吗？不缺！

    闻言，蓝浩然大喜，再度行参拜大礼，高呼道：“末将叩谢吾皇隆恩！末将就算赴汤蹈火，也会保证陛下安全无虞！”

    看着皇帝满意的笑容，沈寿崇心中甚是欣慰，蓝浩然这小子，又他娘的走大运了，将来前途不可限量啊！

    “沈寿崇......”

    正当他暗暗得意之时，只听皇帝突然呼唤自己的名字，沈寿崇连忙上前：“臣在。”

    朱慈烺淡淡道：“去准备一下，三日后出海，朕要亲临南洋！”

    “臣遵旨！”

    沈寿崇没敢多说一句废话，更不敢劝阻。

    他可不会天真的认为，天子在这个当口来浙江，只是为了巡视一下船厂和海军基地。

    吕宋真正的成为大明国土的一部分，应该已经不远了......

