    第71章

    前一晚饺子宴热火朝天、热气腾腾的喜悦似乎一直萦绕在保罗和王主编的书店和新居里，连第二天阴冷的天气似乎都被这样热烈的精神所感染，使得窗棱上结满了晶莹剔透的天然窗花。尽管大家在保罗这里闹得很晚，但王主编和保罗兴奋地都早早起了床，他们此时正想着做个简单一点的开张仪式，毕竟不想在今后日本邻居旁大张旗鼓，以免惹得心胸狭隘者眼红，而且赚钱并不是他们的终极目的。

    保罗正在筹备他的暗房以及清洗他的照相设备，而王主编正在他的书房边研墨，苦思冥想一副对联，想着将对联贴在书店正门，但这措辞究竟怎么写还真的让人犯难，当下的时局不得不令人言语谨慎，才能在冒险地探索里求得生存和发展。正在两人都在忙活各自的事情时，却听见后巷里人声和轻快地踏雪声，不用猜，就知道苏婧婷和姜凌峰又在互相打趣，他俩来拜访地真够早的。保罗笑着走到内院旁边的侧门，一开门，就听见苏婧婷说着：

    “保罗，你这太机敏了，我还没敲门呢？”

    “你们俩笑声那么大，住在我们这儿的邻居都要被你俩全吵醒了。”保罗接过他俩手里的东西，半带幽默地嘲讽道。

    “哎呀，小皮特不会这么早就起床吧，姜呆子，我就说走正门，他偏要谨慎从后巷里穿过来。”姜凌峰笑着关上侧门，回到：“你女侠不怕，我骑士胆小，通常都愿意走秘密花园的密道。”

    “哟，一大早就来我们这打情骂俏，欧洲骑士走密道都是幽会皇后或者公主，你俩幽会跑我们这儿来曝光的？”王主编放下毛笔，出来也笑着数落着他俩。

    “呀，老王，你就别数落咱们了，今儿可是为了给你们开张，我昨晚想了好久怎么给你们弄个有趣的活动。”苏婧婷故意板着脸做出不高兴的样子。

    “对啊，老王，你这可就误会我们了，昨天晚上我们商量了一路，这不天还没亮我就掀起金豆的被窝，让他给我跑腿去了。”姜凌峰也带着委屈的口气说了一大堆话。

    “好好，我们哪敢责备你们，你们都是我们书店的元老级功臣。”王主编笑着说，忙和保罗将他俩请进会客室，沏了一壶好茶，保罗也赶紧去拿自己珍藏的咖啡豆，准备手动现磨咖啡豆，为客人们准备新鲜醇厚的咖啡。

    “王主编，你这会儿正在干嘛，看你手里还带着墨。”苏婧婷敏锐地观察到王主编手心里有墨痕。

    “呵呵，丫头，你这观察能力实在令老夫钦佩呢！”王主编食指指了指苏婧婷，“我啊，正愁着给书店写一副对联，并给书店起个名字。”

    “哦哦，那你去忙，今天大家事情可多了，我和凌峰也准备开工了。”苏婧婷让王主编去忙，就搓了搓手，准备和姜凌峰干活，“呆子，金豆到底能不能找到那些皮影的道具，我们时间有限，我俩还要排练一下呢！”

    “放心，他肯定有办法，我已经给他支招了，有几家戏班子，之前都打过交道，问问他们肯定有门道。”姜凌峰一脸自信。

    “皮影？你们这是来我们书店搭戏台子来了？”王主编一脸不解。

    “没那么热闹，这还是小皮特给我的灵感呢！一会儿你就知道了。”苏婧婷眼睛闪着光，推着王主编去书房，让他专心写对联。

    正说着，金豆和李芸就敲门进来了，金豆果然聪明地拿了很多皮影人偶，李芸拿了个西洋唱片机，这让苏婧婷高兴坏了，直夸芸丫头是自己真正的知己。而安娜带着几位犹太姑娘小伙儿也来帮忙，为书店整理书籍，打扫院落，还在厨房开始做饭，在中国这么久了，大家多少也学了点中餐烹饪，但毕竟带着自己家乡的风味儿，让厨房中西烹饪碰撞得淋漓尽致，一时间一方不大的地儿热闹异常，但大伙儿也都十分克制心中团聚的欢喜。

    中午时分，皮影戏的小戏台搭好了，苏婧婷特意让小皮特坐在前排的最中间，对他说：“小淘气，今天就跟你讲‘年’的故事，苏姐姐讲信用吧。”

    “是真的吗，太好了。”小皮特拍着手叫道，虽然他可能还不清楚“信用”一词的意义。

    “那就好好在这待着，故事马上就开始了！”苏婧婷对前排的孩子们神秘地笑了笑。

    只见皮影的小舞台拉开帷幕，就听见苏婧婷讲故事的声音，而姜凌峰、金豆各自拿着穿着朴素衣物的男女，和宁静祥和的农田院落的环境的皮影。只听苏婧婷说：“很久很久以前，人们在安宁祥和的土地上耕种，建立起了幸福的家庭，村民们都友爱团结、互相帮助。每到一年的年末大家都欢喜地共享各自一年来辛勤的收获，享用着美味和宁静。突然，有一年到了年末，天气变得格外寒冷，寒风呼啸，而此时不知从哪里来了一头怪兽，践踏毁掉了大伙儿的田地，还吃掉了很多村里在外的农人，甚至妇孺。”

    说到这里，李芸将唱片机摇了摇，放起了恐怖的背景音乐，而苏婧婷、姜凌峰、金豆根据讲述的剧情也换了皮影道具，有猛兽来村里的情形，田地被毁掉的情景、和人们被吃掉的模样，伴着讲述和表演，观众席听到小孩子一片惊讶的声音，还有胆小的小孩捂着眼睛，从指缝间偷看。

    姜凌峰还带着粗声粗气说道：“哈哈，我要将你们全部吃掉！”

    苏婧婷和金豆模仿村里的人：“快跑，怪兽来吃人啦！”

    之后苏婧婷继续扮演旁白讲述着故事：“之后，每年年关，这个猛兽都会不定时来村里，看到什么人就会马上变成它的美餐，不论老幼，从此，村里每到年关家家关门闭户，再也听不到欢声笑语，只有深深的恐怖伴着寒风呼啸笼罩着村落，笼罩着人们的内心，人们于是将这个猛兽称为‘年’！”

    音乐变得哀戚悲凉，皮影道具换成了冷落萧瑟的村庄，显得毫无生趣。

    “妈妈，我想出去玩！”姜凌峰举着孩童样子的皮影道具在幕后配音道。

    “不许去，外面有怪兽，会吃掉你的！”苏婧婷举着中年妇女的皮影道具也配音道。

    “不嘛，我跟二嘎子说好了，我要去要出去！”姜凌峰假扮孩童的声音，带着哭腔说道。

    “听话，妈妈都是为了你好！”苏婧婷手拿着的皮影道具做抚摸孩子的头的动作，和为自己抹眼泪的状态。而此刻音乐变得雄壮和铿锵，旁白说道：

    “终于，人们实在忍无可忍，一位健壮的青年在一年年关将至的时候，召集大家想对策。”

    “我们不能在这样下去，总有一天我们会被猛兽全部吃完，我们要起来反抗！”姜凌峰拿着一个健壮青年样子的皮影，眼神严肃、声音果断地说道。

    “是的，反抗，可是我们该怎么办？”金豆也拉着一个青年模样的皮影，在旁边配音着。

    “我们要找到怪兽害怕的东西，让他永远不敢靠近我们的村庄，践踏我们的土地。”姜凌峰配音道。

    “那怎么找呢？”金豆配音道。

    “这样，我们将家里所有的武器都拿上，刀、犁耙、铁锨、锄头、还有我们村中有会武功、会舞刀弄剑的青年也都一起。”

    “于是，村里年轻力壮的青年们组成了一个敢死队，准备迎战这个猛兽。”苏婧婷旁白说道，姜凌峰和金豆举着手里拿着大刀长矛的皮影，李芸将唱片换成了激烈开战的音乐。

    (本章完)

