    洗墨居外无人听见妖异歌声，临安坊里的一场大火也悄然消弭。巡逻兵官走街串巷，黄皮灯笼穿梭如龙，只偶有更鼓与犬吠声响起。

    这个夜晚似乎已变得寂静，但无人瞧见的寂静深处，却有白发老妪攀窗剪烛，窃走婴儿；有壁虱爬上屋梁，大若脸盆；有童女脸庞出现在墙上，窥视睡梦中人……

    长乐坊里，幽灯之下，一名女子对镜化妆，却手法生疏，把眉毛描得极粗，反复几次都不如意。索性把一身人皮扯下，铺到桌上，描黛涂朱。如此处理一番，再穿上人皮，对镜一照，已是桃颊樱唇，容色上佳。

    女子微微一笑，十分满意，抓起桌上桃花袋，戴到腰间。每逢桃止节，玄都百姓将往年的干桃花瓣缝入袋中，系以五色线，求平安长寿。只是眼下这件桃花袋，显然没能保佑到那位为其缝上四鱼同心结的原主人。灯油与胭脂水粉的香味里，夹杂着难以察觉的血腥气。

    女子妆成，秉烛出门，点燃门口屋檐下的灯。灯笼状若栀子果，细颈大腹，糊以红纱，被称为“红栀子灯”。这灯笼形状优美，而且放得稳当，常见于玄都各大酒店。有的酒店，又在这红栀子灯上覆加一层箬盖，这些酒店被烟花场所里的老手称为“暗门子”，二楼兼营皮肉生意。

    玄都有些独居女子，也在夜深时点亮红栀子灯，加上箬盖。不必有酒店的彩楼欢门，绯帘绿幕，旁人一看也就知道，这是娼妓馆舍。

    女子用烛火点亮红栀子灯，盖好箬盖，回到屋中，向窗外看。往日玄都夜市繁华，直到三更都灯火通明，但前日宵禁令一下，道间人烟凄绝。不过官家有官家的禁令，民间有民间的办法。虽然各坊间的墉门禁止百姓通过，坊内却还有人行走，也有铺席摊贩仍在经营，毕竟宵禁令来得突然，为小鱼龙会而准备的食货却亏损不起。

    一名穿紫色葛衫的壮年男子满身酒气，走过巷中，眼神迷离，四下张望。只见巷头脚店里边隐有亮光，还能看清写着“咄嗟皆办”的酒旗子，飘出酒气肉香。巷里边有幽馆深院，依稀看得到红栀子灯的微茫红光，仿佛给沉沉黑夜晕上了一抹勾人的胭脂色。

    夜行寻欢的男子走进巷内，经过红栀子灯，窗户里，女人轻声呼唤：“那位郎君，外边路黑，不如来屋里坐？”

    男子侧目，透窗打量女子的模样，犹豫一下，转身走进屋中。女子妩媚看他一眼，柔声说：“郎君在此稍待，我去倒些水来。”说罢转身，袅袅婷婷转身，去到床畔。

    床下置有圆腹水瓶，瓶底夹空，刻有力士举火图，又贴有“温水咒”九品灵应符。此瓶配上灵应符咒，可保热水两日不凉。这一道灵应可维持一月，价值一两半官银。女子俯身捧瓶，男子却从身后抱住她腰肢，嘿嘿笑道：“娘子一人独居，也不怕歹人？”

    女子咯咯直笑，蛇般扭动腰肢，反身勾住男人脖子，嗔道：“怕又怎么样，还不是被你这歹人闯了进来。”

    男人被女子眼神一勾，呼吸粗重，手上乱摸起来。没一会儿，二人滚到床上。耳鬓厮磨间，男人气息逐渐混乱。女人笑意愈浓，眼看男人已解却衣衫，身无防身之物，她抱着男人，咧嘴一笑，嘴角咧到耳后根，咬向男人后脑。

    霎时间，本意乱情迷的男人却死死箍住女人的身子大喝道：“郭都尉！”

    话音未落，一道刀光宛如匹练，破窗而入，削掉那女子头颅。刀光离男人耳朵仅距半寸，又乍然停下，凝作一道雪亮刀锋，映见屋内灯火昏沉，刀脊刻有“诸邪避易”四字，赤光迸现。

    霎时间，男子满头冷汗，一脚踢开女子的无头之躯。却见那女子被削飞的头颅瘪下来，没溅出一滴血液，轻轻落下，只是一块人皮。他急忙大喊：“跑了！”

    啪一声，木屑纷飞，一昂藏大汉撞进屋内。那无头之躯里，也唰一下，溜出一道黑影，人皮瘪下。郭洵神色冷峻，却没有紧追，只堵住这一处窗口。便见那黑影撞破屋墙，就被一道黄线拦住。黑影去势不停，冲破那道黄线，紧接着又是第二道，第三道……无数黄线隐有毫光，牵连成罗网！

    黑影退避不及，被黄线牢牢缠住，黑暗中又戳出数支长戈，将黑影洞穿。黑影大声惨叫，音色如同少女，叫人听之心生恻隐。郭洵却大步上前，一刀把黑影劈成两半，又一甩刀，一线鲜血溅上衣柜，刀锋上不留半点血迹，“铮”一声，插回鞘内。

    郭洵扶住刀柄，俯视地面。两个缉妖吏不知从哪儿钻出来，提起灯笼，照见地上的妖物。妖物被劈成两半，血肉模糊，但只从半边身躯来看，也能看出其体型与人无二，却青面獠牙，嘴巴奇大，与之前的美貌女子大相径庭。

    片刻过去，现场便被清理完毕，州府兵官安抚左近百姓，一众缉妖吏离开长乐坊。那葛衫男子出了墉门，仍脸色铁青，旁侧缉妖吏安慰道：“那妖怪既然已被郭都尉一刀斩了，还去想什么？”

    又有另一人趁势拍马屁：“郭都尉刀法无双，这等妖魔就算再来几个，也就是多几刀的事。”

    素来见风使舵的神咤司都尉听着马屁，却不感到受用，近日弥漫于玄都的妖风让这位他醒觉过来，玄都近来要有大事发生，他皱眉斥责道：“那妖怪正是因为实力低微，才擅长变化伪装，所以才好对付。便连这样的妖怪，也要多番布置才能诛杀，尔等怎敢掉以轻心！若碰上厉害的，就算是我……”

    话没说完，却见到前边不远处有一道白影，穿街而过。郭洵定睛细看，是位身量颀长的白衣郎君，身后跟着一位驼背老者。仿佛是察觉到郭洵的目光，那白衣郎君朝这边瞥来一眼，脚步不停。郭洵莫名心头一凉，便见到那白衣郎君穿过街道，消失在邻巷里。

    忽然身后有人“咦”了一声，郭洵回头。一个缉妖吏，低头定定看着郭洵的脚后跟：“郭都尉，你的影子……”

    郭洵提着灯笼，低头一看，灯光幽微，自己脚下空空如也，影子却不见了。郭洵心头一凉，目光一扫，身后几个缉妖吏，脚下都没了影子。他脸色煞白，扭头去看那白衣郎君消失之处，提步欲追，步子没迈出来，却脸朝下，栽倒在地。一连串的扑通声，众缉妖吏纷纷倒地，烛火触及灯笼纸，哗一下燃烧起来。

    片刻后，只余灯笼架燃烧的噼啪响动，再无丝毫人声。

    那白衣郎君穿街过巷，经过一户门口悬灯的人家，脚下影影绰绰，依稀有九道影子。

    他领着那驼背老仆一路向东，穿过数坊，终于在半日坊那间售卖铜镜的铺席前停步，扣响门扉。

