
　　“中森警部，我们的人都已经安排完了。”

　　一个警员朝着甲班上的中森银三报告道。

　　他看着满怀思绪，面朝大海仿佛一切都在谋划着的中森警部。

　　毕竟中森警部勉强可以算是唯一让怪盗基德失败过的警官了，是他的偶像！

　　中森银三给了他一个背影，目光深邃的看着海面，但还是忍不住恼怒的锤了一下护栏破坏自己酝酿许久的气势。

　　“知道了，可恶，虽然不想涨怪盗基德那个家伙的威风，但我看这次铃木财团肯定要吃亏。”

　　警员一滞，“但是我们在大海上，怪盗基德偷到宝石也没办法跑吧？”

　　中森银三回头，摇摇头微微叹息道：“你还是太年轻了。”

　　“每次我对怪盗基德说‘你已经无处可逃了！’然后他就跑了。”

　　“好多次了。”

　　年轻的警员：“…”

　　中森警部的经历似乎有些传奇。

　　中森银三一挥手：“不要紧，就当他这次真的在海面上无处可逃，我必抓到他！”

　　说完，气势汹汹的带人前往莎莉贝丝号的大厅里。

　　警员不由得感到有些敬佩，这么快就重整旗鼓了。

　　随后在大厅里更是见到警部和那个传说中的名侦探，帮助警视厅解决了很多难以破解的案件的沉睡的小五郎握手。

　　“警部和这位毛利名侦探联手的话，想必怪盗基德应该是手到擒来了！”

　　莎莉贝丝号的大厅。

　　目前还没正式开始，一群富商，社会名流，达官贵人还在大厅的巨大水晶灯下轻松的喝着香槟互相认识交流。

　　收到邀请的基本都是和铃木家互有来往，本身就有一定身份的家族代表。

　　毛利小五郎也算有些身份，但更多是来处理委托的。

　　毛利兰，江户川柯南当然是铃木园子这边的。

　　柯南看着和毛利大叔和中森警官两个人握手“哇哈哈哈哈”的大笑着。

　　这两个人，他那天晚上在杯户饭店楼顶还觉得中森警官是有点本事的，和自己一样能推理出怪盗基德的通知函。

　　但是现在看来，这两个人一丘之貉，多半都是不靠谱的类型啊！

　　抓怪盗基德这事，还是得看我名侦探工藤新一。

　　不过他左右看了一下，没见到雨宫纪子，跑哪里去了？

　　忽然一点细微的香水味进入他的鼻子中，柯南抬头看向走近自己的女人。

　　穿着黑色晚礼裙，然后紧身裙裙长及膝，长腿黑色的丝袜包裹，一双点缀着黑色亮片非常惹眼的高跟鞋。

　　金发短发，带着一副圆框眼镜，碧蓝的眸子带着善意，带有知性的感觉。

　　她开口用有些蹩脚的日语微笑着询问道：

　　“呐，小弟弟，你知道洗手间在哪边么？”

　　“呃…在那边哦。”

　　柯南被成熟大姐姐弯腰询问自己时稍微露出的一抹雪白弄的脸一红，连忙挪开视线，朝洗手间的方向指了一下。

　　“谢谢。”

　　“没关系啦哈哈哈…”

　　柯南挠头笑着，对方和他说完话后，顺便和带着他的小兰聊了几句。

　　柯南平缓了嘴角，在旁边心里带着思索的目视着，这个女人一开始的目的就是小兰呢。

　　“找我问路应该只是顺便的，她只是要趁机和小兰说话而已。”

　　小兰一开始有点不确定，不过聊过后想起来了。

　　是美国明星诶，克丽丝·温亚德，她们母女都是非常著名的演员大明星。

　　小兰顿时有点惊喜的道：“是克丽丝·温亚德小姐吗？我是你的粉丝诶！不管你还是你妈妈演的影视作品我都很喜欢！”

　　“非常感谢支持呢。”

　　克丽丝·温亚德带着和蔼的笑容道。

　　非常乐意的帮她签了个名。

　　又简单的聊了几句后，轻巧的看了看旁边，便微笑着离开了。

　　柯南一直盯着她的动作，看到这个小动作后顿时眸子微眯。

　　“她的目标除了小兰外，还有其他人，这个时候原本应该和小兰站在一起的。”

　　“首先排除园子，那就是雨宫纪子了。”

　　柯南略微皱眉，这大姐姐找雨宫纪子又有什么事？

　　和雨宫纪子接触的人就没一个简单的。

　　除了她是雨宫纪子认识的人以外，柯南心里还有一个怀疑，这女人不会是怪盗基德假扮的吧？

　　他在杯户饭店楼顶见识过了怪盗基德的变声术，不由得怀疑对方是不是也会易容。

　　宴会会场的里侧。

　　雨宫纪子看了眼外面会场上的众人，因为铃木财团六十周年宴会邀请的都是些社会名流，所以中森银三虽然想阻止多半还是有可能被基德成功的宴会，但还是不行。

　　直接阻止宴会的话就会代表日本警方怕了怪盗基德，这对警方的形象来说打击非常大。

　　而且即使他是想阻止，另外一个负责人茶木警官是坚决不同意。

　　雨宫纪子一眼看过去，也注意到了一堆社长级的人物。

　　就有点不想出去了，她出去肯定要被一群人上来到她面前露露脸。

　　那群可不是能向她告白的，都是些有家室的家主社长之类的。

　　不过现在千枝里穗作为雨宫财团代表在外面应付。

　　雨宫家主系在日本的就她一个，千枝里穗反正平时也是作为本家代言人，让她代替也没什么关系。

　　铃木园子在这里陪着她，有点可惜的道：“诶，纪子真的不出去吗？”

　　感觉好可惜，纪子今天难得的好像是化了妆的原因，比平时还要可爱漂亮了很多。

　　有种自己有颗超大非常美丽的宝石璀璨发光，但宝石她不愿意出去炫耀的感觉。

　　“等过一会儿再出去啦，园子可以先出去照顾小兰她们。”

　　雨宫纪子不着急，现在都是一群人在互相认识交流阶段，过一会儿等铃木财团开始主持后注意力在台上，她就可以出去了。

　　铃木园子闻言，只好先出去和小兰汇合，同时叮嘱纪子赶快出来。

　　“会的啦，去吧去吧。”

　　园子出去和小兰她们汇合了。

　　雨宫纪子看了眼毛利小五郎那边。

　　毛利小五郎和中森银三…

　　两个人居然强强联手，那快斗也太安全了吧。

　　这两个人保护女婿都有一手的。

　　雨宫纪子回头看了眼后台那边园子的父亲，铃木财团的董事长，铃木史郎。

　　胖胖的戴眼镜小胡子，一副好人和善大叔模样。

　　但很可惜这个是黑羽快斗。

　　不去女装跑来装胖子做什么。

　　至于真正的铃木史郎，则是被黑羽快斗伪装成警方打电话通知他晚点伊莉贝丝起航，所以现在还在家看电视呢。

　　还有园子那位眯眯眼的姐姐也是。

　　想着，雨宫智纪见铃木朋子朝自己走过来，微微一笑道：

　　“纪子，非常感谢你今天能接受园子的邀请过来。”

　　“伯母不用这么客气啦，园子邀请我当然会来的，而且还是铃木财团六十周年呢。”

　　雨宫纪子连忙摆手笑道。

　　铃木朋子问言笑了笑，雨宫大小姐可不是什么宴会邀请都会接受参加的，东京那些有名气的宴会她也是一年不露一次面。

　　能来那一定是给园子面子。

　　铃木朋子把自己对付怪盗基德的计划告诉雨宫纪子，然后面带笑容的询问道：“纪子觉得怎么样？一定能让狂妄自大的怪盗基德品尝一下失败的滋味吧？”

　　她对自己的计划可是非常有信心的。

　　雨宫纪子看了看这位挺漂亮，也是个美人但自信好强，气场很足的园子妈妈，园子摘了发箍那么好看，多少有点基因遗传的。

　　只不过你这迷之自信，看来也是让园子学到了。

　　她制作了很多非常逼真的漆黑之星仿制品，已经装在盒子内分发给在场五百多位来宾手中。

　　只有她知道真的漆黑之星在谁手中。

　　而莎莉贝丝号游轮从横滨港出发，抵达东京港停靠的航线，中途三小时左右。

　　怪盗基德必须得要在这时间内将真的漆黑之星找出来并且取得。

　　就算被他得到了，在海面上也难以逃脱，莎莉贝丝号是一座关押他的牢笼。

　　这位夫人好算计，可惜的是…

　　雨宫纪子看了眼那边憨厚的铃木史郎。

　　很可惜啊，怪盗基德已经假装成你老公把你的计划都弄清楚了…

　　雨宫纪子只能违心的称赞道：“伯母好聪明啊，这样的话，那个可恶的怪盗基德一定没办法成功了吧？”

　　“当然，愚蠢的怪盗基德，这次看我不抓住他哦呵呵呵…”

　　铃木朋子见可爱的纪子这么称赞自己，不由得满足开心的笑了起来。

　　伪装成铃木史郎的黑羽快斗听着这两个女人在背后诋毁自己，不由得歪了歪嘴角。

　　呵，女人。

　　“不过和纪子是挺久没见的了，怎么感觉她又变漂亮这么多，吃些什么啊。”

　　黑羽快斗心里嘀咕着，见铃木朋子回头喊自己该出去上台致词了。

　　他呵呵笑着不紧不慢的走了出去。

　　没办法，假扮成铃木史郎，作为铃木财团的董事长，六十周年致词这事当然也得他这个冒牌货一起干了。

　　不过出去在台上，他正好一起确认一下下面的来宾们。

　　百利甜到底隐藏在哪里。

　　他反正是潜入易容成铃木史郎的过程非常顺利，也没有遭受到百利甜的阻挠。

　　这反而有点让他摸不准百利甜准备干什么。

　　她绝对不可能看着自己轻松的把漆黑之星带走吧？

　　后台里，铃木史郎出去后，铃木朋子拉着纪子的手。

　　“纪子你知道珍珠的意义是什么吗？”

　　雨宫纪子被她拉着手有点没反应，不过还是微笑着回答道：“嗯，伯母，是月亮和女性么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没错，不愧是纪子。”

　　铃木朋子闻言点头，微微一笑，用她戴着丝薄手套的手竖起一根手指道：“船上能匹配它的，只有一位而已。”

　　“就是你嘛，月亮，铃木朋子的‘朋’字，女性，符合这两个条件的也只有你了。”

　　雨宫纪子心里把手一摊，老实说弄了那么多烟雾弹，结果真的漆黑之星就是在她手中这一点，正经人的脑回路都想不到。

　　你弄那么多仿造品，没把真的混入其中，反而真的还是在你这位铃木夫人手中。

　　的确够让人意外的。

　　但脸上还是要装出一副恍然但猜不出来的苦恼模样。

　　“那拥有真品的一定是一位女性对吧？而且一定是一位端庄的非常优秀的，像月亮一样瞩目的女性，对吧伯母？但是我根本猜不到呢。”

　　“呵呵呵，纪子也不用非要猜出来，毕竟这是我留给怪盗基德的难题。”

　　铃木朋子表示理解，让纪子不用为难，

　　她不是要考验纪子。

　　雨宫纪子点点头，心说伯母您再说下去，我只能把你给夸到不好意思继续装了。

　　“对了伯母，我的那颗漆黑之星还没领到呢。”

　　她提醒了一下，她那颗没领，因为她不是和其他人一起上船的，和铃木家的人一起上游轮的，没在入口那边领。

　　“哦哦，纪子你的还没拿呢，在这里。”

　　铃木朋子拍拍手，一副才发现的样子，拿出一个粉色的小盒子，打开露出其中名为漆黑之星的黑珍珠。

　　“我帮你戴上去。”

　　铃木朋子微笑着用戴了手套的手拿起来亲自别到纪子的胸前，顺便夸赞了一下纪子的紫蓝色礼裙非常漂亮。

　　“谢谢伯母夸奖。”

　　雨宫纪子甜甜的笑道，低头看了眼仿造品的…

　　这颗是真的！

　　“我去，怎么把真的给我戴上了。”

　　雨宫纪子张着大大的眸子，单纯的模样没有流露出心里的诧异。

　　“非常合适。”

　　铃木朋子满意的看了看这位雨宫家大小姐，两家以前就平时走动也都比较多的。

　　说起来，比起她自己那时不时难以省心，不着边际的二女儿，纪子才是她想象中完美的女儿。

　　可让她羡慕坏了那位雨宫夫人。

　　她不由得发出一声喟叹：“园子要是男生就好了…”

　　雨宫纪子：“…”

　　干嘛，伯母你还想让院园子娶我？

　　“园子的性格如果是个男生…”

　　她想象了一下，不由得皱了皱小鼻子，这男人真八卦。

　　“好了，史郎也应该开始致词了，我们出去吧，这个时候不会有太多人上来烦纪子的。”

　　雨宫纪子乖巧的点点头。

　　铃木朋子带着雨宫纪子一起出去。

　　在台上易容成铃木史郎的黑羽快斗看到出来的铃木朋子和雨宫纪子，不着痕迹的瞳孔一缩。

　　我…

　　得从纪子那里偷漆黑之星？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百一十九章：月亮与女性的珍珠免费阅读。https://xs.23sk.com 