    曹操见到夏侯惇的凄惨样子，又听夏侯渊说了当时的景象之后，也是忍不住双目通红，有着泪光闪现。

    他翻身下马，半跪在夏侯惇跟前，颤抖着手，将夏侯惇那怒瞪的右目给闭上。

    “元让……”

    他出声低语。

    “这仇，我必定与你报了！！”

    曹操此时，真的是痛彻心扉。

    一方面是夏侯惇与他本身就关系匪浅。

    另外一方面，夏侯惇无比悍勇，且有谋略，锻炼出来之后，乃是一个极为出色的将领，可单独率兵，征战一方。

    可结果却折损在了这里……

    曹仁，曹洪怒发冲冠，都在这里请战，要去斩杀华雄。

    曹操也豁然起身：“此仇不报，非君子所为！

    走，随我前去汜水关！”

    曹操说出这话，有七分是真的想要为夏侯惇报仇。

    两分是因为他的身份在这里摆着，曹洪曹仁两人又在这里请战，夏侯渊哭拜在跟前，他不得不做出这个决定。

    还有一分，则是算算时间，那华雄此时绝对已经回到了汜水关之中。

    自己此时带着兵马前去追赶，不会遇到什么危险。

    华雄也是人，手下兵马也不是铁打的。

    才经历了一场胜仗之后，在这种情况下，再次出兵的可能性不大。

    而且，他还可以喊上公孙瓒。

    结果，也就是在这个时候，曹操听到了济北相鲍信身死的消息。

    心里面顿时就是咯噔一下。

    这消息对他而言，冲击实在是有些大。

    济北相乃是一镇诸侯，而且，还是十八路诸侯里面，很会用兵之人，个人武艺也很是可以。

    可结果现在，就这样死掉了……

    曹操带兵前去汜水关的念头，一下子就消失了不少，没有那样强烈了。

    但此时事情逼在了这里，他自己也已经将话说出了出来，不前去也没有办法。

    只能是硬着头皮前去了。

    而且脸上还不能露出为难的神色，依旧表现的分外愤怒。

    这华雄，获得了这样的战绩，总不能还敢出兵……

    曹操心中如此想着，给自己鼓劲，进行安慰。

    “主公，不必前往。”

    也就是在这个时候，有着声音响起。

    曹操看去，却见到开口之人，乃是面上带着一些泪痕的夏侯渊。

    “兄长拼死缠住华雄，让我离开，告诉我不必与其报仇。

    并说，华雄不可力敌，只能智取。

    这话，是与我说的，也是与主公你说的。

    华雄贼子确实凶悍。

    兄长那般拼命，所为何事？

    还不是不想让我等折损在那华雄手中？

    此处兵马不多，还是需要从长计议。

    不能一味鲁莽……”

    夏侯渊满是泪痕的如此说道。

    整个人看上去，一下子就成长了许多，变得不一样了起来。

    曹操站在这里，沉默一阵儿，解下自己的披风，给夏侯惇盖上。

    然后找来绳索，将夏侯惇背负在自己身上，骑上战马。

    “回去！！”

    他出声吼叫了一声，率先调转马头，朝着大营方向而去。

    夏侯渊，曹仁，曹洪等人带兵相随，都带着泪痕……

    华雄在这里等了半天，都不见有人追兵前来，最后只能是带着兵马，从埋伏的地方出来，往汜水关那里赶。

    “这公孙瓒等人，是真的苟。”

    行走在路上，华雄挥挥手中的三尖两刃刀，这般嘀咕……

    于禁依旧被捆绑，被搭在战马背上跟着行走。

    公孙瓒的白马义从没有追赶过来，他心中也是比较遗憾。

    觉得这华雄可能因此而逃过了一劫。

    只是，再想想这华雄的恐怖战斗力，以及明知道公孙瓒的白马义从十有八九会过来，但华雄依旧选择进行埋伏的行为，又觉得有可能是公孙瓒逃过了一劫。

    这场大战不曾发生，于禁想了一阵儿，觉得公孙瓒亲率白马义从过来，与华雄对上，胜负应该是在五五之间……

    曹操，公孙瓒等回到各自营地。

    战况传开之后，众人心中都是不由的为之一沉。

    尤其是济北相鲍信之死，更是令得袁绍，袁术，孔融，张超，陶谦，乔瑁等诸侯，心中为之沉重，感到凛然，有兔死狐悲之感。

    一时间，只觉得这华雄，就像是那汜水雄关一样，横亘在他们的心头。

    “华雄居然这般强悍，五人战他一人，都战不下，反倒是令得他斩了鲍信，与曹孟德手下大将。

    若非公孙瓒带着兵马，及时赶到，进行支援，惊走了那华雄，只怕剩下三人，也都会死在华雄手中。

    一共不下七千兵马，都将会折损一个七七八八……”

    “今后再遇到了这华雄了，切记不可与之单打独斗。

    必须要有五个以上将领，对其进行围殴！”

    天下名儒，北海太守孔融，这个以让梨而出名，一向将君子风范这些，给挂在嘴上的存在，此时也不说什么君子不君子了。

    直接就提出来了这样的流氓打法。

    其余人诸侯，也都是有身份，有头脸的人物，此时听到孔融的话之后，却也都深以为然的点头。

    “不仅仅是华雄。

    我听说华雄并非董卓手下第一猛将，第一猛将乃是吕布。

    华雄就有这般战力，如此难对付，吕布更在华雄之上，只怕更加难缠。

    这样的办法，也需要推广到吕布身上。

    且要比华雄的规格更高。

    今后作战，若是遇到吕布，至少需要七员上将一起动手才可以！”

    陶谦受到孔融启发，忙开口进行补充。

    众位诸侯，听到陶谦之言，都是深以为然的点头，并将之给牢牢的记在了心里。

    见识了华雄之威后，让他们对吕布这个董卓手下第一战将的警惕，都提升到了顶点！

