    哈维带着钱一路飞回了纽约的豪华庄园，将钱放进地下室，换了一身衣服后，直接呼唤出了系统。

    随即，哈维就看到本身只有英雄模板的系统，此时多了两个之前没有见过的功能。

    一个是英雄升华、一个是英雄本源。

    哈维点了一下点进了英雄本源，发现上面只有一个虚空掠夺者卡兹克的影子。

    除此之外多了一些样貌截然不同的虚空掠夺者卡兹克。

    沙之守护虚空掠夺者，获得后将会得到化沙的能力，让变回本体隐藏也能更加的隐蔽，兑换条件未知。

    死亡绽放虚空掠夺者，获得后会进化出拟态植物的能力，让你变回本体也宛若植物一般美丽无害，兑换条件未知。

    霸天异形虚空掠夺者获得后，将会进化出机械化的特殊能力，能够将意识直接传入各种器械并加以操纵，兑换条件需要一亿虚空能量。

    奥德赛虚空掠夺者，获得后将会进化出奥能的能力，探索万物的奥妙吧，兑换条件未知。

    死兆星虚空掠夺者，获得后将会进化出暗星之力，掌控这股力量成为宇宙的主宰吧，兑换条件未知。

    哈维知道尽管在英雄联盟游戏里，这些只是属于皮肤的一种，不过在系统这似乎发生了变化。

    唯一可以兑换的需要一亿能量，看起来就无比惊人。

    不过鉴于获取的条件和难度暂时还不清楚，所以哈维也没有直接做出判断这是不可能兑换得到的。

    随即，哈维看了一下升华的功能，发现条件要求的是进化之源，就能够换取一次英雄升华的机会。

    而这个进化之源的获取条件，上面也备注清楚了，每进化千次就能得到一个进化之源。

    目前哈维只是进化了两百多次，距离这个英雄升华一千次进化还远的很，所以哈维暂时也不关心了。

    【宿主已成功认主，来自虚空的召唤任务已发布。】

    【方法不论，想办法散播虚空的意志，让更多生物信奉虚空，加入虚空。】

    【命格和实力越是强劲的生物，信奉虚空将会为宿主提供更多的虚空能量。】

    系统看到哈维想要解锁后续的英雄模板，也开始了说明。

    “命格的判断标准是什么？”

    哈维听着系统的话，若有所思的问道。

    不过系统并未回答哈维的疑问，像是沉寂下去了一样。

    如果系统能够交流的话，他就不会今天才正式让系统认主了。

    这已经不是第一次，所以哈维尽管有些无奈，但也只能暗自思考起来。

    不过这两个也不算很难理解，哈维刚才也只是随口一问。

    实力强大非常容易理解，光看一个生物的生命能量，哈维也能够看出一些端倪。

    命格强大的话，极大可能说的是漫威宇宙里较为出名的各个英雄。

    若是仅有实力作为判断标准的话，托尼·斯塔克的本体绝对算不上实力强大的一种。

    可能也是因此才会多了命格这个判断标准？

    哈维之前是不打算跟托尼·斯塔克，有太多的牵连的。

    因为这样可能会导致，他本来已知的各种未来，发生翻天覆地的变化。

    不过现在哈维觉得待托尼·斯塔克成为钢铁侠后，他有必要跟托尼·斯塔克聊一聊了。

    要说命格托尼·斯塔克在漫威世界可以说是非常强大的，影响了着很多事情的命运。

    若是他的猜测是真的，那么让托尼·斯塔克信仰虚空，加入虚空应该能够给他带来大量的虚空能量。

    不过想要散播虚空的意志，哈维觉得有必要改变一下自己的行动了。

    他需要走出房屋去面对外界，散播虚空的意志，而方法来说他需要有一个让无数人信服的身份。

    创办学校成为校长的话，用来向普通人散播虚空的意志是一条路。

    只是目前创办的话，也有一些弊端，虚空的意志散播出去，可能会被美利坚的FBI当成邪教对待。

    不过说实话，被FBI当成邪教也不是什么问题，哈维完全不担心FBI，会对自己造成什么威胁。

    哈维担心的是，会被古一乃至是奥丁盯上。

    尽管现在漫威世界还没到时间，以至于无数人还不了解，不过阿斯加德的各个人类口中的神，现在也在观望着各界的情况的。

    倘若闹的太大，有可能会提前招来阿斯加德的神，甚至奥丁可能都会亲自下来找他。

    再加上现在他还不知道，别人信仰虚空后，会不会得到一些奇怪的力量。

    如果会的话，先不说别人依仗着虚空的力量到处肆意妄为，更为主要的是意味着这属于魔法的层面。

    让他极有可能会被，管控着魔法层面的至尊法师古一盯上。

    凭借现在他的力量，面对奥丁和古一，哈维能够自信凭借着融入虚空，可以自保撤退，但是没有把握打赢。

    一旦闹崩了，古一和奥丁就会给他带来许多的麻烦，散播虚空意志就会变得艰难，他还要到处东躲XZ。

    直到自己进化到，足矣跟古一或者奥丁硬碰硬，才能够自由行动。

    所以哈维直接搁置了创办学校大规模招收学生，然后向那些学生散播虚空意志的想法。

    而且系统也说了，吸引实力强悍或者命格强大的生物能够得到更多的虚空能量。

    思考至此哈维也有了一些方针，现在还仅仅只是开始。

    他隐蔽一些行动拉拢一些人就好了。

    至于开始大范围传播，疯狂赚取虚空能量的事情，等他去宇宙随便创办个虚空神教，应该会更加的轻松。

    而想要上宇宙，等他具备了虚空行者卡萨丁的英雄模板，能够自由往返蓝星与宇宙的其他星球，才是最好的时机。

    哈维说实话一点也不着急，他有着悠长的寿命。

    若是他谨慎在谨慎，熬死奥丁和古一之后，再开始正式的行动也不是不行。

    反正奥丁和古一也没几年可以活了。

    当然最好的就是能够把古一和奥丁也拉到信仰虚空，只是哈维想了想就知道，想要办到的难度不是一般的大。

    古一在等待继承她衣钵的弟子，奇异博士成长起来，之后便会以死明志，让奇异博士坚定自己的方向，接过至尊法师之位。

    奥丁做为征战宇宙多年，战胜过无数强敌的神王。

    奥丁内心的骄傲肯定不是一般人能比的，对方没让他信仰阿斯加德就不错了。

    若是奥丁和古一没这么快死的话，让他进化个上千乃至是几千次。

    哈维倒是也有自信让奥丁和古一，臣服于他的力量之下，最终崇拜并信仰虚空。

    可惜不管是古一还是奥丁，现在都没几年活头了。

