
　　兰芝的动作太快，等秦毅等人反应过来的时候，胸前已经是鲜血淋漓！

　　她报了必死的决心，匕首深深的没入胸膛，秦毅立刻封住她的穴位，可伤口太深，早已经无力回天。

　　兰芝的脸色肉眼可见的变成了惨白。

　　李经云也心中隐隐作痛：“你立了大功，怎么如此想不开啊？怎么就要寻死？！”

　　兰芝笑了笑，身子已经无力的瘫软了下去，秦毅立刻将兰芝抱在怀中。

　　鲜血已经染红了兰芝的衣衫，那匕首锋利非常，秦毅心中不忍，眼眶微红。

　　“你怎么这么傻？”

　　“陛下，奴婢是个不忠不义之人，可奴婢死后……想葬在郊外的山坡上，向阳的地方……奴婢想，一直看着陛下，重振朝纲，振兴大炎……”

　　最后的话，兰芝已经说不出来了。

　　她的嘴一张一合，却是已经到了最后的时刻。

　　声音微弱如同蚊蚋。

　　秦毅凑到了兰芝的嘴边，兰芝一边说着，血气上涌，口中也流了不少的血。

　　“陛下……当心……徐……樱儿……”

　　将最后的话说完，兰芝紧紧拽着秦毅衣襟的手臂瞬间松了下来，是彻底的没了生气。

　　变故就在几息之间。

　　等到常芮从秦钟那里拿到消息，赶回养心殿的时候，就见到了这一幕。

　　秦毅拥着兰芝，兰芝身上、地上全是血，胸口的匕首已经被血浸染成了红色……

　　兰芝，死了？

　　常芮微微怔愣，是不敢相信。

　　“张卿……”

　　秦毅开口。

　　张无为快步上前：“陛下，您收收神，兰芝姑娘，老臣定会安置妥当。”

　　秦毅点了点头，立刻有下人上前将兰芝的尸身抬了出去，张无为看了看兰芝离开的方向，叹了口气。

　　是怎么都没想到，一个小小女子竟有如此气节。

　　秦毅收了神，李公公立刻上前，为他擦拭干净。

　　看到兰芝的死状，李公公现在心惊胆战，想起自己曾经做过的那些事情，他额头冒汗，站在一边都觉得脚底生寒。

　　常芮张了张嘴，七尺男儿，却愣是没有说出一个字来。

　　秦毅平复了心绪，养心殿地面上的血迹已经被清理干净，一切都好似没有发生过一样。

　　“陛下，微臣已经调查清楚，太后万氏与崔大人……”

　　常芮话还没说完，就被秦毅抬手打断。

　　“不必了，兰芝已经把事情都说清楚了，眼下，你到慈宁宫，协助邹都统，抄宫！”

　　秦毅负手而立，一双眼睛微微眯了眯，眼底布满寒霜。

　　常芮则是当即离开了养心殿，朝着慈宁宫而去。

　　……

　　慈宁宫。

　　太后万氏整个人浑浑噩噩的坐在前厅的圈椅上。

　　邹本凯带着人，在各个房间里仔细的搜查着。

　　慈宁宫的宫人们全部被押到了前厅内，此时围成一团，每个人心里都是慌乱的。ŴŴŴ.23sk.com

　　御林军的人粗鲁的很，下手自然是不留情面，每搜查一个房间，就像是要把房子拆了，拿出了掘地三尺的架势。

　　一片狼藉。

　　很快，就有沉不住气的小宫女小声嘀咕了起来：“这是怎么了？难不成是兰芝姑姑犯了什么事儿？”

　　一个人开始，其他人也胡思乱想起来。

　　“我也不知道啊，兰芝姑姑平日里都跟咱们在一起，她能犯什么事儿？”

　　兰芝是太后身边的红人，就算是犯了什么事儿，也不会一下子惊动陛下。

　　仔细一想，宫人门面露惊慌，难不成，是太后做了什么？！

　　她们的小动作，自然是没能逃过万锦绣的眼睛。

　　万锦绣瞥了那些宫人一眼，那目光比外面的天气还要冷冽三分。

　　“都给哀家闭嘴！哀家还活着！哀家还没死！”

　　带着强大威压的声音一出来，那些宫人立刻噤声。

　　万锦绣紧紧的攥着拳头，手心里已经满是汗水。

　　就连后背都是汗涔涔的。

　　兰芝下落不明，她这宫里有许多的秘密，若是让邹本凯查到了蛛丝马迹，怕是回天乏力！

　　心里的不安越演越烈，万锦绣只能强撑着紧紧的握住圈椅的扶手，让自己冷静下来……

　　邹本凯挨个搜查，是任何细节都没有放过。

　　很快，就有属下来报。

　　在太后万氏的寝宫中，发现了一处暗格！

　　邹本凯的眸子暗了暗，立刻跟着下属来到了寝宫之中！

　　太后万氏把控朝堂多年，其寝宫布置的美轮美奂，不过，此时邹本凯眼前看到的已经是一片狼藉。

　　床已经被搬开，桌椅胡乱的丢在一边，就连屏风都已经被推倒，残败不堪。

　　“都统，暗格就在床下。”那侍卫立刻上前，伸手一指。

　　邹都统这才发现，在原本床下的地板上，居中的位置，有一个微微的凸起，轻轻敲击，是中空！

　　抽出佩剑，顺着边缘轻轻一撬，那块地板立刻被掀了起来。

　　露出了内部的构造。

　　是个长方形的凹槽，里面放着个方正的匣子。

　　这匣子表面没有任何灰尘，显然是最近有人拿出来过。

　　找到这匣子，邹本凯小心翼翼地打开，赫然发现里面放着两个香囊。

　　扑鼻的香气让邹本凯瞬间分了神。

　　他立刻将匣子合上，缓了一会儿才恢复了神智。

　　这东西，有问题！

　　邹本凯不敢轻举妄动，将匣子收好，来到了慈宁宫的前厅。

　　彼时，常芮来到慈宁宫，一路上他听到了不少的议论，就连小福都在慈宁宫外看热闹。

　　御林军的人知道常芮是御前的贴身侍卫，此时又手执陛下的腰牌，自觉地让出路来。

　　常芮皱着眉，直接迈步进了慈宁宫。

　　“邹都统，可有什么发现？”一进门，就看到了邹本凯行色匆匆，常芮立即出声。

　　邹本凯听声音知道是常芮来了，转身走了过去，将匣子双手递上。

　　“这东西，在太后寝宫发现的，里面的香囊有问题，可迷人心魄。”

　　迷人心魄？

　　常芮接过匣子，这匣子经过特殊打造，是一点味道都没有外溢出来。

　　“你且小心，太后呢？”

　　“太后在前厅，我们已经发现了不少线索，全都对应了兰芝说的话，这一次，看太后怎么狡辩！”

　　邹本凯是恨得牙痒痒。

　　明明已经掌握了无尚的富贵和权力，可这妖妇，竟然还不知足！

　　人心不足，善恶有报，如今，是她的报应来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第125章 报应免费阅读。https://xs.23sk.com 