
　　第67章这是天赐啊

　　二月中旬时，黔州的雪逐渐融化，滴滴答答的水滴从枝头落下。

　　现在已经立春，许多嫩芽破土而出，随处可见春暖花开的灿烂景色，绿树红花成了一道绝美的风景线。

　　而今天，却是一个不平凡的日子。

　　如今已经立春，城西郊区的红薯前两天就成熟，可以开挖了。

　　于是一大早，李承乾便召集了不少折冲府卫士，让他们拿着工具去往郊区。

　　李承乾与黔州一众官员走在路上，走了一会儿，他突然问道：“好像杨别驾去长安也有三个月了，为何还没回来？”

　　之前，李承乾得知李泰想用工厂的事恶心自己后，就将他写的黔州发展计划以及活字印刷的技术带去给李世民！

　　李承乾清楚活字印刷对李世民而言代表什么，当他得知这东西后，肯定不会计较李承乾私自开厂的事，说不定还另有嘉奖！

　　不过这么久过去了，为何杨琛还没回来？

　　旁边的诸葛亮道：“从黔州到长安数千里，杨别驾又是坐马车，速度肯定要慢些。”

　　李承乾皱眉，“我就怕他还没到长安，长安那边就先给我定罪了。”

　　“放心吧大都督，不会有事的。”

　　诸葛亮轻轻笑了笑。

　　李承乾点头，先不去管这些，而是加快速度去往城西郊区。

　　一群人到了郊区后，几个农户便走过来，“主人，红薯已经成熟，可以挖了。”

　　李承乾叫来方雄，道：“你等会儿统计一下，看看有多少斤。”

　　“是，大都督！”

　　方雄闻言，立刻指挥着户曹小吏拿着丈量工具。

　　“另外去几个人，跟着农户们一起挖，挖完之后就用水洗干净，然后称称有多重。”

　　李承乾说着，就指挥着那些卫士，一队负责挖，一队负责收。

　　“你们挖的时候都小心点，可别把红薯给挖烂了！”

　　李承乾见有人一锄头下去，挖断了好几个，不由得心疼起来。

　　得到李承乾的命令，接下来那些人就显得非常小心了。

　　而后，李承乾去将那几个被挖断的红薯捡起来，然后又捡来树枝升起一个火堆。

　　等火烧大之前，李承乾就把几个红薯给丢到火堆里。

　　旁边的诸葛亮见状，好奇问道：“大都督，你这是做什么呢？”

　　李承乾笑着道：“这叫烤红薯，贼好吃了，等会儿你尝尝。”

　　一众官员聚集在一堆，看着一个个被挖出来的红薯，忍不住窃窃私语起来。

　　“你们说，这东西到底是什么啊？

　　为何大都督这么上心？”

　　“这么大一颗，份量怕是不轻，也不知能不能吃！”

　　官员们看着那些干活卫士的后面，全都是密密麻麻的红薯，如果这东西能吃的话，那以后恐怕就没有饥荒了！

　　很快，红薯就全被挖出来了。

　　李承乾让他们把红薯装到箩筐里，然后叫来户曹的小吏，让他们称一下到底挖了多少红薯出来。

　　“大都督，称出来了，总共一千二百斤！”

　　方雄走过来说道。

　　“这么多？”

　　李承乾也有些诧异。

　　本来他以为，总共七百斤就算顶天了，没想到居然种出了一千二百斤，差不多是预计的两倍了。

　　这时候，长史范文走过来，犹豫一下后，才开口问道：“大都督，恕下官冒昧，不知这东西，它到底有什么作用？”

　　“这东西叫红薯，它是用来吃的。”

　　“吃？”

　　这下不止范文，就连诸葛亮都忍不住开口，“大都督，以前可从未听说过这东西啊？”

　　李承乾捡起一个红薯，三两下就用刀开始削皮，然后给每人削了一块。

　　“试试吧。”

　　听到李承乾的话，再看看手中散发着清香的番薯，官员们犹豫不决，就是不敢吃。

　　就连诸葛亮也同样如此。

　　李承乾白了他们一眼，直接将红薯丢进嘴里，开始津津有味的嚼着。

　　他都吃了，那些官员便放下心来，然后有样学样的将红薯丢进嘴里。

　　嗯？

　　这味道…好像挺奇怪的。

　　带着一丝香味，又带着一丝甘甜，跟他们以前吃过的东西味道完全不一样。

　　“能吃，真的能吃！”

　　李承乾微微一笑，继续道：“我告诉你们，这东西不仅能吃，而且一亩地，保守估计可以种四千斤！”

　　“四千斤！”

　　听到这个数字，官员们都惊呆了？

　　诸葛亮心中也是掀起滔天巨浪，但他却面不改色道：“大都督，你是说真的吗？”

　　李承乾道：“事关民生大计，你们认为本都督会拿这种事开玩笑吗？”

　　“如果真能亩产四千斤的话，那…我大唐，就永远不缺粮食，永远都不会有饥民了！”

　　一众官员激动的手都有点发抖，更有甚者，直接失态的跪在地上，脸挨着地。

　　“天赐，这是天赐啊！”

　　黔州常年干旱，而作为偏远之地，朝廷也很少过问黔州的情况。

　　所以黔州官员已经习惯了饱一顿饿一顿的生活，而有了这红薯之后，那这种情况将不复存在！

　　如今大唐百姓已经算是富足，但亩产量也不过是百斤左右。

　　而这红薯一亩地起码四千斤，那以后百姓还能饿死吗？

　　开玩笑，到时候撑死都比饿死要容易！

　　“如果真有这么高的产量，那就可以推广至整个黔州！”

　　诸葛亮摸着自己胡须，非常激动的说道。

　　一群人正围着聊天的时候，一股香味忽然飘过来。

　　所有人顿时停止聊天，除了李承乾外，所有人都忍不住耸动着鼻子，寻找这股香味的来源。

　　就在他们好奇的时候，李承乾走到之前的火堆旁，用树枝拨弄了一会儿，四个烤熟的红薯就被挑了出来。

　　“各位，这就是红薯烤熟的味道，怎么样，是不是很香啊？”

　　所有人喉结上下滚动了一下，目光紧紧盯着那四个卖相难看但却散发着香味的红薯，恨不得立刻把它们吞到肚子里去。

　　就在这时，十几个百姓却突然往这边走来。

　　如今开春，百姓们自然是来播种的。

　　结果他们刚到田边，就看到这边的李承乾等人。

　　于是他们便想走过来打个招呼，可刚走过来呢，就突然闻到一股奇怪的香味。

　　“大都督…”

　　百姓们恭敬的打了个招呼。

　　“你们好啊！”

　　李承乾看着他们，心中忽然一动，然后从地上捡起一个红薯，剥开皮之后，分成四块，递给四个人。

　　之后他又捡起剩下的红薯，分给所有人。

　　“大都督，这是什么东西？”

　　百姓们疑惑道。

　　李承乾笑道：“放心吧，没毒。”

　　百姓们闻言，便不再犹豫，直接将烤红薯塞进嘴里。

　　“唔…”

　　仅仅是片刻，百姓们的表情就变了，先是惊愕，然后就是震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第67章 这是天赐啊免费阅读。https://xs.23sk.com 