    我这穿越的是正经的漫威电影宇宙吗？不会是什么钢铁侠喜欢男人的平行宇宙吧。

    “把这个穿上吧。”托尼丝毫没有察觉自己刚才那句话的歧义，反而又拿出了一件黑色的类似紧身衣的东西递给夏炎。

    什么意思？你托尼史塔克还要玩角色扮演呢？夏炎这下就更迷糊了。

    “啊，夏，是这样的。”托尼终于发现了夏炎脸上的困惑，解释道：“在德国的时候看你和他们切磋格斗，我就想学一下，但你在纽约我在加州，也不方便交流。”

    “所以我想用动作捕捉技术记录一下你的格斗动作，这样我就能跟着资料练习了！”托尼向夏炎讲解了他的“灵光一闪”。

    夏炎展开手中团成一团的“黑色紧身衣”，发现衣服上面果然有好多的传感器，电线，还真的很像上一世看电影纪录片时看到的那种“动态捕捉衣”。

    夏炎松了口气，这个世界的托尼果然还是正常的托尼。

    夏炎点了点头，确定了托尼突然联络他的原因，心里反倒安定了下来，也就更有底气提出自己的要求了。

    托尼这种级别的人物，不能轻易找他帮忙，“救命之恩”这种巨大的人情要用在关键时刻。

    “正好我也要找你帮个忙”，他从随身的双肩包里掏出了一块金属，一个狴犴环首，以及一份图纸。

    托尼看到那块金属时，眼神先是疑惑，然后露出思索的表情，把金属拿到手上后敲了敲，才露出恍然的表情，“吸音钢，你从哪里找到的？”

    这块金属果然是振金，夏炎虽然对漫威电影宇宙的各种知识做不到如数家珍，但振金又叫吸音钢这个知识还是知道的。

    现在由瓦坎达之外为数不多的对振金有了解的史塔克家族的鉴定，夏炎终于是确定了。

    “原来这叫吸音钢啊，是我大伯收藏的，小时候他跟我说这叫‘寒铁’，是古代华夏铸造绝世神兵用的特殊金属。”夏炎如今随口扯谎已经毫无阻碍了，再一次把自身的奇遇推给了“神秘的东方力量”

    “是不是华夏传说中的‘寒铁’我不确定，但这种金属确实是制造武器装备的绝佳材料。”

    托尼问夏炎：“你知道美国队长吗？”

    “知道啊，二战时期的英雄。”

    托尼双手摸着振金，眼里有光，不知道是想起了什么，“他的那块著名的盾牌里，就含有吸音钢，或者说振金，那是我父亲亲手为美国队长打造的。”

    “原来如此，那我歪打正着还找对人了？”夏炎脸上浮现惊喜的表情，他给自己的表情打80分，感觉如果能在惊讶中带有一丝丝欣慰就完美了。

    “嗯，除了我，你还真的找不到能处理这块金属的人了。”托尼相当自信，把振金放下，打开了图纸。

    那是你还没遇到瓦坎达呢？夏炎心里默默吐槽。

    图纸是冯师傅给夏炎的，在夏炎表示自己想要打造一把适合“双手剑”的长剑时，冯师傅发到夏炎邮箱的。

    如果按照图纸打造出来，整把剑长99cm，刃长67cm，剑身最宽处有4cm，向剑尖部分逐渐收窄，整个剑身开刃的部分只有前端1/3。可供握持的剑柄部分就有22里面，这样的长度非常利于双手握持，符合冯师傅所说的“荆楚剑术是一种双手剑术”。

    夏炎也是从冯师傅愿意把这张图纸发给他，试探出冯师傅对自己的态度应该还是很好的，自己学到荆楚剑术的机会还是很大的。

    夏炎还特意询问冯师傅，打造长剑需不需要找那种手工打剑的师傅，冯师傅在电话里发出不屑的声音，“都什么年代了，哪还有比机器更靠谱的铸剑师。”

    夏炎大受震撼，于是才打定主意要找“钢铁侠”来打造自己的第一把专属武器。

    “嗯，简单。”托尼指了指图纸上的长剑“圭型”剑首，又指了指夏炎带来的“狴犴环首”说道，“不过这个部位更换成你的这个后，重心应该会有一些细微的差别，我会帮你调整过来的。”

    夏炎伸手给托尼点了个赞，什么叫专业，这就叫专业！

    “好了，你的这把剑先放一放，咱们还是赶快开始录视频吧。”托尼像夏炎比划了一个脱衣服的动作。

    喂！你再做这样的动作，我就要揍你了，哪怕你未来是钢铁侠！

    夏炎换好特制的动态捕捉服，站在工作室的中央，环顾四周发现上下左右不下二十个摄像头对着自己。

    “贾维斯，你在吗？”

    “随时待命，先生”，工作室内想起了一个机械声。

    夏炎礼貌的表示了一下“惊讶”

    “这是我的人工智能管家，贾维斯。未来他会和我们待在一起好几天的。”托尼手指指向空中，做了一个“贾维斯在这里无处不在”的手势。

    “你好，贾维斯，很高兴认识你。”夏炎一边挥手，一边转身一周，和“无处不在”的贾维斯打着招呼。

    夏炎的动作却让托尼一愣，他没想到这个人会像对待人一样的和贾维斯打招呼，对夏炎的感受悄然发生了变化。

    “贾维斯，建一个新的项目文件夹，缩影就叫huaxia kungfu。”托尼从电脑后面露出头，还对着夏炎做了个太极拳的动作。

    夏炎直接还了个白眼给他。

    但在夏炎看不到的屏幕上，托尼正在和贾维斯聊天。

    “这些要存入史塔克工业的中心数据库里吗？”贾维斯问道。

    “还记得前两天要你建的“Mark2”文件夹吗，就放到那里面。”

    “这么说，这也是个秘密项目，是吗先生？”

    “嗯，这件事不要透露给任何人，包括夏。”

    夏炎此时正在热身，他现在真的以为这些录下的“格斗”数据，是供托尼联系格斗技巧用的。

    “开始录像，贾维斯！”托尼下令。

    “受到，先生，录像开启倒计时，3、2、1、开始！”

    随着倒计时的临近，本来准备要演示拳击的夏炎，突然脑子一抽，恶趣味涌上心头，在贾维斯的倒计时数到1时，瞬间将展示的格斗技能变成了《无名拳法》

