
　　“我为何要骗你？”

　　慕容祁摇了摇头：“她不仅来了丹宗，还在炼丹上赢了孙菲，在外门大放异彩！”

　　云瑶眼中闪过了一抹惊惧。

　　云千依为何会来丹宗？

　　不应该啊。

　　这个废物的灵神血液都已经被抽干了。

　　“可见到我家的下人了？”孙菲有些不放心，他爹在南凉，是绝对不会让这个废物来灵域的，就算是真的让她来了，也定然会给她消息的！

　　“腊梅！”云瑶对着门外喊了一声。

　　很快，她从南梁带来的侍女便跑了进来。

　　“小姐，您找奴婢？”侍女跪在地上，态度恭敬。

　　“我问你，最近我爹可有送来信件？”云瑶眼神直直的盯着她。

　　侍女摇了摇头：“侯爷并未送过信，奴婢每天都盯着，没有家中的消息。”

　　云瑶质疑的看着她：“你可想清楚了，若是被我查出来，有信件被你昧下了，我不会放过你的！”

　　侍女连忙喊道：“冤枉啊小姐，奴婢日日守着，真的没有侯爷的消息！奴婢如何敢欺骗您呢！”

　　见她那委屈的面容，云瑶微微放下了心来，看来身边侍女并未被收买。

　　“这就怪了。”

　　云瑶眼中闪过了一抹沉思，很快便道：“腊梅，我写封信你去给我送回南梁！问问我爹，那贱女人为什么会来丹宗！”

　　“是！”

　　腊梅费劲千辛万苦，打败了无数侍女才能跟随云瑶前来丹宗，听到云瑶说让她回去送信，心中是又忐忑又期待。

　　忐忑的是送信回去后，小姐就不让她来丹宗了。

　　期待的是，回去后可以光荣的面对父母和以前那些看不起她的侍女了。

　　“此事，你一定要帮我打探清楚！”

　　云瑶将写好的信件教到了腊梅手上。m.23sk.net

　　“小姐放心，便是奴婢命不要了，也会保住这信件的！”腊梅保证着；

　　“行了，赶快去吧。”

　　云瑶摆了摆手。

　　等侍女腊梅离开后，慕容祁看着云瑶：“我曾在云天城的时候，看到过云千依和城主苏落在一起。”

　　“什么？”

　　云瑶一声惊呼，眼中带着妒火：“你确定是云千依？”

　　那个贱女人，怎么会和城主在一起？

　　但转念一想，云天城的城主，乃是丹宗的长老，或许这贱人就是这样进来的丹宗？

　　可她如何认识云天城的城主了？

　　云瑶百思不得其解，同时，心中升起股巨大的恐惧。

　　她很清楚，她能有今天，全靠云千依的灵神血液！

　　如果云千依在南梁生活一辈子，怕是永远都不会明白灵神血液的重要，可这里是灵域，她还进了丹宗。

　　知晓灵神血液的效果之后，定然不会放过她的！

　　云瑶心中惊慌不已。

　　“师妹，我在外门，能做的有限，但是你在内门，又深受掌门宠爱，对付云千依，应该容易一些。”慕容祁在一旁提醒道；

　　对！

　　云千依不过就是个外门弟子！

　　而她现在是长老的亲传弟子！

　　想要让云千依离开丹宗还不简单？

　　云瑶像是找到了主心骨一样，微微恢复了平静，她以前能让云千依的血输送到自己身上，现在也不会输！

　　何须如此惧怕云千依？

　　云瑶深呼口气：“殿下，我明白你的意思，不过云千依毕竟是我姐姐，凡事闹得太僵了不好，我知道姐姐倾心与你，你心中恶心，你想要对姐姐动手的话，我不会拦着，但是我却无法对姐姐下手的！

　　本是同根生，相煎何太急？

　　姐妹手足一场，哪怕她曾经想要害我，我却也无法亲手报复她。”

　　此刻的云瑶，和刚刚好似两个人。

　　明明上一刻还恨云千依恨得要死，现在却做出了这么一副白莲花的模样。

　　着实伪善！

　　慕容祁心下吐槽，但他现在外门混的风生水起，全是靠云瑶，不好让她不高兴。

　　“师妹真是太善良了。”

　　慕容祁拱了拱手：“我过来寻师妹，也是想让师妹注意一些，你虽然没有害她的心思，但架不住她会对你动手啊！凡事小心为上！多多注意！”

　　“多谢殿下提醒，我会的！”

　　云瑶笑眯眯的道：“如今的我，乃是内门的人，她就算想害我，也无法进入内门的，殿下才要多注意，同在外门，可莫要被她给欺负了！”

　　慕容祁嘴角勉强扯出一抹微笑：“会的。”

　　他还想说些什么，来和云瑶多多培养下感情。

　　然而云瑶的心思却早就不在她身上了。

　　“时候不早了，师兄还是早些回去吧，我听闻丹玉真人十分严苛，被她知道你来内门了，或许会误会你不想在外门了呢！”云瑶慢声细语的说着；

　　慕容祁哪里听不出她话中赶人的意思？

　　还想要在说什么。

　　可云瑶却说大长老要她去炼丹，便只能无奈离开了内门。

　　等看着慕容祁离开后，云瑶眼神中闪过了一抹厉色。

　　云千依啊云千依。

　　天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来！

　　这次，我绝对不会让你活着出去！

　　同时，南梁。

　　永安侯夫妇已经很久没有出现了。

　　永安侯之母，一品诰命夫人云陈氏，正在南梁帝面前一把鼻涕一把泪的哭着。

　　“皇上，您一定找到永安侯啊！老身就这么一个儿子，他若是有个好歹，我该怎么活啊！”

　　南梁帝眉心紧皱。

　　“夫人您放心，朕一定会派人将永安侯找到的！”

　　活要见人，死要见尸！

　　这都已经半个多月了，还没有永安侯夫妇的踪迹，不仅如此，便是国师也失踪了！

　　南梁帝这几天，愁的头发都白了！

　　南梁两大顶梁柱不见了，还不敢将消息散播出去，生怕被敌国发现，趁机来袭。

　　不管是顺天府，还是禁卫军，甚至他的暗卫都出动了，一连寻找了多日，却始终没有踪迹。

　　南梁帝心中有不好的预感，但却没有证据，他已经派人前往灵域落花谷，询问情况了。

　　“皇上，瑶儿在丹宗内，据说被大长老收为弟子了，您能不能帮老身给她送个信，问问她有没有什么消息？”

　　永安侯母亲，想让他给云瑶送信是假，借着云瑶丹宗弟子的身份来给他施压，才是真！

　　南梁帝心中有些不耐烦，却还是解释道：“朕会的，您放心。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第47章帮我点火免费阅读。https://www.23sk.net 