    “父皇息怒，儿臣冤枉啊！”齐王急的拉着皇上的衣角哀嚎着。

    皇上此时正在气头上，一旁的太子也毫不余力的煽风点火，说道：“弟弟可真是会做啊，若是哥哥碍着你的眼了，你岂不是连孤都能下手。”

    听到此话的皇上更加生气了，为了皇位，兄弟互相竞争可以，但是伤及性命，便是不行的了，想到自己的那些兄弟，皇上更加生气了起来。

    扶持老二一开始本就是为了磨砺太子，中间他虽然表现的不错，自己也给过他机会，可是现在看来着实不是当皇帝的料。

    如今更是做了这般蠢事，连自己的罪证都能被京兆府尹搜查到，不管这些东西从哪里来，你一个皇子能被人查到这些，你便是无用的很了。

    顶着皇上的怒火，下面的大臣也不敢求情，更不敢让皇上处置齐王。

    虽说天子犯法与庶民同罪，但是话是这般说，天家子孙同平民百姓总是不同的。

    此时站在上方的皇上当真是越看齐王越生气，偏偏是自己的儿子，这般处置也是丢脸的很，只能忍着怒气大步匆匆的离开了殿内。

    齐王的求饶辩解声此时完全呈现在听不见的过程中。

    看着渐渐远去的背影，太子带着众人恭送皇上，随后站起身来，对着齐王冷笑着。

    他可不管这证据怎么来的，只当京兆府尹办事得力，这才抓住了他的罪证。

    “老二，你可以的啊，胆子当真是不小啊！”太子在他耳畔嘀咕了几句，随后一脸怒气的离开了。

    后面跟着齐王的官员赶忙过来扶起了齐王。

    东昌伯道：“殿下不必泄气，此事定是有人栽赃。”

    齐王此时一脸苦色，他失了父皇的圣心了。

    制成这场怒火源头的京兆府尹早已经步伐利索的离开了大殿，生怕被东昌伯等人逮住。

    御书房内，皇上气的来回踱步，一旁的付公公小心翼翼的看着。

    “老二这个废物，蠢货，蠢货！”

    听着皇上气愤的声音，付公公身子一抖，皇上的脾气越发的暴躁了。

    太子一回到自己的住处，便是兴奋不已，早前在路上憋了那么久，如今回到了住处，哪里还能忍住。

    柳太傅一进来，便听见了太子的朗朗笑声。

    此事他也满意的很，齐王这是失去了皇上的圣心了，不管此事是不是他做的，皇上都不会考虑他了。

    “参加殿下！”柳太傅躬身行礼，心情大好。

    太子见到他也是兴奋的很，说道：“太傅免礼，快坐，快坐！”

    “今日老二的那副样子，孤想起来便是高兴不已。”

    柳太傅笑道：“齐王这次是彻底完了，日后他不再是殿下的阻碍了。”

    一个失去了圣心的皇子便只能是个废物了。

    太子哈哈大笑道：“太傅说的是。”

    “京兆府尹这次功不可没，孤得让人把他仔细的保护着，此事定然不能让老二再有翻身的希望。”

    下方的柳太傅笑着点头。

    此时的齐王也顾不上那些规矩了，随即将东昌伯几人召集在了一起。

    “给本王查，到底是谁陷害本王的！”

    齐王此时面色着实难看的很，如今最好的办法就是查到真凶。

    东昌伯抚慰道：“殿下稍安。”

    齐王恶狠狠的瞪了他一眼，说道：“本王还怎么安！”

    “这事就这么栽到本王的头上了，你没看见今天太子的那副样子吗！”

    他又看向唐嵩，大步上前拉着唐嵩的衣领恶狠狠道：“你必须给本王查出真凶，否则，否则本王绝不会放过你。”

    唐嵩此时也是一脸恍惚，这件事来的太突然了。

    让他诧异的是徐至真竟然都不知道京兆府尹掌握了证据。

    他看着齐王道：“下官尽力。”

    齐王瞪了他一眼，气狠狠的坐在了椅子上。

    晚上的时候，天边乌云遍布，天气也是愈发的闷热，整个避暑山庄此时也是乌云笼罩之状，除了太子同三皇子，避暑山庄里众人几乎都没有睡个好觉。

    到了戌时的时候，倾盆大雨忽然降临，整个避暑山庄都被大雨笼罩着。

    同时离着避暑山庄不远的京城，亦是风雨交加。

    早在准备好的产房里，良妃痛苦的哀嚎着。

    一旁伺候的宫女嬷嬷皆是手忙脚乱起来。

    下午的时候，良妃吵着要去御花园散步，竟不知着了谁的道，如今竟然早产了。

    淑妃同德妃已经得到了消息，此时正坐在正殿之中。

    德妃悠闲的喝着茶水，她见淑妃一副焦急的样子，心中闪过一丝不屑。

    “淑妃妹妹，这女人生孩子啊急不得的，良妃妹妹又是头一胎，自然是艰难的很。”

    “咱们在这急也没用。”

    淑妃看着从里面端出来的一盆盆血水，眸中闪过一丝慌乱。

    德妃此时高兴的很，动了胎气早产的孩子可不好生啊!

    她听着里面那惨烈的哀嚎声，心中便是更加高兴起来。

    外面倾盆大雨的声音盖住了良妃的哀嚎声，直到了清晨，良妃依旧还没有生出来，她的声音也变得弱了不少。

    德妃懒洋洋的道：“让她含着参片，孩子可是一定要生下来的。”

    伺候的产婆嬷嬷此时也是害怕不已，良妃这一胎怕是难生了。

    看着眼前跪着的众人，德妃厉声道：“这个孩子皇上可是盼了许久，若不能平安出生，你们都得死。”

    一旁的淑妃不说话，德妃更加有了底气。

    “还愣着干什么，赶紧进去！”

    德妃的一声吼，吓得众人踉踉跄跄的走了进去。

    淑妃道：“良妃妹妹这一胎怕是要难产了，此事还得赶紧告知皇上和皇后娘娘啊！”

    德妃闻言，缓缓点头。

    “你说的是，若真是出事了，本宫可不想担这个责任。”

    她赶忙对着身后的内监道：“立刻派人将此消息送到避暑山庄。”

    身后的内监得了吩咐，应了一声赶忙离开了殿内。

    产房里，助产婆，太医皆是忧心忡忡。

    一旁的嬷嬷鼓励着良妃，“娘娘，您还得用力气啊！”

    良妃此时哪里还有之前的嚣张跋扈的样子，即便是含着参片，灌了参汤，依旧是一脸苍白。

    她此时已然没了力气，连抓着一旁宫女的手都是轻飘飘的。

    一旁伺候的宫女哭哭啼啼的。

    太医见状，咬了咬牙，退出了内室。

    “良妃娘娘现在的状况实在是不好啊！”

    见他一脸焦急，淑妃赶紧道：“那怎么办？”

    太医咬牙道：“如今，如今只能用催生药了。”

    听到此话，二人皆是一惊。

    淑妃此时一脸慌乱，赶忙拉德妃的手道：“姐姐，此事要你拿主意才行啊！”

    德妃抿着唇想了许久道：“既然太医都这么说了，本宫只能这样了。”

    她看着太医道：“良妃和孩子就交给你了。”

    太医此时只觉得千斤担子悬在背上。

    若是良妃同皇子出了事情，自己的人头怕是难保了。

    他行了一礼，踉踉跄跄的跑了出去让人配药。

