    “你比别人说的更废物！”陆天龙看着荣天，很认真道。

    旁边苏凌月一下瞪大了眼睛，根本没想到陆天龙这家伙这么直接，这不等于当面打脸嘛。

    “荣先生，对不起，他是在开玩笑的。”她反应过来，想要帮陆天龙解释。

    陆天龙却很严肃的摇摇头，道：“凌月，我没开玩笑，我是很认真的！”

    “陆天龙，不要再说了！”苏凌月狠狠瞪他一眼。

    就算外面都传说荣天是个废物，可就从现在见面的情况来说，荣天似乎没有想象之中的那么不堪。

    他彬彬有礼，人也很客气。

    更何况，因为悔婚的事儿，苏凌月还欠他一个人情。

    “陆先生，你说我比别人说的更废物？”

    对面荣天却笑了，脸上丝毫没有半点儿羞恼的意思，饶有兴趣问道。

    “没错！我真是这么想的！”

    陆天龙点点头，道：“反正如果是我，无缘无故被人悔婚，现在那女孩儿又带了另外一个男人来参加他的宴请，心里肯定会不舒服！”

    “换成一般人，就算再冷静，再稳重，心里也肯定有恨意的！可我看你，还是美滋滋笑呵呵的，你说不是废物是什么？”

    陆天龙很认真的分析道。

    荣天笑容更灿烂了一下，道：“说的有道理，那我问一下，要换成是你，你会怎么做？”

    “我？”陆天龙乐了，笑道：“要是我，现在恐怕你亲妈来了，都认不出你来了！”

    “哈哈！”荣天很爽朗大笑，“陆先生，你可真是幽默！只不过，我和苏总的情况，和你想象的有些不一样！”

    荣天看了一眼苏凌月，笑着摇头道：“其实我一开始，也想像你说的那样！心里有恨，男人嘛，总是有很强烈的占有欲的！”

    “只是我后来想通了，这件事，无论是我还是苏总，其实都是受害者！”

    “在我们不知情的情况下，家里替我们决定了这件事儿！我从心里也是很抗拒的！”

    “而且如果再想想，这件事对苏总的影响更坏，毕竟她是个女孩子，发生这种事儿，终归会对她的声誉有些影响的。相比而言，我是男人，基本就无所谓了！”

    他说这些话的时候，表情很真诚。

    连一向待人冷漠的苏凌月，都稍稍动容。

    “哈哈！荣大少果然不是普通人！头上戴了绿帽，还能说的这么冠冕堂皇！我实在是佩服至极！”

    陆天龙很夸张的对着荣天一抱拳。

    “……”

    荣天表情一僵，他还真是低估了陆天龙，这家伙损人的功夫，实在太厉害了。

    “行了！相遇是缘，既然见面，咱们就得好好喝两杯，服务员，上酒！”

    陆天龙大咧咧的一挥手，道。

    服务员赶紧过来，恭敬问道：“先生，请问你们要什么酒？”

    “要什么酒？瞧你这话问的，直接给我上你们这里最好的酒！”陆天龙毫不客气道。

    “最好的酒？”服务员一愣，下意识的看向荣天。

    “恩？怎么，让你上最好的酒，你还愣着干什么？是觉得荣大少付不起你的酒钱？”

    陆天龙一瞪眼，很生气道。

    “不是不是，那我马上就去拿酒！”服务员哪敢再啰嗦，赶紧点头往回走。

    “恩！记得多拿几瓶，不要害怕我们喝不了，实在不行我打包带走！”

    陆天龙又在后面扯着嗓子喊了一声。

    服务员一个趔趄。

    头一回听说吃西餐还要打包的！

    “荣大少，我点了最贵的酒，让你破费，你不会介意吧？主要是今天我没有带钱包，要不然这顿饭肯定是我请了！”

    陆天龙转过头，有些歉意道。

    “无妨！”荣天嘴角抽动两下，最终还是保持住了风度。

    “哈哈！荣大少果然是爽快人，我就喜欢跟这样的人打交道！对了，咱们光要酒了，还没点吃的吧？我来，点西餐我最拿手了！”

    “服务员，过来，点菜！”

    不等荣天回应，陆天龙转身招呼走廊里的服务员。

    服务员战战兢兢走过来，真是有点儿怕陆天龙了。

    “先生，请问你们想吃点儿什么？”

    “澳洲鲍鱼三只！”

    “澳洲鲍鱼……没有！”

    “那半米长的龙虾来三条！”

    “……，没有！”

    “脸盆大的螃蟹总有吧？”

    “没有！”

    “靠！鲍鱼没有龙虾没有螃蟹也没有，你们还让不让人吃饭了？”陆天龙很生气道！

    服务员都快哭了。

    “先生，我们这是西餐厅，没有你说的那些东西！”

    “西餐厅？呀，我忘了，不好意思哈，没怎么吃过西餐，不知道你们这里的规矩！”

    陆天龙挠挠头，有些不好意思道。

    旁边苏凌月大囧，都恨不得找个地缝钻下去！

    她发誓以后再也不带陆天龙这混蛋进西餐厅了，简直丢人无底线！

    倒是对面的荣天，安静坐在那里，一脸平静看着陆天龙，心里不知道在想些什么。

    “那你们这里有什么东西？”陆天龙问道。。

    “菜单上的东西我们都有！”服务员赶紧把手中的菜单递过去。

    “有菜单，那你怎么不早说！恩，意大利乳牛排？一万八一份？我靠，你们这是金牛？”

    陆天龙指着菜单上，惊讶道。

    服务员面色僵硬，道：“先生，这意大利乳牛排，是每天从意大利空运过来，选的都是最优质的乳牛肉，价格虽然贵一下，但是……”

    “行了，不要说了！来八份！”陆天龙摆摆手打断他的话。

    “什么？八份？”服务员一下瞪大了眼睛！

    “怎么？卖意大利牛排，就听不懂华夏语了？看着我的嘴型，八份！没错，八份！”

    陆天龙伸手指着自己的嘴，一字一句重复道。

    “陆天龙，你没事儿点这么多牛排干什么？”旁边苏凌月脸色尴尬，使劲儿捅了捅陆天龙的胳膊。

    “这么贵的牛排，我没吃过，天豪他们也没吃过，咱们要是吃不了，我带点儿回去给他们尝尝！”

    陆天龙笑道。

    “……”

    “恩？这鱼子酱怎么回事儿？八万八一份？”陆天龙伸手一指。

    “先生，您真是好眼力，别的我不敢说，就这鱼子酱，就算在整个华夏，我们也敢保证是最好的！”

    服务员脸上闪过一丝骄傲，解释道：

    “只有鲟的鱼卵才有资格制成真正意义上的鱼子酱；鲟亦分多种，鱼种不同，鱼子酱的等级也有分别。”

    “品级最高的是Beluga，一年产量不足100尾，且只有超过60岁的成熟Beluga鱼，才有资格用以制作Beluga鱼子酱！”

    “而且……”

    “停！我哪有功夫听你在这里啰里啰嗦的！不过听上去好像不错，来十份！”

    陆天龙很不耐烦的一摆手，大声道。

    “什么？”

    这回不光服务员傻了，旁边苏凌月也是一下瞪大了眼，周围不少关注这边的食客，也是惊的差点儿掉了下巴！

    甚至就连刚才一直很淡定的荣天，也是忍不住倒吸一口冷气。

    尼玛这可是八十八万的鱼子酱，不是八块八，也不是八十八！

    就算再有钱，也尼玛不能这么败家啊！

    “你能不能别老这么一惊一乍的？好歹你这也号称江南最奢侈的西餐厅之一！”

    陆天龙瞪了服务员一眼，道：“按我说的上，不用害怕我们付不起钱，看到这位先生没，荣大少，土豪，真正的土豪！”

    荣天嘴角抽了抽，最终还是强忍住。

    接下来，陆天龙又点了几种吃的，反正都是照着最贵的点，什么花钱多就要什么。

    最后他合起菜单的时候，旁边的服务员早就是一头冷汗。

    就这一顿饭下来，没有个一百多万，根本下不来！

    “还愣着干什么，还不赶紧去准备？”陆天龙见服务员站在旁边不动，催促道。

    “先，先生，这些食材，都很珍贵，我们店里准备的也不多，可能要紧急从其他地方调运，您看，能不能先付下定金？”

    服务员小心翼翼道。

    他是真害怕陆天龙几个人点完菜之后开溜，一百多万，他就算下辈子都卖小菊，也赔偿不起啊！

    “靠！真是狗眼看人低，说来说去还是担心我们没钱！荣大少，我觉得他这是在打你的脸，你说呢？”

    陆天龙很气愤的对荣天道。

    荣天嘴角又是一抽，心头也是仿佛千万只草泥马奔腾而过。

    他深吸几口气，终于强迫自己冷静下来，压下要虐死陆天龙的冲动。

    “没关系，只要你们喜欢就好！”

    说着，他从钱包里拿出一张金卡，递给了旁边的服务员。

    服务员不敢怠慢，赶紧拿着卡离开。

    不一会儿功夫，刚才陆天龙的点的东西开始送上来，最后满满当当摆满了桌子！

    “啧啧！有钱人的生活咱真搞不懂，荣大少，我知道你有钱，可也太败家了！此时此刻我就想说一句话：土豪，咱们做朋友吧！”

    看着满桌子的加药，陆天龙真心称赞道。

    苏凌月直接无语。

    对面荣天也是嘴角狂抽。

    你丫还有脸说，这些东西还他妈不都是你点的！！！

    接下来，荣天很客气的和苏凌月聊了一些关于时下经济方面的情况，陆天龙则风卷残云，对桌子上的食物展开大扫荡。

    等荣天和苏凌月聊的差不多，准备动筷子的时候，桌子上只剩下一堆空盘子。

    “今天吃的可真爽！凌月，时间不早了，要不然咱们先回去？”

    陆天龙打了个饱嗝，心满意足道。

    荣天表情一凛，眼中终于闪过一丝怒意！

