    萧阳眉头一皱，对于魏保国的话，却是毫不在意，冷声说道：

    “你要赶我走？你又算什么东西？”

    萧阳冷笑了一声，拆穿了魏保国的小把戏。

    “你是想把我赶走，好泡妞吧，泡妞是一门技术活，我劝你还是回去照照镜子吧，就你这幅蠢比样，花钱叫个鸡更直接些。”

    魏保国气的脸色铁青。

    能来参加这次宴会的，都是上层人士，每一个不是斯斯文文的，谁想萧阳这般说话。

    粗俗，实在太粗俗了！

    “小子，你怎么这么不知廉耻，劝你最好别这么跟我说话！”

    萧阳奇怪的看着他，说道：“说话是我的自由，不想听可以离开。”

    魏保国真被萧阳打败了，伶牙俐齿，不可救药！

    这边的吵闹，很快吸引了周围人的目光。

    大家看着这三个人，都是摇头一笑，这些人都知道，魏保国一直都在追求着颜洛妃。

    看来魏保国为了梦中情人，要跟这个年轻人杠上了。

    叶云舒正聊的起劲，却发现合作伙伴的注意力都转移了，她便朝着那边看去。

    她不由得柳眉微皱，冷冷的好着萧阳走去。

    “魏总，您这是怎么了，什么事发这么大的火气啊？”

    就在这时，一个穿着燕尾服的中年男人也走了过来。

    “是李总啊，正好你来了，这个小子，没有邀请函，闯入宴会厅，别有用心，赶紧叫人把他赶走。”

    李海光闻言也看了看萧阳，记忆里并没有见过这个人，也是眉头皱了皱眉，说道：

    “抱歉，这位先生，这场宴会，我是主办方之一，请问你有邀请函吗？”

    萧阳淡淡的说道：“没有。”

    李海光眉头皱的更深了，刚要说话，却听到叶云舒的声音传了过来。

    “李总，这个人是我带进来的。”

    叶云舒来到萧阳身边，气咻咻的瞪了他一眼。

    李海光和魏保国明显的一愣，诧异的看着叶云舒。

    没想到，燕京新秀，明日之星，叶氏集团的叶总，竟然为这个年轻人出头？

    “李总，似乎宴会规定了可以带同伴进来的。”

    叶云舒再次淡淡的说道。

    李海光和魏保国面面相觑，随后李海光尴尬的一笑说道：

    “当然是可以的，只是没想到，这位青年，是叶总带进来的，误会了，呵呵。”

    既然有叶云舒出面，也就没有人再怀疑萧阳的身份了。

    魏保国深吸了一口气，却是依旧在托大，用教训的口吻说道：

    “年轻人，今天看在叶总的面子上，就放过你，不过以后你可注意点，不是每次都有人护着你的。”

    萧阳眼神一闪，便动了一丝怒火。

    “你算什么东西，也配教训我？”

    李海光不禁有些不悦起来，不咸不淡的说道：“叶总，您这位同伴，似乎有些不懂礼貌啊。”

    魏保国感觉脸上火辣辣的，当着这么多人的面，再一次被下不来台，他如果连这都能忍下去，以后还怎么在圈子里混。

    “叶总，你看到了吧，不是我不给你面子，是这家伙实在太不识趣了，这不是明摆着欺负人吗？”

    叶云舒也是无语了，不满的看着萧阳。

    要知道，叶氏集团虽然成功的推出了生命一号，但是立足未稳。

    还需要巩固地位才行，如果都像萧阳这样到处得罪人，以后谁还会跟叶氏交好。

    但是，她也看得出来，对方也有些故意找茬，正在纠结该怎么办的时候。

    萧阳却冷冷的看着周围的人说道：

    “这件事，叶总不会管，跟她没关系，这是我跟你之间的事。”

    “今天只有两个结局，要么，你现在就滚，要么下跪道歉，然后再滚，自己选一个吧。”

    我靠！

    这么嚣张？

    魏保国和李海光闻言，全都傻眼了。

    魏保国脸色阴沉的都能滴出水来。

    叶云舒刚刚过来，并不知道这个魏保国怎么得罪萧阳了。

    不过萧阳既然能说出这句话，他就一定能做到。

    看来今天这件事，怕是不能善了啊。

    李海光脸色有几分难看。

    “小子，不用这么狠吧，大家都是商业圈子混的，以后说不定还会碰面。”

    毕竟萧阳是叶云舒带来的，而生命一号现在是香饽饽，谁都想争取合作，所以他想卖给叶云舒个面子。

    若是换做别人，他早就将萧阳轰出去了。

    “冥顽不灵，看来今天又多了一个要滚出去的人了。”

    萧阳不主动惹事，但是却也不怕事。

    这几个蝼蚁，在外人看来是商业精英，可是在萧阳看来，狗屁都不是。

    “你……好一个猖狂的小子，我们宴会不欢迎你，马上给我离开。”

    李海光也动怒了，生意重要，可是面子更重要。

    魏保国更是冷笑连连。

    “一个小白脸，勾搭这个又勾搭那个，这就是你的下场，赶紧滚吧。”

    颜洛妃柳眉微微一皱，事情闹得太难看，怕也不太好。

    就在她准备站出来的时候，突然听到外面传来了几个人的惊呼。

    “天哪，是袁老，袁老怎么会出现在这里？”

    “真的是袁银康袁老，不是传他病重了吗，现在却神采奕奕啊！”

    “没想到今天这种层次的宴会，连袁老都会亲至，真是太少见了。”

    李海光先是一愣，然后就涌现出一抹喜色，朝着门口方向看去。

    便看到一个穿着中山装的老者，背着手，满面红光，一脸威严相的走了进来。

    身后跟着袁亮和袁玥。

    燕京四小龙之一的袁家顶梁柱，白手起家的传奇，商业上的不老神话，袁银康！

    大家全都带着兴奋的神色，目光灼灼的看着袁银康。

    不怪大家这么激动，袁老已经很久不在公共场所露面了。

    最近一直都在传袁老不行了。

    但是，这一次露面，无疑是对那些流言蜚语最强力的一击。

    而且，这么重要的一次露面，竟然选择在这一次的宴会上，这次宴会的档次，直接拔高了好几个层次。

    “听说来这里要邀请卡，我没有邀请卡，是不是也不能来这里？”

    袁银康淡漠的扫视着李海光和魏保国。

