    被抢了女主角的凉倩很郁闷，导致上午的情绪有点低落，女生们似乎都很喜欢和林彭彭玩，似乎都忘记昨天林彭彭那嚣张打人的行为。

    而萧凡凭着稀有的PSP游戏机，和班上的男生混成一片，下课就讨论着游戏关卡怎么过。

    现在班上的焦点似乎都在萧凡和林彭彭身上，自己和莫然这个第一和第二都要被无视了。

    “多吃点肉，现在可是长身体的时候。”中午时分，两人坐在一起吃饭，见凉倩一口没一口吃着，莫然轻声说道。

    凉倩听后皱了皱眉头：“长身体？你嫌我身材不好？？？”

    莫然：“……”

    “不是，我的意思是你还在发育期。”

    “你说我发育不良？？？”

    莫然感觉自己嘴欠，知道她心情不好还顶风作案，实属不明之举。

    “哦……”凉倩长长惊呼一声。

    “你是不是觉得林彭彭身材比我好，所以让我多吃点！”

    莫然感觉脑阔有点大了：“没有。”

    “你看你都解释了，是不是很想和她演戏，我就知道你不喜欢我了……”

    好吧，都是自己嘴欠，没事去招惹一个幽怨的女孩干嘛。

    “那我不演了总行吧。”莫然轻叹一声，就这个醋坛子，一打翻真是不得了，以前怎么没发现班长的醋意这么强烈。

    “别，你要是不演了，林彭彭指不定要怎么埋汰我。”

    莫然干脆不说话了，演你生气，不演你还不让，哪有你这样的，根本就是不讲道理啊。

    “好了倩倩，你演她妈，你还占优势。”

    听到莫然叫自己小名，凉倩心情好转了那么一点：“我觉得，我们要改一下剧本，如果按照以往的剧本来，似乎没意思。”

    “这个确实是不错的想法，你有什么好的想法吗？”莫然好奇问道。

    凉倩嘴角勾出诡异的笑容，莫然一看，就知道凉倩肯定有什么鬼点子了，算了，随她高兴就好。

    随着一众人回到教室，凉倩说了一下自己的想法。

    郝磊等人肯定没什么话说，莫嫂发话，照着办就行了。

    萧凡本来就对自己的路人甲不满意，一听现在可以不按照剧本来演，瞬间有了无数的想法。

    所以现在只剩下林彭彭了。

    不按照剧本来的话，对于林彭彭来说肯定是吃亏的，毕竟能和莫然演情侣，班上的女生们还是很羡慕的。

    “好啊，那就不按照剧本来演。”林彭彭满口就答应下来，对于林彭彭来说，并不是很想和莫然演情侣，而是想演一个超越众人的角色。

    凉倩还以为林彭彭会不愿意，没想到答应得这么爽快。

    “那我们是不是从新安排剧本了？”郝磊问道。

    林彭彭嘿嘿笑道：“我觉得，每一个角色都很重要，我们可以在基础上加戏，到时候排练看看效果。”

    凉倩觉得这个想法不错，如果林彭彭不这么针对自己的话，也许会是一个好朋友。

    萧凡的嘴角勾起谜一样的笑容，给角色加戏，哈哈哈，真是TMD太有意思了！

    众人都不笨，很明白加戏就是一场别样的较量，一股火药味顿时燃烧起来。

    尤其是在莫然、凉倩、萧凡、林彭彭四人当中。

    放学后，凉倩就和莫然商量着后妈这个角色要怎么加戏才好，毕竟后妈也算是反派。

    对于编剧这种活，莫然不是很擅长，得想想才行。

    而林彭彭坐在豪车里面，心里对灰姑娘有了新的定义，谁说灰姑娘只能低声下气，我林彭彭演的灰姑娘就得像花木兰一样。

    哪怕是面对王子，也公然拒绝他。

    想着莫然被自己拒绝，林彭彭不自觉的就笑了起来，终于算是出了口气。

    “怎么？发生什么好笑的事情吗？”坐在旁边的母亲林虹好奇问道，本以为女儿会像以前那样胡闹，但昨天回来并没说什么，居然回到房间里学习，太怪异了。

    对于妈妈的话，林彭彭收起了笑容：“没什么，就是觉得好笑。”

    林虹心中轻叹，其实也知道女儿为什么和自己赌气，缺少了陪伴，很多答应女儿的事情都没办到，实在太忙了。

    “对了，周六我请同学来家里玩，人比较多。”林彭彭低声说了一句。

    林虹目光一亮，真的很好奇女儿这几天发生了什么事情，居然还请同学来家里，这还是头一回。

    “好，妈妈去准备。”

    “还有，学校元旦有表演，我报名了，帮我准备一下道具什么的。”

    林虹难以置信的噢哟一声，女儿这条独狼居然还参加集体活动了，真是好事啊！等下打个电话给班主任问问。

    “行，回家你给我写清楚道具，妈妈给你办妥。”

    “嗯。”

    “对了，彭彭你演什么角色？”

    “灰姑娘。”

    “主角啊，很厉害啊。”

    “废话，我肯定很厉害了。”林彭彭憋了憋嘴，说的好像自己不厉害似的。

    林虹轻笑了一下，随即好奇问道：“这么厉害，继续当你的班长啊。”女儿读书开始就是班长，但从初三那年就不当了，完全变成了叛逆女孩，林虹还是希望女儿能从新振作起来。

    “班长，我要是想，肯定有。”林彭彭不屑一声，等找个机会，就把班长拿下。

    林虹笑而不语，自己话只是在女儿心里埋下一颗种子，到时候不说她也会想去当班长。

    转眼便到了周六。

    莫然还是一如既往的来到凉倩家里，右手的石膏已经拆掉，现在已经能正常活动。

    “我是真没想到，林彭彭也住在这个小区。”正在做题的凉倩突然说了一句。

    在周五的时候林彭彭说了地址，凉倩和萧凡都挺惊讶的，都住在一起，却从来没怎么见过。

    其实清河湾小区还是比较大，出口和入口并不止有一个，在东西南北都有进出口。

    凉倩和莫然经常是出入东门，这条路并不去市中心，所以车辆相对来说少很多，没碰到也是正常。

    “专心做题，不然又错了。”莫然细心说道。

    凉倩抿了抿嘴唇：“我想休息一下。”

