    值得庆幸的是，这些蚂蚁似乎不太想离开红雾范围的样子，刚追出来没几米，便齐刷刷的爬回了红雾当中。

    高晋试着丢出一招华彩光弹，轻松秒杀六只血蚂蚁。

    “这么脆？”

    一颗光弹就能轻易将其秒杀，着实有些出乎高晋的意料。

    可惜没啥卵用，毕竟蚁群的数量实在太庞大了，根本杀不完。

    这些血蚂蚁身上的血魔菇虽然不多，但蚁群的数量足够庞大，只是收集的时候比较麻烦。

    “话说这红雾之中究竟是什么？”

    高晋一边在红雾边缘反复横跳，将一波波被他引出来的蚁群击杀，一边用神识尽可能的向红雾深处探查。

    然而，这红雾似乎对神识有某种阻碍作用，高晋用尽全力也只能将神识探入五六米的距离。

    和当初剿灭火毒蚁时一样，这些血蚂蚁虽然很脆弱，但数量太多庞大。

    高晋就算杀的再快，也难免会被一些血蚂蚁爬到身上。

    “呃，才1点伤害？”

    被血蚂蚁咬了一口后，高晋愣住了。

    因为他清清楚楚的感觉到，被血蚂蚁咬到之后，气血掉了1点。

    发愣的过程中，越来越的蚂蚁爬到了他身上，开始疯狂叮咬。

    于是乎，高晋便看到自己头顶正窜起一连串数值为“1”的伤害跳字。

    “强制伤害还是真实伤害？”

    因为开着不败金身，所以他现在的双抗其实是在不断叠加的，可这些血蚂蚁始终都能保持1点的伤害，毫不动摇。

    疑惑间，高晋似乎想到了什么，猛然间眼前一亮。

    “卧槽，我好像发现了什么不得了的事情？”

    要知道，不败金身被攻击时也会叠加1点双抗，而眼前这些伤害为1，对他毫无威胁的血蚂蚁不正是叠双抗的好助手吗？

    试想一下，如果有成百上千的血蚂蚁同时叮咬自己，不败金身的叠加速度得有多快？

    再看红雾中不断涌出的血蚂蚁，高晋的表情就跟看到了稀世珍宝一样。

    “乖乖，这要是平时带几百只在身上，打架之前放出来，那我岂不是无敌了？”

    然而，没等他高兴几秒钟，现实便给他泼了盆冷水。

    一些血蚂蚁叮咬了没一会儿，便如蜇完人的蜜蜂一样，抽搐着散落在地，化作一小撮血魔菇菌丝。

    “……”

    高晋嘴角抽搐了几下，脑门上窜起一头黑线。

    得，看来这条路是行不通了。

    不知不觉间，身上已经爬满了血蚂蚁，而在血蚂蚁的不断叮咬下，不败金身的金色微光也变得越发凝实，隐隐在皮肤表面形成一层金色的防护层。

    再看头顶飘起的伤害数字，早已经糊成了一片，从远处看就跟冒烟了一样。

    事实证明，血蚂蚁的数量一旦多起来，那伤害也不是一般人能扛得住的。

    高晋的气血在不经意间跌落过半。

    “卧槽，都四千多双抗了，竟然还能咬掉我1点血。”高晋啧啧称奇道：“看来这血蚂蚁还是有点能耐的。”

    试想一下，如果有人闯入红雾，被血蚂蚁淹没会是什么场景，无论你多牛逼，都会被源源不断的蚁群慢慢咬死。

    正当高晋准备抖掉身上的血蚂蚁，用暗影流束快速灭杀之时，脑海中忽然响起了系统提示。

    “叮！”

    “技能叠加次数累积达标，触发保底机制，不败金身熟练度获得提升。”

    高晋不由愣在了原地。

    “卧槽，原来不停叠双抗就能提高不败金身的熟练度吗？”

    意识到这一点后，高晋顿时狂喜。

    “我滴个龟龟，这波是真要无敌了！”

    再看元灵中不败金身的技能数据，提升效果同样令他欣喜万分。

    【不败金身】

    熟练度：15

    消耗：每秒5点法力

    效果：激活后立即获得15点双抗，后续每持***，额外提升1点双抗，技能持续期间，每受到一次攻击还会额外提升2点双抗，当双抗加成累积到下一个数量级时，每秒法力消耗翻倍。

    附加效果：技能结束或关闭技能时，恢复累积双抗×10的气血值。

    基础双抗从10点提升到了15点，要么是3点熟练度提升一点，要么就是每点数量度提升1点，但不会低于10点。

    当然，这不是重点。

    重点是受到攻击时的叠加效果，从1点变成了2点，不出意外的话，应该是每10点熟练度提升一点，这个提升可就有点大了。

    就拿目前双抗叠加的速度来看，直接加快了一倍。

    “卧槽，血快掉完了！”

    没等高晋兴奋多久，便被血量亏空的虚弱感拉回了现实。

    匆忙解除不败金身状态，头顶成片的“1”数值中，骤然飘起一道绿色的治疗数据：

    “58760！”

    是的，你没看错，整整五万多的治疗量。

    因为在解除不败金身的瞬间，双抗已经叠加到了5876点，原本已经见底的血量瞬间回满。

    当然，主要还是因为血蚂蚁的伤害只有一点，所以有多少血就可以叠多少双抗，正常战斗中是不可能叠这么高的。

    “乖乖，让血蚂蚁咬我叠双抗，顺带刷熟练度。”

    “没血之后直接关闭不败金身，血量直接回满！”

    “这特么永动机啊！”

    可惜理想很丰满，现实很骨感。

    血量方面是没啥问题，可蓝量就有点儿跟不上了。

    尤其是双抗叠加超过100点以后，每秒耗蓝直接翻倍，不吃药的情况下，根本维持不下去。

    好在他来之前准备了足量的蓝药补给，不然还真有些麻烦。

    “哈哈，可爱的小蚂蚁们，快来咬我啊~！”

    高晋兴奋一笑，就地在红雾边缘盘坐下来，任凭源源不断的血蚂蚁将自己淹没。

    痛并快乐着。

    关键这些血蚂蚁咬他几口之后，自己就会挂掉，都用不着他去杀。

    不到一会儿的工夫，血蚂蚁尸体已经掉了一地，并形成一层薄薄的血魔菇真菌。

    既能刷不败金身的熟练度，又能顺带收集海量的血魔菇。

    或许这就是人们常说的一石二鸟吧？

    就这样，在血蚂蚁群的不断淹没下，高晋渐渐忘记了时间。

    ……

    数日后，距离秘境关闭只剩最后一天。

    红雾边缘处，高晋动了动身子，将身上的血蚂蚁抖去大半，再看四周，已经形成一片厚厚的血魔菇菌毯。

    一口气将所有血魔菇收入玉瓶当中，然后惊奇的发现，玉瓶内的存储空间竟然快被装满了。

    “唉~要是能在这儿待他一个月就好了。”

    感受着不败金身技能回路和技能信息的变化，高晋竟有种依依不舍的感觉。

