    “徐越，你无相劫指的境界已有相当的火候，虽才刚刚开辟眼窍，但一身战力或可直逼八窍武者，只是江湖之上，很多时候并不是纯粹靠战力的。”

    “人的弱点很多，毒、阵、暗器、偷袭、围攻等等，都很容易导致实力高出许多的武者惨死。”

    在又一次指点了徐越和孟奇的切磋后，玄悲再次不厌其烦的提醒了起来。

    因徐越和孟奇都突破成为了开窍，虽徐越更早一些，但现在同为眼窍的情况下，自然还是可以互相切磋交流的。

    不得不说，徐越为孟奇兑换的横练套餐是真的有相当的作用，让孟奇的容错率与试错机会大大增加。

    徐越需把无相劫指提升到外景招式级的真意，才能强行击溃孟奇的防御，将其击败。

    这还是孟奇不方便使用‘断清净’的情况下。

    正常的判断而言，现在哪怕才刚刚开窍的孟奇，正面战力却也直逼普通七八窍武者的程度，比第一次任务时刚刚掌握法身级剑出无我的江芷微都还要强上不少。

    或许和那时候的江芷微互相飙大可能会互换掉，但综合应对各种情况的能力却要强出太多了，而且哪怕是互换的情况，孟奇也有大概率重伤不死。

    而如果孟奇出其不意的用‘断清净’偷袭，寻常九窍武者翻车的可能性都相当大。

    也就是这样的情况下，一行四人，便是踏上了进入死亡瀚海前的最后一个集镇‘流沙集’。

    大晋与北周之西，有着广阔的戈壁沙漠，犹如广阔的海洋一般。

    而戈壁沙漠之中的绿洲点缀，就好似大洋中的岛屿，形成了一个个独具魅力的国度。

    不完全统计，这边的绿洲国度都有几百上千个。

    但也正因为这一盘散沙的情况，对于东边大晋与北周两个大国来说，构不成什么威胁，危害远远比拥有天榜第一古尔多坐镇的草原金帐小得多。

    不过也正因如此，一盘散沙状态的戈壁上，马匪、强盗层出不穷。

    就算徐越他们这一行一大三小四位僧人的威慑力，在靠近流沙集还未正式进入戈壁的时候，都遭遇了两波劫匪。

    而玄悲也不愧是半路出家的僧人，本身侠义气很重。

    虽没有杀死那两波劫匪，但却也废了他们的武功，断了他们的手筋，直接变成了废人。

    “终于又看到集镇了，都快被吹成人干了。”

    顶着漫天风沙，来到流沙集后，孟奇不由一阵吐槽。

    虽然以他的横练功夫，就算是刮的铁砂也不会有啥影响，但这种环境对于不习惯的人而言，的确也称得上是一种磨练。

    嘎吱~

    伴随着推门声，一行人便是进入了一家名为‘瀚海第一家’的客栈。

    而孟奇进门后，看到那柜台后看上去二十七八，表情慵懒，容颜娇艳的黑衣老板娘，便是暗道不好。

    只是等他下意识回手去抓的时候，就发现抓了个寂寞，身侧徐越所在的位置已空无一人。

    抬头看去，便已发现徐越此时已站在了那柜台之前，连忙冲上前去捂住了徐越的嘴。

    “女菩萨……”

    这让刚刚开口的徐越，不由发出了呜呜的声音，然后被孟奇拖走，押到了玄悲身后。

    一直表情都较为平淡的玄悲，此时脸上也少有的露出了古怪之色。

    好吧，果然师叔师伯们都说得对，此子虽天赋超群，但的确还是还俗要好。

    “女菩萨？原来还是个小秃……和尚。”

    瞿九娘懒散的扫了徐越一眼，倒也没有发飙。

    除了现在徐越和孟奇都还是青少年外，最主要的原因当然还是徐越长得好看。

    就算是瞿九娘这暴脾气，容忍度也能够高不少。

    作为仙迹的碧霞元君，瞿九娘实力或许不是仙迹中顶尖的，但摇人的功夫却算是一流。

    肩并肩一起上玩的贼溜。

    低调了交钱定了四间房后，玄悲也简单的同三人说了一下瞿九娘的情况。

    她十年前就来到了这里开店，所有捣乱或者打她注意的人，不是死在了集镇之外，就是被挂在招牌上，是最少外景打底的狠角色。

    “十年前突然出现？”

    因已离开了大厅，前往房间，孟奇还是放开了徐越，让徐越有了插嘴的机会。

    “嗯，她现在应该是三十五六岁，已经是很不错的天才了，十年前就有外景，现在也不知道迈过了几层天梯。”

    玄悲平静的说到。

    他作为迈过了两层天梯的宗师强者，隐约还是对瞿九娘有些预估的。

    “这种天才高手，还出现的满突然的。”

    而徐越此时却是笑了一下。

    让孟奇也不由愣了愣，总感觉这家伙在映射着什么。

    “喂，人家外景强者，你可别乱来找不自在啊。”

    孟奇警告了徐越一下。

    “我心里有数，不过，你不觉得她的出现情况有点古怪和眼熟吗？”

    徐越对着孟奇挤眉弄眼。

    让孟奇也突然焕然大悟。

    六道之主！

    是啊，突然出现一位神秘的天才强者，的确很可能是六道之主的手笔。

    毕竟他们现在已经有了解过‘仙迹’‘神话’这些轮回者组织的。

    或者也有可能是什么组织的情报人员，或者杀手组织的人。

    但正常来说，好像情报人员不会这么高调和暴躁，能够在这里待十年之久，肯定也有原因的……

    ……

    本来原著里，这时候孟奇是一行想要趁机逃跑的。

    不过也因为上次任务中，其他队友的一些提醒，他倒也明白，刚刚学到的易筋经，现在就跑路可能会引来很大的麻烦。

    所以也准备缓一缓。

    最好找到合适的机会和借口，能够诈死之类的是最好的了，大不了以后换一种风格。

    可即便是他没有逃跑的想法，在他们用餐的时候，传来关于‘哭老人’的消息，还是一下打破了几人之间的平静。

    原本较为淡然的玄悲，似乎一下就变得健谈了起来。

    主动的开始说起有关哭老人的事迹。

    这位地榜排名三十三，可以说天下前五十的强者，是凶名在外的魔道中人。

    只是以前去作死挑战地榜第一的苏无名，被人家直接随手一剑重创，一直养伤到现在才重出江湖。

    但也正因为他挑战过苏无名，还大难不死，这也让他的凶名更加的威风了起来。

    听说同其他黑榜魔头交流的时候，逢人就说自己和苏无名交过手……

    ————

    两更完毕……

