    第159章娱乐圈真香警告7

    “温小姐，话可不能乱说！你说斯莱的代言定你了，你们签合同了？官宣了？”

    唐风脸上挂着老狐狸似的圆滑微笑，句句见血：“八字最多一撇的事，还没成呢，怎么能把罪名栽到我家艺人头上？斯莱换代言人，只能说明有更合适的人选，你说呢温小姐？”

    要是平时，唐风可能拉着时卿赶紧避战，能忍则忍。

    现在唐风可有底气，扬眉吐气！

    真当他们家小祖宗好欺负呢！

    自己人随便骂，外人骂不行，听不下去，唐风特别护短。

    “你——”温向雪气得浑身发抖，又不敢当着司逸明的面跟他们起争执，怕跌了自己在司逸明心里小娇花的形象。

    温向雪只能忍下这口恶气。

    有唐风这种嘴强王者替她当面出气，时卿都不用开口，心里非常满意，决定这个月给他加薪。

    “走吧。”

    来酒会的正事谈好，没必要留在这里影响心情。

    温向雪忿忿的看着他们离开的身影，转而楚楚可怜的望向司逸明。

    “阿司，斯莱代言的事情……”

    被人压一头。

    司逸明心里自是不痛快。

    但司逸明也知道给时卿撑腰的是段家，他现在惹不起。

    不得不绕开走。

    要是她勾搭不上段辞，应该就会回头求他了吧？

    司逸明没接温向雪的话，转移了话题：“你不是有个想要的剧本吗？回头让你经纪人联系我。”

    虽然肯定没有斯莱的代言那样有含金量，但好歹进组演戏会有更多的知名度。

    听到司逸明这么说，温向雪权衡之下，便也作罢，挽住司逸明的胳膊，笑意盈盈的陪他去应酬。

    **

    之前原主去老宅拜访段爷爷，段辞基本都不在。

    段辞偶尔一两次在场，还是被逼无奈，全程装作透明人，压根不理人，气得段爷爷火冒三丈。

    恨不得打死他。

    这次来接时卿，段辞自然也没摆出好脸色。

    那辆拉风的红色法拉利，倒是换成一辆低调的黑色宝马。

    段辞单手搭在方向盘上，白衬衫的袖口被他翻折上去一些，露出好看的腕骨，以及一看就显得价值不菲的手表。

    那张脸的颜值很是能抗打，浸在明亮的光线里，就像是给整个人镀上一层光圈。

    贵胄公子哥的气质显露无遗。

    平时原主怕惹得段辞不高兴，都会提前下来等他。

    现在还要段辞等她，段辞自然是不悦的，又不情愿打电话催，整个人都很炸毛。

    两分钟后，段辞从后视镜里，看见时卿朝着车走过来。他冷哼一声，撇过眼，装作没看见。

    时卿拉了一下车门，打不开。

    她伸手敲了敲车窗。

    “……”

    段辞无声的用眼神睨她一眼，窗外的女孩子穿了一身浅奶咖色的连衣裙，打扮得一点都不招摇，挺……

    打住。

    他是没见过女人吗？他想夸她好看？

    特么他有病啊？

    时卿完全不知道就在这短短的时间里，段辞在心里天人交战，俊脸一阵白一阵红的。

    最后恶狠狠的瞪她一眼，才给时卿摁开车门锁。

    时卿：“……”

    孩子总暴躁怎么办？

    多半是废了，得找机会打一顿。

    (本章完)

