
　　但是，小关拓自所得出的这种结论，和萨克斯·威尔逊的碳变也有着很大的不同。

　　萨克斯·威尔逊的碳变体系，从图灵所了解到的极限来看，直到了升华阶段，也还只是肉身而已。

　　而小关拓自的“诱变进化反应”，目的是将人完全“妖神化”，也就是机械化。

　　二者的根本性目的有所不同，孰优孰劣尚且不知。

　　图灵认为，小关拓自的理论结合了不少这个世界对于妖神本身的研究，和萨克斯·威尔逊的碳变相比更具科技深度。然而小关拓自的理论相比严谨的碳变体系来看，似乎又更显粗糙。ŴŴŴ.23sk.com

　　无论如何，这些知识现在他也得到了，怎么用是他自己的事儿。

　　图灵看过了这些后，在更早期的文件中找到了大量关于妖神因子的基本理论。

　　1.妖神因子的基本分裂特性：妖神因子具有基本的增殖和分裂特性，和强烈的同化和侵略特性。

　　同时，妖神因子能够被作为能源来使用。

　　2.妖神器官的不可复制性：在妖神身上存在某种特殊能力的部位被称之为“妖神器官”。妖神器官是妖神身上汇聚大量妖神因子的部位，其运作原理完全由妖神因子构成，并符合“器官”和“机械”的特性。

　　并且，妖神器官无法以工业制造，只能将其用于打造吞妖匣，这会使妖神器官牺牲大部分活性和威力，所以在制造吞妖匣时，会选择多种妖神器官并使用特殊的方法进行培育。

　　3.大型妖神的力场波动：妖神的身体完全由妖神因子构成，这会形成一种环状的不可见力场。经过实验可知，妖械，神性半妖，妖神。这三种生物可以视作为自然种在向妖神进化的三个阶段，不同的进化状态力场会有所不同。

　　制作“妖神力场探测器”对辐射状态进行十个等级的基本探测。

　　一级为半妖，五级为神性半妖，十级为妖神。由于妖神力场波动的递减效应和残留效应，此评判只能作为参考。

　　4.妖神衍生物的研究：在高浓度力场波动的影响下，电子仪器将会发生微妙的变化，形成以妖神为主体的“妖神衍生物”。

　　以上，就是图灵所得到的有关于妖神因子和妖神的核心知识。

　　第一项是妖神因子的基本特性。

　　第二项讲述了妖神器官的特性，不可复制这一点让图灵非常在意，这代表他现在使用得非常顺眼的感官目镜知识将不能被他提取带走。

　　第三项则是对于力场波动的阐述，解释了图灵之前所见到的忍者，将自己评判为“妖神”的理由。

　　而最后一项，则是自己还从未了解过的知识：衍生物。

　　却基本的概述外，还有不少研究资料和记录对其中的各种理论进行论证，这些都是小关拓自要进行人体妖神化所必需的知识，显得比较详尽，让图灵收获颇丰。

　　对于妖神器官的拆解问题，既然科技树给出了知识提示，图灵认为一定有某种方法可以理解妖神器官的具体运作模式，小关拓自这里没有，那么妖神研究所的中控终端或许会有。

　　除此之外，他还得到了小关拓自最后改进的“造神手术”和妖神体液的改良提纯法。

　　将这些内容全部记录在了脑海中，确认小关拓自的终端没有更多有价值的信息后，图灵又将妖神因子萃取室中原本的各种知识搜刮一空，例如妖神因子萃取设备的制造方法，还有利用妖神体液作为能源的能源阵列等。

　　图灵想要在现实世界对妖神进行持续的研究，少不了需要这里的各种设备。而这些知识也将支撑图灵在现实世界中完成一些宏伟的设想，在此暂且不提。

　　在这个过程中，狸和三原幸也二人也跟随在一旁窥视小关拓自的各种资料，最后，憋了半天的三原幸也总算等到图灵彻底完成了对知识的搜刮，主动向他攀谈：

　　“柳田桑，我们发现小关拓自有一台自设终端机，绕开了中控终端对整个天守研究阁的管控，并且能够以此解除整个研究阁的封锁状态，我们现在已经可以通过电梯大厅离开了！”

　　离开？

　　头盔下，图灵微微皱眉。

　　他在这里的目的就是搜刮知识，剥离凶御笼手，然后离开。这些才是他的最终目的，自然不会离开。

　　不过眼下出现了出路，无论是对于狸，还是两个研究人员都存在莫大的吸引，这可能会对自己造成一些阻碍和困惑，因为图灵留下这两个研究人员和狸，就是希望他们能够在妖神研究所中对自己提供一定的帮助。

　　“你们不能离开。”

　　图灵没有多说，直接让妖械将整个大门完全封锁，围得水泄不通，三原幸也和花白中年人直接愣在了原地。

　　“这！？柳田桑，目前出路已经打开了，为什么你……”下意识慌张出声的三原幸也刚说到这儿，便感觉到了自己思维上的误区。

　　柳田濑忠出现在这里，真的只是被困在了天守研究阁中么？

　　“我的目的是妖神研究所，在我达成目的之前，你们必须跟我一起。”图灵带着不容拒绝的口吻看着三人，尤其是其中让他感觉最为神秘的狸，这个忍者可是掏出了一份整个天守研究阁的详细地图。

　　“这……”三原幸也还想要说些什么，却被一旁的狸打断了：

　　“这两个人对你来说没有太大的帮助，他们作为固定项目的研究人员，对于妖神研究所的了解甚至没有我多，这一点我可以保证。带上我吧，我在妖神研究所里也还有没完成的任务。”

　　“这……不行！”

　　图灵还没说什么，三原幸也有些激动地出声：

　　“我可以跟你一起留下……你只需要我一人就可以了，无论是妖神八岐，还是研究所里的各种信息我都非常熟悉，就算你想要吞妖匣，我也能够帮你。”

　　图灵狐疑的目光在狸和三原幸也之间来回扫视。

　　这两个人关系这么好吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百五十三章 收获（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 