一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    半分种后，董玥君拉开办公室的门，见叶凡沉着脸站在外边，心虚的笑了笑。

    “叶凡，你什么时候来的？快进来吧。”

    “嗯。”叶凡耸了耸肩膀，大步走进办公室。

    张姐递给董玥君一份文件，回到自己的工作岗位。

    她看得出来，叶凡肯定听到里面的谈话了。

    其实张姐也不喜欢吴可可。

    这个女人一过来，就对董玥君的美容会所评头论足，好像她见过大世面似的。

    张姐就纳闷了，这么副不可一世的模样，怎么就不给董总介绍点朋友过来，再不济你多办几张会员卡，支持老同学也成了。

    结果一来就是长篇大论，什么东西也没买。

    叶凡大摇大摆的坐在沙发上，面无表情的拿出茶具开始泡茶，完全无视一旁的吴可可。

    吴可可面色尴尬，鼻端发出一阵轻轻的低哼：“装什么样子啊装，不就是赚到一点钱么？有什么好厉害的，暴发户……”

    叶凡眉关一皱，兀自冷笑道：“话说吴小姐，我和小君还有事情要谈。你在这里不太方便，不如你先忙你的去。”

    言下之意，就是你特么有点多余，赶紧走吧！

    “我是来找小君的。”吴可可装模作样的娇笑一声，“叶先生，忘记跟你说了，前段时间我和小君聚会，一个朋友就对她念念不忘，还托我撮合他们俩呢！

    哎呀，叶先生，你和小君已经离婚了，应该不会怪我多管闲事吧？”

    “哦？”叶凡狐疑的看向董玥君，“还有这事儿？你今天把我叫来，不会是见证你的幸福时刻吧？”

    “我……”董玥君顿时为难起来，可怜巴巴的看着叶凡。

    “你想去哪里跟我没关系。”叶凡淡然的笑了笑，“既然这里的没有什么事情，那我就先回家了。”

    说着，叶先便要离开。

    董玥君见叶凡神态冷然，心头一惊，连忙拉住叶凡的胳膊，低声说道，“叶凡，你别听可可瞎说!”

    “恩，我知道!”叶凡点点头：“小君，我还是那句话，见什么人，交什么朋友，要为你自己负责。”

    吴可可一听这话，顿时恼怒，“哟，叶先生，你好意思给小君说教啊？你不都跟她一刀两断了么？

    哎呀，不要这么霸道！你看你都另外找了一个女人了，小君重新开始着急的生活，也是合情合理的嘛！”

    “莫名其妙。”叶凡不想和这小女人怄气，也怕董玥君尴尬，转身走出办公室。

    董玥君脸色一变，暗暗咬着牙，上前几步追上叶凡，“叶凡，可可没有恶意的，你别生气了。你放心，我不会听她说那些无聊的话的!”

    叶凡摇摇头，低声说道：“我若是跟她计较，她就不会站在这里了。放心，我很大度的。”

    吴可可还没有那么大的面子让他生气，虽然叶凡的确有些不爽，可是低调一惯是他的优良传统，没必要和吴可可一般见识。

    “哼!”

    吴可可见此，心中又是一怒：天下男人都是一般货色！这个叶凡明明另寻新欢，居然还要干涉小君的幸福！

    我就纳闷了，小君到底怎么回事，居然还对他念念不忘！不行，我都已经答应周洋了，一定要把小君跟他朋友撮合在一起！

    吴可可打定心思，走上前拦住想要离开的叶凡身前。

    “叶凡，既然来了，何必走得那么快呢？你毕竟是小君的前夫，今天又是来帮忙的，不如去我男朋友开的店里吃点东西再走吧！

    放心，今天我请客，钱都是我自己赚的，光明磊落！”

    董玥君不想叶凡就这么走了，连忙上前去留住他，“是啊，叶凡，马上就到中午了，就一起吃点吧！”

    吴可可也没等叶凡说话，便直接决定了，“好!小君，叶凡，你们在这里等我，我去车开出来。”

    说着，吴可可便匆匆穿过下楼去了。

    叶凡想了想，便轻轻点了点头。

    虽然他对吴可可这种女人不爽，但是有人请客，何乐不为。

    叶凡和董玥君走出百达商场，很快一辆粉红色的宝马530停在他们面前。

    “小君，我这车不错吧？”吴可可笑道。

    “你什么时候买的？”董玥君一愣。

    “周洋送的！”吴可可捂嘴一笑，对叶凡说道：“叶老板，我的座驾能入得了你的法眼吗？”

    “宝马530，性能还不错。”叶凡皮笑肉不笑地拍了拍车窗，随后打开车门，和董玥君坐了上去。

    吴可可见叶凡说得那么轻巧，心里大为恼怒。

    叶凡，你不就是个赚了点钱的暴发户么？在真正有涵养的人面前，你屁也算不上！

    待会儿我就让你看看，什么叫做做人的差距！

    吴可可冷笑一声，踩动油门，宝马车划过一道粉红色的荧光流线，朝着滨海市最豪华的咖啡厅“皇族饮点”驶去。

    吴可可驾驶着对于寻常百姓来说是奢望的宝马车，来到了“皇族饮点”。

    据说，“皇族饮点”是许多明星大腕常来休息聚会的场所。

    故此，这里四处都埋藏着不知名的小编小记，一旦遇到类似明星的顾客，他们便会上来偷摸着拍上一两张照片。

    如果是男女通行，那么他们就会跟打了鸡血似的，冒着被明星殴打的危险，迎面抬起相机。

    对于平民百姓来说，这些记者都没啥大不了的。

    可是，对于明星来说，这些“狗仔队”在他们的心中，比魔鬼还要吓人。

    当然，大部分的时候，明星们面对魔鬼都选择了逃跑。

    也有一部分的明星战士，选择了与其争斗，只不过事后的代价有点大。

    到了“皇族饮点”，叶凡作为男士，非常有礼貌地下车，然后把董玥君迎了下来。

    吴可可将车开到一旁，找个位置停好。

    三人才刚刚跨入“皇族饮点”的门口，“咔嚓”“咔嚓”两声快门，差点晃得叶凡一脚蹬过去。

    看着自己身侧不远处两个偷偷摸摸的男子，叶凡转头冷声问道：“你们在干什么？”

    “切，又不是拍你!”两个男子撇了撇嘴，翻看着手里的相机，埋头聊起天来。

    董玥君倒是没什么，可是吴可可却连忙带起太阳镜，急匆匆地拉着董玥君往里走去。

    三人寻摸了一个僻静的靠窗位置，座了下来，服务员乖巧地询问了饮点便走开了。

    “这里是什么情况，为什么有人偷拍？”叶凡不知道这里，对别人的偷拍行为非常不悦。

    吴可可脸色有些苦楚，连连摆头。

    “吴可可，如果你是故意找人来羞辱我的，那么不好意思，你在挑战我的底线。”

    叶凡冷冷一笑，对董玥君说道：“走不走?”

    “我……”董玥君还没说话，便被吴可可给打断了。

    “不行，小君，你等会儿再走。我……我介绍个朋友给你认识!”吴可可急忙拉住董玥君。

    叶凡了然，“给小君介绍朋友，跟我没关系，你们慢慢坐，我走了。”

    吴可可又是一急，抓着叶凡的手臂，“不行，你也不能走!”

    叶凡不解：“什么意思，我也不能走？吴可可，你到底对我有什么企图?”

    “没有！”吴可可暗暗咬了咬牙，说不出理由，可就是不让叶凡离开。

    “我约了两个朋友。一个是我的未婚夫，一个是他的兄弟。我叫他们来，有些事情和你商量!”

    叶凡一听，不由得一阵冷笑，“你未婚夫和他兄弟，跟我有什么关系?”

    就在这个时候，吴可可的电话响了起来，她脸上泛起一丝雀跃，连忙接通。

    吴可可和电话那头说了几句话，便跑了出去。

    不一会儿，两个高大帅气的男生在吴可可的带领下，来到了这张桌子边上坐下。

    就在这三人进来的时候，那些拍照的记者好像更加勤奋了，连拍快门是“吧嗒吧嗒”的响啊!

    “可可，你急匆匆的把我和林楠叫来，到底有什么事情啊?”

    被吴可可挽着的男子，略有些好奇地看着叶凡和董玥君，“这是你的朋友吗?”

    感觉到对面两个高大帅气的男生散发出来的魅力，叶凡微微皱起眉头。

    这两人身上没有多少煞气，和普通人一样，可是吴可可找他们俩来做什么？

    见对方打量着自己，叶凡也不甘示弱地瞪了回去，眸子里散发着一股渗人的冷意，顿时把两个男生给吓了一跳。

    “我有那么好看吗!”叶凡托着下巴冷不丁来了这么一句，随即冷笑一声：“吴可可，你找两个小白脸来干什么？”

    “叶凡，你嘴里放干净点，什么叫小白脸！”吴可可大怒，“我找他们有重要的事情谈！”

    “他们作为公众人物，得低调一点，这地方虽然高档，但是人蛇混杂，不是个谈事的好地方。”叶凡面无表情的说道。

    两个青年听叶凡叫他们“小白脸”，也没有生气，反而好笑地互看了一眼。

    “你看过我们两个演得电视剧?”另外那个叫做林楠的男生问道。

    叶凡摇摇头，“没看过!”

    “那你怎么知道他们?”吴可可连忙问向叶凡。

    “因为我不是瞎子!”

    叶凡伸出手往外一指，转头看着咖啡店墙壁上的几张海报。

    两个青年顿时乐了，呵呵地直拍手。

    叶凡无聊的看着他们，轻轻摇了摇头。

    “吴可可，你的朋友我见了，如果没有事情，我就先走了!小君，你们慢慢吃。”