    车子继续行驶。

    再绕过了几个弯后，一座庄园就出现在了众人的视野中。

    漆黑的夜幕下，整座庄园静悄悄的，仿佛是匍匐在地上的巨兽一般，等待着猎物的进入。

    星星点点的灯光并没有让人感到安全。

    相反，越发的让人感到战栗。

    因为……

    一队队持枪的巡逻队。

    一个个密集的岗哨。

    在这星星点点的灯光下越发的清晰了。

    特别是庄园高处的数个扁圆型建筑物，更是让爱德华倒吸了口凉气。

    机枪塔！

    炮塔！

    只需要略微的辨认，爱德华就确认了这一点。

    这是庄园？

    这简直是一座堡垒要塞！

    然后，爱德华下意识的想着——

    戴维德想要干什么？

    为什么会在新德城外建这样的一个堡垒要塞？

    难道……

    想到了什么的爱德华直接对班西说道：

    “电台呼叫所有人集合。”

    “是，队长。”

    即使是离开了军队，班西依旧习惯性的用着军队内的称呼。

    可随即，车载的电台却是发出刺啦、刺啦的电流声。

    班西连试了数次都是这样。

    “不用试了。”

    “那位议员可不是简单的人物。”

    “既然在这里建立了这样的东西，那一定会设施齐备。”

    “屏蔽电台只是最基础的操作。”

    格里芬开口说着，然后，看向远处庞大的建筑群，眼中带着一闪而逝的惊讶、惶恐和不安。

    他在之前就从隐秘的渠道知道戴维德议员在这里有着隐秘的住所。

    但！

    他根本不知道这样的隐秘住所竟然会是堡垒般的要塞。

    与爱德华联想到的不同。

    格里芬这个时候已经后悔死了。

    他如果知道这里是这个样子，说什么也不会说出戴维德的名字，更不会带杰森等人来这里。

    因为，他确信，那位议员不会放过任何一个看到这个堡垒要塞的人。

    而他？

    已经看到了。

    那就没得选了。

    格里芬凝神思考了一下后，脸上浮现着罕见的严肃。

    “我有个提议——”

    “我们撤退怎么样？”

    格里芬说道。

    说话间，格里芬已经想好了，一旦返回了市区，马上就买连夜的车票，离开新德城，逃到温暖的南方，再也不回来了。

    在格里芬表现出严肃后，爱德华、班西是做出倾听神态的。

    爱德华深知格里芬这种‘阴沟里’成长的家伙是有着许多不为人知的能耐。

    因此，爱德华是相当期待着。

    但是，很明显，这位特别行动组的组长小觑了‘阴沟里’家伙们的贪生怕死。

    “闭嘴。”

    爱德华低喝着。

    格里芬立刻委屈的一缩脖子。

    他是真心为大家好。

    活得好好的，干嘛去找死啊？

    一群执迷不悟的家伙。

    格里芬心底哀叹着。

    “你是说客吧？”

    就在这个时候，女糕点师突然开口道。

    “对，我是说客。”

    “但你不要指望我能说服那些巡逻兵，让我们进去。”

    格里芬点头后，揶揄的说道。

    “不。”

    “也许你真的可以说服他们。”

    “毕竟，你是哪位戴维德议员的说客。”

    女糕点师摇了摇头，双眼中泛起了令格里芬心惊胆战的光芒。

    “你、你也疯了？”

    “你想让我带你们进去？”

    “怎么可能？”

    “那些家伙会把我射成马蜂窝的！”

    “我们还是暂时撤退，寻找援兵的好！”

    瞬间，格里芬猜到了女糕点师想要干什么，立刻就连连摇头。

    “怎么不可能？”

    “你说服了我们，我们愿意加入到戴维德的阵营。”

    “但是，我们担心你唬骗我们，所以，我们需要确认真的是戴维德议员本人才行——而只要见到了戴维德本人，我们就可以擒贼先擒王！”

    女糕点师固执己见。

    此刻的女糕点师早已不是平时迷糊的模样，而是一脸的认真。

    在这个状态下的女糕点师，不单单是思维敏捷，还异常的大胆。

    爱德华听得心动了。

    因为，他很清楚，就算是他把自己的手下全部召集，也很难在短时间内攻破这个堡垒要塞。

    至于突袭这里？

    那更是不可能的。

    因为，只需要他召集自己的手下，这里就会得到消息。

    连毒杀他的事情都能够干得出来。

    通风报信又算得了什么？

    “我认为可行。”

    “只要能够见到戴维德本人，我和杰森同时出手，就有相当的把握控制住对方！”

    “怎么样，杰森？”

    爱德华说着就看向了杰森。

    目光中带着浓浓的期待。

    他希望杰森和自己冒险。

    对此，爱德华是有相当把握的。

    他看得出杰森不是一个甘愿放弃的人。

    但是，出乎爱德华预料的是，杰森却摇了摇头。

    顿时，爱德华眼中浮现了惊讶、失望。

    但他又能说些什么呢？

    这毕竟是冒着生命危险的事，他无法强迫别人。

    班西轻声叹息。

    女糕点师的脸色有些黯然。

    虽然这样的答案不是不能接受。

    但这样的答案由杰森来给与。

    她，有些接受不了。

    不应该是这样的。

    在她的想法中，不应该是这样的。

    车内一时间陷入了寂静。

    然后，就响起了格里芬笑了。

    “杰森阁下，我第一次见您是就绝对您是一位聪明的人。”

    “现在看来，真的没错。”

    “报告上说您饱受创伤后压力综合症，一定是那些庸医误诊，您这样的聪明人，怎么会有病呢？”

    格里芬一边说着一边扭过头、舔着脸，冲着杰森露出了一个谄媚的笑容。

    然后，他就看到杰森平静的眼中，升起了一抹狂热。

    狂热？

    格里芬眨了眨眼。

    他确认没有看错。

    咕、咕咕。

    细微的饥饿声，更是清晰的传入到了格里芬的耳中。

    接着——

    杰森推开了车门，走了下去。

    “你们的方法，太慢了。”

    “我饿了……”

    “我用我的方法解决。”

    杰森说道。

    “你、你的方法？”

    “你打算潜入？”

    格里芬结结巴巴的猜测道。

    “潜入？”

    “嗯。”

    “可以这么说。”

    杰森一咧嘴，露出了惨白的牙，就好似张开嘴的湾鳄。

    他看向了远处的庞大建筑群，鼻中的香味越来越浓郁。

    他，不愿意等待！

    咚！

    咚、咚！

    心脏急速跳动，灌注着神秘力量的血液，流遍全身。

    下一刻！

    呜！

    带起一阵狂风，杰森直冲堡垒要塞。

    普通的潜入，他不会。

    但，他会完美的。

