    “你怎么知道那里是昊天宗的？”天麟皱眉道，他可是特别关照过奥斯罗的，只需要跟着那人，确定其目的地即可，千万不能深入，这一来是怕打草惊蛇，二来, 则是担心奥斯罗的安全，昊天宗不可能让发现他们的外人活着的。

    读过原著的天麟知道，昊天宗隐藏于大山之中，是通过一个小村庄进去的，奥斯罗最多就是查到那个村庄，又怎么会知道那里就是昊天宗的。

    “我知道你的顾虑, 你放心吧，小天，我当时是用豹影分身进入的那个村庄，没用本尊，结果分身被守在村庄内的人用昊天锤给打散了，我才知道那里居然就是昊天宗隐世之地。”奥斯罗笑道。

    “你还真是胆大包天，为了好奇心连命都不要了，早知道当时就不该拜托你去，我就知道，你这家伙怎么可能完全听我的告诫。”天麟无奈的摇了摇头，这样还不是打草惊蛇了，昊天宗的人怎么可能看不出被他们打死的是个分身呢。

    恐怕昊天宗的人已经知道自己隐藏之地泄露的情况了。

    “算了，被发现就被发现吧，你人没事就行。”天麟也没有责怪奥斯罗什么，毕竟奥斯罗是朋友而不是下属, 他愿意帮助自己, 自己已经心怀感激了。

    不过奥斯罗这家伙，最喜欢的就是打蛇上棍，不以为耻反以为荣, 他勾着天麟肩膀嬉笑道, “嘿嘿, 小天，既然找到了昊天宗，那你之后是不是有什么阴谋，算我一个，这么有趣的事情怎么能不带上我呢，说起来还是我找到他们的，你不得给我一些奖励？”

    “算了吧，你别去惹昊天宗，我也不怕告诉你，他们宗门现在的封号斗罗数量，比我们七宝琉璃宗还要多。”天麟告诫道。

    “真的？”奥斯罗不敢置信道，“这昊天宗封山这么多年，却比现在的七宝琉璃宗还要强？”

    宁风致封号的事情还未传出，因此七宝琉璃宗对外依然是一门四斗罗，即使如此，也是明面上除了武魂殿，与海外的海神岛以外，拥有封号斗罗数量最多的势力了。

    “比我们强倒是未必，除了他们宗主啸天斗罗外，其余那些个封号斗罗的长老, 我师傅一个能挑他们一群。”天麟对于尘心如今的实力，可是无比自信的。

    “不愧是号称大陆第一攻击斗罗，就是够排面。”奥斯罗竖起一根大拇指，“不过，即使如此，这么多封号斗罗，看来这昊天宗也不是我能去碰瓷的，算了，你们上三宗的事情，我还是不参与的好。”

    奥斯罗只是胆子大，但绝非不知好歹。

    其实不只是他，天麟暂时也不想去管昊天宗了，当时他拜托奥斯罗的时候，可是当着千仞雪的面，还是用传音入密这种掩耳盗铃的方法。

    他可不相信千仞雪会无动于衷，只怕他派出奥斯罗跟踪那传信之人的时候，她那边也派了更强的跟踪奥斯罗。

    昊天宗的所在，她应该也已经知道了，此时的千仞雪还不知道自己父亲的真相，若说世上最恨昊天宗的人，她绝对算得上一个。

    只可惜碍于千道流对唐晨的承诺，她请不动爷爷出手，不过她也绝不会让昊天宗好过，天麟希望昊天宗能尽量把武魂殿的目光吸过去，给他们七宝琉璃宗更多的发展时间。

    至于对这个表面上同气连枝的宗门，天麟只能说一声抱歉了，他和宁风致的想法一样，不想和他们深入合作。

    当年单属性四大家族何等的忠心耿耿，他们还不是说抛弃就抛弃，前车之鉴后车之师，天麟绝不会重蹈覆辙。

    “哼，昊天宗算什么，背信弃义的宗门而已。”就在此时，听到天麟奥斯罗交谈的御风忽然冷声道。

    他也是自家兄弟，因此他们也没避着他讲话。

    “我说御风，平时见你一直是那副闷骚的样子，难得能从你嘴里听出这么刻薄的话，怎么，昊天宗得罪你了？”奥斯罗疑惑道。

    天麟也觉得有些奇怪，昊天宗当年作为天下第一大宗，可没什么人敢惹，封山以后，要说和他们仇恨最大的，就是武魂殿，以及单属性四宗族。

    天麟记得漫画里的御风是白沉香假扮的，但这个明显不是，两人相交多年，他还不至于连御风是男是女都认不出来，而且御风都已经和幻音成亲两年了，绝对是实打实的男子汉。

    不过，即便御风不是白沉香，他的武魂似乎也与尖尾雨燕有不少相似之处，尤其是速度方面，风铃鸟是极少见能匹敌尖尾雨燕的武魂。

    “御风，难不成，你和敏之一族有什么关系？”天麟猜测道。

    闻言，御风与幻音皆呆愣了一下，幻音敬佩道，“小天学弟你真不愧是宁宗主的女婿，仅凭御风的态度就能猜出他的身份，如此聪慧当真难得。”

    “幻音学姐过奖了！”天麟小小谦虚了一下。

    “我的母亲，是敏之一族的一名旁系弟子，我的武魂，亦是由她和父亲结合变异而来。”御风并不打算隐瞒什么，毕竟他今天来，其实是有所求的。

    “好啊，你这臭小子，亏我还以为你是和我同一阶级的，结果你居然也是来自大家族的少爷。”奥斯罗有被背叛的感觉，怎么看，皇斗里面就是他最普通了。

    “我算什么少爷！”御风自嘲的笑了笑，“这么多年，我母亲的宗族生活困窘，宗门内很多旁系女子，为了生存，都不得已选择外嫁给两大帝国或是一些王国的小贵族，通过他们的接济，才缓解了宗门压力，我母亲也是一样。”

    “但我父亲毕竟也只是个小贵族，而且还身在天斗，对于位处星罗的敏之一族，即便想帮他们也有心无力，而那些真正的大贵族，也看不上敏之一族的女子。”

    天麟明白他的心情，小型贵族，为了保证自己的地位，就不得不去巴结大的贵族，这里就是一笔不小的开支，御风他父亲，又哪来这么多钱去支援一整个族群呢。

    再说，敏之一族速度虽快，但基本全无战斗力，实在不值得他们投资太多。

