    李府之中，李世民正在和刘文静吃酒。

    只不过，此时的李世民却是痛苦万分。

    “来，干杯！”刘文静举杯邀请李世民道。

    “文静兄弟，我都已经陪着你喝了一天一夜了，气也该消了吧？”李世民苦笑着再次举杯道。

    “我不是在生气，而是在感慨！”刘文静将杯中酒给吞入腹中之后，有些低沉的说着道，“感慨为什么我就碰不到伯乐！”

    刘文静再次给自己倒了一杯酒喝下肚中后道：“我原本以为，你爹会出来追我、大公子会出来追我，可是没想到，出来追我的竟然会是你二公子！”

    “来来来！”李世民主动举杯道，“你就把我当做是我爹爹和大哥就是了——更何况，我爹爹其实也是想要追你来着的，否则你以为我是如何知晓先生离开的？只不过……爹爹怎么说也是唐国公，所以，就只能我这个当儿子的代劳了！”

    “诶——这不一样！”刘文静轻轻地摇了摇头道，“这个可不能这般来论！”

    随后，不等李世民再言，刘文静意有所指的斜睇了一眼身旁的李世民道：“我刘文静这身本事……以后还不知道要便宜了谁呢！”

    对于刘文静试探性的话语，李世民只是轻笑着道：“我知道先生的本事，毕竟魏征可是在我面前夸过你来着的！”

    “魏征？”对于李世民口中的这个名字，刘文静显得很是错愕，“他还能讲我好话不成？”

    “魏征说，他的本领可以辅佐君王，而您的本事却是改朝换代——他说他技不如你！”李世民适当的艺术加工了一下道。

    “他真是这样讲的？”刘文静怎么总觉着有点儿不信呢？

    对于刘文静的探询，李世民眼睛都不眨一下的继续编瞎话道——反正依照刘文静和魏征之间的关系，刘文静这辈子都不可能去找魏征验证：“他还说啊，李家可以失去十员大将，但就是不能少了一个刘文静！”

    “你小子……”

    刘文静又如何能不知晓李世民话语的真假？当即苦笑着摇了摇头，继续喝起了杯中酒来。

    “呼——”

    蓦地，刘文静深深地吐了口气出来道：“当年，萧何月下追韩信，追出了一个大汉江山，今日，历史又要重演了！”

    “等等——先生您是文人，不是韩信！”李世民摆了摆手道，“不过，我倒是想到了另外一个典故——刘备三顾茅庐！”

    “emmm……比喻的不是很恰当——我不是孔明，二公子也不是刘备，何况，刘备平定西蜀，没什么大出息，而二公子你的伟业，将来一定会超过刘备！”

    …………

    屏幕前，听得刘文静和李世民之言的观众们，一时间在弹幕间里纷纷鼓噪了起来。

    “这个刘文静好强的自信，听他话音中的意思，难不成她要帮助李世民夺得这个天下来不成？”

    “李世民的下一世是朱元璋，若是此世再打下天下来的话，那么，现如今的一号选手东方无穷不就是两世帝王了吗？若果真如此的话，那可就太牛逼了啊！”

    “不过，刘文静这般自信，不会是在说大话吧？总觉得这货一点儿都不知道谦虚为何物！”

    “说不定人家是真有真才实学的呢？”

    相较于弹幕间里的讨论，某座学者殿堂中，正坐在殿堂中观看着《前世轮回》节目的学者们，更多的却是将注意力集中到了“萧何月下追韩信”、“大汉江山”、“刘备三顾茅庐”等字词上。

    对于这座殿堂中的学者们而言，从东方无穷的这段前世记忆中，他们无疑得到了许多历史方面的情报，为他们以后整理、补全历史文献做出了不可磨灭的贡献！

    …………

    另一边，屏幕之中，听出了刘文静话语中隐藏含意的李世民很是无奈的轻笑着道：“先生喝醉了吧？先生还是不要拿我来开涮了，我就只是想要踢好球……”

    只是，面对刘文静认真注视着自己的眼神，不知为何，李世民突然之间却是有点儿说不下去话了。

    望着声音渐渐平息下来的李世民，刘文静这才开口说道：“二公子，国家如球场，玉玺便是球，二公子若是不好好把握时机的话……况且你能出来追我，这就注定了你我的天命！”

    李世民望着这副模样的刘文静，微微的沉默了一会儿，继而不置可否的举杯道：“来，喝吧！”

    只是，却也就是在此时，门外有人禀告道：“二公子，门外有个自称为‘珑儿’的女子来找公子！”

    “珑儿？”李世民顿时错愕无比的放下了手中酒杯——珑儿不是应该在宫里当宫女当得好好的吗？怎么会来李家？

    李世民当即向刘文静告了声罪，随后大踏步的走向了李府门口。

    李府之外，当珑儿小宫女看到李世民的时候，心弦一松，顿时软到在了地上。

    “珑儿！”李世民一个瞬移，直接来到了这个宫女的近前，在其即将软到在地的第一时间，便将其给抱了起来。

    …………

    屏幕前，一些观众们在看到这一幕的时候，心中顿时有如恰了柠檬一般酸涩。

    “呵呵……这是又有表妹找上门来了吗？”

    “反正这家伙天下女子皆为表妹，早就已经习惯了！”

    “男女授受不亲懂不懂啊李世民？这就直接上手了？放开那个女孩，让我来！”

    …………

    与此同时，屏幕中画面一转——那位先前昏倒在李世民怀中的珑儿，现如今已经自李府的一张大床上苏醒了过来！

    刚一清醒，珑儿便欲寻找李世民，而也恰好就是在此时，李世民自门外进来。

    还不等李世民询问珑儿来寻自己的缘故，珑儿便已经迫不及待的开口了：“二公子，公主……公主她失踪了，皇上则是将三路大军秘密调回到了东都！”

    听得珑儿之言，李世民当即去寻李渊。

    只不过，进入李渊房间后，李世民却是见得，李渊正沉睡于屋中。

    “爹！爹！爹！你快醒醒！你快醒醒！”

    李世民的喊声，根本就叫不醒李渊。

    “你爹喝醉了！”一旁的李世民他娘当即制止了李世民的喊声道，“六部尚书摆宴，他一个人，哪里遭受得住？”

    待得其娘说完，李世民再次呼喊了起来：“爹！爹！爹！你快醒醒！你快醒醒！”

    “让你爹睡一会儿吧——他醉成这个样子，短时间内恐怕是醒不过来了！”李世民他娘劝说着李世民道。

    “那大哥呢？大哥在哪？”既然爹成了现在这样，那他也就只能指望大哥李建成了。

    “你大哥出去了！”李世民他娘向其解释道，“你爹喝醉了，你大哥就代替你爹去赴宴了！”

    “赴宴？”李世民感到不能理解的说着道，“六部尚书的宴席不是都已经吃过了吗？怎么又赴宴去了？”

    “六部吃完了，还有九寺呢！”李世民他娘解释了一句后，顿时有些好奇的询问着李世民道，“世民啊，你还没说，你这班咋咋呼呼的，究竟是为的什么啊？”

    “娘，你赶快派人去将大哥给找回来，要不然我们李家就要完了啊！”李世民长话短说道，“皇上秘密调遣回了三路大军！”

    “这消息来源可靠吗？”李世民他娘还是有两把刷子的，从李世民的这句话中，她已经看到了李家的危机，当即忍不住的追问了一句道。

    “千真万确！”李世民很是郑重的回答着道。

    “那……快去备车！”此刻，李世民他娘已经顾不得去验证这个消息的真假了，这种设计阖家性命的大事，另可信其有不可信其无。

    只是，李世民和他娘虽然知晓李建成去赴九寺之宴了，但是宴会的地点却不知究竟安排在了哪里，于是，不得已之下，李世民决定带着自己娘亲先去魏征处询问一下意见。

    入得魏府之后，除了魏征外，刚归心于李世民的刘文静恰好也在。

    李世民将珑儿传递给自己的消息告知了这两人后，当即询问起两人李家应该如何应对的策略来。

    “那……不知二公子此时是何想法啊？”刘文静轻笑着询问李世民道。

    “我哪能有什么高见啊？”李世民当即苦笑着道，“我若是有高见，就不会来寻两位先生了！”

    “既如此，我这里倒是有一计……”

    刘文静话未说完，一旁的魏征就径直打断道：

    “你就收了你的那个馊主意吧——你的计策，不就是挥军攻打东都吗？”

    刘文静先是横了魏征一眼，而后郑重无比的说着道：“在我看来，这正是上上之策！”

    “攻打东都？”李世民他娘有些迟疑的重复了一遍道。

    “对！”刘文静的面容上满是自信之色，“三路大军远在天边，就算想回来恐怕也要花些时日，而李家军距离东都却是不远，只要国公大人一声令下，东都的守卫军是绝对挡不住的！”

    “呵呵……”对于刘文静的计策，魏征却是嗤笑了出声道，“好计！好计！当真是好计啊！”

    “怎么……此计难道行不通？”刘文静很是不满的斜睇了一眼身旁的魏征道，“有什么话就直说，少在这里给我阴阳怪气的！”

    “可行，当然可行啦……”

    魏征话未说完，知晓其要说“但是”的刘文静当即截口道：“可行就可以了，至于其它的你就不必再开口了！”

    只是，魏征想要说话，可不为因为刘文静而不言。

    “李家军队攻打东都，东都的守备势必要负隅顽抗……”

    魏征刚说了一个开口，一旁的刘文静便再次截口道：“你怕什么？李家军势如破竹，他们是绝对挡不住的！”

    “挡不住……到时候玉石俱焚，东都的老百姓怎么办？难道你就不管了？”魏征很是愤怒的瞪视着刘文静道。

    “都什么时候了，哪里还管得了那么多啊？”刘文静很是不满的回望着魏征道，“是那些普通百姓的命重要还是夺江山重要啊？”

    “世民……你觉得呢？”一时间不能拿定主意的李母当即询问起了身旁的李世民道。

    “娘，我觉得吧，这场仗不能打，毕竟，打仗总归是要死人的，而且还是要死好多好多人！”李世民一副为百姓着想的模样道。

    “二公子，为了夺取江山，牺牲是必要的！”刘文静提醒着李世民道。

    “李家不能这么做！”此时，已经彻底的坚定了心中念头的李世民当即摇头拒绝了刘文静的计策。

    随后，李世民将目光放到了一旁的魏征身上道：“魏先生，您觉得呢？还有没有其它的办法啊？”

    “我听说啊——公主逃出宫来了！”魏征轻瞄了一眼门扉后如是言道。

    “什么？公主逃出宫了？”李世民的母亲很是惊讶的询问了出声。

    “哦——珑儿的确是这般说过！”李世民点头认可了魏征的话语。

    至于魏征，和李世民有着共同“秘密”的他，瞬间就意识到，那个此时正在门外偷听、被自己给收养在家里的丫鬟，应该就是那个出逃的公主了！

    在确定了那个丫鬟的身份后，魏征蓦地觉得，自己心里原先的那些担忧，此时竟然全都不算什么了——只要自己能“妥善”的将她给交到“适当”的人手里，那就没有自己什么事了！

    于是，魏征当即说道：“公主金枝玉叶的很少出宫，我想他估计是不可能浪迹天涯的，很有可能，她还在东都！”

    “您的意思是要我们去找公主？”李世民面色古怪的说着道，“这都要火烧眉毛了还要去找公主？找她回来能做什么啊？”

    此时，已经反应过来的李母，径直吩咐着李世民道：“你，快去将公主给我从东都里找出来！”

    李世民不愿动身——事实上也不用动身，毕竟公主就在魏府！

    望着如斯模样的李世民，魏征当即轻笑着解释道：“将公主找到后，可以将其作为人质！”

    “作为人质？只是什么馊主意啊？”李世民极为不满的撇了撇嘴道，“事关生死成败乃至于江山社稷，你认为皇上会因为他区区一个女儿而放过我们？”

    “事到如今，我们也只能赌这一把了——若是不赌这一把的话，说不定我们连最后的机会都没有了！”魏征如是言道。

    “妙！此计可行！”蓦地，也就在此时，一旁的刘文静却是这般开口说道。

    “妙什么妙？简直烂透了！”李世民很是不满的瞪视了一眼刘文静道。

    “公主是皇上的心肝宝贝，只要公主落到我们的手里，皇上是不敢轻举妄动的——别说是三路大军，就是三十路大军，也没有用！”此刻，像是已经明白了什么过来的刘文静笑眯眯的看了一眼自己身旁的魏征，随后故意这般说道。

    “如此一来，兵不血刃——我们可以不伤及任何一条无辜性命就可以化解这一场干戈了！”魏征虽然觉得自己身边的刘文静忒麻烦，但是事到如今，他也只能先这般应付过去了。

    “世民，你对两位先生的主意有什么看法？”虽然李母心中已经有了主意，但是看自家儿子闷闷不乐的模样，终究是没有直接逼迫于他。

    对于母亲的询问，李世民很是不满的轻吐了口气道：“我有什么看法？我能有什么看法？我现在比较想知道的是，公主怎么办……”

    “二公子，妇人之仁成不了大事！”刘文静认真的望着李世民道，“事到如今，要不二公子直接挥军进攻东都，要不就只能用公主的性命来威胁陛下，除此之外，李家绝无生还的可能！”

    “魏先生……”和魏征一样已经知晓了水粉真正身份的李世民企图从魏征这里寻求支持，只不过，他注定是找错人了。

    “二公子，您放心好了，在囚禁公主的这段时间里，我们是不会伤害她的！”魏征连忙开口堵住了李世民的口道。

    “男子汉大丈夫，有本事就去拼杀，拿个姑娘当筹码，这也太不光明磊落了吧？”李世民颇有些不爽的吐槽道。

    对于李世民的“不懂事”，刘文静觉得自己很有必要再次提醒一下李世民现如今的局势：“二公子，三路大军一旦抵达李军，李家必亡，难道……二公子当真要置全家的性命于不顾吗？”

    “那……你们有没有想过，公主她为什么要逃婚呢？就是因为她不想嫁给我大哥！”李世民轻瞥了一眼门扉道，“我想，她之所以要逃婚，其实是不想成为政治斗争的筹码——像这样有气节的公主，我是真的很佩服她！”

    “佩服她？”此时，早就已经猜到了一切的刘文静很好的当了一个捧哏的角色，“他爹要杀你全家，你告诉我你佩服她？难不成全家被杀……都抵不过二公子心中的佩服之情吗？还是说……对于全家被杀一事，二公子根本就不着急？”

    “若是不着急的话，我就不会来找二位先生求助了！”李世民当即反驳着道。

    “那二公子意欲何为？”刘文静饶有兴致的询问道。

    “我想要一个两全之计——既可以帮李家解围，又不要伤害到任何无辜的人，即便是一个人女人也不行！”李世民如是言道。

    “你这人怎么这般婆婆妈妈的？”刘文静当即瞪眼道。

    “哈哈……”魏征抬手示意刘文静稍安勿躁，继而将目光放到了李母的身上道，“我们说了这么多，不知道夫人有什么意见？”

    “我能有什么意见啊？”李母很好说话的道，“不过，我可以把两位先生的意思转告给国公和建成，看看他们有什么想法和主意！”

    李母在得到了自己想要的东西后，当即转首望着自己身边的李世民道：“出来这么久，我们也该告辞了！”

    既然母亲都发话了，李世民自无不可，当即扶着母亲起身向两人辞行。

    …………

    对于李世民和刘文静、魏征之间的配合，屏幕前的观众们纷纷可怜起那位公主来了。

    “这个公主傻乎乎的，恐怕，她此时还不知道，她当时就已经暴露了吧？”

    “尤其是刘文静，一唱一和的，顿时就将李世民的人设给立起来了！”

    “话说，刘文静应该不知道水粉在魏府里的事吧？既如此，他为何能这般无缝衔接的配合李世民来的？”

    “虽不知道，但想来应该是猜到了吧？毕竟李世民和魏征之间的眼神交流实在是太过明显了一点，但是，即便如此也不得不说一句，这个刘文静确实是有几把刷子的！”

    …………

    屏幕中，李世民正徜徉在人来人往的大街上，而后，也就在此时，一道声音自一旁传出道：“趋吉避凶、铁口直断……”

    李世民偏首望去，却是一个摆摊相士的吆喝声。

    于是，脚步一转，李世民走到摊前询问道：“能否帮我算一下，魏征他跟我说的话究竟准不准？”

    “魏征？”摊主微微一愣道，“您说的是那位铁口直断的魏征吗？若是他的话，那您就不必算了，毕竟，他可是咱们这行的佼佼者啊——他说的话，您可一定要听，切不可麻痹大意啊！”

    “谢谢啊！”李世民听得此人之言后，当即掏出钱来给了摊主——虽说这个摊主并未给自己真正算过，但是，他的回答，李世民觉得还是值些钱的！”

    然后，不出李世民所料的，刚一回头，他便看到了站在自己身后的水粉。

    像是什么都不知道一般的，李世民轻笑着询问道：“水粉，您是出来买东西的吗？”

    “相士很灵的，你应该按照他的话去做！”心中已经拿定了主意的水粉，意有所指的提醒着李世民道。

    “你听到我们的谈话了？”不等水粉回答，李世民轻轻地摆了摆手道，“算了，听了就听了吧，这也不是什么大事！”

    “我觉得……”

    水粉还欲再言，李世民却是直接打断道：“算了吧，用公主做人质什么的，这种手段太卑鄙了，我做不来！”

    “即便你做不来，但是先找到公主总不会错吧？”水粉不甘心的想要说服李世民道。

    “找公主？东都这么大，我们到哪里去找？”李世民很是无奈的耸了耸肩道。

    “或许……我可以帮你找到公主呢？”水粉在自曝的边缘来回试探道。

    “找公主？不必了——你如果真想要帮我的话，那你还不如去我家帮我照顾珑儿呢！”李世民不甚在意的急步而行道。

    “哎呀——我说的是真的！”现在的水粉已经和自曝没有任何的区别了。

    只不过，对于此，李世民却是直接调侃着道：“怎么……难道公主也向你买过糖葫芦不成？然后她还跟我介绍自己说，说她是逃出宫的公主？”

    “李世民，你认真一点儿好不好？我是真的……”

    基本上已经确定了其身份的李世民，在公主即将要“爆大招”之前，伸手按住了她的肩膀道：“好了！好了！你先回去吧，我还要去找我大哥呢！”

    只可惜，公主却不给李世民任何机会的说着道：“我就是公主！我是……”

    只可惜，无意要听公主自曝之言的李世民当即抬脚跑远了——至于公主所要说的话……谁知道她要说什么啊？根本就没听到好吧？

    甚至于，为了摆脱公主的纠缠，李世民更是直接抢走了路边某个士兵的马道：“老兄，马借一下哈……”

    所幸，那名士兵是见过这位李家二公子容貌的，因此，几乎是在李世民抢马的第一时间，这个士兵便几位顺从的主动让下了马来。

    …………

    此刻，屏幕之前，看了东方无穷这一段前世记忆的观众们纷纷觉得无语至极。

    “这个公主……也太蠢了点吧？这就直接自曝了？她也太好骗了点吧？”

    “李世民这个心脏的老阴货，竟然连这么美丽单纯的公主也好意思骗——当真是不当人子啊！”

    “以前初看一号选手这世记忆的时候，我原本还觉得有点儿失望，这一世的李世民和下一世的朱元璋相比简直差距太大了，但是现在看来嘛……李世民这货比起朱元璋来也是不遑多让啊！”

    …………

    就在众多观众于弹幕间里讨论的时候，屏幕之中画面一转，却是已经到了夜深人静的时候了。

    而李世民，这是身着甲胄，默默地眺望着皇宫方向。

    望着李世民身上的装备，有觉得眼熟的观众不禁在弹幕间里留言道：“话说……李世民这一身，不正是‘球战’时所穿的那一身吗？这么晚了……他是来找谁打球啊？”

    此人在弹幕间里的留言，瞬间点燃了观众们的讨论热情。

    “话说，李世民连公主自曝都不管，却为了来此等人球战……我突然有点儿好奇起来，今日和李世民球战的人究竟是谁？”

    “能值得李家二公子所等待的人……不会是宫里的皇帝陛下吧？”

    “卧槽……这么一说，貌似也不是没有可能的啊！”

    …………

    很快，屏幕前观众们的讨论便有了结果。

    只见得，屏幕中，一个球形物自高天而来，径直撞向了李世民的所站方位。

    “咻！”

    李世民当即来了个翻身倒立——顿时，迎面而来的球形物，直接就被他用脚尖给勾住了！

    “嗡嗡嗡……”

    蓦地，也就在此时，空气中一阵震动，随后，一道身着黄金飞甲的身影自天边而来——正是之前在球场上和李世民队对阵过的黄金飞人……也就是我们的皇帝陛下！

    “我知道，皇上一定是会来踢这场球的！”李世民面对前来应战的皇帝，很是认可的说着道。

    “哈哈哈哈……”皇帝仿佛胜券在握般的说着道，“不过，这场球不能白踢——你拿什么做赌注？”

    …………

    皇帝此言一出，屏幕前的观众们顿时一片哗然。

    “我说，我的陛下诶——您自己是什么水平您自己不知道吗？还赌注？怕不是要将自己给输的只剩下兜裆布了吧？”

    “也不知上一次是谁被踢的跟狗一样的——你能来再战一场我都感到很是不可思议了，结果，没成想，你还主动提出赌注来……你这是有多想不开啊？”

    “对于自己的球技……原来你是这么没有逼数的啊？”

    …………

    屏幕中，面对皇帝主动提出的赌注问题，李世民缓缓地从口中吐出了三个字来：“三路大军！”

    “好大的赌注啊！”对于李世民直言不讳的三路大军，皇帝脸上的神色没有任何的异样，甚至于，反倒是更加跃跃欲试了起来。

    “如果李世民赢了，还请皇上调回三路大军！”李世民没有在意皇帝的态度，他只是十分认真的恳请着道。

    “那……如果你输了呢？”皇帝饶有兴味的询问着李世民道，“你若是输了，你又拿什么来给朕呢？”

    “一颗人头！”李世民指了指自己的脑袋道。

    “好重的赌注！”对于李世民的赌约，皇帝点头认可了下来。

    …………

    与此同时，屏幕之前的观众们在看到东方无穷这一段记忆的时候，直觉得满脸懵逼。

    “话说……为什么我总觉得这场球战好儿戏啊？”

    “一场球战，决定三路大军的行军方向……我怎么觉着这么的不真实呢？”

    “这是什么狗血剧情啊？这也太让人摸不着头脑了吧？”

    …………

    正当屏幕前的观众们吐槽不已的时候，这场球战已经正式开始了。

    “接球！”李世民轻喝一声后，直接一脚射向了皇帝。

    “嗡——”

    皇帝一甩身后的衣袍，十分轻松的便接下了这个球，而后大力抽射向了眼前的李世民。

    “呲呲呲……”

    球在被皇帝抽射向李世民的时候，迅速的摩擦着大气，随后……

    “轰！”

    飞射向李世民的球，其周身处直接燃烧起了炽烈无比的火焰来。

    对于球上的火焰，李世民没有任何惊讶表情的接了下来，随后，脚尖一点，这颗火球以远超先前热量的炽烈温度燃烧向了皇上。

    对于李世民再次踢向自己的火球，皇帝唇角轻勾，露出了一抹颇为愉悦的笑容来道：“这样才有趣嘛！”

