    正当大家都紧张兮兮地准备迎敌的时候，黄金大摇大摆地顺着魔鬼洞往回走。

    “喂！黄金！你不要命了？增援的雇佣兵要来了！先躲起来！我们以静制动！”

    凰连忙紧张地提醒道。

    “没有增援的雇佣兵了！来的是咱们的人！刚才我都已经给你们说了！我给我们的人发了定位信息！应该是他们来接我们了！”

    黄金道。

    闻言，沈勇心中稍微松了口气。

    但是，没有亲眼看到来人，沈勇还是有些不放心。

    “黄金，你别太自信了！小心点总没错！没有见到人之前，谁也不敢确定来的人是敌还是友？！你最好先躲起来，等看清了来人，再出来不迟！小心被爆头啊！”

    沈勇提醒道。

    “也是啊！我们马上就要胜利了！不能大意了，在阴沟里翻船！我还是躲躲吧！”

    黄金顿悟，连忙找个隐蔽一点的位置藏了起来，偷偷露着小脑袋往外看去。

    时间一点一滴地过去，军靴的声音慢慢地一点点靠近，所有人的心又是紧张，又是期盼！

    “快点！快点！一个铁门而已，怎么需要这么长时间啊！沈先生和黄先生都被困在山洞里了！快点救人啊！”

    一个熟悉的声音传进沈勇的耳中，这让沈勇终于放下警惕的心。

    说这话的人正是蔡荣浩！

    “好了！大家不必惊慌了！来的不是敌人！是我们宝通市治安大队的人！他们来接我们回家了！”

    沈勇朝众人挥了挥手，喊道。

    “哦！回家了！回家了！”

    众人一听来的是治安大队的人，是来接他们回家的，都是高兴得不得了。

    “大家不要慌！跟着我们一块出去啊！”

    沈勇道。

    “好！”

    众人高兴地回道。

    沈勇走到黄金身旁，拍了拍他的肩膀道：

    “别藏了！走吧！”

    黄金从石头后面出来，一边并排和沈勇往外走，一边愁眉问道：

    “小白脸，我给我们的人打电话，报了坐标位置，来的人怎么会是蔡荣浩啊？真是郁闷了！你说这功劳还不得被那家伙全占完啊！”

    “小心眼了吧你！你仔细想想，战卫部是派你来干什么的？是派你帮助治安大队的！你的确是有功劳，这一点谁都知道！但是这次行动，说白了，还是人家治安大队在主导啊！”

    沈勇道，“你偷偷把位置坐标给了战卫部，想要战卫部派人过来立功！这一点你做得没错！

    但是，为了大局着想，战卫部没有派人过来，而是将坐标信息给了治安部，治安部的人过来，更加合理一点！你仔细想想，是不是这个道理？”

    “好吧！便宜了这个蔡荣浩了！”

    黄金不情愿地道。

    话音刚落，就听到铁门“咣当”一声倒地的声音。

    沈勇猜测，应该是蔡荣浩命人将之前挡住去路的铁门暴力破开了。

    随之，一阵急促的脚步声传来。

    很快，转了几个弯之后，两队人终于相遇。

    蔡荣浩看到从里面带队走出来的沈勇和黄金之时，激动地大声喊道：

    “沈队长！黄先锋！终于见到你们了！我没有来晚吧？”

    “没有！蔡队长！你可真是掐着时间点来的啊！来得刚刚好！我们正愁着怎么回去呢！”

    沈勇道。

    蔡荣浩跑步向前，紧紧地握住沈勇的手道：

    “沈队长！你辛苦了！我把骨千莹安全送到他哥哥那里之后，就接到治安部的电话，说你们已经攻下了魔鬼洞，杀了三个大魔头，并且有了准确的位置坐标！我们派了十三架直升机过来！接你们回去！”

    “好啊！干得不错！谢谢你了，蔡队长！那就让这些被抓的人先走！回去之后，安排她们进医院，该检查检查，该治疗治疗！好吧？”

    沈勇道。

    “是！沈队长！”

    蔡荣浩立正，给沈勇敬礼道。

    “不用给我敬礼！能够攻下魔鬼洞，消灭狐狸会，救出这些被抓的人！全依靠黄金了！回去之后，你可要向南境战卫部好好写一份报告啊！你应该知道怎么做，不用我教你吧？”

    沈勇道。

    “啊？这个……？”

    蔡荣浩面露难色，小声在沈勇的耳边道，“沈队长，你是我们猎狐行动队的队长啊！我写报告的时候，应该突出你才对啊！怎么要把功劳都给他啊？”

    “让你怎么写就怎么写！哪有那么多问题！”

    沈勇突然脸色一变，冷声道。

    闻言，蔡荣浩被吓得一激灵，连忙躬身道：

    “好的！沈队长！我知道了！我按照你的意思办！”

    沈勇身上那股隐而不露的杀气和霸气，让蔡荣浩莫名地感到忌惮。

    这时，沈勇抱着黄金的肩膀，笑道：

    “黄金，怎么样？哥们够义气吧！回去之后，你把咱们这一路上经历的和遇见的事情，全都给蔡队长讲一讲！让他都写下来！”

    “小白脸！好！够义气！你这样的兄弟，可交！哈哈哈！”

    黄金笑道。

    沈勇又把另一只手搭在蔡荣浩的肩膀上，凑到他耳边，轻声道：

    “魔鬼洞里面又分了三个山洞，其中的南境王山洞里面，有一个财宝库！里面的好宝贝无数！派你的两个亲信过去看着点！别被抢了！”

    听了这番话，蔡荣浩顿时明白沈勇的意思，连忙点头道:

    “好的！沈队长！我明白了！”

    “好了！该交代的事情，我都已经交代完了！咱们走吧！”

    沈勇道。

    众人往外走，蔡荣浩却派了两名亲信往里走。

    出了魔鬼洞之后，有十几架直升机在上空悬停着，周围的草木被直升机的风叶吹得东倒西歪。

    直升机的轰鸣声很大，再加上天已经很黑了，只能让一个治安队员使用灯语，指挥直升机往下降落。

    魔鬼洞前面的空地不是很大，一次只能停一架直升机。

    众人一字排开，有序地上了直升机。

    最后，沈勇、黄金、左小丹、左小爱、凤和凰也上了一架直升机。

    不过，在直升机经过牛头寨上空的时候，沈勇、凤和凰三人从直升机上顺着绳子下来了。

    因为，他们三人要回老牛农家乐开车。

