    回到西南一段时间，我从蔡邧和海家那边接了几个案子，不过都是鸡毛蒜皮的小事儿，办理起来十分的没趣。

    差不多到了十一月下旬的时候，蔡邧忽然跑来找我，他说有大案子找上门了，问我接不接。

    我问蔡邧是什么大案子，报酬如何。

    蔡邧笑着说：“不过这个案子有点远，你要做好思想准备。”

    我笑着说：“再远还能出了国不成？”

    蔡邧拍了一下巴掌道：“初一，还真让你说着了，你可真是神算啊，说不定你们这次还真的要出国呢，不过我都打好招呼了，你偶尔越下界限，缅甸那边也不会管你的，另外以你们的本事，就算你们真越界了，那边的人也不一定能发现。”

    我愣了一下说，我这次可不是算的，而是蒙的，然后问蔡邧到底是什么案子，赶紧说清楚。

    蔡邧这才把手中的牛皮袋子递给我，然后对我郑重地说了三个字：“司岗里！”

    我问蔡邧什么意思，他好奇问：“你没听说过？”

    我摇头，他则是继续说：“那沧源崖画你总听说过吧？”

    我继续摇头。

    蔡邧忍不住笑了笑说：“这次稀奇了，没想到还有你不知道的事儿。”

    我说，我前几年来西南是做了不少的功课，也不可能面面俱到，总有看不到的地方，让他不要卖关子，赶紧说。

    蔡邧说，司岗里是一个地名，也是一个传说，是佤族祖先起源的地方。

    司岗里是佤族话的音译，翻译成汉语就是从崖洞里走出来的意思，大概的意思是说，人类最开始生活在一个巨大的山洞里，后来慢慢地从山洞里走出来，然后才开始在外面的世界里生活。

    而在这个传说中，有几个关键性的人物！

    第一个是莫伟神，也是佤族的至高神，传说中，正是这位神灵把佤族的先祖从山洞中解救了出来。

    原本那山洞是封闭的，是他派来“小来雀”凿开了山体，造出了洞口，又派老鼠引开洞口的猛兽，然后又让蜘蛛结网捆住洞口的树人，佤族的先祖才从那山洞中走出来。

    至于那个山洞是怎么孕育出佤族祖先的，传说里没有细说。

    传说中的第二关键人物是，在某一天，从山洞里走出来的佤族人忽然遭受了某个灾难，只剩下一个人，而上天感念她是佤族最后一个血脉，便以日月精华为其受孕。

    并让其生下一男一女，那会儿还是上古洪荒时期，司岗里周围被巨大的海洋所覆盖，有一天那个女人的两个孩子掉进了水里，有一头牛看见了，便告之了那个女人，只可惜那个女人不会游水，便向那头牛求救，后来那头牛便下水把她的女儿拖上了岸。

    从此牛便成了佤族崇拜对象。

    第三个关键人物，也是大部分传说中都没有出现的人物，“噜”，他的名字很特别，是一个象声词。

    据说，那个佤族女人的儿女就是被他推下水的，后来那牛不但救下了佤族女人的儿女，还把“噜”用牛角拱下水给淹死了。

    只不过那头牛拱下噜的时候，佤族的女人和她的儿女都没见到，所以这件事儿他们也不知道。

    听到这里，我好奇问蔡邧：“他们不知道，那这件事儿是怎么传下来，不要告诉我是那头牛传下来的？”

    蔡邧一拍巴掌道：“你果然是神算。”

    我再次苦笑，这和神算没有半毛钱关系，然后让蔡邧继续讲这个有些荒诞的故事。

    那头牛在杀了噜之后，心里一只不是很安稳，所以它就每天去噜落水的地方走一遭，看看噜是不是会爬回来，继续加害住在司岗里的人。

    直到有一天那头牛发现，有几个脚印，真的有东西从海里爬了出来，后来它就寻着脚印找去，结果在一个岩壁上发现了一副壁画，画上画了一个怪物，手持巨大的叉子和铁链，一边抽打人类，一边去插死那些牛。

    而且那怪物还有一个巨大的尾巴，尾巴敲在大地上，整个大地都会裂开一个缝隙。

    那头牛立刻明白了，这是噜对人类的诅咒，壁画上的意思，总有一天噜会变成一个巨大的妖怪回来，它会毁灭这个世界。

    故事讲到这里，蔡邧也是道了一句：“这个传说可能有些过了，那噜回来，应该就是报复一下人类和牛，毁灭世界，也就是说说罢了。”

    我好奇道：“难不成那些壁画就是沧源崖画？”

    蔡邧说：“是，也不是。”

    我皱皱眉头道：“你这话什么意思，什么叫是，又不是？”

    蔡邧说：“这个传说是以古文本的形式收在我们蔡家的书库里的，应该具有一定的真实性，而且还富有一张兽皮古图，上面写着古佤族的文字，据说就是那头牛化形成人自己写的。”

    说着，蔡邧又从随身的口袋里掏出一张皱巴巴的兽皮来，上面歪歪斜斜画了一些我根本看不懂的字符。

    蔡邧说，那就是古佤族的字。

    而后他继续道：“所以我觉得，我上面讲的故事是真实的，所以那副诅咒壁画也是应该存在的，只不过现如今发现的所有沧源崖画中，没有一副跟我这边记述是一样的，那幅画好像是杜撰出来的。”

    故事说到这里，我不禁问蔡邧：“你说了这么多，案子到底是什么？”

    蔡邧说：“我们的人最近在云南出案子的时候，在勐来乡的一处深山悬崖上发现了几个巨大的脚印，而且那脚印蕴含的邪气很足，最主要的是，在脚印消失的地方还有一副壁画。”

    我问是不是传说中的那副壁画。

    蔡邧又说了一句：“是，也不是！”

    我一下又糊涂了，问他又是怎么回事儿，他这次没有直接回答我，而是让我打开牛皮袋子道：“里面那副壁画的照片，你自己看一下就清楚了。”

    我赶紧去翻开，很快就看到一张崖画的照片，是很简易的图案，一个巨大的人形怪物，右手持巨大的叉子，左手持锁链，还有巨大的尾巴。

    跟传说中描述的那个壁画里的怪物一模一样，只不过它的附近没有人，也没有牲畜，只有一个孤零零的怪物而已。

    不过后面还有两张照片。

    我看了一下，同样是那副崖画，一张照片上多了一头牛，另一张上在多了一头牛的同时还多了一个人。

    我心里忽然有种不祥的预感。

    蔡邧说：“勐来乡丢了一头牛，不知道去了何处，于是那副画上便多出了一头牛，同时乡上还有一个老人忽然暴毙，那副画上就又多出一个人。”

    我下意识道了一句：“那个噜回来报复了，而且它以画崖画的形式，来记述自己报复的次数。”

    “如果按照传说中的记述，它最后会杀成百上千的人，而且还会把勐来乡凿出一个巨大的裂缝来。”

    蔡邧点头说：“的确是这样，我先后派了几批人过去，可都没有任何噜的情况，可勐来乡出事的人和牛越来越多，万一再有人发现壁画，那就会引起不必要的恐慌。”

    说到这里，蔡邧顿了一下说：“灵异分局那边也是知道了这件事儿，他们知道我们蔡家的资料多，所以便用重金委托给了我们全权处理，你也知道我们明净派如今已经不比往日，这些大案子接起来，如果不找人帮忙的话，我们自己肯定是办不来的。”

    “不过好在有你，初一，你是我们明净派的副门主，肥水不流外人田，这钱给你挣正合适。”

    这个案子的确是引起了我的好奇心，我点头说：“好吧，那我就接下来了，酬金上七位数了吧？”

    蔡邧点头，然后对着我伸出一个巴掌，我再次高兴点头，我是好久没有接过酬金这么高的案子了。

    接着我便把蔡邧给我的资料翻看了一下，一部分是他给我讲的传说，另一部分则是勐来乡出事的家庭的情况。

    看了一会儿，我问蔡邧：“按照资料上看，勐来乡还没到缅甸那边呢，你说出国啥的是咋回事儿？”

    蔡邧说：“司岗里现在在缅甸境内啊，司岗里在传说中占了很大的比重，我觉得那家伙可能会选择到那边藏身，万一你在咱们这边找不到，可不得去那边吗？”

    的确是这样，看来蔡邧考虑的还挺周到。

    这个案子的大致情况我们都了解了，只不过蔡邧最后又说了一句，他也不确定那个出现的怪物就噜，毕竟这个传说太过久远了。

    我点头说：“我会尽量查清楚的。”

    又和蔡邧说了一会儿，他问我需不需要助手，我摇头说：“还是算了。”

    如今我的这个队伍，林森在请火神后，也是渡劫期的人，明净派还有什么人能做我们的助手呢？

    这个案子和牛有关，我不由又想起了白咕案中的魈仙王，这次的怪物会是它吗？

    不对，它是山魈，身上是鬼气，不应该是妖气的。

    而徐若卉也是对我笑着道了一句：“初一，这么多天了，你的精神终于恢复了，前些日子，你总是蔫的不行！”

    我笑着说：“这次案子肯定不会太简单，事不宜迟，我们明早就出发，先把这个案子的实际情况弄清楚再说。”

