    随机任务没有固定性，也不具备唯一性，通常来说就是机缘性任务。

    对于新手时期来说，任务给的经验与奖励还是挺可观的，尤其是奖励，就算是奖励普通装备，也会让玩家在接下来的升级速度有所提高，要知道这里爆率极低，获取装备的途径目前还是通过任务来的容易。

    随机任务在任务体系中，属于中等，给予的经验与奖励通常要比普通任务要好很多。

    楚幽顺着求救声快速跑过去，在一处密集的灌木丛中，楚幽艰难地前行，然后爬上一处岩石顶，视野顿时开阔起来，楚幽放眼看去，只见自己的下前方有一处小小的瀑布，下方水泽丛生，与其楚幽所在的位置落差高度并不是很高。

    一个像是采药的智能NPC老者此刻正被两只灰狼撕咬着，老者发出痛苦的哀嚎，手里拿着木棍慌乱地挥打着狼身。

    楚幽锁定老者，发现采药老头血量已经不多了，再这样下去，会被灰狼咬死，那么随机任务也就没了。

    楚幽极快看了一眼地形，然后沿着岩石向下滑下去，当楚幽落地时，血量顿时出现- 20，有些狼狈，但这总比直接从上方跳下来的好。

    抽出训练剑开启奔跑朝着目标快速接近。

    灰狼依然专心致志地攻击猎物，没有察觉身后的动向。

    当楚幽离灰狼只有两米时，处于攻击范围中，楚幽赫然出击，一剑挥过。

    被楚幽攻击的灰狼发出嚎叫，仇恨刹那被转移了，楚幽又对另外一只灰狼再砍一剑，两只灰狼顿时放弃老者，转向对着楚幽发起攻击。

    有着积累的经验，楚幽从容应对，依仗身形灵活度与意识，躲避灰狼的攻击，并伺机作出反击。

    再付出- 30血量后，楚幽解决了两只灰狼。

    收起剑，楚幽快步来到躺在地上的老者。

    老者此时痛苦呻吟，双手紧紧捂着受伤的腿，那里有血迹渗出。

    “你怎样了？”

    老者睁开眼睛，带着一份感激说道：“感谢少侠的救命之恩，只是我的腿动不了了。”

    “我能做什么吗？”楚幽知道，与随机任务NPC对话不能太随意，天世中的所有NPC智能都是很高的，丝毫不亚于人类智商，说话或者行为太敷衍的话，会出现让人尴尬的情况。

    “我这次采药的目的是为了救治一位大人，你能帮助我吗？我现在动不了了。”说完，老者从药篓里面取出一些药膏敷在受伤的部位。

    “我接受任..袄不，我愿意帮助你，你说吧，需要我做什么？”就在刚才，系统来了一道提示，是否接受采药人的任务，楚幽选择了接受。

    老者艰难地转头看了一眼小瀑布，顿时，那个普通的瀑布里面的岩石墙壁出现几个萤火般的光点，在那里环绕着。

    看到这里，楚幽心中一跳，他知道自己即将面对什么了。

    “这真是太好了，在那瀑布里面，有一个小秘境，少侠，我需要你从里面得到蓝魔花，这朵花在最深处的首领身上。”

    楚幽点点头，“好的，你放心吧，我会帮你摘得那朵花的。”

    说完，楚幽起身朝小瀑布走去。

    “等等！”身后传来采药老者的声音。

    楚幽微微侧头，挺拔的身姿等待老者的提示。

    “少侠，你记住，这个秘境分为三个等级，你千万别选另外两个，就选最简单的，你修为太低了，说实话，最简单的你也可能完成不了。”老者善意地提醒。

    楚幽又一次点点头，向副本所在的地方走去，其声音飘来，“谢谢你，我知道了。”

    原本普通的小瀑布此时已经变为进入副本的门口，这个副本只有楚幽才能进去，其玩家就算在这里也进入不了。

    系统提示：您是否进入‘毒蜘蛛的巢穴’。

    楚幽选择：是！

    系统提示：这所副本分为三个等级，分别是：普通、困难、梦魇。

    楚幽眼中闪过一丝思考，但马上目光一凝，选择了最困难的梦魇模式。

    《天世》中所有的副本都分为三个等级，其中最难的就是梦魇模式，它有另外一种说法：死亡模式。

    梦魇模式里面的副本无论是经验还是装备其掉率都大大提高，但要想通过梦魇副本其难度也是无法想象的。

    楚幽的身型化作一阵虚芒消失在瀑布下，进入了副本里面。

    片刻后，楚幽出现在一处幽暗的环境当中，其背后就是无路可走被封死的岩石。

    楚幽脑念一动，打开了任务界面。

    任务名称：采药老人的托付

    任务提示：通过‘毒蜘蛛的巢穴’，到达最深处，杀死毒蜘蛛首领，获得任务物品‘蓝魔花’，最终交给采药老人。

    任务奖励：？

    当看到任务奖励为问号时，楚幽勾起一丝嘴角，他知道，这是副本根据不同的难度所得的任务奖励也不会相同，完成副本难度越高，奖励就会越好。

    楚幽向唯一可走的前方走去，这是一个地下溶洞，这里织网密布，不时有某个物种的嘶叫声从远处传来，显得有些阴森恐怖。

    楚幽边走边观察地形，因为他知道，一般梦魇模式的副本，其里面的怪物都是精英级别的，想要战斗最好的方式就是单对单，如果出现两只或以上，对于单人副本而言，要么死，要么...

    楚幽没有开启跑步姿态，体力留着以便在关键时刻用上。

    不多时，楚幽前方的道路横着一只蜘蛛，蜘蛛很大，体型大概有一只白鹅般大小。

    楚幽没有进入对方的感知范围，停在那里观察着目标。

    白囊蜘蛛，5级，一星精英。副本里面的怪要比野外的怪其‘视力’要差很多，毕竟副本本身空间相对狭小，如果还是能远远看得见玩家，那也别提讲究什么战术打法了。

    观察完后，楚幽抽出训练剑，神情谨慎地慢慢靠近，在踏入离白囊蜘蛛只有十米距离时，对方感知到有敌人接近了。

    白囊蜘蛛暮然抬起恐怖的头颅，发出瘆人的嘶叫声，八只腿脚运动着朝楚幽攻击而来。

    楚幽第一时间就作出了判断，对方速度不快，如果自己开启跑步模式，对方绝对追不上自己。

    双方距离越来越近，即将一触即发！

    楚幽神情有着振奋，这是被刺激到了，如此高难度的挑战让楚幽内心充满了激情。

    白囊蜘蛛第一时间举起前额的双腿，对楚幽作出夹击的攻势姿势。

    楚幽后退一步躲掉了攻击，同时向前刺出一剑。

    -20

    楚幽攻击力是45，造成20的伤害已经是非常不错了，毕竟双方的等级差距摆在那里。

    一星精英就是精英级别最低的，作为5级精英怪，白囊蜘蛛无论是攻速还是移速都要比普通的5级怪要快得多，同时造成的伤害也很吓人。

    所以一击不中，白囊蜘蛛马上跟进，对着楚幽再次发动了攻击。

    -49

    楚幽的血量顿时下降了五分之一，但他的神色没有丝毫的慌张，刚才被击中是楚幽故意放水，目的是为了看看对方的攻击到底能给自己造成怎样的伤害值，心中好有一个估判。

    既然对方的底细都被探明了，楚幽当下认真应对起来。

    依仗这里的复杂地形，楚幽快步来到石柱边，冷冷盯着紧追不放的白囊蜘蛛。

    又是一道攻击袭来，楚幽依靠石柱躲过了攻击，手抵在石柱上，探出半边身对着白囊蜘蛛刺出一剑，造成伤害后马上根据石柱来调整自己与白囊蜘蛛的方位，因为如果硬抗着打，楚幽是打不过的，对方攻击高，楚幽血量少。

    于是出现了楚幽围绕着石柱对白囊蜘蛛打起了游击战。

    通常白囊蜘蛛即将发出攻势时，楚幽依照石柱进行躲闪。

    就依靠这样的打法，楚幽把第一只5级一星精英怪给消耗掉了。其给予的经验都能以肉眼看到了增长，越级杀怪加成的经验不多，但能够单杀精英级，那给的经验是相当丰厚的。

    斗战神体果然名不虚传，要是没有这样的体质加成，自己根本无法命中白囊蜘蛛，楚幽这样想着朝深处进发。

    一边小心奕奕前进一边细致观察周围地形。

    必须要找出一个能‘躲’的地方！

    楚幽皱起了眉头，目前他还没有发现这么一个‘安全区’。

    不多时，前方出现了两只白囊蜘蛛，楚幽观察了片刻，发现了一条‘捷径’。

    楚幽爬向了一边的溶岩石壁，只要不发出声音，只要与白囊蜘蛛保持十米以上的距离，对方就发现不了楚幽。如果发出声音了怎么办？

    如果发出了声音，那么附近的怪就会向声音的来源靠近，不会靠近很多，大概两三米的距离，如果玩家持续发出声音，那将不断靠近，最终进入感知范围，发现玩家。

    楚幽小心奕奕的在凹凸不平陡峭的石墙上行走，一边注意脚下的动作一边观察着距离不远的蜘蛛。

    最后，楚幽有惊无险地避开了拦路者，来到了更深处。

    这里没有什么岔道，一条大路通到底。

    继续向前行走，途中又遇到几个落单的白囊蜘蛛，单对单，楚幽十分自信，全部解决掉后，楚幽再升一级，达到了3级，在游戏开服短短4个小时就达到了3级，可以说目前楚幽排名第一位。

    游戏时间流逝的很慢，与现实时间对比为2：1，游戏度过两天，现实为一天。就是说在游戏世界呆了48小时，现实时间才过24小时。

    不多时，楚幽皱眉，因为他发现前方似乎出现了‘绝路’。