
　　轰隆……

　　巨响声传出，陆凡身形暴退，嘴角溢出鲜血，反观大长老，却脸风轻云淡。

　　“年轻人实力的确不落，就连我手臂都震的发麻！”

　　大长老冷着脸：“可惜以你的实力，终究还是太弱了，想要活命怕是不成了！”

　　“苍穹国大长老，的确让人惊讶！”

　　陆凡沉着脸：“这世上人外有人，天外有天，苍穹国所作所为，终有一日会受到惩罚！”

　　“苍穹国的决策，乃是为了统一诸国，成就无上霸业，这可是丰功伟绩！”大长老冷着脸：“只有苍穹国千秋万代，才能够让诸国子民顺心！”

　　“狼子野心，也敢妄想千秋万代。”

　　陆凡冷冷笑道：“要不了多时，苍穹国便会被诸国取代，你们也将遗臭万年。”

　　“真是伶牙俐齿！”

　　大长老冷笑道：“可惜却不愿归顺我苍穹！只能忍痛割爱了！”

　　说完之后，大长老再度向着陆凡奔涌而来，这次没有丝毫留手，他若不将陆凡带回苍穹国，便无法向国主交代，自然不能出任何闪失。

　　陆凡脸色变动，赶忙向着域外战场踏去，他可是非常清楚，大长老比他实力更强，后方还有诸多长老驰援，若是在这里对战，他讨不到任何好处。

　　刚刚突破战皇不久，陆凡还未稳固境界，自然不敢贸然行事，更何况眼前大长老气势凌人，恐怕已有必杀之心。

　　大长老却不肯放手，更是施展出了滔天气势，逼的的陆凡投鼠忌器，同时猛的止住身形：“我说老头，我实力不会比你差太多，你可不要得寸进尺，我若真是出手，你恐怕也要吃亏！”

　　“你若真有本事，大可以放马过来！”

　　大长老神情冷漠：“我可不惧！”

　　随着这话语，陆凡脸色瞬间变动，他倒是没想到，苍穹国大长老如此敬业。

　　“既然这般，便休怪我出手无情！”

　　陆凡气势滔天，手掌间凝聚着内劲，他倒要看一看，苍穹国大长老到底有何等威严，竟然如此气势凌人。

　　也就在那转眼瞬间，陆凡背后有一道举起庞大身影，这身影犹如一只手掌，似乎能够融入天地，看起来异常恐怖。

　　在域外战场不远处，龙一见到这虚幻手影，赶忙追随而来，他可是答应林可，要将陆凡安全带回，若是陆凡出了事情，岂不是食言。

　　“武技！”

　　大长老发出惊呼，神情中带着凝重，他倒是没有想到，陆凡还会武技，而且这等气息，绝非寻常手段。

　　迟疑片刻，大长老也不敢大意，凝聚着浑身之力，准备抵抗大荒灭天掌。ŴŴŴ.23sk.com

　　也就在那骤然间，两道恐怖的气息撞击在一起，就连远处的边际线都有着一道电光闪耀，看起来极其恐怖。

　　随着两道身形撞击，周围犹如天崩地裂一般，诸多沙石皆被镇开，大荒灭天掌大开大合，说过之处碾压万物，唯独被大长老抵御着。

　　见到眼前一幕，陆凡也是惊骇，大荒灭天掌威力无穷，大长老却依然能够压制，可想苍穹国大长老实力之强。

　　轰隆……

　　随着二人不断动用内劲，一道巨大轰鸣声响起，陆凡只感觉震耳欲聋，整个人瞬间失去了知觉，如此强大的内劲对抗，根本不是他能够承受。

　　他不过刚刚达到皇境，还会完全适应皇境气息，如今却与大长老打的大开大合。

　　大长老也承受不住那等压力，瞬间倒地吐血，脸色更是苍白至极，他堂堂苍穹国大长老，有着无上威严，更是皇境九阶存在，但如何都没有想到，会被陆凡震的毫无反抗之力。

　　“大长老！”

　　苍穹国众多长老赶来，看到眼前一幕，更是震撼，他们可从未见过如此恐怖的一幕，没有想到陆凡凭借一己之力能够将大长老重创。

　　“杀了他！绝不能让他活着！”

　　大长老身形颤抖，他脸色苍白至极，眼神中更充满着不甘，甚至有些恐惧。

　　陆凡年纪轻轻却有这番战力，若是成长起来，对苍穹国而言，便是最大的威胁，这样的威胁绝不允许存在。

　　众多长老望向陆凡，他已失去了知觉，整个人更处于昏迷中，就算是普通之人，也能要了陆凡性命。

　　众位长老也不犹豫，瞬间向着陆凡踹去，眼神中更带着寒光，陆凡如此不知天高地厚，敢与苍穹国为敌，他们也不会手下留情。

　　轰隆……

　　又是一道巨响，众人还未靠近陆凡，并便被一股强大力量震开，让他们脸色瞬间大变，自然是没有想到，陆凡已处于昏迷中，还有这般强大力量。

　　“他是我的人，你们动不得！”

　　龙一身形看来，看起来从容不迫，刚才那道劲气，也是他打出来的。

　　“口气倒是不小！”

　　一位长老冷言：“你是什么人？竟敢在此如此狂妄！”

　　“我是什么人？还不是你们能够知晓！”

　　龙一冷着脸：“但这个人你们可不能动！”

　　“不知天高地厚！”

　　一位长老不悦，瞬间向着龙一袭杀，他们不知道龙一来头，但却非常清楚，陆凡决不能被带走，不然他们便功亏一篑。

　　“不知天高地厚！”

　　龙一单脚猛踏地面，一股无形劲气奔涌而出，还未等长老反应过来，那位长老便死于非命，被劲气贯穿。

　　苍穹国诸位长老猛地一颤，只是跺了跺脚便斩杀一位战皇强者，这是何等恐怖力量，让他们不敢有丝毫妄动。

　　“这位小姑娘，你到底是何方神圣，竟会有如此手段！”苍穹大长老出言：“此人乃是苍穹国大敌，希望姑娘莫要与苍穹国为敌！”

　　“他是不是苍穹国的敌人与我有什么关系？”龙一冷声说道：“你这老头话太多了，现在还是重伤之身，若是痊愈之时，或许还能与我一战，现在的你不过如废人一般！”

　　大长老脸色铁青，他身为苍穹国大长老，如今深受重创，更是被人威胁，内心充满不悦，却不敢表现出来。

　　“大长老，怎么办！”三长老皱眉：“此人气息不弱，恐怕……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第488章 龙一现身免费阅读。https://xs.23sk.com 