    顾佑则很是舒畅的笑了起来，他伸手轻轻的抚过程可佳的发，然而在她笑眯眯的眼神里，他又轻轻的扯了扯她的耳朵，低声略带有些警告说：“娘子，你可别哄我，明白吗？”

    程可佳用力的点头，说：“夫君，我没有别的长处，我唯一的长处便是实话实说，而且会努力的去做到言行一致。”

    顾佑则瞧着程可佳笑得意味深长起来，他原本娶程可佳的时候，他只是喜欢程可佳的笑容，而后他觉得要尊重程可佳的规矩端庄本性。

    顾佑则心喜的瞧着程可佳面上的笑容，在程可佳的嗔怪眼神情，他顺势松了手。

    顾佑则心里面是非常的庆幸，他那时节当机立断做下来的决定，他原本是娶一个合了眼缘的妻子，却不料在后来的相处当中，他才明白他娶了一个完全合了他心意的妻子。

    顾佑则面对程可佳的时候，他自然是不会把真心话全部的抛了出来，他担心程可佳会因此骄傲，然后就此待他就更加的不上心了。

    顾佑则瞧着程可佳笑了笑后，他跟她说了一个好消息，今年过年的安排已经下来了，他职位提升后，他不用象以往那样守在营地。

    程可佳满脸惊讶神情瞧着他，说：“夫君，你几时职位提升的？你都不与我说一说？我现在就是有心想为你庆祝一番，这时机也是太不妥当了一些。”

    顾佑则瞧着她轻声说：“前几日的事情，我觉得在眼下这般的情况，还是不易张扬，就这样吧，你知情便好。”

    程可佳瞧着顾佑则是满满佩服神情，说：“夫君，我心里面是顶顶的佩服你。”

    程可佳如今瞧得明白，顾佑则最喜欢听她说这样类似的话，而她由最初生涩的表达，已经慢慢的进化，她现在可以脸都不红一下的大方跟顾佑则表达心意。

    程可佳越发明白程家三老夫人为何会说‘好话暖三秋’的意思了，只要瞧一瞧顾佑则听她说这些话的神情，便知道程家三老夫人说的全是真理。

    顾佑则平时那脸都冷峻得如山峰一样没有第二样的表情，而如今他听程可佳的话后，他的神色里面还是带有几分矜持，可是面上已经如同风吹化的冰雪一样笑了起来。

    顾佑则用手握拳头放在嘴边，他骄矜的轻哼哼说：“娘子，这样的话，你日后放在心里面，可别轻易的说出来，懂吗？”

    程可佳其实是不懂的，但是她还是顺着顾佑则的心意轻点头，然后故意说：“夫君，原来你喜欢听我说心里话啊？”

    顾佑侧微微有些恼怒的瞧一眼程可佳，他只觉得妻子有些小坏的样子，也是一样的吸引着他。

    程可佳瞧着顾佑则的反应，她轻轻的笑了起来，说：“夫君，你别恼了，我自然明白夫君待我的真心实意。

    夫君是为了我好，这才会真心实意的来提点我，夫君，我记住了，有些话是只能放在心间。”

    顾佑则伸手直接捊了程可佳的头发，程可佳都不曾闪避开去，她的头发乱了，她是真正有嗔怪的瞪着顾佑则说：“夫君，我会生气了。”

    顾佑则瞧着程可佳乱了的发，他赶紧直接说：“娘子，我帮你梳发吧？”

    程可佳对顾佑则的梳发本事领教过一次后，她是无心再尝试第二次，哪怕顾佑则再表现的有诚意，程可佳也不想去尝试着因为拉扯而再掉一堆的头发的场面。

    程可佳直接闪避过去，她躲藏在内室里面，她很快的梳发头发出来，顾佑则在她行了出来的时候，他放下手里的书册，他微微笑瞧着程可佳。

    顾佑则平时笑得不多，他如今笑了起来，还是让程可佳很是心动不已。

    他们夫妻坐在一处，顾佑则跟程可佳又说了说家事，程可佳很是认真的听了听。

    顾佑则跟程可佳很有诚意的说：“娘子，如果凯弟妹已经有心变得能够相处，你便多提点她一二。”

    程可佳瞧着顾佑则轻摇头说：“夫君，不妥，那事情应该是凯弟的事，我不能抢着去做。

    她要有做得不妥当的地方，我纵然是好意去提点她，以凯弟妹的性情来说，她当时会感谢我，但是过后，她会认为在我面前丢了面子，我们妯娌日后相处就会尴尬起来。”

    顾佑则只是跟程可佳提一提，他是无心去干涉程可佳这方面的决定，他随意轻点头说：“娘子，我只是为凯弟着想说一说，但是我绝对不想你为难。”

    程可佳瞧着顾佑则好奇的问：“夫君，我瞧着凯弟如今和弟妹又相处得不错了，对吗？”

    顾佑则伸手轻戳一下程可佳的额头，低声说：“别人夫妻之间的事情，与我们相干吗？

    娘子，你如果有闲心，你还是要多关心一下你的夫君，明白吗？”

    程可佳直接伸手捂住眼睛，说：“夫君啊，我做错了什么事情，你怎么会觉得我对你的关心不够？”

    顾佑则自然是不会跟程可佳说，程可佳对儿子们的心思重，对他的心思则轻了一些的事实。

    他很是骄傲的昂着头说：“娘子，你要学会自省，可不能来问我要原因，明白吗？”

    程可佳多少是知道一些实情，她的心里面也反思过，她听顾佑则的话，难得的不再去分辨，而是略有些信服的瞧着顾佑则说：“夫君，我不服别人，我只服你。”

    顾佑则一脸坦然神情瞧着程可佳说：“娘子，我以后会让你更加的佩服我，你只管等着，我绝对不会让你失望。”

    程可佳笑瞧着他，只是她听到院子里面顾定扬的笑声，她立时便起身，结果顾佑则伸手按住她，他笑意灿然的问程可佳：“佳儿，你又不心虚了？”

    程可佳只能笑意盈盈的坐下来，她瞧着顾佑则一脸诚挚神情说：“夫君，在我的心里面，你最重要，儿子们，自然是没有你重要。”

    顾佑则瞧着程可佳笑了笑，他自然瞧得出来程可佳的心已经飞出了房间了，而房外那也是他嫡亲的儿子。

    顾佑则只略略的留了一会程可佳，他起身对着程可佳说：“走吧，我们两人去瞧季哥儿和磊哥儿为何这般的高兴。”