    “邪神爱世人，让一切信他的，不至灭亡，反得永生。”

    “杀了我！求求你，杀了我！啊！！”

    “邪神是世上最伟大最慷慨的存在，只要你虔诚供奉，奉上最鲜艳的祭品，你总将永生。”

    “不！不要！不要过来！啊啊啊！”

    “果然异教徒就是异教徒，永远也无法领略神的伟大！无所不能的邪神啊，卑微的传教士圣·约翰在此向您奉上今天的祭品，愿您的荣光永久流传！”

    圣·约翰祷告完之后起身，手中镰刀一划，脚下四名云忍终于解脱。

    “木叶的白牙，你也要信教吗？”

    血红色的镰刀瞬间脱手，划破空间钉在身后的一颗大树之上。

    大树旁边，旗木朔茂缓缓现身，神情上满是凝重。

    “你就是不死的传教士？”

    “嘘！邪神在传达他的旨意。”

    圣·约翰抬起右手在口前竖起食指，示意旗木朔茂安静下来。

    “他说，他很喜欢你身上的味道！让我将你变成祭品！啊哈哈哈哈哈！呜呼！”

    圣·约翰左手扯动锁链，让镰刀斩破大树飞回，自己快速向旗木朔茂跑去，以一己之力形成两面夹击的局面。

    不能被他的镰刀伤到！

    通过刚才云忍跟圣·约翰的战斗，旗木朔茂猜测出死司凭血的媒介就是鲜血！

    所以说，对付这样一位高手，必须要保证自己不受伤的情况下将其杀死！

    不，应该是枭首！

    那就先用那一招！

    “木叶流剑术-三日月之舞！”

    旗木朔茂双脚用力跃到空中，身影在月色下一分为三，分别向圣·约翰劈来。

    “分身术吗？装神弄鬼！”

    圣·约翰抬起头不屑的说了一句，左手一抖原本平行的镰刀瞬间升空，将旗木朔茂三个身影全部笼罩在攻击范围之内！

    另一头的锁链被其当做的鞭子，自下而上攻去。

    “嘭！”

    一个旗木朔茂的身影格挡住镰刀的攻击。

    另一个旗木朔茂撑住锁链！

    最后一个直取手无寸铁的圣·约翰头颅。

    “实体分身？果真是好把戏！”

    圣·约翰不慌不忙的从胸前拿出一根漆黑长矛，冲着旗木朔茂的胸口扎去。

    “来吧！我是不死的！”

    “嗤拉！”

    一道白光从他身后亮起，圣·约翰不敢置信的扭过头。

    “噗通！”

    头与身子分离，双双扑在了地面上！

    “呼！”

    旗木朔茂看着圣·约翰死不瞑目的眼神轻轻松了一口气，虽然战斗瞬间结束，但是他的消耗却一点都不小！

    先是用一半查克拉制造出一个影分身，让影分身充当诱饵正面出现。

    自己本体则偷偷转到他的身后，利用雷遁查克拉活化自己的细胞自己强化短刃的锋利，这才突袭之下瞬间得手。

    “啪啪啪！木叶的白牙果然名不虚传！”

    正在旗木朔茂准备收拾自己的战利品之时，一个浑身漆黑却长着绿色眼珠子的怪人从一旁走出。

    “不知白牙阁下能否将这具尸体让给我呢？有人花了大价钱让我给他收尸！”

    角度放开自身强大的气场，警惕的看着眼前的木叶白牙，时刻准备着动手。

    “泷忍村叛忍？泷之国居然还有如此强大的忍者，真是让人不敢相信啊！”

    旗木朔茂握紧手中短刃，开始盘算着得失。

    这次的任务已经有了意外之喜，只要将情报带回木叶就算是大功告成！

    所以说为了一具尸体招惹如此强大的敌人有些不值，更不要说自己的儿子还在汤之国旅店里躺着。

    “一具尸体而已，让给阁下也无妨！”

    旗木朔茂右手瞬间挥动短刃，在圣·约翰的头颅，心脏各插了一刀后，瞬间向后弹射离开！

    确定旗木朔茂离开以后，圣·约翰紧闭的双眼瞬间睁开！

    “嘶！好痛！角都，快给我缝合起来！”

    “三百万两。”

    角都左手拿着圣·约翰的躯体，右手拎住他的头颅，让他可以跟自己对视。

    “八嘎！你这是趁火打劫！一百五十万！多了没有！”

    “三百万！”

    角都平淡的说道，已经笃定自己手里这家伙会同意。

    “混蛋！缝上！嗷！轻点！”

    做完接头手术后的圣·约翰找回自己的武器，跟角都成双入对的来到黑市，取出三百万钞票后自行离去。

    “无意义的试探。算了，反正也是给我送钱！下一个去杀谁呢？就你吧！”

    圣·约翰离开以后，角都不屑的摇了摇头，然后再次接下一个任务消失离去。

    至于跟邪神教的合作，只有赤裸裸的金钱交易。

    毕竟，角都爱财之名，早已经打了出去。

    汤之国旅店

    旗木朔茂担心卡卡西出差错飞速赶了回来，却只见到了卡卡西留下的暗语。

    一夜追赶，终于在火之国边境追上了卡卡西。

    “你们任务完成了？”

    “是的，父亲。”

    卡卡西伸手将自己记载情报的卷轴递了过去。

    “嗬嗬嗬！”

    “什么东西？”

    旗木朔茂接过卷轴才发现卡卡西身上多了个黑色的袋子。

    “那是我们昨天晚上的战利品！准备交回木叶当情报源。”

    荣俊翻了翻火堆上的烤兔子，撒了点孜然后，接着送回火里烤。

    旗木朔茂看荣俊的语气比较平淡，所以也没在意，打开卷轴就想给卡卡西指出一些情报。

    “不死....传教士....砍掉头颅而不死？”

    “唰”

    白光亮起，黑布里的树下挂机重见天日，旗木朔茂手中短刃插入他的眉间，却发现这货动的更厉害了！

    “不死的涵义？居然是这样吗？”

    旗木朔茂喃喃自语，想起角都要走圣·约翰尸体的事，哪里还不知道自己中计了。

    卷轴一合，旗木朔茂拿起荣俊烤的兔子一边吃一边教训他跟卡卡西：

    “任务中哪能生火！这会引来敌人的！”

    “唉呀妈呀，挺香！”

    “咳咳，以后做任务一定要牢记这一点！千万不能再犯！”

    来自老父亲的倔强，怎么着也不能说自己放跑敌人了吧？

    “喂喂喂！这是我的！我的！你一边教训我一边吃我烤的东西，家还要不要！要不...您吃！您吃！”

    四道死鱼眼目光如约而至，荣俊自觉的拿出狗粮补充能量。

    今天的早晨，依旧美好...

