
　　出现在功德祥云上，气运真龙盯着战剑，张口间，一口龙息就喷吐在上面，仿佛是金色的火焰，不断的对战剑焚烧淬炼，功德祥云中，一丝丝功德朝着战剑汇聚。天地间，遍布五大界域的天条法网中，一道道律令之力，朝着战剑汇聚，还有，一道道民意凝聚在战剑上，这些，都在淬炼着战剑。让战剑锋芒更甚。

　　这一口战剑，聚散无形，盘踞在虚空，虽然是在玄黄城上空，却照样将锋芒遍布整个大易。

　　“厉害，好一口天子剑。易圣王这可是给天下顶尖强者的头顶悬了一口剑，震慑八方，如芒在背。”

　　在民间，一座酒楼中，赫然可以看到，吕洞宾与汉钟离，张果老等人抬眼看向虚空，仿佛能看到一口闪烁着金光的战剑，这口战剑下，给人一种浓郁的危险气息。

　　会死！

　　危险，极度危险。

　　这一口战剑，绝对有着震慑天下的可怕伟力，而且，自诞生后，就开始接受国运，功德，民意淬炼，时间越长，其锋芒就会越加的可怕，绝对会随着运朝的成长而不断成长，到最后，就是一口威慑天下的绝世杀剑。这口剑，代表的是大易的威严，代表的是运朝之主的意志。

　　称之为天子剑，毫无任何问题。

　　“天子剑？不，我大易为大道运朝，并非天道运朝，天子岂能束缚本圣王，此剑当为天帝剑，吾之志愿，就是让大易，成为天庭，吾为天帝，当镇压一切敌。”

　　易天行看向虚空中悬着的战剑，缓缓吐出一道话音。这口剑。如同另类的镇国神器，普通人是看不到的，只有修为境界达到一定层次，才能有所感应，天帝剑的存在，其目的，一是悬剑天下，震慑不法之徒，震慑天下诸神，妖魔鬼怪，乃至是大易之外的敌人，更是对易家嫡传血脉的一种保护。

　　若是有人要以阴毒之法，谋害皇子公主等帝皇血脉，就会受到天帝剑的攻击，一剑斩来，管你什么妖魔鬼怪，统统都要飞灰湮灭。化为齑粉。

　　若有人想要谋害圣王子，就会冥冥中被天帝剑锁定。

　　这是一种守护。

　　当然，若是正常厮杀，战斗，天帝剑不会被触动，这是易天行给予天帝剑留下的一道枷锁，身为他易家的子孙，能有什么成就，就看他们自己，公平战斗中，若是受伤，乃至是陨落，那只能怪你实力不足，努力不够。当有陨落的绝望。天帝剑可以庇佑他们成长，却不是肆意横为的依仗。

　　更不是一生的依靠。

　　刷！！

　　虚空中，战剑上，也自然的浮现出两个古篆——天帝！！

　　虽然现在还算不上真正的天帝剑，却迟早有一天会成为真正的天帝剑。那时候，悬剑天下，震慑九幽。

　　不朽学宫中，正在儒家学院中讲学的老夫子突然抬眼看向虚空。这一举动，让周围学生很是诧异，纷纷顺着目光看去，却什么都没有看到。

　　有学生好奇的询问道：“夫子在看什么？看到了什么？”

　　“本夫子看到了圣王气吞九天，傲世永恒的雄心与气魄。有此圣王，何愁大易不兴。”

　　老夫子笑着捋了捋长须，一脸赞叹的说道。

　　“敕封地祗神灵，这是至少要到仙庭才能做的事情，大易竟然就敢这么做，真是大手笔，大气魄。易圣王有天帝之姿。”一只蝴蝶在红尘中翩翩起舞，悠悠感叹道。

　　如今的大易民间，隐匿的大能级强者，绝对不在少数。

　　之前通过大能聚会而来的诸多大能，不是深入民间，就是游历四方，切身岂会着大易每一天都在发生的变化。越是呆的时间久，越是能体会到大易日新月异的变化，领会大易制度的影响，带来的改变。

　　尤其是大易境内，哪怕是刚刚占据的界域，只要大易仙城镇压过去，各种制度施展下去，本来混乱的局面瞬间就会平复下去，恢复平静后，原先弥漫的煞气，混乱之气，纷纷都会消散，取而代之的，是一种清明，安宁稳定的环境，对于文明的发展，简直是太重要了。

　　现在新占据的四大界域，已经日渐繁荣。

　　大批迁移过去的百姓，更是产生全新的生机。那种热闹繁荣的景象，百姓们对于新的生活的向往，渴望。完全能感受到那种炽热的热情。

　　没有多少人愿意待在那种混乱没有希望的环境中，大易的安稳，是无数百姓梦寐以求，最为向往的。更是懂得珍惜这种难能可贵的生活。

　　一道道目光看向虚空，看向玄黄城，目光显得深邃复杂。

　　.....................23sK.com

　　“该死，混蛋，竟然被解决了。封神竟然可以将所有灵性全部弄走，怎么会这样。”

　　绿袍却是全程张大了嘴巴，一副不敢相信的神情。这种让灵气生灵的做法，本来就是难以破解才对，不是剧毒，没有办法驱散才对，谁能想得到，一枚枚神印，就让这些灵性给叛变了。简直就是太匪夷所思了。

　　他这算什么，千里送温暖吗。

　　他接受不了啊。

　　“老绿，不用太过伤心，针对大易失败的例子，我们大家都有过，不能说我军无能，实在是敌军太狡猾。这非战之罪啊。”白袍叹息的开到绿袍身边，拍了拍肩膀，缓缓说道。

　　他们哪一个不是对大易出手过，有直接强行硬刚的，也有暗中施展手段的，可无一例外，没有击垮大易，反而让大易变得更加强大，这次本来以为是一次天大的好机会，一旦成功，足以撼动大易根基，没想到，大易一招封神，硬生生将这大好局面彻底粉碎，也将他们心中的梦想，瞬间击溃。

　　那种感觉，真的是........太难了。

　　他们可是九头蛇啊，背靠永夜世界，拥有无尽的支持，竟然奈何不了一个大易。

　　这简直就是一种耻辱。

　　当然，若是真的让大易与永夜正面交战，现在的大易就算是圣庭，也给他打成稀巴烂。可问题是，永夜现在还伸不出手，没有足够的力量插足永恒世界。

　　“据说，现在永夜世界也不太平。不知道从什么地方冒出一个神秘的势力，叫做万邪殿，这万邪殿中，十分神秘，其根据地在什么地方，无人能找到，里面有一张邪灵榜，加入万邪殿，就能将真灵烙印在榜单上，哪怕是死了，都能再次重生。而且，相传，邪灵榜可以复活那些陨落在天地间的无数邪魔强者。”

　　红袍深吸一口气，突然说道。

　　说起万邪殿，也是一阵凝重。

　　这个势力，莫名其妙就冒出来了，而且，一出来，做的第一件大事就是猎杀血魔族一名顶尖长老，不仅如此，还成功了。这一来，顿时，就让万邪殿名声大噪。

　　而且，公开传言天下，万邪殿接受委托任务，不管是刺杀，寻宝，探险还是其他，都百无禁忌，只要出得起价钱，就算是魔神都敢杀。宣言一出，整个永夜世界都为之哗然。而且，邪灵榜可以复活天地间陨落的强者。这事实一被证实，立即就引起疯狂，无数强者寻找着万邪殿，想要加入其中，想要借助邪灵榜复活自己想要复活的人。

　　尤其是那些借助邪灵榜复活的顶尖邪魔，一个个不仅实力强大，而且，无形中的影响力更加惊人，每一个都可以带出一片势力，再加上万邪殿，神秘莫测，根本核心所在，完全找不到踪迹，往来，只能借助万邪令。没有万邪令，根本无法进入万邪殿。最大程度的保证，万邪殿的神秘。

　　在万邪殿壮大后，接连几次刺杀，都成功完成任务，让万邪殿名声更加鼎盛。据说，有天骄级的年轻强者都加入了其中。

　　在万邪殿中有一句话，那就是，只要万邪殿接取的任务，没有完成不了的。哪怕第一次失败，也会派出更强者前来刺杀，直到完成任务为止。在永夜中，万邪殿的信誉也是十分可靠。受到很多人的追捧。

　　“你们觉得，能否在万邪殿中下达任务，请万邪殿派遣高手前来，刺杀大易顶层官员。甚至是直接刺杀易圣王。”

　　白袍突然提议道。

　　万邪殿的强大，就是拥有邪灵榜，这些杀手刺客，根本就不怕死，哪怕是在刺杀中自身死了，也能够凭借邪灵榜再次复活重生，还能获取贡献，这一点，让万邪殿中的刺客，刺杀起来，完全就是悍不畏死，只要有一点机会，都会拼命搏杀，不顾一切的发起攻击，玉石俱焚也在所不惜。

　　“有道理，可以尝试一下。”

　　红袍听到，也暗自点点头，表示赞同。

　　反正只要付出一些代价，真正动手的是万邪殿，这完全是百利无一害，说不得，任务失败的话，还可以将万邪殿牵扯进来，拉入针对大易的阵营之中。

　　完全就是一举多得，何乐而不为。

　　随后，四大巨头同时表示答应。他们也没有不答应的道理。

　　“我们还会再回来的。”

　　红袍等深深看了一眼大易后，再次隐匿不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1969章 天帝剑免费阅读。https://xs.23sk.com 