    姑娘们叫苦连天，那些个原住民却是比较开心的。

    十分热情地给她们准备食物、住宿等东西，虽然环境比较差，但是服务可以说是非常周到了。

    沐南柯有些不安，道：“大师姐，好像是两个人一个房间，我们两个一个房间吧。”

    施媚下意识要拒绝，可回头，发现很多人已经安排好住宿了，很多人带了助理的，就跟助理一个房间，而那些没有助理的，则是跟选手一个房。

    叶窕早就走了，下了火车的时候，直接就去找个五星级宾馆自己歇着了，让她到地方给她报平安。

    施媚犹豫了一下，还是摇头，“我习惯一个人住。”

    沐南柯有些遗憾，可还是点头，“那好吧。”

    沐南柯被拒绝，只好去找另外一个看起来比较好说话的女孩子一起合住。

    这种地方，一个女孩子住，确实让她有些害怕。

    不管是谁，能搭个伙一块儿，安全感也要强些。

    可施媚秘密太多了，不熟悉的人，对她知道得越少越好。

    跟主办方稍微那么一商量，施媚就拿到了独立的一个房间。

    不过山里环境不好，给大家安排的房间，都是军人偶尔来的时候，安排居住的集体宿舍。

    说是房间，不过是用塑料板隔起来的一个个隔间，隔音什么的，完全不存在。

    还好，虽然是集体宿舍，可也是有厕所的。

    一条走廊上8个房间，走廊尽头就是公共浴室跟厕所隔间。

    没有门，只有帘子把一个个小地方隔开。

    施媚给自己争取到了一个独立的小空间，已经招来了不少人的眼红，在某些人的暗示下，主办方给施媚安排了一个靠厕所的隔间。

    那恶臭无法言说，可施媚也只能认了。

    把东西搬进去之后，施媚越想越觉得不合常理。

    选秀节目怎么看都安排不到这种鬼地方来才对，可是这个节目不仅仅是安排了，还安排得这么破烂。

    虽然来的人多，但并不是所有人都有这种待遇。

    比方说唐谷跟马娇娇，就被安排到了山区两公里外的招待所去了。

    虽然那招待所环境也不好，可比起这里来，可是要强很多。

    明天才开始正式录制，今天大家的晚餐是村民们准备的大锅饭。

    主食是带锅巴的米饭，比较硬，菜是野菜，肉是山猪肉，汤是菌菇汤，伙食还算不错。

    吃完之后需要自己洗碗，施媚在排队洗碗的时候，沐南柯刚好就站在她的后面，看见施媚，她轻轻拉了拉她的袖子，轻声道：“你晚上睡觉的时候当心点。”

    声音很小。

    施媚眉眼一动，不着声色点了点头。

    果真，到了晚上的时候，外面果然有动静。

    施媚也不知道是听了沐南柯的话，还是因为今天在车上睡了一路，愣是没有睡着，脑子里运转着下午忽然想到的旋律。

    大概是凌晨两点多，外面传来了细微的声响。

    施媚睁开眼睛，朝着外面看过去，有微弱的灯光，从门板底下透进来。

    大概是手机的光，正照着她的门口。

    