    “唧唧！”苏子籍目送着邵思森走远，正要转身进去写回信，迎面就飞来一个白色毛团。

    但它还没扑进怀里，叶不悔手一抓，又捉了回去，她低头望着，微笑：“小白，不要捣乱，夫君正忙着。”

    说着，就直接拎着小狐狸走了。

    苏子籍虽本就没打算去营救小狐狸，但新平公主邀请自己去诗会这事不好好解决了，自己今晚的结局还不如这狐狸。

    忍住抹脸的冲动，苏子籍对仍等自己的年轻太监说：“请随我先进去吧，我这就给公主写回信。”

    不得不说，新平公主果十分得宠啊，连太监出门时都衣着华丽宛公子，且从太监的长相上看，新平公主绝对是个颜控。

    别的太监可能相貌也不差，但这位来送信的是苏子籍见过的所有太监里，相貌最好的一个。

    “早知会惹了这麻烦，那日就不该出去。”

    “不过这样也不会有了感悟，突破瓶颈。算了，这位公主既是这样容易转移注意，也未必就对我很有兴趣，等我去一趟西南回来，想必早就忘了。”

    这样想着，苏子籍陪送信之人进了屋，也不耽搁，立刻取了纸墨，当面就写了一封回信。

    太监识字，在旁看着，脸色就变了。

    “苏公子，您这是何意？”看到苏子籍写的信上，虽然婉转，却明确拒绝新平公主的邀请，公公顿时收敛了笑意，带点不满看过来。

    苏子籍没有立刻说话，直接写完了，又写了一首诗，放下了笔，将信装好，这才对这使者说：“请公公将这信带回，交给公主，非苏某不愿赴会，实是上官派了差事，苏某很快就要离开京城，根本无法参加诗会。”

    “这事公主一查就知，苏某岂敢欺瞒？”

    “成，那我就将这信带回给公主。”太监听这这话，脸色才稍好点，点点头，直接拿着信走了。

    目送太监离开，苏子籍揉了揉眉心，觉得今天真事情一件接着一件，还都是令人无语，实在是有些心情不爽。

    索性就铺了纸，练起字来，虽有着紫檀木钿，但这只是助力，苏子籍对于基本功从不荒废。

    每日写十几篇字，这也是苏子籍的基本功课，以培养着手感。

    “唧唧！”就在这时，白影一闪而入，被叶不悔拎走的小狐狸又逃了出来，轻盈一跃，就跳到了苏子籍写字的书桌上。

    虽这一跳很注意分寸，没碰到不该碰的东西，但还是让苏子籍的手一顿，正写的一个字，算是毁了。

    苏子籍朝这烦人的小家伙看一眼，它不但不心虚，还用爪子指着字，唧唧叫着给他瞧。

    “怎么，你这家伙莫非还想恶人先告状不成？”

    这模样，怎么看怎么像是来质问，不像是心虚求庇佑啊。

    小狐狸也不理会，依旧用爪子指着字，见苏子籍看过去，就又换成下一个。

    也多亏了苏子籍默背一本杂书来练字，它没费吹灰之力，就将自己要说的话给指了出来。

    “狐朋狗友？”苏子籍默念出声，顿时哭笑不得。

    “你这家伙，竟还真是来兴师问罪，敢说我结交的是狐朋狗友？晕，你还真是狐狸，这狐朋至少有了，至于狗友……”

    苏子籍连忙打断自己的联想：“行了，我知道了，下次我不再将你主动送出去了，这总成了吧？”

    说着，就要赶小狐狸下去。

    结果，目光落在小狐狸下一刻指着的位置，立刻呆住了。

    “情报？”

    被小狐狸指出的这二字，组合起来就是“情报”。

    要说，苏子籍猜到这小狐狸不一般，怕不是普通狐狸，而是一只精怪。

    但现在，它竟真给了这样一个惊吓，苏子籍在惊讶过后，随即灵光一闪，发觉自己误解了它的意思。

    “你是说，你能通过狐朋狗友来知道情报？”原来它竟不是来兴师问罪，而是表现它的本事？

    苏子籍突然之间想到，狐狸精的正确用途，它可以通过狐朋狗友来知道情报，那西南多丛林，里面动物不少啊！

    知己知彼，百战百胜，就算动物知道的不多，也能抵上百个斥候！

    见苏子籍终于明白了自己的意思，小狐狸得意的点了点头。

    “好狐狸！”没等它摆出姿态，让苏子籍夸奖，就惊叫了一声，下一刻，就整只狐狸被苏子籍提起，用提小婴儿的姿势，苏子籍将它与自己平视，脸上带着欢快的笑。

    “等去了西南，就要靠你了！”

    见小狐狸怒视着他，还用爪子踢了下巴一下，苏子籍忙又将它放下。

    “唧唧！”用爪子指着苏子籍，小狐狸怒斥着。

    苏子籍被它这么谴责看着，竟然还真有了那么一点心虚，后知后觉想到，不悔提过，这是只小母狐狸。

    如果对方真的成了精，自己这样抱起来，的确有些不雅观。

    “好狐狸，我错了！”苏子籍立刻微笑着向它道歉，问：“这样的话，现在我们在京城……”

    “唧唧！”小狐狸又用爪子指着字，很是害怕的样子。

    “京城无用？”苏子籍摸了摸下巴，的确在乡下它到处跑，但在京城，从没有看见它出门。

    变成宅狐，想必是有原因。

    “就算京城用不着你，西南就用得了。”苏子籍并不失望，若有所思，良久喃喃：“既是这样，我就办个大事。”

    最担心的事，已是有了一点希望，他自然可以有时间趁着还没离京，闹上一闹了。

    公主府·寄思园

    公主本是前魏田贵妃之父的增旧园，面积其实已符合公主府的规格，但皇帝心疼女儿，又把邻宅赐给新平公主，和原来的园子打通，变成了一个园林。

    这寄思园离着皇城不算远，平时也有着甲士看守，安全上没有问题，而因着不是皇宫，进这里不需要繁琐手续，新平公主无聊了就会在这里请几个相熟的贵女聊天。

    几次举行，规模就渐渐扩大了，形成了诗会。

    这赏雪诗会，其实与以前的诗会也没有多少不同，冬日虽寒冷，但只苦了普通百姓，她们这样的贵女和贵公子，都只会在下雪时感慨雪景之美，少有人会去想，下了雪，百姓怎么过活。

    她们大多是三日一小聚，五日一大聚，就算是不下雪，借着赏梅的名义，也可以请人来聚一聚。

    新平公主就是因无聊，办了这一场赏雪诗会。