
　　“你似乎很吃惊？”

　　宁次盯着斑的眼睛，语气无悲无喜，完全不像是一个刚刚击败了忍界修罗的少年。

　　仿佛对于他来说，这仿佛就是理所当然的事情。

　　“你是谁？”

　　斑非常罕见露出了严肃的表情。

　　作为一名身经百战的强者，他能感觉到在刚才一瞬间发生了什么。

　　尤其是那些从穴道中喷射出来的查克拉线，其密度和强度都远远超过自己的完全体须佐能乎。

　　如果没有阴阳遁的加持，这是绝对不可能做到的事情。

　　这也就意味着，眼前的日向家小鬼拥有了跟自己和柱间同样的等级的查克拉。

　　“日向宁次！日向家现任家主！”

　　说着，宁次摆出了日向一族柔拳的经典起手动作。

　　当然，与传统的八卦六十四掌、回天、空掌等传统柔拳相比，他现在已经走了另外一条截然不同的道路。

　　尽管看上去动作区别不大，但实际原理与破坏力都已经不可同日而语。

　　“原来你就是那个跟随艾伦一起叛出木叶，并且在前不久亲手杀死了四代雷影的日向一族天才。”斑眼睛里闪过一抹了然。

　　不用问也知道，黑绝早就已经在介绍局势的时候，提到过日向宁次这个名字。

　　只不过当时他并没有太过在意，下意识忽略了而已。

　　不过现在，这位忍界修罗终于把宁次视作了一个势均力敌的敌人。

　　相比之下，另外一边的柱间看到这一幕，立刻下意识皱起眉头，冲自己的弟弟大吼道：“看看你干的好事！如果不是你那些极端的思想和小聪明，木叶怎么会变成现在这幅样子！竟然连日向一族都舍弃了村子！”

　　“抱歉，大哥，我知道错了。”千手扉间羞愧的低下了头。

　　没办法！

　　三代、团藏、还有那两个搅屎棍一样的顾问，都是他一手带出来的徒弟。

　　可谁能想到，在他死后，这几个家伙为了争权夺利，居然做出那么多丧心病狂的丑事。

　　更可恶的是，最后还被人全部曝光，直接导致木叶上下离心离德。

　　如果不是反抗军的威胁近在咫尺，估计早就已经分崩离析了。

　　在这件事情上，他是无论如何也无法逃避责任的。

　　“唉，算了，现在不是说这些的时候，还是让我们竭尽全力阻止兜成为十尾的人柱力吧。”

　　说着，柱间把目光投向了站在自己面前的少女，用不是很确定的语气问：“你是漩涡一族的后裔吧？”

　　“没错！我叫漩涡香磷。只要有我在，你绝对别想靠近艾伦大人。”香磷捏着拳头回应道。

　　“哈哈哈哈！还真是漩涡一族遗孤啊！怪不得你跟水户那么像。如果可以的话，我真不想跟你战斗。”柱间大笑着挠了挠后脑勺。

　　毕竟他的妻子就是漩涡水户，第一任九尾人柱力。

　　再加上两人的性格十分相似，难免会涌现出爱屋及乌的情感。

　　可遗憾的是，这件事情已经由不得他根据自己的喜好来做出决定了。

　　因为凡是目睹十尾那恐怖力量的人，都绝对不会允许有谁成为它的人柱力。

　　否则当整个忍界生杀大权被某个人掌握后，结果必将是灾难性的。

　　“哼！别说的好像你能赢一样！要知道跟宁次切磋了那么多次，他可是一次都没有赢过我。接招！”

　　话音刚落！

　　香磷便主动发起攻击。

　　虽然她没有开启轮回眼、使用六道之力，可仍旧凭借仙人之体的强大生命力，以极快的速度来到近前。

　　下一秒……

　　轰！

　　恐怖的拳头硬生生把忍者之神的右手连带半边身体轰成碎渣！

　　如此惊人的破坏力，不光是柱间本人惊呆了，连一旁的扉间和斑都不由得为之侧目。

　　至于那些秽土转生出来的大军，则完全无法理解为什么这两个年轻人会如此强大，甚至到了能跟斑、柱间这种从战国时代厮杀过来的顶尖强者相媲美，甚至稳稳地压过一头。

　　幸好！

　　柱间眼下是秽土转生状态，所以被打爆的部分很快便恢复如初。

　　在意识到眼前这个女孩有多么厉害后，他立刻双手结印，大喝道：“木遁——木人之术！”

　　“你以为就只有你会木遁？”

　　香磷看着那个拔地而起的巨大木人，立刻也跟着结了同样的印：“木遁·木人之术！”

　　短短一眨眼的功夫，两个一模一样的巨大木人拔地而起，互相扭打在了一起。

　　“你居然也会木遁？！”柱间吃惊的张大了嘴吧。23sK.com

　　要知道当年千手一族，无数人都渴望学会他的木遁，结果最终连一个成功的都没有。

　　“木遁？不！这可不仅仅是木遁！而是阳遁与水、土两种查克拉融合到一起才能做到的事情。如果没有阳遁，那么就算学会了木遁，威力也只能算是普通B级忍术的级别。”香磷微微扬起下巴用一种骄傲的语气解释道。

　　“该死！这下可麻烦了！”

　　身为一名禁术大师，扉间对于忍术的理论系统显然非常了解，一下子就意识到香磷并不是误打误撞学会的木遁，而是真正了解了木遁背后的原理。

　　这也就意味着，对方的木遁绝对不会比自己大哥弱多少，搞不好还会强出一些。

　　而且光凭他一个人的力量，根本没可能在艾伦手上讨到便宜，更不可能去阻止正在把十尾吸入身体里的兜。

　　“仙人模式！”X2

　　就在这位二代火影愁眉不展的时候，柱间和香磷纷纷亮出自己的第一张底牌，不约而同吸纳大量自然能量，眼睛附近浮现出异样的花纹。

　　还没等周围人反应过来发生了什么，他们俩便再次碰撞到一起。

　　眨眼功夫，这篇刚刚被各种忍术摧残过的土地上便立刻生长出大量的植物。

　　不管是树木也好，藤蔓也罢，都分成两个阵营互相绞杀在一起。

　　那壮观的场面，足以让任何一个看到的人都感到发自内心的震撼。

　　同时也纷纷意识到，为什么每当老一辈人提起木遁的时候，总会露出心驰神往，还有无比敬畏的眼神。

　　对于百分之九十九的忍者来说，在这种力量面前都跟蚂蚁没有任何区别，随时都可能被绿色的树海所吞没……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百零三章 宁次与香磷（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 