    “是！”

    听到首领的安排，叫做古月的女人嘴角勾起一抹残忍笑意。

    她年级看上去并不大，和古熊差不多二十几岁，脸蛋身材都挺不错，在女人堆里也算是上品。

    “我保证让他们回不到康城之中。”

    说话时候，她扭头朝着康城城门方向看去。

    那边，近万古族勇士分成两部分，一部分掩护之前获救的一两千普通人朝着城门方向撤退，剩下一部分则在前方列开防守阵势。

    只等那些普通人全都在保护下撤回城中，他们也就按照神武的命令撤回去。

    不过因为刚才他们跟着神武朝着外面冲了一段距离接应那些被救的普通人，加上这些普通人能力有限不能快速撤退，因此他们距离康城城门方向还有近百米的距离。

    不过从现在形势来看，前方神武已经将古元族的那些手下镇住，他们有足够的时间撤回城中。

    “吼！”

    可就在此时，一声怒喝突然响起。

    然后这些古族勇士就看到一个壮硕身影突然从那成群的古元族手下中冲出来，一柄长刀在手直接迎着神武就冲了上去。

    正是之前站在古元族首领身边的古熊！

    “轰！”

    古熊实力很强，身体周围涌动着强烈的能量波动，宽厚长刀更是凶悍无比，直接朝着神武劈下。

    神武大惊，知道对方是高手，所以不敢有丝毫大意。

    他手中长枪翻舞，在前面挽起道道枪花，企图将古熊逼退。

    但古熊既然出手怎么可能随意退去，他又是一声怒吼，周身能量激荡，手中长刀一扬，竟然直接将神武的长枪挡开。

    “嗡！”

    神武大惊，长刀和长枪的这次对撞，竟然让他虎口一震右臂发麻，拼命想要抓住那长枪却也抓不住。

    “嗖！”

    长枪直接脱手而出，直接倒飞出去很远，斜斜插在了地上。

    所有人几乎瞬间呆滞，谁都没想到这古熊的实力竟然强到如此地步，竟然一招就将神武的长枪磕飞？简直匪夷所思！

    “哈哈，就凭你这点实力，也想拦住我们？”

    一下磕飞了神武的长枪，同时将他震退好几步，古熊张狂大笑。

    “混蛋！”

    神战咬着牙，双手现在还在轻轻颤抖。

    他知道，刚才刚才一开始没有直接出手，而是安排手下先上，估计就是想要先看清楚神武的招式，寻找他的破绽。

    可也必须得承认，这个古熊的实力真的很强，比神武最起码高了一个档次，否则就算看破神武的招式，也不可能一下就能将他手中长枪磕飞。

    “哼哼，不服气？行呀，今天我就让你输个心服口服。”

    看神武咬牙怒视自己，古族咧嘴一笑，突然伸手向后一甩，手中长刀直接斜插在身后不远处，转身赤手空拳面对神武。

    他这明显是在炫耀武力，已经知道自己实力在神武之上，不想简简单单干掉神武就算了，而想用更残忍的方式结束神武的生命。

    想想看，一刀捅死，和用拳头一下一下砸死，哪个更让人感觉震撼？

    “来！”

    事到如今，神武已经别无选择。

    他必须要拖住这个古熊，哪怕明知不敌也得拼命拖，必须要让后面那些普通人和古族勇士全都安全撤回康城才行。

    “来了！”

    古熊大吼一声，迈着大步直接朝着神武冲来。

    紧接着，两人贴身战在一起，身体和能量的碰撞，传出一阵阵令人有些毛骨悚然的声响。

    神武咬牙应战，目的就是想要拖住古熊，让手下带领普通人快速撤退，可他最后发现自己还是太天真了，他小瞧了这些人的阴险毒辣。

    “嗖！”

    刚跟古熊对战上，就见一道人影再次冲人群之中冲出，方向却不是这边，而是城门口方向。

    “不好！”

    神武心里当时就咯噔一声，他已经认出，现在朝着城门口方向冲过去的那身影，正是之前跟古熊一样，站在那干瘦老头身边的女人！

    她必定是想要直接越过神武两人，直接前去屠杀正在往城门方向撤退的那些人！

    “不！”

    神武一声怒吼，拼命向前轰出一拳，企图逼退前方古熊之后去阻拦那女人。

    他不能让那女人得逞，她的实力若是跟古熊差不多，这一出手必定会让古族勇士们伤亡惨重，至于那些普通人，更是不可能有任何生还的可能。

    “嘿嘿，想走？哪有那么容易！”

    可古熊实力原本就在神武之上，想要摆脱哪有那么容易，他狞笑一声，躲避神武一拳之后马上再次贴身上，根本不给他脱身的机会。

    而且这混蛋贴上来之后并没有继续猛攻，反而放缓了攻击。

    “我先不杀你，让你看看你那些手下是怎么被虐杀的，这样会让我更开心。”他裂开嘴，一脸狰狞对着神武道。

    “……”

    神武怒眼圆睁，拼命攻击，可却始终摆脱不了，只能看着那女人以飞快速度朝着城门方向而去。

    “拦住她！”

    城门口方向，负责防御警戒的古族勇士也已经发现了那突然朝着自己等人冲来的女人身影，当即有人大喝开口。

    他们必须要拦住这个女人，只要几分钟就好，就能让同伴护送那一两千的普通人撤回城中。

    “想要拦住我？”

    那叫古月的女人眼神充满不屑，完全没有将前面这些古族勇士放在眼中。

    她自信能够瞬间在这群人中杀出一条血路，直接冲到康城门口切断所有人的退路，到那时候，便可以肆意大开杀戒，不让一人逃回城中。

    她是这么想的，也打算这么做了，手腕一抖，一柄造型有些诡异的长刀出现在手中，中间带着弧度仿佛圆月弯刀一样，上面散发着幽幽黑光，让人看着感觉很阴森诡异。

    手持长刀急速前冲，转眼就跟站在最前面的古族勇士相隔不到二十米。

    这女人的目光变得嗜血起来，手中长刀也已经斜横在身侧，马上就要展开攻击！

    “嗨，美女！”

    可突然，一声慵懒男音从旁边传来。古月本能一愣扭头看去，就见身侧不远处，一个年轻男子站在那里，眯着眼睛对她笑。

