

  苏大山收回了自己的目光。

  一本正经的看了一眼苏启后说：“启伢子，我在想一个事情。”

  “什么事情？”

  “那个小丫头叫乔思思？”

  “嗯，对啊，怎么了？”

  ‘我寻思着你要是把她也给收了就好了。”

  “这！”苏启赶紧打断：“叔你别瞎说！”

  苏大山然后鬼鬼祟祟的压低了自己声音说：“这有什么？”

  “你叔当年还不一样的有两个女人爱。”

  “可惜啊，你婶太彪悍了，愣是把另外一个打走了。”

  “对，你没听错，是直接打走的，一个巴掌一巴掌的把人家给扇跑的。”

  苏启第一次认识自己叔叔一样，奇怪的看着他：“你还有这么一段往事啊。＂

  苏大山白了他一眼说：“那个男人年轻的时候没有这么一段令人回味无穷的往事 。”

  “我看你真可以把她给收了，晶晶好像也不是很在意一样。”

  苏启叹了口气说：“还是别提这事情了，我觉得现在这种安排挺好。”

  “晶晶虽然口里不说，但我知道她心里肯定也难受不是。”

  “别伤了她的心，毕竟她也一直都很在意你们的态度。”

  苏大山点了点头：‘算了算了，你的事情我干涉不来。”

  而后叔侄两个都不在说话。

  贡兴邦他们最后也来了。

  王世豪和应世文他们对乔思思不是很熟悉。

  刚来的时候还奇怪的看着乔思思，但是贡兴邦那段时间长期混迹于中海，所以很了解苏启跟乔思思之间的事情。

  把他们个拉到了边上，小声的跟他们解释了一遍。

  最终几人恍然大悟，异口同声的说了一句：“原来是你二嫂啊。”

  这二嫂二字也苏启听到了，郁闷的看了这几个家伙一眼。

  时间一点一点的过去，屋子中传来了阵阵轻声细语。

  刚开始听到的是李芝的轻声抽泣，后来慢慢，两个人声音转为了喜悦。

  二人的情绪也越来越稳定。

  又等待了许久，病房的门被打开。

  苏大峰恢复了平日里那种大山一样的气势，笑着对外面的人说：“都进来吧。”

  李婷是最迫不及待的，赶紧冲了进去。

  在门口十分开心的喊了一声：“姑姑，我终于见到你本人了，呵呵。”

  “姑姑？山哥，这孩子是谁。”

  苏大山赶紧扶助李芝笑着说：“别说，她还真不是一点的像你年轻的时候。”

  “你们两个简直就是一个模子里面刻画出来的，若走出去，别人说你们是母女必然不会有人怀疑。”

  “是你们李家的基因。”

  李芝情绪再次激动了起来：“孩子你是？”

  苏启走了进来笑着说：“他是啸林舅舅的女儿，妈，你们应该已经接触过了。”

  杨晶也笑着边上说：“那时候我就特别纳闷，怎么婷婷这丫头跟你长的这么像，阿姨，原来你们有血缘关系。”

  李芝面色紧张：“婷婷是我弟弟的女儿？晶晶，你刚刚说的是真的吗。”

  因为乔思思的关系，他们早就接触过很多次了，尤其是在中海的时候。

  基本就是杨晶和李婷在陪着他们两个。

  所以相互之间非常的熟悉。

  苏启还笑着说：“对，你们早就团聚在了一起，双方竟然一点都不知道。”

  ‘这才是人生的美妙之处。”

  苏大峰边上笑着说：“晶晶，你该改口了吧，还叫阿姨？”

  杨晶脸微微红了下 ，而后喊了一声：“妈。”

  “你们这是？”李芝脑海有些混乱：“山哥，我怎么被你们绕糊涂了。”

  他婶后边调整了下情绪走了上来，激动的拉着李芝说：“嫂子，晶晶是咱家媳妇，苏启的未婚妻。”

  “一个是你的儿媳妇，一个是你的侄女，一直在你身边，你没认出来罢了。”

  李芝有些兴奋过头：“这么巧？”

  “你是桂花？”

  “对对，我就是你弟媳桂花，山子也来了。”

  苏大山后边深吸了一口气：“嫂子，咱家启伢子把你给找回来了。”

  “欢迎回家。”

  “好好好！”李芝开心的又擦拭了下眼角。

  苏大峰这时候看着乔思思，有些疑惑的说：“小芝，这就是你的干女儿？”

  “哦，对对对。”李芝赶紧把边上乔思思拉了过来：“他叫思思。”

  “这两年来一直都是她在照顾着我。”

  乔思思赶紧甜甜的叫了一声叔叔。

  杨晶边上笑着说：“其实这所有的巧合，都是因为思思。”

  “说到底，我们能够多重逢团聚，都是因为思思。”

  “如果我在丹脉没有遇到这丫头，我就不会去找你们，也就不会在妈你身边。”

  “如果不是他跟苏启有这扯不清的瓜葛，也不会去参加思思他爷爷的寿宴。”

  “不去参加她爷爷的寿宴，那么就不会去看妈您。”

  ‘更不会有现在这一时刻。”

  苏启边上叹了口气，没说话。

  李芝有些疑惑的说“扯不清的瓜葛？晶晶，我怎么从来都没有听你们说起过？”

  苏大峰是男人，一下子就听懂了，很有深意的看了一眼苏启。

  苏启头都大了：“算了，我还有事情，你们聊，我先撤了。”

  说完赶紧拍屁股走人。

  样子十分的窘迫，看的杨晶他们几个女人一阵捂嘴大笑。

  唯独只有背后乔思思的目光中，笑中，带着一丝的寂寥。

  后边李芝面前的主角不在是苏启了，几个人全部把她给围在了中间。

  叙旧，依旧说着三星村现在的变化。

  李芝也有问不完的话，时而问问三星村的事情，时而问问自己老公苏大峰那些年的生活。

  又时而问问李婷他爸爸的事情。

  有太多太多的事情需要了解。

  苏启离开后，贡兴邦他们几个也跟着一起出来。

  刚好到了午饭十分，所以几个人一起到了一个餐厅里面。

  点了一些菜后，贡永林说：“苏启啊，我们要不要让餐馆里送点吃的到医院里面去？”

  苏启摆手说：“不用了，我家那位会安排好。”

  “家里的事情，我从来没有担心过，她能够安排妥当。”

  “那位？”王世豪笑着说：“你说的是兴邦他大嫂，还是二嫂？”

  