    下午五点，两个人终于坐飞机赶到了沙常，张雪清也是一脸的激动，她拽着张尚晋的袖子轻声问，“哥...那我一会要化妆嘛？”

    “画一下吧，不然你这么丑，给我丢人。”

    按照以前，张雪清早应该跳起来发飙了，但是这次，她缩缩脑袋只是噘噘嘴巴，没有出声。

    “呵呵，到外面了你就老实了？”

    张尚晋好笑的看着她，“一会你先去找你嫂子，我去找汪鹏，他应该也提前过来了。”

    “喔，我嫂子在哪啊哥？”

    “应该在会场吧，这几天她和我说，她们有个开场舞需要联系，作为嘉宾，她也参加进去了。”

    张尚晋带着张雪清进入到后台，张雪清第一次看到了好多个化妆间以及忙忙碌碌的工作人员，这些以前只能在电视上看见，她还有点紧张。

    “别紧张，就你作为单予馨的小姑子，他们肯定对你可客客气气的，你怕什么？”

    张尚晋刚才和单予馨打电话联系过了，找到了她所在的房间。

    此时房间内十多个选手正在进行开场舞排练，领头的依旧是单予馨。

    张尚晋推开门的时候，她们正坐在地上休息，单予馨见张尚晋，兴冲冲的跑过去，一下扑进他的怀里，“哇，尚晋你终于回来了，我想你了。”

    “真是的，多大人了，注意点影响。”

    张尚晋轻轻拍拍她的后背，板着脸问道：“这几天有没有好好吃饭？”

    “有，我吃的了准时了！”

    单予馨煞有其事的点点头，但是身后却响起一阵不和谐的声音。

    “张帅哥，我举报，馨馨姐不按时吃饭，我找她吃饭，她说没有你吃不下！”

    “哈哈哈哈。”

    一阵善意的笑声响起，单予馨羞的把脑袋钻进张尚晋的怀抱，轻轻挣扎，“不是不是，她们乱说的，我才没有！”

    张尚晋嘴角带着笑意，然后又掐了掐她的小脸蛋，俯下身子凑近她耳边，“不管有没有，你今晚都要受罚了。”

    “哎呀，讨厌死了你。”

    单予馨闹了个大红脸，然后她这才发现了还站在门外的张雪清，“清清！你怎么也来了，快进来！”

    “嫂子。”

    张雪清探头探脑的往里面看一眼，“我...我就不进去了吧，别打扰你们。”

    “不打扰不打扰，我们正在休息呢，你怎么来了。”

    单予馨拉着张雪清到一边坐下，把松散的头发扎起来，露出好看的脖颈和性感的锁骨。

    “我...”

    张雪清求救的看着张尚晋，这话她不好意思说出口。

    “你这丫头。”

    张尚晋笑笑，“我回来之前回学校一趟，然后给这个丫头打电话，她支支吾吾的不说话，只告诉我和一个男生在吃饭，我问是谁他也不说。”

    “哈？”

    单予馨看着张雪清，“清清你谈恋爱啦？”

    张雪清低着头没敢说话，只是摇摇头。

    “这个男的你也认识，你猜猜是谁。”

    张尚晋抱着胳膊好笑的看着单予馨。

    “我也认识哦？”

    单予馨歪着脑袋想了想，“咱们两个一起认识的男生好像不多吧。”

    她摆着手指细数了几个，感觉都不太像。

    就在这时，汪鹏推门进来了，他给选手们送来了饮料，顺便询问一下进度，由于单予馨在这，所以他现在的工作也偏向了沙常赛区。

    用上面的话说，把沙常赛区打造成下一个沈城赛区！

    单予馨也循着张尚晋的目光，开玩笑说，“反正怎么也不会是汪鹏吧。”

    “恭喜你，答对了，就是汪鹏。”

    “哈？？？”

    单予馨大跌眼镜，她看看汪鹏，又看看低头不语的张雪清，喃喃道：“清清，不会吧，你喜欢老男人？”

    “嫂子！”

    张雪清急忙摇头，“不是这样的。”

    “行了，告诉你把，是汪鹏要签下清清，正好被我碰上了。”

    “签清清？”

    单予馨一瞬间就猜到了他们的用意，毕竟这也不难猜。

    “这家伙，想把我们捆住？”

    张尚晋耸耸肩，“应该是这个意思，但是他说是上面的要求。”

    单予馨点点头，把目光转向张雪清，“清清，你想当明星？”、

    ‘我不知道呀嫂子。’

    张雪清撅着嘴巴，“其实我想试试，但是还怕很难，就很纠结。”

    “所以这次我带她来，是想让她上一次舞台，做一次特邀嘉宾，我就不上了，你们俩上去，让她感受一下。”

    张尚晋在一旁开腔，同时他招招手让汪鹏过来，“老汪，有好事了！”

    “啥事尚晋，是不是答应我签了？”

    汪鹏笑呵呵的走过来，如果他能签下张雪清，至少上面能满意一点。

    “那个再说，下一场10进7的嘉宾我就不上了，我让我妹妹上，没问题吧？”

    汪鹏多精明的一个人，他马上就理解了张尚晋的意思，立刻点头，“没问题没问题！这都是小事儿！”

    “行，那没事了，你忙吧。”

    张尚晋拍拍屁股，“清清，你在这看你嫂子排练吧，我出去溜达溜达。”

    “尚晋，你去哪？”

    “我去找方雨桐，他知道我回来邀请我吃饭呢。”

    张尚晋笑着离开，同时看了一眼可怜兮兮的张雪清。

    “方老师，去哪喝？”

    “老地方！”

    张尚晋笑了，喝酒就应该找这种接地气的小馆子嘛。

    等他赶到的时候，方雨桐已经点好了菜，基本都是一些下酒的，他还特意拿了一瓶好酒。

    “哎呀尚晋，我可真要好好谢谢你，上次那个礼物我老婆非常喜欢，一直夸我会买呢。”

    两个人见面寒暄了几句，方雨桐笑呵呵的拍拍张尚晋肩膀。

    “所以，您这是来感谢我了？”

    “那是当然了！”

    张尚晋打开酒瓶给方雨桐倒了一杯，“那可不敢，我还没谢谢您给我介绍严导呢，咱俩一拍即合，打算按照我的思路，录一个节目了。”

    “那感情好啊，不过，嘿嘿，这次还得麻烦你一次了。”

    张尚晋抿了一口白酒，好笑的看着他；“难道，还是选礼物？”

    “哎，还是你聪明，就是这个意思。”

    “没问题，等晚上，我再去帮您选一件好了，但是，有件事您得帮个忙....”

