    浩瀚星空中，剑尘那缩小了好几圈，看上去黑的犹如焦炭般的残破身躯，正在施展空间法则艰难前行。

    他受伤非常严重，不仅肉身干枯，体内的混沌之血被蒸发了大半，并且更是承受着双剑合璧的反噬之苦，若非此刻他真正的面临了生死危机，让他的精神始终以一种前所未有的高度集中，怕是他现在已经昏厥过去了。

    并且先后动用三道玄剑气，他的元神之力也是消耗的非常巨大，如今每动用空间法则挪移一次，他都需要咬紧牙关，耗费九牛二虎之力。

    他脸上带着幻妖族的面具，竭尽所能的收敛自身气息，正无比艰难而又吃力的离开大战之地。

    不过他也知道，自己这种状态根本走不了多远，因此在半途中他就取出了一座神殿，将躲藏在里面的止夜和瑞迪二人放了出来。

    如今，经过带着玄黄之气的并蒂莲疗伤，无论是止夜还是瑞迪，身上的伤势都大为好转，特别是瑞迪，那因失去了生机而变得苍老的面庞，此刻竟然有了一丝返老还童的迹象。

    在并蒂莲面前，瑞迪的伤势并不可逆转，当他完全康复之时，他就会再次回到曾经的状态。

    “剑尘，你...你...你怎么受了这么重的伤？”

    止夜和瑞迪二人一出神殿，便立即发现浑身如焦炭，生命气息极其衰弱的剑尘，这顿时令他们二人大惊失色。

    在神殿中的这段时间，瑞迪也从止夜口中了解到剑尘的实力。混元境四重天，这在瑞迪眼中同样是高高在上的人物，十分强大，然而此刻却遭受如此惨重的伤势，不仅体无全肤，并且更是缺失了众多血肉，许多地方都露出了被烧得漆黑的骸骨，或是直接消融。

    这凄惨的一幕，看得瑞迪都是心惊肉跳。

    然而剑尘却没时间去解释，语气虚弱而又急切的对二人说道：“走...走...你们快走，收敛气息，立即以最快的速度离开这里，快...快...晚了就来不及了......”

    “剑尘，你是为了救我们才沦落到这样的下场，我们又岂能弃你而去......”

    “要走一起走，我们绝不会抛弃你，我们又岂能做出忘恩负义之事......”

    止夜和瑞迪纷纷开口，语气决然，没有丝毫退缩。他们不知道发生了什么事，但却明白能将一位混元境四重天的强者伤成这个摸样，那未知的敌人无比可怕。

    可哪怕是明知留下来只有死路一条，他们二人也没有丝毫的退缩，看不到对于死亡的恐惧，有的只是一股坚定，以及决然的勇气。

    “你们必须走，不然...不然不仅仅是你们难以幸免，恐怕，恐怕就连你身后的宗派都会被拖累，甚至是有灭宗之危。”剑尘语气吃力的说道，他现在的状态，不说油尽灯枯，但也差不多了。

    “瑞金，红莲，黑鱼前辈，我们...也只能...就此告别了......”剑尘的声音传入了止夜身上的神殿中，在瑞金，黑鱼以及红莲三人耳边响起。

    话音一落，他也不等止夜和瑞迪开口，艰难的抬起手臂，动用所剩不多的残余之力，以空间法则强行将止夜和瑞迪送走。

    他已经感觉到遥远的星空处，正有一股股恐怖的气势在酝酿，每一股气息都惊天动地，无比强大。紫青双剑暴露，它在圣界所引出的动静之大还要超出剑尘的想象。

    眼下时间万分紧迫，他决不能让止夜他们出现在一群强者的视线中，因此他连与瑞金，红莲和黑鱼三人相见的机会都没有，直接将他们强行送走。

    他本想留下一些带着玄黄之气的天材地宝给瑞金他们，但想了想，最终还是打消了这个念头，生怕自己的一番好意，会将瑞金他们一行人也推向万劫不复之地。

    因为远方的那些强者若是进行推衍，天地间没什么秘密能瞒的了他们，若是让他们当中的一些人知道瑞金他们身上有这等宝物，恐怕会让他们当中的某些人改变主意，使得一些不屑于出手之人，被迫选择出手了。

    瑞迪和止夜被剑尘传送到了很远的位置，不过为了防止瑞迪和止夜不知死活的原路找回，剑尘也没有在原地停留，而是继续以空间法则进行传送。

    最终，他在进行了十余次传送之后，便彻底的失去了所有的力气，将自己深深的隐藏在一颗寻常的陨石中。

    陨石内，剑尘的身躯软绵绵的靠在坚硬的石壁上，默默的运转混沌之力恢复伤势。

    他知道紫青双剑合璧，引出了圣界众多强者，自己今后的结局，他根本无从预料，有可能会平安度过此次风波，也有可能陷入万劫不复之地。

    在这最危难的关头，剑尘反而变得出奇的冷静，此时此刻，他脑子里想到了很多。他首先想到的是天元家族，因为在那里，有众多故人在潜修，还有他的祖爷爷。

    之后，他又想到了鸣东，想到了铁塔，以及远在冰极州，至今都不知道还认不认自己这个四弟的二姐。

    “鸣东是彼盛天宫九殿下，无论他与我是什么关系，都丝毫影响不到他。铁塔是神族战神，更不敢有人敢针对他。至于二姐，同样不会受到影响。”

    “可是最担心的，还是天元家族......”剑尘想到了最坏的结局，心中一阵悲哀。

    他当年始终不让天元家族对外扩张，就是不希望天元家族的旗帜拉得太大，将来即便是要离去，也能很轻易的将所有人聚集在一起，然后一同带离此界。

    可终究人算不如天算，南破天拿出炎尊所留的阵旗，让他面临险境，若是不以双剑合璧，他死倒无所谓，可瑞金，红莲以及黑鱼三人，同样会落得形神俱灭的下场。

    因此，他只有被迫的使用双剑合璧，以暴露自己的风险以及代价，去为瑞金他们三人打出一条生路。

    “现在只能希望幻妖族的面具，能够彻底掩盖过去了。”剑尘心中暗道，他太虚弱了，现在什么都做不了，赶路的力气都没有了，只能在这里等待。

    “轰！”

    然而他脑中刚冒出这个念头时，他藏身的这块陨石轰然炸裂，在庞大的威压碾压之下，陨石所化的所有碎片都化作一片灰烬。

    七团烈日，散发出各不相同的光芒首先映入了他的眼帘之中，那强烈的光辉耀眼而刺目，照亮了黑暗的宇宙虚空。

    这是七大远古家族的七大圣君，他们虚空悬浮，宛若神邸，高高在上。

    重伤状态的剑尘，一下就毫无遮掩的暴露在七大圣君眼前，至于他脸上的幻妖族面具，似乎并没有发挥奇效，在七大圣君面前形容虚设。

    九曜星君，彼盛天宫大殿下，以及众多太始境九重天强者皆是浮现这方虚空。

    “剑尘，竟然是你？”当看见剑尘的那一霎，一心眼中顿时闪过一丝惊诧之色。

    这时，七大圣君所化的彩色烈阳中，其中一道位于烈阳中的人影手指掐诀，而后对着剑尘一指。

    这一指之下，立即有一股神秘力量弥漫，隐藏在剑尘体内的紫青双剑，立即就不受控制的浮现而出，彻彻底底的暴露在所有人眼前。

    “果然是紫青双剑！”那出手之人发出低沉的声音，冰寒刺骨。

    此人，乃是远古家族之一，千机家族的洞天圣君！

