    宁有光的话可以说给母亲打开了对“断舍离”的新认知。

    “还可以用在人情世故上吗？”她对此很是难以置信。

    “当然。”宁有光认真道，“断掉无意义的社交，定期删除微信中几年乃至一年以上不联系的朋友，把那些你现在根本不联系，或者觉得没有必要联系，以及让你不开心的人从你的手机里删除，进而让他们在你的心上舍去，这些就是有关‘人’的断舍离。”

    “全部删掉了，那以后万一要联系了怎么办？”母亲皱眉问。

    “就像那些你日常中用不到的东西，你以为后面会用到，其实现在想想也没用上是不？同理，等你把那些不联系的人从你的手机里剔除后，你会发现你以后也不会去联系他们了，你留着这些旧人旧物，除了揭示着你放不下过去，还占空间给家人和自己带来伤害和痛苦，没有任何意义。”

    母亲沉默了。

    宁有光继续问，“您放不下这些，是放不下过去的伤痛，想要以此来证明自己受到了伤害，继续伤害着自己吗？”

    母亲的唇轻轻颤抖起来，“我……我只是……我只是太难过了。”

    她的情绪崩溃了，大哭出声。

    女儿站在一边眼睛红了，却又不知所措。

    “我知道你受伤的时候很难受，可你若一直沉浸在伤害里，不就等同于一直让自己在受伤吗？”

    宁有光的语气温柔，言语却不温和。

    很多时候，心理咨询师会显得不近人情，就算案主表现出很悲痛的模样，依然会冷漠的让案主看到自己在伤害中需要承担的责任。

    因为安慰案主不是她的工作，帮助案主看到问题，解决问题才是。

    母亲没说话了。

    “断舍离也不是需要你一下子就全部断干净的，这也讲究过程，归根结底也是关于自身自制力的问题，如果我们能提高自己的自制力，能够增强自己在生活各方面的执行力，无论在哪个阶段，于个人来说，都是一种成长。”宁有光继续说，“所以，断舍离的结果会怎么样，不是我们现在需要考虑的问题，我们当下需要考虑的是，借用断舍离这个行动的节点，去看到自己生活后续的改变，毕竟，不管什么结果，这也仅仅是一个节点而已，人生还会继续，直至我们死去。”

    “当下永远都是我们未来人生的开始，是愿意改变收获重生，还是要拥抱过去的痛苦和遗憾一直这样活着，直至死去，都在于你。”

    母亲停止了哭泣，陷入沉思中。

    宁有光非常清楚自己并不能勉强案主做什么，也没期待案主完全遵循她的建议去行动。

    她所要做的只是把案主看不到的问题分析给她看，并引导她看到生命的另一种可能性。

    “一个人在物质上占用越少的精力，在精神上便会获得更大的自由，如果你什么也舍不得放手，最终就什么也得不到。”

    她说，“我身边有很多人，他们的家里只有必要的生活用品，并且怀着虔诚的态度，小心翼翼的使用着它们，惜物也爱物，但是他们家里一尘不染，目之所及皆是光明，活出了极高的生活水准，以及生命状态。”

    把该说的说完，宁有光就没再说了。

    她的工作室里，母亲沉默了好一会儿之后，抬头看了看她，又看了看女儿，最后红这眼睛跟女儿说，“宝啊，你什么时候愿意回家来，帮妈一起把那些垃圾都丢了好不好？”

    女儿捂着嘴巴，流着泪点头。

    她哭着说，“妈，对不起，我不知道你囤那么多的东西是因为心里有那么多的压力和痛苦。”

    女儿的话让母亲又嚎啕大哭起来，但眼底有释怀。

    她说，“宝啊，不怪你，都怪妈什么都没有跟你说，也怪妈没用，拿你爸没办法。”

    女儿哭着摇头，“不是的，是我平时也没有给到你关心，从来没有好好照顾你的心情。”她说，“等回去后，我会去跟我爸爸说的，我会让他以后不要再家里当大爷。”

    母亲的脸上浮现出几丝笑容。

    但宁有光无奈的插声，“抱歉，我想我有必要打断一下你们。”

    母女两人都看向她。

    宁有光笑着说，“很高兴妈妈今天能够打开心结，也很高兴女儿能够看到妈妈的辛苦，但是……”

    她加重了语气，“我得给你们提个小小的建议好吗？”

    “宁老师，您请说。”母亲抹着眼泪说。

    “是什么？”女儿好奇道。

    宁有光说，“在一个家庭中，某位家族成员一旦越位就会产生新的家庭矛盾，所以，母亲和父亲之间关系的矛盾，女儿最好还是让母亲自己去解决比较好，否则，女儿插手不光解决不了父母之间的问题，还会产生新的家庭问题，这样就更麻烦了。”

    母亲脸上浮现出呆滞。

    女儿焦急道，“那我妈根本干不过我爸，我不帮忙不就只能让我妈一直被爸爸压制？”

    宁有光冷静的说，“你是一个有爱的孩子，你爱妈妈的心，我能理解，但是，不好意思，虽然很多家庭里父母闹矛盾，子女会帮助父母弱势的一方去对峙强势的一方，但这并不能解决问题，只会把问题越弄越复杂，所以，不管父母之间的问题怎么样，这都是父母自己的功课，女儿要做的就是好好待在自己的位子上，你可以在爸爸不在的时候多多关心和照顾妈妈，让妈妈得到安慰和力量，但不能越位去要求爸爸做什么，这并不是在解决问题，而是在制造问题。”

    女儿急了，“那我……”

    母亲立即拍了拍女儿的手，“宝啊，宁老师的话我懂了，你别着急，虽然妈妈没用，不能拿你爸怎么样，但我不能让你因为我而受苦。”

    她长长的叹了口气，“这么年了，我也看淡了，无所谓了，今后啊，我只管让自己好好的，不要给你添麻烦就好，至于你爸，我也不报希望了。”1314

