    【更正昨天的一个错误，昨天章节中的圣子佘古擎，应该是涂山盛，族长已经改过来了，佘古擎去了北海】

    “东荒禁忌圣子座下，第一战将百战！”

    百战的声音如雷，不带丝毫的感情，有的只是无尽的杀伐，血色萦绕之间宛若一尊魔神！

    什么！

    第一战将！

    东荒圣子座下何时有了战将！

    葬龙古城之内，所有翘首观天的人族武者，无不是眼中有着的诧异，似乎这和他们心中所料想的不一样啊！

    而且重要的是，这出现的圣子战将，实力绝对是不弱，没看到皇血金阳古族的强者，两招之内就被击成了重伤！

    然而，下一刻，百战再次出声！

    “你们一起上吧！”

    什么！

    百战手中的血矛直接隔空指向了葬龙一脉的龙袍青年，还有着金阳，甚至还有着另外两道皇血古族大宗的强者！

    “猖狂！”“放肆！”“混账！”

    一道道暴喝声从几人嘴中吐出！

    “混账，你算是什么东西，知道再跟谁说话吗！”

    将金阳救下，葬龙一脉的龙袍青年，眸光之中两道神光化为了金龙，直接激射到了百战身上！

    不仅仅是他，背后的三尊皇血传承者，眼中皆是怒意横空，这简直太猖狂了！

    他们背负着皇道大宗的传承，哪怕是奉诏圣子前来阻击萧晨，但并不是说他们就是圣子的属下奴隶，实际上两者之间的关系更像是一种合作，作为皇者传承者，他们的天赋，造化，传承，自然是不必多说！

    未来未必皇道无望，哪怕是圣子成了真正的人皇，也不会对于一尊皇者有所轻视，这是足以坐镇一界，征伐百族的决定性力量！

    “主上有令，凡阻止主上过境者，杀！”

    面对面前四尊皇血传承者的怒火，百战的神色没有丝毫的波动，反而是汇聚的杀机愈发的充盈！

    “难道东荒圣子就是如此放任座下之人猖狂，不要忘了这里是中土，不是东荒！”

    葬龙一脉的青年强者，眸光直接洞穿了虚空，激射到了龙撵之上，欲要看清楚龙撵之内的身影！

    不过可惜，龙撵之内没有丝毫的波动，对于他的话语丝毫不见！

    “杀！”

    终于，龙撵之内还是出声了，刹那间，天地风雷起，血色动云霄！

    杀！杀！杀！

    几乎是同一时刻，百战血矛之上血色呼啸，滔滔血河显化而出，杀戮血气一下子积蓄成柱，击穿了天地苍穹，要知道的百战已经是快要接近伪皇巅峰的实力，他的杀戮可想而知！

    顷刻间，整个葬龙古城上空，一片血色萦绕，所有人心灵世界皆是血气漫天，杀伐萦绕，仿佛是陷入了一片古老的血色沙场，无数的血骨纷飞，尸山血海，白骨沉浮，恐怖的血色充盈心灵！

    杀！杀！杀！

    血矛显化虚空，血色已经化为一种吸收一切光泽的紫黑，血河显化，百战手持血矛率先朝着早已经受到重创的金铭而去。

    不好！

    顿时金铭先是大惊，紧随着就是大怒，显然百战将他当做软货来揉捏了，金铭怒吼，金发狂舞，整个身子再次爆闪出耀眼的金光，一轮大日再次从他的体内升腾而起，朝着的血河迎了上去。

    轰！

    金色大日在撞击到血河的刹那，整个爆炸开来，漫天的金光和血色渲染，趁着这个机会，金铭身子再次暴退，来到了另外三人身旁！

    “三位皇兄，一起出手，将其镇压！”

    “对，如此猖狂之人，既然想要一战我等四人，就成全他！”

    然而不待他们的话语落下，虚空之中杀音再起，百战的攻击再次降临，既然萧晨给他的诏令就是杀无赦，那么就算是面前将要面对皇者，他都不会有着丝毫的顾忌！

    杀！

    这便是他的道！

    “血矛九杀，杀人！”

    “血矛九杀，杀生！”

    “血矛九杀，杀灵！”

    “血矛九杀，杀神！”

    百战暴喝，血矛横穿虚空，血河沉浮，白骨皑皑，连续四击，每一击都有着一道血河飘白骨，尸骨积成山。

    恐怖的杀戮直接化为了血龙，裹挟着天地之间浩瀚的杀机，朝着的四人杀去！

    以一敌四！

    四头血龙呼啸而至，每一击百战都竭尽了全力!

    锵！锵！锵！锵！

    四道如同天界神鼓敲击的声音，接连在虚空之中炸响，漫天的血色迸溅！

    噗！

    金铭的身子整个横飞出去，直接击碎了一座玉座，面色苍白如纸，本就受到重创的他，根本难以在抵挡百战的杀伐，这一战给他带来了巨大的打击，短短的时间就受到了重创，可以说元气大伤！

    咚！咚!咚！咚！咚！咚！

    虚空之上，不断的响起踩踏虚空的雷音，除去金阳之外，另外的三人并不比他好看，击碎了崩腾而来的血龙，他们的攻击同样是破碎成虚无。

    一个个在浩瀚的冲击之下，身子直接暴退，眼中有着一丝惊骇，四人竟然联手都被百战击退！

    这究竟是何种的震撼，他们可是皇血传承者，哪怕是最弱的体内都有着最后的皇血流淌，这可是皇血，其中有着一些外人难以企及的造化！

    东荒圣子究竟从哪里收服的这样的强者！

    一道的虚幻的龙影一闪而逝，葬龙一脉的青年，面色之上闪过一抹不自然的微红，眼中死死地盯着百战！

    “你究竟是谁！”

    这样的实力，哪怕是圣子之尊都不遑多让，为何会成为他人座下战将，这根本就是匪夷所思！

    这一刻，龙封海心中终于感到，事情似乎超出了原本的计划之中，但是此刻箭在弦上，已经是不得不发的状态。

    更何况，直到此刻他都没有接到的涂山盛圣子的传音！

    “东荒禁忌圣子座下，第一战将百战！”

    百战的声音没有丝毫的变化，身子如影随形，血矛之上血色如泉涌，如同真正的血水一样的汩汩滴落，浓郁的血腥之气弥漫，透发着杀伐，已经再次朝着金铭而去！

    “放肆!”

    见到百战再次出手，而且瞄准的对象，依旧是金铭，龙封海顿时大惊失色！

    这是要不死不休！

    金铭乃是金阳古族最后的皇血，同样是最后血脉传承的希望，若是真正的被彻底灭杀再此，就算是涂山盛，都有着麻烦！

    一个古老皇血世家，所带来的影响根本难以想象，而且他们之所以应承下涂山盛圣子，今日在葬龙古城阻击萧晨，也是打定主意萧晨就算是可以击败他们，但顶多就是受到重创！

    毕竟萧晨自从踏入中土之后，连战两城，皆是如此！

    但是事情似乎从一开始就超出了预期！

    “龙腾！”

    下一刻，龙封海浑身一股玄黄色神光闪耀，直接洞穿了天地苍穹，光柱化为了一头玄黄巨龙，朝着的百战的背后的呼啸而去！

    欲要逼迫百战放弃攻击金铭！

    然而刹那间，百战转身，眸光中迸溅出一道杀光，一道真正的血河白骨，化为血色玉带环绕在了他的身上！

    不好！

    这转身的刹那，龙封海三人从百战的嘴角看到了一抹狰狞！

    “住手，他乃是皇血古族传承者，杀了他，你将受到的整个金阳古族的无穷无尽，不死不休的追杀！”

    龙封海整个人一个激灵，顿时大声咆哮！

    百战竟然当真敢下手！

    可惜，他们根本不明白，从百族战场踏出的百战，究竟是怎样的疯子！

    威胁，在他的思想中根本不存在！

    轰隆隆！

    玄黄色巨龙一下子击在了百战的背后，血色的玉带爆闪出闪耀天际的血色，狂暴的力量，让百战不由得吐出一口鲜血，血色萦绕嘴角之间，他的杀机直接凝滞成了实质化！

    杀！

    血矛直接洞穿向前，朝着暴退的金铭背后刺下！

    这一刻，天地仿佛是静止了一般，哪怕是下方葬龙古城的众多人族武者，都已经傻眼！

    漫天的杀伐，让他们感到惊恐！

    锵！

    几乎是刹那间，一道神铁铿锵之声在远方天际炸开，一道火光，自南方天际腾空，瞬息之间横贯了无尽虚空，一下子出现在了葬龙古城之前！

    火光如电，目标正是百战手中的血矛，瞬息之间，百战有着一股浩瀚炽盛包裹的感觉，仿佛这道火光，就像是一座天地烘炉翻到，滚滚天火倾泻而下！

    锵！

    血火交融，在虚空之中炸开。

    这一刻，所有人心神再次猛地一颤，一波三折，究竟是谁！

    所有人朝着远方的天穹之巅看去，哪里不知何时飘起了大片的火焰云朵，直接遮蔽了天地苍穹，就如同一片火海，就这样向着葬龙古城而来！

    火海中，有着一道身影若隐若现，根本难以看得清楚！

    “同为人族，何必下如此杀手！”

    终于，天地火焰一下激荡起来，滚滚天火之中，一道火焰的身影凝实！

    这道身影出现的刹那，所有人的瞳孔猛地一缩！

    然而这刹那间，同样是在南方的天穹之上，有着轰鸣之声响起，一道火焰巨人，浑身燃烧着滚滚火焰，在狂奔踏破了虚空，朝着葬龙古城而来！

    “芙蓉光，在这里充什么大尾巴狼！”

    火焰巨人开口，顿时天地之间的火焰猛地一颤，如同见到了他们王者一样，一下子明亮起来！