    “云澈……为什么……你总是这么不爱惜自己。”

    声音轻颤，似近在耳边，如泣如诉，又似来自天外，悠远凄迷。

    茉……莉……

    “茉莉！”

    云澈如遭雷击，一下子坐了起来，全身剧痛如汹涌的浪潮般袭来，他却是浑然不觉，目光混乱四顾：“茉莉，是茉莉的声音……”

    “茉莉，你在哪？你在哪里？”

    门被推开，一抹雪影如幻梦般来到他的身前：“云澈，你醒了。”

    “冰云宫主，”云澈气息混乱，呼吸急促：“我……我听到她的声音了，她是不是来过？她一定来过！”

    云澈的样子让沐冰云心中幽幽一叹，软声道：“你刚醒，或许是梦吧。”

    心魂终于缓缓的平静下来，昏迷前的影像顿时涌上心间，头痛欲裂间，最后是如何战胜的洛长生，他的记忆都是一片模糊。

    只是梦吗……是啊，只是梦……

    深深的吸了一口气，云澈静下心来，稍稍查视了一下自己的身体状况，忽然问道：“冰云宫主，我睡了多久？”

    “你放心，才过去两天而已，距离你与洛长生下一战，还有十个时辰。”沐冰云安慰道。

    “看来，又浪费了一颗时轮珠。”云澈安下心来。刚才探查之下，全身经脉都已愈接，内外伤也都已稳固，损失的血气玄气也恢复大半。就算以他极强的恢复能力，在严重伤及本源之下，也不可能在短时间内恢复到这种程度。

    “不，”沐冰云却是摇头：“治愈你的，是一滴太初神水。”

    云澈一怔：“太初神水？那是什么？”

    “太初神水，是沾染过鸿蒙之气，记载中被称作‘起源之水’的混沌神水，目前，只存在于太初神境。”沐冰云缓声解释道。

    云澈心中微惊，他很清楚，无论什么东西，但凡沾上“鸿蒙”二字，都是这世间层次极高，甚至可直接称之为最高的神物。

    “既称之为‘神水’，又只存在于太初神境这种地方，应该很稀有吧。”

    “嗯，极其稀有。”沐冰云颔首：“太初神境上古凶兽横行，危险至极。而太初神水的灵气又对上古凶兽有着极强的吸引，因而，太初神水存在的地方，必有上古凶兽在侧，哪怕神主欲取之，都要冒性命之威。”

    “随着混沌的变迁，太初神境这个‘始源之地’气息也在变得浑浊，太初神水只会越来越少。很多至强神主进出百次，耗费几千年，都寻不到半滴。”

    “即使受到再重的伤，哪怕经脉骨头碎断，内脏尽裂，只要尚有一口气在，一滴太初神水之下，都可短时间内痊愈。就算是精血巨损，也可全部补回。若用来淬体淬魂，可使体若精钢，魂若金汤。你和洛长生一战，也该察觉到他的躯体非同寻常，便是因为他的身体受过太初神水的淬炼……而且应该是很大量的太初神水。”

    沐冰云的话让云澈愈加愕然：“我们吟雪界，居然会有这么……”

    “不，”沐冰云摇头：“你师尊在很多年前的确曾天幸得到过一滴太初神水，但早已用来淬魂。治愈你的那滴太初神水，是他人所赠。”

    “……谁？”云澈一时不敢相信。

    “琉光界。”

    “……”云澈顿时愣在那里，随之目光一阵复杂。

    “你一定猜得到是谁，除了她，再无第二个可能了。”沐冰云看他一眼，徐徐道：“或许是本来就在她身上，或许是她从琉光界王那边偷来，然后想办法让琉光九十九公子悄悄送至。不过，事关太初神水，用不了多久琉光界王就会察觉，到时必定雷霆震怒……算了，你伤未痊愈，还是不要分心再想这些。”

    云澈伸手按住额头，心绪复杂难言。

    那个小丫头……难不成是认真的么……

    太初神水啊！这么大个人情，我拿什么来还……难不成真的要用肉体偿还？

    再说，以我的自愈能力，扔进时轮珠里，自己就能完全恢复的啊……

    沐冰云将两枚时轮珠放到云澈身前：“这是宙天界额外给予的两颗时轮珠，还有十个时辰，足够你恢复到全盛状态。”

    “嗯！”云澈抛开杂念，拿过时轮珠，目光逐渐归于凝实。

    沐冰云心中有着太多的话想要问云澈，但还是一句话都没有多问，安静退离，让云澈静心恢复。

    很快，她感知到云澈已张开了时轮结界，她手臂一挥，筑起一层隔绝结界，以免云澈被任何外物打扰，向前几步，目视前方，轻轻说道：“姐姐，我知道你来了。”

    音若飘絮，徐徐散开。少顷，前方的空间忽然出现了一抹水纹的波动，一个浅蓝身影缓步走出，玉颜冰冷却美绝人寰，雪衣飘然，却唯有胸前高耸欲裂，冷媚无双。

    正是沐玄音。

    看到沐玄音，沐冰云心神一松，一种极度安心的感觉顿然而生：“姐姐，你果然还是不放心他的伤势，亲自来了。”

    “不，”沐玄音漠然摇头：“云澈的自愈能力远超你们想象，伤势虽重，但只要有足够的时间，定可痊愈。我不过是担心有其他意外发生。”

    沐冰云：“……”

    “既然他已无事，也似乎不会发生我所担心的事，那我也没必要继续留在这里了。”沐玄音转过身去。

    “你现在就要走？”沐冰云目光一讶。

    “我是强行进入，停留太久，必被宙天界察觉。”沐玄音道：“不必告诉云澈我来过。事已至此，我便允许他任性这最后一次，会有什么后果我兜着便是！但之后……他再不听话，我一定打断他的腿！”

    冷音含怒，说完，沐玄音已是浮身而起，准备离开。

    “姐姐，”沐冰云却是出声喊住她，她雪手伸出，但……却又定格在那里，许久没有取出音蝶刃。

    “怎么了？”沐玄音回身。

    手掌轻握，悄然收回，沐冰云摇头：“没事，这里毕竟是宙天界，姐姐千万要小心。云澈……这边你不必担心，我会看好他。”

    “……”沐玄音月眉微蹙，却没有追问什么，微微颔首，飞身而起，随之消失于空间波纹之中。

    自由进入宙天神界而不被察觉，普天之下能做到的，或许屈指可数。

    沐玄音离开之后没多久，遥远的云端之上，一抹红影一闪而逝。

    ————————————

    今日的宙天界，以及东神域，都弥漫着一股异样的气息。

    因为，今日是封神之战，亦是这届玄神大会的最终之战。

    云澈和洛长生的第一战，至今依然深深撼动着东神域玄界，不仅是年轻玄者，一众长者心中的震动也是久久不休。

    两人的第一战虽是云澈获胜，但，今日的第二战，无人敢预测结果。能战至那般惨烈，两人的综合实力之差可谓微乎其微，至少决定第一战最终结果的明显是气运。那么可想而知，第二战若无大的变数，依旧会激烈无比。

    说不定，会比第一战还要惨烈。毕竟，这才是最终之战。

    宙天界外，关于封神之战的赌局全部关闭。或者，是各大星界为了观战，无心赌局，也或者，是身为玄者的他们认为赌局是对这两大震世神子的亵渎。

    “今日之战，结果难料。不过，我个人还是希望看到云澈胜。”

    水映月感叹道，他们一行人由水千珩在前，正飞向封神台方向。

    “那可大不一定。”水千珩轻哼一声：“两人伤的一样重，但洛长生身后是圣宇界，自然无恙。至于云澈那小子，能不能恢复过来都是未知。”

    水映月皱了皱眉，她目光一侧，看到水媚音眉儿弯弯，一副浅笑嫣然的样子，疑惑道：“媚音，那天云澈伤重，你怕的脸都白了半天，今天怎么一点都不担心了？”

    水映痕全身一紧，脖子一缩，悄无声息的后退了一个身位。

    “当然不担心啊。”水媚音笑盈盈的道：“我的云澈哥哥那么厉害，那点伤对他来说才不算什么呢！”

    水映月：“……”

    “什么你的云澈哥哥，说了多少次了，不许这么喊。”水千珩斥道。

    “知道啦老爹。”水媚音悄悄吐了吐粉粉的舌尖。

    来到封神台，水千珩目光一扫：“嗯？居然已经来了……看样子，好像还完全恢复了。”

    水千珩到来时，一眼看到云澈已端坐于吟雪界坐席，脸色平静，目耀精芒，气息凝实，毫无虚相，他低语一声：“既然完全恢复了，那么看来今天又有的打了。”

    他看了一眼右方，发现洛长生并未到来。一道道目光也不断偏向东方，等待着今日另一个主角的到来。

    “云澈，今日再战洛长生，你大概有几分把握？”沐冰云轻声问道。

    云澈凝目，认真的道：“上一战，我错估了洛长生的实力，从而在一开始时稍有保留。这一次该怎么胜洛长生，我的念想要清晰的很多。再加上我恢复的同时也有所修炼，金乌炎和凤凰炎的融合要更加成熟一些。”

    “所以，这一战，我自信胜机会比洛长生大上一些。既能胜他第一次，自然更能胜他第二次！”

    云澈的言语并无勉强，颇为笃定。沐冰云点了点头：“那就好。”

    说完，她的目光忽然转向东方：“洛长生到了……哦？”

    沐冰云的眉头忽然猛的一动，露出疑惑的气息，随之竟一点点沉下，目光中浮现出深深的惊然。

    不仅沐冰云，沐涣之、火如烈等人也都在这一刻脸色僵硬，眼神陡变，如忽然看到了什么无法相信的可怕画面。

    “冰云宫主，怎么了？”云澈皱眉问道。

    沐冰云依旧看到东方，眸光动荡的越来越剧烈：“这是……洛长生的气息？”

    

