    任务一：消除阿兹泰克金币的诅咒。

    任务二：弑杀海洋女神克里普索。

    林恩有些皱眉，这两个任务一个比一个麻烦。

    首先第一个任务，消除阿兹泰克金币的诅咒。

    如果林恩没记错的话，应该就是第一部中让巴博萨等人变成骷髅的那箱金币吧！

    他们就是从杰克这里套取了宝藏的具体地点之后才将他扔在了荒岛上。

    那么这个时候他们可能还没有抵达死亡岛，也可能已经到了，毕竟剧中并没有介绍这個岛的位置。

    但其实这无关紧要，因为这里有个更大的麻烦。

    所谓消除诅咒, 到底是帮助那些海盗消除身上的诅咒？还是彻底消除那些金币上的诅咒？

    如果是第一种的话那太简单了。什么都不需要去做，那些海盗比自己心急多了。他们会不择手段的消除诅咒。而自己只需要等着剧情按部就班得进行下去就行了。

    但是也有第二种可能，彻底消除金币上的诅咒。

    如果是这样，那就必须要知道那个诅咒的来源，这里面的牵扯就有些大了。

    1519年的时候，西班牙人科尔特斯率领军队入侵了阿兹特克人的国家, 也就是今天墨西哥的一部分。

    阿兹特克人送给他一箱金币, 希望他能停止对族人的屠杀。科尔特斯收下了金币，然后食言屠灭了他们。

    科尔特斯从此也被称为阿兹特克的征服者。他留下的宝藏中就有这箱金币。

    也不知道是阿斯特克人冤魂还是他们的神明诅咒了这些金币。任何从石箱中取走金币的人都将受到诅咒。

    这就是阿兹特克金币诅咒的来源。

    想到这里，林恩有些挠头。

    阿兹特克人已经灭绝，想要消除这些诅咒，难道要他打败西班牙人为他们报仇吗？

    他记得电影发生的时间是在阿兹特克消亡一百五十年后。那么根据时间推算，现在的时间应该在1670年到1680年左右。

    这个时候的加勒比海是西班牙人的地盘。

    虽然英国在海盗的帮助下击败了西班牙无敌舰队。

    但它在新世界的势力主要集中在北美东海岸，并在那里建立了十三个洲。

    至于加勒比海域这里，西班牙仍然是霸主。

    他们建立了新西班牙王国，并殖民者着整个中美洲。

    势力范围从北美的墨西哥湾到加勒比海，领地从墨西哥到古巴，巴拿马，再到南美洲的哥伦比亚，委内瑞拉等。（为了阅读方便换成了现代地名）

    而英国法国这些后起之秀在这里只有零星几个岛屿。

    其中包括了电影中那个英国总督所在的牙买加岛，而皇家港, 就在这个岛的南部。

    所以啊，这就是胜利者的傲慢！

    林恩摇了摇头，将这些乱七八糟的东西扔出脑海。

    任务还是要完成，大不了就在这里建立一个国家，反正现在的北美大陆一片混乱，多他一个也不多。

    而且, 建立起势力也可以更顺利的完成任务二。

    相比较第一个任务，第二个任务线索还有太多不确定性，只能边走边看。

    林恩胡思乱想一阵后仰头躺在沙滩上。

    头顶的星空格外璀璨，耳边阵阵的海浪声也像摇篮曲一样催眠。

    干脆的两眼一闭，踏踏实实的睡了一觉。

    有什么事，明天再说！

    ……

    第二天睁开眼，阳光明媚！

    林恩站起身来伸了个懒腰，浑身一阵爆响，连衣服都小了一截。

    经过一夜的融合，他的身体素质开始暴涨，但其实无论涨多少，什么时候融合完成他都不太在意。

    反正在这个世界除了那几个神之外实力不明以外，其他的人几乎没有什么差别，不如把兴趣放在今天早上吃点什么上。

    林恩兴致勃勃得跑到沙滩上去赶海。

    大潮刚退，海滩上遍地都是宝贝。

    他几乎是用捡的，而且捡不不亦乐乎，专门挑个大的捡。并在心里暗暗决定，要在随身空间里开辟出一片海洋出来。

    这样他就有吃不完的海鲜, 想怎么赶海就怎么赶海。不过保证生物多样性是个难题。毕竟每穿越一次对空间内的生命来说都是一次彻底的生物大灭绝。

    ……

    当林恩兴高采烈地用树叶包着一大堆海鲜跑回来的时候, 杰克刚刚好醒来。

    两人生火烤鱼，大吃了一顿之后，杰克又开始给自己灌酒！

    林恩摇摇头，这是铁了心要等船自己来是吧。

    他突然想起一个在加勒比海盗中流传的传说。

    传说中，杰克船长是用一群海龟绑成了筏子离开了这里。这件事极为传奇，在海盗们口中广为流传，虽然后来证明与事实严重不符。

    但是，

    林恩转头看向大海，“也不是不可能，对吧！”

    ……

    等到杰克再次醒来，时间已经过了中午。他下意识的往海面上看去，希望能找到船只的身影，

    但海上的一幕，直接让他直接睁大了双眼，嘴巴都不自觉的张开。

    只见海面之上，他昨天才认识的那个好小子，约翰尼·林恩。正直直的站在一只鲨鱼身上，乘风破浪般在海面上飞驰。

    “嗷嗷嗷！”杰克又一次怪叫着冲了过去。毫不犹豫的一头扎进了海里，向着林恩的方向游去。

    林恩看到了他，控制着鲨鱼向他迎了过去。

    杰克游近后发现这只鲨鱼真的好大，手忙脚乱的爬上了这只鲨鱼的背，双手牢牢抓住它的背鳍。激动的大喊道：

    “好小子，好小子！你真是太有办法了，这是怎么做到的？”

    “哈哈哈！”林恩大笑着提了提手中的铁链，“靠这条缰绳！”

    其实当然不是！

    林恩有太多的办法可以控制鲨鱼，念动力，夺魂咒，精神力。但他选择了最直接的，蛮力！

    他先用精神力诱拐一只鲨鱼游近，然后潜到它的身边，铁链从嘴里穿过，用力一拉。

    鲨鱼便像疯了一样上蹿下跳。

    林恩在水里面跟它较劲了两个多小时才让它乖乖听话。

    但这些没必要跟杰克细说，说了他也不信。

    反正好玩就行！

    两人大呼小叫的骑着这条鲨鱼，一直游向海洋。

