    “兄弟们，是时候看我们的表演了！”

    大猫用力一挥手，“侦查大队，分散进攻！”

    随着大猫一声令下，五百多名侦查队员分成十二人一队，呈扇形散开，朝着旗帜所在的高地前行。

    大猫，龙石镇一家普通杂货店的孩子，经历五年奋斗，毅然注射英雄药剂，闯过生死关，终于成长为一个领军的统帅。

    “汹！”

    陈兴身后，一枚漆涂着雪茄骷髅头的火箭徐徐升空。

    片刻之后，方圆数公里的视野尽在掌控之中。

    银爪阵地中，争夺高地的部队陆续离开战线，朝着旗帜方向推进。

    陈兴拿起平板电脑，飞快的输入敌军小队的坐标点和行进方向，以及估算出来的行军速度，然后递给身边的项彩蝶，“开始精准炮击！”

    “是！”

    项彩蝶拿着平板电脑，飞快地跑向作战指挥室，向火炮部队发送指令。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    转眼之间，正在行动的银爪先锋队遭遇了远征军的火炮攻击，炮弹落点精准，偏差不到五米，数个小分队被炮弹炸得人仰马翻。

    “炮火支援！”

    收到先锋队的信号，银爪方火炮部队集体开火，对远征军阵地实施火炮覆盖。

    他们没有陈兴的战术卫星，无法进行精准定位，只能实施全方位打击，对任何可能存在敌军的位置进行火力覆盖。

    相较之下，陈兴这边的攻击更加精确和节省炮弹。不过银爪城守军背靠王城，补给迅速，弹药充足，等于背靠着巨大的军火库。远征军深入敌国，补困难，此消彼长之下，只能算是持平。

    顶着火炮覆盖，双方先锋队几乎同时抵达高地，立即展开了激烈的战斗。

    远征军侦察大队这边，前大师团的人员有五十多人，全都是异种血脉的镇守级，每个人带领一个小分队，突击兵、射手、支援手、狙击手配置齐全，每一个小分队都有独立作战能力。

    而银爪城守军这边，由于加入了不少门阀世家的家族部队，也有不少镇守级强者，且装备精良，人员配置齐全。

    双方隔着战旗，展开了激烈的战斗。

    而这时，银爪方体会到了第二种痛苦，那就是来自天空的狙杀。

    宛如天罚的轨道激光落下，触碰者非死即伤。银爪方数名狙击手被贯穿身体，高温灼烧的碳灰顺着雪水四处横流。

    “支援手！”“开启灵能护盾！”    一个个支援手扑倒狙击手身边，在他们上方张开灵能护盾，抵御激光的射杀。

    但张开的灵能护盾，造成了蓝光闪烁，暴露了狙击手的位置。远征军一边的狙击手纷纷锁定目标，发动蓄能射击。

    战场之上，一点劣势可能被无限放大，直到变成无底深洞。

    渐渐地，远征军的先锋队占据了优势，战线逐渐向高地蚕食，最后占据了整个高地。

    银爪的先锋队开始向后撤退，同时雨点般的炮弹砸在高地上，炸起数米高的雪泉。下面被雪水渗透的湿土冲天而起，落在身上又湿又粘，仿佛整个人都浸泡在泥浆里面。

    “找掩体！”“打开护盾！”“我们必须守住！”

    占据高地的侦察大队四处散开，一边防御炮火，一边阻击试图冲上来的敌军。

    战斗趋于白炽化，银爪方派出了第二批抢占高地的部队。生力军的投入，立即给侦察大队造成了巨大的压力。

    “老大，该我们上了！”火咀再次请战。

    “再等等。”陈兴转头看向右军统帅普拉德男爵，“你们作为第二批。”

    “是！”普拉德男爵朝陈兴郑重地行了个军礼，转身跑回右军阵地，爬上他的女武神机甲。

    “统帅大人，请给我一个戴罪立功的机会！”上前请求的是拉蒙子爵的长子托雷斯。

    拉蒙子爵遭到蕾西第二集团军的杀害，托雷斯带着四千右军士兵逃回远征军驻地，现在在普拉德男爵下面当一名大队长。

    父亲死后，这个拉蒙家的大少爷变得沉默寡言，气质变得更加稳重成熟。

    “准！”

    “谢大人！”

    托雷斯一马当先，带领左军精锐冲进战场。他们必须洗涮临阵脱逃的耻辱，才能得到同僚们的认可。

    在银爪部队的猛烈进攻下，侦察大队节节败退，眼看就要被赶下山坡，身后忽然响起高亢的战吼。

    “杀啊！”

    右军精锐冲上高地，战局顿时逆转。为了挽回家族名声，托雷斯身先士卒，冲在最前面，奋勇杀敌。

    拉蒙家族是红龙公国的老牌家族，一手刺剑剑术使得出神入化，剑芒如点点流星，飞掠战场。

    与托雷斯并肩作战的还有一个手持巨斧的无头御灵。子弹打在厚重的盔甲上，擦出一道道明亮的火花。

    只见它抡起巨斧，一下子劈开前方的一架重型机甲，里面的驾驶员还来不及脱逃就被劈成两半，脏器和鲜血散落各处。

    这个无头御灵正是拉蒙家族的祖传御灵无头铁卫。那天拉蒙子爵遇刺，用尽最后一点儿灵力守住领域，直到长子托雷斯从领域中带走无头铁卫。

    托雷斯从未表现出对长公主的恨意，至少在公开场合没有。现在他对外宣称的是要振兴拉蒙家族。作为马里斯家族的附庸，即便是吃了主家的大亏，也不会轻易表现出叛逆之心。

    在实力不允许的情况下，表现出来的结果只有死路一条。人世间充满了许多无奈，或许有些仇恨，只能去淡忘，否则就会迎来自我毁灭。

    复仇，本身也是一种奢侈品。

    像陈兴这种拼尽全力，逆流而上的人，始终是个例。绝大多数拼死前行的人，都死在了半路上。

    逆袭，需要悍不畏死的勇气，需要坚韧不拔的精神，还需要一点儿小小的运气……

    只是每个人的价值观不同，有些人宁可死在半路上，也不愿停步不前。

    “看来还是你的部队更胜一筹啊。”

    看着战术平板上逐渐占据高地的绿色光点，东方玄远笑着对陈兴说道。从目前的战局来看，远征军的胜利已经是板上钉钉的事情。

    “感谢公爵大人的夸奖。”陈兴微微颔首，以示尊敬。

    “哼，我倒是想看看，没了卫老祖在后面支撑，这只老狐狸还能干什么！”东方玄远冷冷地说道。言辞之间，对海棠侯爵充满了不屑。

    陈兴没有接话，对于这名手下败将，他没有什么可说的。但如果表现得过于傲慢，可能会伤及紫兰公爵的颜面，毕竟两人是老对手，算是同级别的存在。

    其实燃烧战船大破十二圆桌武士，并非卫海棠成名二十年的核心御灵不堪一击，而是对方当时头脑发热，一股脑地派圆桌武士上去硬碰硬。却不知，燃烧战船最擅长和唯一擅长的，就是硬碰硬。

    如果卫海棠采取迂回战术，不至于败得这么惨。

    高地再次被远征军占领，银爪那边终于按奈不住，派出大规模作战部队。

    战术地图上，红潮从地方阵地蔓延出来，扑向中间的高地。

    原本在这种时候，是利用少量部队坚守高地，拖住敌军，然后用火炮杀伤敌方的大部队。

    但陈兴并不打算牺牲侦察大队和四千右军精锐，反正优势已经十分明显，索性速战速决。

    只见他手臂用力一挥，高声下令：“远征军，全军出击！”

    “哈拉！”

    伴随着大部队前进的，还有铺天盖地的哥布林大军。

