    她板着肉嘟嘟的小脸，神色肃穆道：“我还能一口吃掉大鲶鱼！”

    　　她的原型可是超猛的！

    　　看着满脸认真的小仓鼠，顾小少爷陷入了沉吟和犹豫之中，不知道该哄她开心还是该纠正她的思想。

    　　此时，公社的人一部分人已经在冲着翻着白肚子的大鲶鱼，诚惶诚恐地求饶了。

    　　“求老天爷息怒，我们知道错了！”

    　　“老天爷息怒啊！我们不敢吃大鲶鱼了！”

    　　而顾停云在短暂的沉吟后，做出了选择：“嗯，乖宝是最厉害的！”

    　　他想小仓鼠才四岁，还小，他可以慢慢地把她天真烂漫的错误认知给纠正过来。

    　　于是小公主就咧开嘴笑了，一对弯成月牙的眼睛里如同盛满了繁星般璀璨。

    　　刹那间，风停了，天也亮了。

    　　男人满脸狂热道：“老天爷回应我们了！”

    　　说完，就见那条大鲶鱼动了。

    　　它用着和巨大体型完全不匹配的灵活动作翻了个身，然后极其快速地沉入了水底。

    　　但人们还是在它翻身的时候，看到了它鱼尾和鱼鳍上有着一层淡淡的金色，在阳光下熠熠生辉。

    　　“天啊！你们看到了吗？这条鲶鱼的尾巴和翅膀的颜色是金色的！”

    　　“这鲶鱼怕不是成精了吧？”

    　　闻言，赫连娇小声嘀咕道：“这条鲶鱼怕是成不了精的。”

    　　这个世界的灵气稀薄修炼艰难，还有一股不知名的力量在阻扰动植物修炼成精怪，她这个外来者更是被限制得只能操控雷电不能使出法力。←其实是因为小公主的力量太弱了，一削减就差不多削没了

    　　龙族的天赋技能就是生下来就能控雷控雨，只要龙魂不灭这个能力就永远都不会消失。

    　　“乖宝，你说了什么？”顾停云没有听清她说的话。

    　　赫连娇就用着中气十足的小奶音道：“我要吃这些儿金色的鱼！”

    　　根据那条胆小的鲶鱼传达过来的讯息，这些儿金色的鱼是最好吃的，是它特意献给她这个大王的。

    　　“好。”

    　　顾小少爷就拿着水桶，蹲下身开始捡金色的鱼。

    　　赫连娇也撅着小屁股，跟他一起捡，然后就惊喜地发现这些儿金色的鱼身上居然也带着一丝极其微弱的灵气。

    　　这样约等于没灵气的食物，以前是都不够资格给小公主当零嘴的，但现在却成了难得的好东西了。

    　　于是惊喜万分的小公主顿时就决定了，她不吃那条鲶鱼了，毕竟只吃一次就没得吃了，不如留着它下崽给她上供这种有灵气的鱼。

    　　没错，这些儿金色的鱼都是鲶鱼自己生的，因着带着一丝灵气它自己也爱吃，并且还知道养大一点再吃。

    　　可怜的鲶鱼不知道自己被王给惦记上了，还躲在水底庆幸着自己逃过了一劫。

    　　等其他人从震惊中回过神来的时候，两个小家伙都把金色的鱼给捡完了，原本数量就不多。

    　　大人们也不在意，因为金色鱼的个头可比其他的鱼小得多了。

    　　但张强这个熊孩子在意啊。

    　　他走过去一脚踢翻装鱼的水桶，语气不善道：“你个城里来的小、小崽子，这是我们公社的鱼，你不能捡！”

    　　自从这个小资本主义来了之后，乖宝都不跟他们一起玩了。

