    洗澡时，凌霄百般抵抗后，仍旧被小丫鬟云朵和小谭按着搓洗，看着他不听话，梳着哪吒头的小丫鬟云朵还威胁凌霄说：’不洗干净的话，一会吃饭若是被太姥爷嫌弃，以后可就没好日子过了。“

    于是凌霄就乖乖地被搓洗着，但他终究没有控制住自己那颗成人的可耻之心，在被两少女搓洗的时候不仅满脸通红，还整个小身体都通红通红的，像是发烧了一般。

    “这小公子莫不是长途跋涉，中暑了吧，咱们诸暨这里比别处热。”

    “小公子这般发烫，是需要赶紧请郎中给瞧一下。”

    于是两个小丫鬟赶紧给他洗完穿衣，梳头，想着弄好了就去告知老太爷，给小公子请郎中。

    却不料凌霄穿好衣服后又恢复了正常，而且还喝了一大杯凉开水，还活蹦乱跳的。

    两个丫鬟虽说觉得奇怪，却不再打算告诉老太爷，也是怕自己多事让老太爷紧张。

    凌霄却松口气，心里责备自己没有定力不会做天真的小孩，又庆幸自己快速地好了，不然第一天就给人家添麻烦也太不懂事了。

    老太爷看着洗浴后干净胖乎乎的凌霄，心底下欢喜，却说话给廖无烟，他说道：“无烟，咱家里人不多，平日里就凌管家打理家务，两个婆子领着两个小丫头照看院子，院子大，可是你外公我的收入也是有限的，养活这一家子也不易。

    再说了，咱家也是勤俭治家的，所以，霄霄以后要是清苦受了委屈，你可不要埋怨我。”

    廖无烟说道：“外公不要发愁，霄霄的生活费用，我会给家里留下，以后每个季度我都会有钱给家里，作为霄霄和玉痕的生活费，我也会给他们添衣服什么的，不会给外公增加负担。”

    听着廖无烟话说的明理，老太爷点着头说道：“男子汉就要有所担当，我这一把老骨头已经老得不中用了，我是担心你把霄霄放在这里就不管了，以后我老百年之后，这孩子可拿什么生活？

    你们一个个的在外面都有自己的小日子过，谁还会为这个小可怜打算？所以，霄霄生活的费用，你不能少给，不然我就不让你安生过日子。

    当然了，你要给个数字，你给的钱我给霄霄存下来，等他长大一些为他的生活安排出路。

    哎呀，霄霄，你过来，太姥爷抱一抱，你说你的这个便宜爹，他把你带到这偏远山区，扔给我这样的枯朽老头子，就是扔包袱。

    所以太姥爷要和他定个协议，让他给你多存点钱，不然啊，以后太姥爷要是老死了，就没人为你主持公道了。”

    凌霄这一听，感情这老头子是疼爱自己的，所以才为自己这般谋划，凌霄也很是高兴，自己这一会是个弱小嘛，老爷子这样同情心泛滥最好不过了。

    凌霄抬着头对老太爷奶声奶气地说道：“太姥爷寿比南山，福如东海，会一直照看霄霄的。”

    这一句话，把个隔辈亲的太姥爷听得欢喜的，摸着凌霄的头说道：“我这苦命的霄霄，太姥爷别的没有，但是有好几屋子的书，你以后就在这里好好地读书，长大后努力为自己挣个好前程，你这便宜爹，是靠不住的。”

    凌霄看了一眼廖无烟，很响亮地对凌老太爷说道：“是的，太爷爷。”

    老太爷听着凌霄答应的干脆，就说道：“好在还小，正好读书，不过这蒙学的基础知识，不是太姥爷能带的，太姥爷要给你找个先生。”

    听了老太爷的话，廖无烟赶紧说道：“姥爷，找先生的事还真的要您给操心，您的弟子那么多，有赋闲在家的请一个来，薪资我掏。”

    凌霄听着好奇，也不知道在这里自己会学到怎样的知识？待会等没有人了可要好好的盘问一下展玉痕和廖无烟。

    一屋子的人正在商量请先生教读书的事，就听见外面有人着急地小声说着话，似乎是关于凌霄的。

    老太爷就说道：“什么事？进来说？”

    一个婆子进来了，垂着手规规矩矩地说道：“老太爷，小公子的那些羊可怎么办？咱家里没有地方圈养啊。”

    老太爷就好奇地说道：“不是让你们先圈养在后庄园的杂物院子里吗？”

    下人小心翼翼地说道：“是圈养在那里了，可是住在边上不远处的二老太爷说太吵了，好好地庄园弄得像个羊圈。“

    老太爷一听，脸上就是淡淡的不快，老太太在边上看着，忍不住说道：“这二老爷还真是个难缠的。”

    凌霄听着很是好奇地看着老太爷，心里说这家里还有个闹事的。

    廖无烟问道：“姥爷，哪来的二老爷？“

    老太爷就说道：“也是姥爷的兄弟，投奔姥爷来了，姥爷想着他是弟弟就收留了他，没想到这个不上进的，这才来了没几天，就让人不得安宁。”

    廖无烟听着一下来了兴趣，还要追问，老太爷却说道：“别问了，谁还没有个穷亲戚。”

    廖无烟就不问了，嘴上却嘀咕道：“可你这穷亲戚好似让你不好过啊。“

    老太爷看着下人说道：“不就几只羊嘛，拉去拴到林子里，那片林子也是荒着的，不碍事。”

    婆子轻声地诺着就下去了。

    凌霄心里想，这一家的人倒是奇怪，看着家里很有规矩的，怎么会被穷亲戚难为住？

    这时候展玉痕站起来说道：“老太爷，你们先坐着，我跟着他们去把羊安顿一下，山里的羊，野性难训。”

    展玉痕说着就看廖无烟，眼神的意思就是：“要是不把霄霄的羊安顿好了，你就别安生。”

    廖无烟赶紧说道;"玉痕你就别管了，凌管家你去外面叫个会做羊圈的，就在那林子里用木栅栏围出个羊圈来，那可是霄霄的羊肉，马虎不得，万一霄霄水土不服，可就要靠吃它们了。“

    站在老太爷边上的凌管家听了赶紧地看着老太爷，廖无烟说道：“这些银子拿上，赶紧去，看什么看！”

    老太爷冲着凌管家点点头，凌管家才拿上廖无烟递过来的银子赶紧出去了。

    凌霄看着眼前的人事，明白其中的微妙，自己一个小孩子也不便说什么。

    即便是老太爷已经表现出了对自己的喜欢和宠爱，自己也不能说什么，一个孩子对世事的态度，正常就应该是好奇地眨巴眼睛，愉快的玩耍度日。

    凌霄这样要求并且提醒自己以后的日子里努力和邻居家的孩子一样。之前在山里的优秀要隐藏起来，毕竟这里人多关系复杂。

