    

    “题字吗？”

    “好！”

    对于自己的书法，李忆昔很是自信，而且这些人一起来请自己，李忆昔觉得自己不能拒绝。

    “公子，什么时候，能够帮我们题字？”听见李忆昔答应之后，无论是唐澜，唐惊天还是赵武，此刻都目光炙热的盯着李忆昔，迫不及待了。

    “现在就可以，咱们走吧！”见到这么多人炙热的目光，李忆昔也闲着，没有什么事情，就直接答应了。

    “公子，请！”

    此刻的小白，很是自觉，急忙显出身体，匍匐在地。

    “诸位，咱们一起吧！”李忆昔看了小白一眼，邀请了众人，李忆昔也不好一个人走，因为此刻的小白已经俯身了。

    “是！”听见李忆昔的话之后，众人楞了一下，感觉自己做梦一般，此刻的众人，一个个非常的凝重，内心忐忑，因为他们早已发现，这平日里化作小白鸟家伙，已经踏入仙境了，让一尊仙托他们几个凡人，试问谁敢。

    但是小白见这些人迟疑，对这些人传音道：“公子说什么，照做就行。”小白的声音，不容质疑，不容思考。

    一个个紧张的走上小白的背上，站在这里，一个个感觉自己的双腿，真的在微微的打颤，这还是在自己极力的克制下，否则早已瘫软在地了。

    “嗖！”

    众人坐稳之后，小白的身体，瞬间腾空而起，众人清晰的感受到，耳边有些神雷在炸响。

    不愧是闪电鹏族，与金翅大鹏鸟齐名的存在，速度实在是可怕，而且众人清晰的感受到，羽毛之间的一丝丝雷霆之力，就能让他们殒命。

    很快，李忆昔众人到了东大门，这道大门，奇高无比，有着九十九米高。

    “好壮观。”

    此刻，站在小白的背上，看着巨大的门户，李忆昔内心震动无比，但李忆昔一时之间，不知道如何落笔，实在是太大了。

    看着李忆昔没有动，肖战急忙一拍大腿，急忙传音众人，将城门变小，这本来就是一件法宝而已，很快就变小了。

    “公子，这样行了吗？”将大门变小之后，此刻的众人，内心忐忑的看着李忆昔。

    “嗯，好啦！”李忆昔的脸上，浮现一丝笑容，这些倒是简单了。

    李忆昔的声音落下，一个个目光急忙落在了肖战的身上，给了肖战一个赞，刚才的他们，一个个内心很是不平静，竟然忘记了这茬，此刻的李忆昔可是在体验凡人生活啊，如何能写下那么大的字。还好，肖战及时提醒了众人。

    此刻的李忆昔，感觉自己很是荣幸，竟然能够有这样的机会，写下这四个字。

    李忆昔的手中，一只笔出现，初看简朴无比，但是再看，众人直接色变，这哪里是什么普通的笔，仙气环绕，大道内敛，蕴含着可怕至极的威能，这是一件可是的无上仙宝。

    李忆昔没有去管这些人，认真的落笔。

    在李忆昔书写掌中两个字的时候，这些人都实力强大无比，此刻的众人，惊骇的发现，这坐巨大无比的城池，仿佛此刻真的化为了一只手，这片天地的中心，李忆昔居住的所在，仿佛化为一道仙身，仙人俯瞰一切。

    “这这这······”

    此刻的唐惊天、唐澜和赵武，差点就惊呼出声了，他们认识李忆昔的时间还短，哪里会想到这一幕，实在是吓人。

    还好被肖战等人立即制止，才没有将声音传出来。

    “你······你们看虚空！”此刻的唐惊天惊恐的声音，在众人的耳朵里响起，众人抬头，此刻的众人，惊恐的发现，在虚空之中，仿佛站着一尊可怕至极的存在，这掌中道国，真的只有那道虚影的巴掌大小。

    这让众人，内心战栗。

    此刻的众人，感觉自己如同蝼蚁，哪怕此刻的唐澜、赵武与唐惊天等人，距离仙的境界不远，但是依然感觉自己如同蝼蚁一般。

    那道身影，与李忆昔的模样差不多，如同人的天地法相。

    ‘道’字落下的瞬间，众人的神色又是一变，而且神火境界的众人，差点眼珠子的都掉出来了。

    他们的眼界，何等的高，但是此刻见到的一幕幕，比之前的巨大虚影还要震撼。

    因为此刻的城内，竟然一处处的灵泉出现，无数的草木，此刻都有了化灵的趋势，简单的一个道字，竟然让里面的灵气暴涨了十几倍，此刻的虚空之中，更是下起了雨，看着那些落下的雨滴，一个个恨不得飞到雨中，因为那根本就不是普通的雨，而是灵气雨，在灵气雨下，山野之中的那些野兽，这瞬间一个个血脉竟然在返祖，气息变得强横无比。

    那些本来毫无根基的普通人，此刻竟然生出了灵根，一些弱小无比的修行者，此刻实力在暴涨，特别是至圣道宫之内，那些弟子，一个个此刻对着李忆昔的山峰跪拜，短短的时间内，破镜的人，竟然有着万人。

    那些身体枯槁，即将死去的老人，这瞬间竟然仿佛回光返照了一般，眼睛中重新有了神采，他们神火的境界，能清晰的感受到那些凡人的寿命，此刻竟然在增长。

    而这一切的来源，竟然是李忆昔笔下一个‘道’字所致。

    这容不得众人不震惊，上古的那些仙人，也没有人有这等手段，实在是太可怕了。

    此刻的众人，深吸一口气，压制了自己那翻江倒海的内心，死死的盯着李忆昔的笔，不知道李忆昔的笔落下之后，又会出现什么异象。

    此刻的众人，连李忆昔写字的道韵，都来不及震惊了，因为眼前的一切变化，早已将这些人吓傻了。

    李忆昔写的很是仔细，‘国’字的最后一笔落下，这瞬间的众人，在一次傻了，虽然没有出现什么明显的异象，但是这城是他们建立，没有人比他们更加的清楚，此刻的城竟然在变大，诡异的变大，本来就很大的城，这瞬间在一个国字下，增长了足足万倍。

    此刻的众人，灵魂力都无法感觉这个城到底有多大了。

    而且此刻，在那灵气雨携带的道韵下，他们感受到一些精灵诞生，一些野兽化妖。

    这里俨然变成了一个世界。

    灵气充沛，大道浓郁无比，化为了道国，真正的道国。        

