    大巴车停在了，开发区的边缘，不出斯坦的预料，通往新未来的主干道都被封死了。

    “下车吧，兄弟们，是时候该活动活动筋骨了。”

    得到小队长的命令，车内的十几人没有丝毫犹豫，跟随着斯坦下了车。

    大路不通，那他们只能走小路，开发区规划面积不小，大约有四百平方千米。

    在这样一个广阔的面积内，即使是国安局也不能做到面面俱到。

    尤其是在擅长潜行、袭杀的暗猎面前。

    “罗宾先生，一路上的监控拜托了。”

    耳机中没有回音，但斯坦知道，那个性子高傲的人工智能一定是听到了。

    深吸一口气，这位队长便带领自家小队潜入开发区……

    能量屏障的外围，此刻十来位身高两米有余的壮汉停留在原地，仿佛在等待着什么。

    终于看着远处，快速逼、近的斯坦等人，这些人眉头微松。

    “斯坦，你们暗猎，是一代不如一代了，在潜入这件事情上，效率竟然还赶不上我们。”

    为首的壮汉，足有两米三的身高，斯坦一米九的身高，放在常人眼中已然超水准的存在，但在这个家伙面前，这位暗猎小队长宛如一个小孩般‘瘦小’。

    看着十来名壮汉脖颈处淡蓝色巨龙的纹身，斯坦眼中闪过一丝惊讶。

    “怎么回事儿，杰斯，整编蓝龙机甲小队？”

    此次潜入任务，是抓捕一个叫黄海亮的中年男子，而且还是在那个王波不在的情况下。

    据罗宾传回来的情报，这次王波前往中东总共调动了八台变形金刚。

    按照上次海战的数据来看，这次的变形金刚相当于倾巢而出了。

    即使王波留有后手，驻守在这里的变形金刚数量应该也不会很多。

    动用一个暗猎小队外加一个蓝龙机甲小队，上面是不是有点太给那个小鬼面子了。

    “组织的意思，还是小心点儿好，毕竟能在‘罗宾’的监视下，构建出一个迷雾区，这已经是领先世界的科技了。”

    显然两队人没有察觉到能量屏障的存在。

    “呵呵，所谓的迷雾区，在我看来也只是个笑话罢了。”还没待斯坦开口，他的一位副队长便面露不屑地说道。

    这并不是狂妄，而是一种绝对的自信，在暗猎成立至今，二百年的时光里，历任成员执行了无数任务，每一项在卷宗中都有记载，但唯独没有失败二字。

    胜利，在这些人看来就如同太阳东升西落一般，是一种必然的结果。

    “贝克，进去侦查一番，如果有机会的话，就将黄先生给‘请’出来吧。”犹豫了一会儿，斯坦命令道。

    如果可以的话，他并不想惊动那些变形金刚。

    在这位队长看来，完成任务才是暗猎的第一宗旨，其它的都不重要。

    “是，队长。”

    队伍中一位二十多岁的小伙子在得到命令后快步走向‘迷雾区’。

    虽然年轻，但贝克很自信，这种信心来自于他本身的强大。

    在第一小队中，除了队长和两位副队长，贝克自信没人能将自己放倒。

    在所有人不在意的情绪下，贝克一只脚穿过了边界。

    没事？

    这是众人的第一反应。

    想起之前罗宾的警告，在场的两只小队有些疑惑，印象中那家伙可不爱示弱的，为什么会多次告诫他们这个迷雾区隐藏着大危机呢。

    “呵呵，看来我们的罗宾被一点点波动吓破了胆子。”在组织中，罗宾在全世界范围内的侦查被屏蔽掉一小块区域，这已经不是什么秘密了。

    “如果可以的话，顺便将那个贾维斯的主机捣毁吧，毕竟有东西超出组织的掌控可不是什么好事。”摸了摸下巴，斯坦决定道。

    一切都仿佛在朝着他们预想的方式发展，可当贝克打算将第二只脚迈进去的时候，异变突生！

    远处新未来总部大厦的顶端仿佛闪过了一丝奇异的光芒。

    紧接着那光芒在空中扩散开来，笼罩了附近范围。

    如果罗宾在场，它一定会发现，光幕笼罩的范围，正是贾维斯所构建出迷雾区。

    “滋！滋！”

    伴随着光芒的闪过，正好被罩在其中贝克体表发出一阵诡异的声响，不一会一阵烤肉的味道便传了出来，而其人也瞬间失去了意识。

    “贝克！！”

    “见鬼！马上把这小子，给我拉出来！”

    减员，这种事情，在暗猎成立以来，也不过是发生了寥寥数次。

    “我来！”只见杰斯伸手拦下了暗猎小队。

    “鲁迪！”蓝龙机甲小队的副队长不敢怠慢，身后背着的箱子瞬间打开，箱口处迸发出蓝色耀眼的光芒。

    瞬间一个七米高的机甲便出现在了原地。

    任谁能想到一个小小的背箱中，竟然装着这样一个庞然大物！

    然而面对这超乎常理的一幕，在场众人都是见怪不怪，当务之急是救下那名暗猎队员。

    一切都在电光火石之间，鲁迪已经进入了机甲的驾驶舱内。

    这位副队长没有第一时间选择救人，他先要搞明白，眼前这个神秘屏障的威力，别人没救下来，还把自己搭进去。

    操纵着巨大的机械臂，机械手指微微触碰，鲁迪感受到一股莫名的阻力。

    屏障的威力在机甲的承受范围内！

    这是副队长得出的结论。

    没有任何犹豫，下一秒鲁迪直接操纵着手臂将贝克拉出了屏障的范围。

    “该死！”

    此时的贝克浑身通红，宛如一只烤熟的大虾。

    “还活着，不过接下来的行动，不要想了。”

    暗猎小队中，一位副队长简单检查了一番，得出了结论。

    见人还活着，一旁的杰斯松了一口气，旋即扭头看向了斯坦，“这个家伙排异度多少？”

    “73％”斯坦面色阴沉地回复道。

    “逼、近副队长的水准么，这层诡异的薄膜到底是什么东西！？”

    这也就是王波手头振金不足，要是能布置出原著中的振金屏障，眼前这些家伙只要敢碰一下，骨灰都给你扬了。

    地下实验室中，红光闪烁，警报声响起。

    坐镇在其中的博派首领，擎天柱猛然睁开眼睛。

    “走吧，战友们，我们的任务来了！”

