    凌晨天还没亮，梅谦就带着宁驰赶到码头，一通电话联系，终于找到这次出海要坐的船。

    因为订好了来去只有一天时间，宁驰还以为只是条在近海捕鱼的小渔船，却没想到竟是艘装修不错、只有尾部带着渔网的游艇。

    被服务员引到一间布置着沙发的船舱，梅谦安稳坐下，就掏出手机摆弄起来。

    过了大约二十分钟，在船长的招呼声中，游艇才缓缓地驶离码头。

    正在玩手机的梅谦见宁驰一脸好奇的模样，便向他解释起来。

    这还是在网上查找的攻略，属于集资捕鱼，一次出海的费用由十几二十个人平摊，在船上不但可以吃到最新鲜的海鲜，临走时还能带走一些。

    而且，这种游艇乘坐环境舒适，要比单独包一艘小渔船平稳多了。算一算，相当地划算。

    不过梅谦预定的不是时候，没有跟上团，其他几个团都满了，倒不是扎不进去，多两个人也许还更便宜。

    可梅谦不愿凑这种热闹，又赶时间，索性依照二十人的价格找了个看上去条件最好的包了。

    宁驰脸上露出佩服的神色，对梅谦伸了大拇指，低头却瞥见对方的手机，不由一愣。

    “你又在删书评？可这几天没多少骂的啊！这么长时间也没删完？”

    作为一个合格的助理，老板的小说是一定要追的，偶尔还要发个图，打个赏，对书评区的风向自也有所了解。

    这都删了半个多小时，不得将所有书评都清干净了？

    “骂的都删完了，这是几个剧透的闲人，没事干跑前面章节剧透，明显破坏别人看书的体验，不删还留着？”梅谦口中振振有词。

    宁驰咧咧嘴，继续看下去，却见对方已经将黑手伸向收费章节，忙制止道：“哥，这都是最新章节，你来开会都停更好些天了，人家可没剧透和骂人！”

    “出现一帮预言家，胡乱猜测也就罢了，偏偏每说必中，搞得我都不好往下写，这必须刀了。”梅谦眸中蓦地闪过一抹寒芒。

    宁驰突然感觉浑身一冷，不自觉地咽了口吐沫，刚到嘴边的话怎也说不出来了……

    船离开海岸没多久，手机便没了信号，梅谦刚巧将书评删完，终于满意地带着宁驰走出了船舱。

    其实梅谦是第一次乘坐海船，可他很快就凭借超强的身体素质和平衡感适应过来。

    而令他意外的，宁驰竟好似经年水手般，在船上行走自如。

    倒是让准备的晕船药没了用武之地。

    站在游艇上，开始还能看到一些钓鱼或者捕鱼的小渔船，随着航行时间的延长，渐渐地，周围的渔船已不见了踪影。

    偶尔能看到同他们一个方向、悬挂着夏国国旗的渔船。

    船老板有时拉响汽笛，对方也会遥相呼应。

    “那些都是去远地方追鱼群的。”船老板解释了一句。可能因为经常与游客打交道，他的普通话说得挺好，虽然有些口音，却不似本地方言那样根本听不懂。

    而且他为人特别热情，也许是觉得梅谦这种肯两个人就包船的举动比较爽快，他也不含糊，声称就算这次跑远点，也得找个渔获多的地方，绝不让老板亏了。

    梅谦张张嘴，原本想说在海岸线附近玩玩就成，可转念一想，渔获多、捕到好东西的概率也就大一些，便默许了。

    结果，这船一开就是一上午，梅谦倒在沙发上，都看了两部电影，船老板才开始安排下网。

    还别说，船老板真是经验丰富，在雷达的帮助下，第一网的收获就不少，在旁拽网的渔民显得很兴奋，直说这次发了发了。

    可举着手机拍照的梅谦凑近看了看，除了认识螃蟹、带鱼和大黄花，其他根本叫不出名字。

    哦？不是带鱼，是刀鱼？没事了！

    最后在船老板的建议下，梅谦选了一些当作午餐，厨师当场处理，或清蒸或水煮，十多分钟便进了船上的餐厅。

    十多种不同的海鲜摆满了圆桌。

    梅谦与宁驰对视一眼，不约而同地掏出手机，对着桌子一顿拍照后，才心满意足地坐下来大快朵颐。

    “这黄花鱼还是野生的好吃……”宁驰一边吃一边赞叹。

    梅谦笑了笑，刚要说什么，却见外面一声大喊：“起风了！”

    接着船老大跑进来，先检查了两人身上的救生衣，嘱咐道：“待会儿可能会很颠簸，你们小心些，不要出去。”然后就急匆匆走了。

    梅谦皱眉，走到窗边朝外一看，只见天边不再是海天一色模样，而是有道道金光游动，等定睛看去，才发现原来远处的天空出现了大片的乌云，遮挡住阳光，才出现这样的奇景。

    这种景象看上去十分炫目，可梅谦却微微一愣。

    因为海水也不再平静，一个接一个的巨浪开始在周围出现，船身亦不复之前平稳，剧烈地摇晃起来。

    “出海之前不是查过，今天是难得的好天气吗？”

    而想到方才船老板面上的严肃与郑重，心中更是不解，在海上遇到风浪是再正常不过的事，这样大的反应明显不对。

    他顾不得其他，扔下筷子便朝驾驶室跑去，宁驰见状，也跟了过来。

    等两人到了才知道对方为什么会这么紧张了，原来是雷达停摆，船身的发动机出现了故障。

    船老板一个劲儿地向外呼叫，话筒中却只有滋啦滋啦的杂音，显然卫星电话也失灵了。

    “这风不对劲。来得太突然，一点前兆都没有。”船老板苦笑。

    梅谦脑中浮现了电磁干扰这个词汇，但船身的颠簸更加剧烈，连他也不得不找东西扶住才能站稳。

    很快，船上其余人也赶到，算上梅谦与宁驰，这艘游艇的六个人，全部聚集在驾驶舱，明显都在等经验最丰富的船老板拿主意。

    而就在这短短的时间内，四周竟完全黑了下来，只有头顶的灯光散发着微弱，在一片漆黑中毫不起眼的光。

    明明之前那大片乌云还在天边，竟这么快就覆盖到了游艇上空，实在来得太快了。

    不时有耀眼的闪电刺破乌云，落在海面上。好似一副世界末日的景象。

    “全部穿上救生衣，现在只能等了，等信号恢复后得到救援，或者这场风暴过去。”船老板这时反而是几个船员中最冷静的一个。

    梅谦原本也不怎么担心，毕竟这里距离大陆算不得远，而且他上船时也发现了，这艘游艇上防护用品很齐全，按道理应该不会发生什么太大的意外。

    宁驰却靠近了他，用满是担忧的口吻小声问道：“谦、谦哥、咱们不会遇到你小说里写的那种鬼船了吧？”

    “这时候千万别说胡话。”梅谦嘴上反驳着，可不知为何，他心头止不住在狂跳。

    不会真这么背吧？

    显然，他也不自信了……

