
　　让杨天等一干人类势力首领兴奋的是，当京都城成功升级到一级小城时，恶魔一族都没有任何动作，让杨天等人顿时放心了不少。。２３顶点小说

　　现在只需要将京都城升级到二级小城，其领地就能将空间通道覆盖其中，到时候一切就将成为定局。

　　对于领地的升级，现在也不似当初那般艰难，经过这么长时间的实践。玩家慢慢摸索出了一套可以快速提升领地各项指数的方法。就目前这京都城而言，不论是商业指数还是军事指数，都不会存在问题，只要舍得花钱，就是建筑指数都能很快飙升起来，唯一比较麻烦的就是文化指数。

　　好在京都城升级是整个倭国区的大事，为了能够尽快提升，各大势力迅速凑起了数量极多的高资质npc，同时还找来了一位圣级的学者，只要那些npc能够迅速突破，便能提升京都城的文化指数。

　　只是现在这京都城并未开始修建城墙，一来城墙的修建耗时太长，二来这初级城墙对恶魔来说意义不大。

　　随着时间的推移，几乎所有人类都有了一种山雨欲来风满楼的感受，包括各国隐士高人以及无尽大陆各势力的高手全都聚集在了京都城内，提防着恶魔一族的最后反扑。

　　其实现在的京都城相当于坐落在原京都城的城市中，现在的京都城周围便有大量的恶魔存在，要不是人类一方有大量高手防守，同时还有杨天在这里坐镇。恐怕这新建起来的京都城早就被恶魔一族给抹去了。

　　这一天，杨天忽然得到情报，城外的恶魔大军开始有了变化，其不断变换的阵型说明他们即将有新的动作。

　　果然，就在杨天得到消息后不久，恶魔开始对京都城发动了最为猛烈的进攻，无数的普通恶魔如潮水一般朝着京都城涌来。

　　杨天不敢有丝毫耽搁，立刻率领着白云城将士冲了出去。其他各国高手也没有闲着，纷纷拿起自己的武器加入到战团之中。

　　这场战争的残酷远远超过了所有人的想象，无数的恶魔悍不畏死的冲过来。他们面对的是实力远超过自己的人类高手。面对这些人。他们唯一能够发挥出的作用便是消耗对方的体力。

　　铁鹰锐士或许与其他高手相比差得太远，但面对这些体型巨大的普通恶魔，还是能够做到进退有据。更何况，铁鹰锐士的实力本就要强于那些普通恶魔。再加上有高手从旁策应。伤亡却也不大。

　　漫长的一天慢慢过去。京都城周围的战斗从未通过哪怕一分钟。此时的这个区域内，恶魔的尸体已经累积得像小山包一般，而且这个高度还在不断的增加。

　　赵云迅速击杀掉周围的一群恶魔。冲到杨天身边，大声道：“主公，这样下去不是办法，我们这里普通军队太少，仅凭着现在所拥有的近千位高手和十多万军队，虽然能够确保城池不会被这些普通恶魔大军攻破，但也会消耗大量的体力。等到最后恶魔高手出现，我们可能就麻烦了。”

　　杨天同样在不断的出手，每一招都能带走五六头恶魔的性命，他在听了赵云的话之后，说道：“我们现在必须守住这最外围的防线，一旦让恶魔突破到里面，我们这段时间的努力就白费了。到时候又得重新积累建设指数等升级指标，所以现在我们就算再艰难，也得继续坚持下去。”

　　赵云说道：“要不再调一些军队过来吧，也能与铁鹰军团换防，现在其他国家派到这里来的全是实力最强的那一小波，只要我们开口，我想每个国家都还能派出上千达到帝级实力的武将。”

　　杨天略作思索，说道：“好吧，我这就安排郭嘉去做，不过现在我们最少也得再坚持半天时间。……你传令下去，所有天人之境以上实力的武将分散开来，一旦有铁鹰锐士遇险，便尽量将其救下。”

　　“是！主公。”赵云说完，便身化流光，瞬间从杨天面前消失了，要知道他现在可不是当初的赵云了，已经达到明神之境初期的他拥有着足以与杨天媲美的速度。

　　随后的半天并不是特别艰难，恶魔一族虽然还是全力发动攻击，但实际上却并未将高手派上来。所以战场看起来激烈无比，但威胁并不是很大。

　　半天时间过去，规模巨大的人类高手团队从各个城池传送到璇玑城内，然后再被杨天亲自带到了京都城中。

　　这些生力军的到来缓解了铁鹰军团的压力，至于原本这座城池中的那些倭**队，早在战斗进行第一天的时候就被恶魔击杀了大半，现在剩下的已经是寥寥无几。所以他们自然也就没能等到援军的到来。

　　从大战开始到现在，已经持续了两天多的时间了。在这段时间里，京都城的建设并没有停滞，反而加快了速度。特别是商业指数，在这段时间可谓是突飞猛进。原因就是京都城采取的自由贸易方式，所有在这里参战的人员相互之间都可以进行交易，每个人从恶魔身上爆出来的东西都会在第一时间用来交换适合自己使用的东西，以提升自己的实力。

　　据织田信长估计，京都城最多再有三四天的时间就能顺利升级到二级小城了，到时候恶魔一族的威胁也就将彻底消失。

　　然而，所有的人都知道，事情不可能这样顺利，恶魔一族永远不会如此轻易的就放弃这片土地。

　　就在第二天凌晨时分，杨天正轮换回到城内休息，忽然感应到从京都城那片未知区域内爆发出一阵强大的能量波动，其声势之大，远超之前杨天在无尽大陆核心区域所遭遇的那一个万寿之境巅峰的镜像。

　　很显然，现在恶魔一族不能再拥有天人之境巅峰的高手，如果有，恐怕早就派出来了。杨天感应得非常清楚，这股能量波动虽然强大，但却比较散乱，也就是说，这能量波动并不是一头恶魔造成的，而是一大群。具体数量是多少，杨天不得而知。

　　其实在之前，杨天就试图探查过恶魔一方的高手到底有多少，可是恶魔一族布下修罗九天阵，让杨天无从探知其虚实。为此，杨天也只有尽可能的增强京都城的防御力量，而无法做到有的放矢。

　　现在对方这突然爆发出的能量可将杨天吓了一大跳，他大致估计了一下，这最少也有上千位化生之境的恶魔高手存在，甚至可能达到两千位。23sK.com

　　杨天瞬间明白了，这些时间里，恶魔一族恐怕只在全力传送高手过来，而暂时停止了输送普通恶魔。所以才能在如此短的时间里积累起如此多的高手。这无疑是恶魔一族破釜沉舟的一种策略，如果此次不能顺利摧毁新建起来的京都城，恶魔一族这次入侵计划就彻底失败了。

　　“立刻传令，恶魔高手出现，全体迎敌！”杨天大喝一声，同时将自己的意识遍布整个战场，并让郭嘉在璇玑城内待命。

　　眨眼之后，无数的恶魔高手出现在京都城外围上空。与此同时，排成阵型的恶魔大军同样推进到了京都城外。

　　这次恶魔吸取了前面几次的教训，相互之间的距离拉得很开，就算郭嘉发动天妒技能，最多也就将四五十个恶魔高手笼罩其中，这对于整支恶魔大军中这近两千的高手来说，可就是杯水车薪了。

　　“迎敌！”杨天大喝一声，直接冲上天空，一枪挑向其中一位化生之境恶魔。

　　可就在这一瞬间，恶魔一族的修罗九天阵发动，外围一线的恶魔高手全都提升到明神之境。

　　杨天却也不含糊，长枪瞬间刺入到一头恶魔体内，立刻收割了他的性命。与此同时，其余的三十多头恶魔朝着杨天包围过来，想要将杨天给彻底困住。

　　杨天看得明白，这三十多头恶魔便是组成了一座修罗九天阵的阵基，他们要想困住万寿之境的杨天，却还是能够办到的。

　　可就在这一刻，十多位明神之境的高手出现在杨天周围，将冲过来的大部分恶魔给挡住了。这些人真是杨天从璇玑戒中放出来的隐士高人，其中有紫虚上人、于吉以及后面被杨天收服的那些俘虏。

　　杨天心中盘算着到底是否先发动水神附体，如果此刻将实力提升到虚无之境，这修罗九天阵瞬间可破。可是现在恶魔一族摆出的修罗九天阵可不是一座，而是多达七八座。就算杨天有还玉丹消除技能冷却时间，也不足以将所有的恶魔高手击杀。

　　看来要想从恶魔高手这里突破，破掉修罗九天阵的想法是不太现实的，那么就只能另想办法，比如从作为基础的那些普通恶魔。

　　很显然，修罗九天大阵能发挥出多大的战斗力，与作为阵眼的这些恶魔高手息息相关，可要论基础，还是那些普通恶魔。一旦普通恶魔被击杀，这些化生之境的恶魔就成了无根浮萍，战斗力也会直线下降。

　　要靠京都城内的人类高手去击杀这些恶魔，或许也能成功，但耗费的时间必定很多，而且在这个时间里，恶魔高手有足够的时间摧毁京都城的城市石碑。

　　难道真的只有任由恶魔一族冲入到京都城内？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四百六十二章 爆发免费阅读。https://www.23sk.net 