    晋国，在东荒南域有一定的名气，它能够被修士知晓，完全是因为其国境内的一处火域。

    人们不知道火域为什么永不熄灭，自荒古到现在，也不知道燃烧多少年了，具体存在的时间已经难以说清。

    地面上没有草木，地下也没有岩浆，完全没有支撑火域燃烧的物质，但是火焰却永不熄灭。

    南域内，一般的修士是难以靠近此地，但强大的修士炼器之时，必定会把此地作为第一选择，此地的火焰具有神秘的力量，可帮助武器快速成型，烙印下天地法则。

    离开原始废墟后，周峰没有再回灵墟洞天，而是一路来到了晋国火域。

    站在火域外面，看着前方一片火焰跳动，温度炽热，炙热着大地，外围地域也是一片焦土，有很多干裂的地缝。

    这片火域来历极其神秘，他也不是很清楚此地的来历。

    据其猜测，此地应该和不死神药类似，是曾经的真仙死后所化，中心的那簇仙火可以烧伤大帝，黑暗动乱时，盖九幽就是借助它的力量拼死了一位至尊。

    周峰来无尽火域，就是借这里的神焰铸造他的武器。

    神力笼罩全身，他走入第一层火域，这里是赤红色的火焰，对修士来说还不算什么。

    很快到了第二层火域，这里是淡蓝色的火焰，那怕祭起神力护体，也可以感到阵阵炽热。

    再次前行数里，到了第三层，火焰由淡蓝色变成了乳白色，犹如乳液在流动，迷迷蒙蒙，让周峰感到整个人快被烤干了，神力也是急剧消耗。

    如果再往前，他可能就抵挡不住了，会危及他的生命。

    毕竟他比起叶凡的圣体，还是差太远，只是因为他吃了九妙圣果，与普通同阶修士相比，肉身要强不少。

    三层的乳白色火焰，虽然也不错了，但对计划的炼器材料来说还不够好。

    他取出自火星菩提树上得到的叶子，只见有其晶莹闪闪，如绿玛瑙般剔透，有点点神霞漾出，足见它的不凡。

    拿着菩提叶，走向第四层的黑色火焰，在两层火焰交界处，微微的向前试探了一下，虽然依旧有些炽热，但温度并没有加高，看来这菩提叶果然可以避火。

    佛教传说中，最厉害的火焰为众生业力凝聚的火焰，可将诸佛烧成灰烬。

    世间诸罪加身，汇在一起成业火，佛祖悟道之时，经过业火的焚烧，才终成道果。

    而佛祖最倚重的就是菩提树，让他大彻大悟，抵住诸般业力，才到圆满。

    佛教传说的菩提树就是菩提不死神药，可以开启神性，助人悟道，无惧业火，这里的火焰远远不如佛教传说中的业火。

    原轨迹中，叶凡就是借菩提不死树涅磐的菩提子，才能深入火域。

    在火星上，周峰没有拿菩提子，却把六片菩提叶子摘了下来，没有让这几片不死神药叶子的神辉流逝，至今没舍得用。

    现在把它拿出来，果然可以抵挡火域的烈焰，只是比起菩提子，这菩提叶的神辉在消耗，用不了太久。

    总共只有六片菩提叶，极其珍贵，他不想在这里都用了。

    持着菩提叶，快速来到第六层，这里的火焰名为紫气东来，呈现紫色雾状，温度恐怖的吓人，若是没有神药叶子，周峰瞬间就会被烧成灰烬。

    从苦海取出紫金钵盂，这件圣人级佛器从他开辟苦海以来，一直温养在命泉最中心，现在他用来收入火焰，最好不过。

    手持紫金钵盂输入神力，只见其发出金色的光辉，周围的紫色雾气被收入其中，直到钵盂的空间装满了大半紫雾，他才将佛器收回轮海。

    这么多“紫气东来”火焰足够炼器之用，目的既然已经达到，他快速退出了火域。

    哪怕所用时间并不长，一片菩提叶子的神能还是耗尽了，看着手上暗淡无光的菩提叶，真是用一片就少一片，再也很难获得了。

    ……

    一个月后，周峰来到了魏国东部的一座大城，此城靠近东荒的超级修仙大势力——太玄门。

    这是一座不下百万人口的大城，极其繁华，街道宽阔，车水马龙，人流往来不息，街道两边商铺林立，各种叫卖声不绝于耳。

    至他来到遮天世界就没有好好看过凡尘俗世，一年多来都在修行中度过。

    此时已经快到中午，他来到一家玉器店铺，把灵墟洞天装百草液的玉瓶卖了一个，换了不少金银。

    玉瓶是用法力祭炼过，晶莹剔透，在普通人的世界，那就是绝世宝玉。

    但对修行者来讲，也就是个装丹药、灵液的普通瓶子，有了法力后要多少就可以炼多少。

    这就修仙者和普通人的区别，一般的金银财富对修行的人已是无用。

    拿着一袋金银，周峰有些感慨，在自己的世界，他每天上班累得像狗一样，一个月也就几千块，辛苦一辈子都难以在一线城市买套房。

    而此时，只要他想，就可以带回去一座金山，匹敌全世界的财富，只可惜，对他已经无什么意义了。

    来到一家大酒楼，点了满满的一桌子菜，痛痛快快的吃了一顿，自从来到北斗，他都是以药材、水果为食，难得吃顿大鱼大肉。

    现在到达命泉境界，修出法力，已是已经可以辟谷，食气而生。

    在这里座城市呆了几天，领阅了古代城市的风光，周峰就离开了此地。

    魏国东部，靠近太玄门不是很远的群山里，经过多日的寻找，他终于找到了水云湖。

    这是一个巨大的湖泊，碧波万顷，水雾弥漫，一望无垠，湖面青碧透亮，犹如一块天然的宝石，点缀在山川大地之上。

    这湖泊本身没什么特别的，特别的是在大湖下面。

    周峰身覆神虹，一头扎入湖泊之中，下潜很深，此时基本已经没有光线照下来，四周一片昏暗，只有他身上的虹光照亮了附近的区域。

    下方，一片巨大阴影，沉凝如山，厚重如云，将整个湖底都覆盖住，迷迷蒙蒙，似乎一缕雾丝就可以压碎一道山岭，让他感到了一股窒息的压力。

