
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到杨叶逃走，那左锋与冷枯脸色顿时一变，左锋当机立断，“你去追，我拦住他们两人！”

    说完，其身形一动直接朝着那两名银甲男子冲了过去，而那冷枯则身形一颤，朝着杨叶的位置追了过去。

    远处，那两名银甲男子见到左锋朝他们冲来时，两人皆是有些懵。

    这一次，他们来这个地方，是因为杨家七少爷身旁的两名至境强者突然离开杨家，杨湮觉得有些蹊跷，因此派他们跟来看看。其实不仅杨湮，其余杨家少爷肯定都已经派人跟来。

    杨家几个少爷，相互忌惮，相互提防，任何一个少爷稍有风吹草动，都会引得其余几位少爷的关注。这也是之前那七少爷为何不派至境强者镇守这个地方的原因，因为这些少爷身旁的至境强者都是那他们所关注的对象。

    而他们没想到，他们来到这个地方，话都还没说一句，对方就直接对他们出手了。

    其实，他们是觉得有些不对劲的，应该说是有些怀疑，怀疑刚才那个逃走的人是不是真的是杨湮的人

    不过此刻，他们已经没时间怀疑或者去解释，因为那左锋已经来到了他们的面前，并且已经对他们出手。

    这个时候去跟人家解释，那就是有点愚蠢了。

    打了再说！

    场中，三人激战了起来。

    此时，杨叶已经逃离大陆，来到了星空之中，当察觉到身后有人追来时，杨叶脸色顿时一沉，不过转瞬，他脸色便是松了开来。因为他发现，只有一个人追来！

    一个人！

    杨叶停了下来，然后转身看向那追来的冷枯。那冷枯见杨叶停下来，也是立即停了下来，然后道：“你”

    就在这时，杨叶突然消失在了原地，在他消失的那一刻，那冷枯脸色当即大变，转瞬，一股恐怖的气势自他体内暴涌而出。

    轰！

    刹那间，周围数万里内的空间直接沸腾了起来。足足过了十来息，场中才渐渐恢复平静。

    冷枯还在原地，而杨叶却是已经在万丈之外，在他手中，握着一柄剑，剑尖处，有着一抹殷红。

    远处，冷枯有些呆滞的看着杨叶，“归元境杀意，归元境剑意，剑域，暗之法则，断轮回的剑技你不是杨湮的人”

    语落，其眼中色彩渐渐消散，一息后，其眼中再无任何色彩。

    秒杀至境！

    这时，杨叶嘴角突然涌出了一抹鲜血，鲜血顺着他的嘴角流到了他的胸前，不到两息的时间，他的胸前已经变成血红一片。

    他虽然秒杀了至境强者，但是，他一点都不轻松。刚才，他将自己所有底牌都用了出来，包括暗之法则，剑域，还有杀戮剑意，以及一剑轮回！

    这一次，真的是毫无保留，底牌尽出！

    即使如此，他也被那冷枯临死前的反击给震成了重伤。

    至境强者不好杀！

    这是杨叶此刻的感想，可以说，刚才他只要稍微保留一下，肯定就无法击杀那名至境强者。

    没有多想，杨叶收回思绪，他右手一招，将那名至境强者的尸体收到了鸿蒙塔内，然后身形一颤，消失在了原地。

    这个地方可不是疗伤的地方。

    一个时辰后，杨叶停了下来。他扫了一眼四周，周围，死寂一片，没有任何生命气息。

    杨叶盘坐在虚空，然后开始疗伤。

    不到半个时辰，他的伤在鸿蒙紫气的修复下，已经全部恢复。此刻，他又是满血状态！

    伤恢复后，他立刻进入了鸿蒙塔。

    第一层中，在杨叶面前，是那两个血人，还有那至境强者的尸体。

    杨叶目光落在了那至境强者的尸体上，打量了一会后，他脸色有些难看了，因为这具至境强者的尸体不能炼制成剑奴。

    为什么不能炼制成剑奴？因为他用的是一剑轮回杀的对方简单的来说，对方完全死透了。

    “可惜了！”

    杨叶摇了摇头，不过也没办法，因为他如果不用一剑轮回的话，可能就杀不了对方了。

    收回目光，他看向了旁边的那两具血人，眼中有些炽热，之前那左锋与冷枯的话他是听到了的，不然他也不会在那种时候还要冒险去抢这两个血人。

    超级至境打手啊！

    不过很快，杨叶眉头便是皱了起来，因为他根本不知道要怎么唤醒与控制。

    打量了一会后，他目光落在了其中一个血人的眉间位置，在那里，有一个拳头大的黑色漩涡。犹豫了一下，杨叶分出一缕神识进入了其中。

    在他那缕神识进入黑色漩涡的那一瞬，杨叶脸色顿时剧变，紧接着，他嘴中直接连喷数口精血，不仅如此，他整个人更是朝后连连暴退，这一退足足退了数千丈才停下来！

    停下来后，他直接盘坐在地，然后双手抱着脑袋紧紧挤压着，就这样，持续了足足差不多半个时辰，他的手才渐渐松了开来。

    此刻，杨叶面无血色！

    冤魂！

    无数冤魂！

    刚才他神识进入那黑色旋涡后，他看到了数不清的冤魂，这些冤魂在里面咆哮着，里面，充斥着无尽的杀意与怨气，他刚才就是被这些杀意与怨气给震伤的。

    而他还是归元境杀意，如果他没有领悟归元境杀意，刚才那一下，他绝对会变成白痴。光是归元境杀意都不够，如果他没有剑意，光凭归元境杀意是绝对无法挡住那些杀气与怨气！

    他现在终于明白为什么之前在那大陆时没有见到尸体与冤魂了，因为都在这两个血人里面。可以想象，这两个血人里面装了多少冤魂

    不得不说，那杨家七少爷确实是一个心狠手辣的人，为了炼制这种血傀，不惜屠掉那么多人。

    其实，这也很正常，杨家那种环境，那种培养人才的方式，生为杨家的人，又怎么可能会是善良之辈。不说别人，他自己狠起来，都视人命如草芥！

    乱世，强者任性，弱者认命！

    摇了摇头，杨叶收回思绪，然后看向那两个血人。

    怎么收服这两个血人？

    原地，杨叶沉默许久，然后道：“我知道你们听得到我的话，做笔交易，你们帮我三年，三年后，我破开这个血人，将你们放出来，让你们转世轮回，不用永生永世被禁锢！”

    他知道，肯定有控制这个血人的方法，但是，他根本不会，所以，他只能用这种方式来与这些血人沟通，这是他唯一的办法。

    杨叶声音落下，那两个血人轻轻颤了颤，但是很快又恢复平静。

    杨叶等了差不多一刻钟，两个血人依然没有回应。杨叶看了一眼两个血人，然后道：“既然你们不同意，那就算了。”说完，他转身就走。

    就在这时，那两个血人突然剧烈颤动了起来，紧接着，两个血人睁开了双眼，当其睁眼的那一瞬，一股血芒顿时冲天而起，不过转瞬，那股血芒就被一股神秘力量给震成了虚无。

    鸿蒙塔出手了！

    与此同时，那两个血人沉寂了下去。

    杨叶转身走到那两个血人的面前，然后道：“我的要求并不高，只是三年，三年后，我破开这个血人，放你们轮回。如果你们不答应，我也不会对你们出手，但是也不会放你们，毕竟，我没那义务，也不欠你们什么。”

    沉默片刻，见两个血人没有回应，杨叶点了点头，然后转身就要离去，而就在这时，那两个血人突然站了起来，接着，其中一个血人突然开口，“可是当真？”

    杨叶看向那个说话的血人，血人虽然是在说话，但是目光却是空洞的。

    杨叶道：“自然！”

    那个血人道：“好，我们答应你了。不过，你得先解开我们的封印，唯有如此，我们才能给帮你战斗。”

    杨叶直视那说话的血人，“你是谁！”

    血人道：“这无数冤魂之中的一个，我是他们推选出来的代表。”

    杨叶点了点头，然后道：“解封你们可以，但是，你们得告诉我我要如何控制你们。抱歉，你们实力高出我许多，如果不能控制你们，我不会，也不敢相信你们。”

    那个血人沉默了许久，然后道：“好，你为我们解封，我在告诉你如何控制我们！”

    杨叶看了一眼那个血人，然后点了点头，“好，你说！”

    杨叶声音落下，顿时，一道信息进入了他脑中，过了一会，杨叶走到那个血人的面前，然后双手结了一个奇异的手印，口中念着不知名的咒语。

    渐渐的，那个血人周身出现了一道道血色符文，当这些血色符文出现后，一股恐怖的气息顿时自那血人的体内暴涌而出，在其面前的杨叶直接被震到了数千丈开外。

    这时，那个血人突然看向了杨叶，杨叶叶看向了那个血人，“如果我没猜错，你是想反悔。”

    那个血人突然迈开步子朝着杨叶走去，他每走一步，整个地面都会剧烈一颤，仿佛地震一般，骇人无比。

    当那血人来到杨叶面前百丈时，其开口道：“你觉得我们会蠢到让你控制我们吗？”

    声音落下，其右手一翻，然后朝着杨叶猛地拍了过去。           
            