    第912章夜惊蛰激动了1

    夜念白哦哦哦了好几声，不情不愿的去找夜惊蛰小冰山。

    他很不喜欢去打扰夜惊蛰，因为那小子看书专注，最不希望有人打扰他。

    夜念白摸准了夜惊蛰的脾气，去找夜惊蛰的时候，直接懒得敲门，悄咪咪的推开门走过去，一直走到夜惊蛰的身边，才踢了踢夜惊蛰坐的凳子。

    “喂，镜镜喊你过去。”

    “嗯哼，你叫我什么？”夜惊蛰放下书，偏头看着他，等待他改口。

    夜念白红着脸，憋着一股气，不情不愿的喊了一句：“大哥。”

    夜惊蛰这才放下书，起身问：“妈妈喊我有什么事？”

    “小爷怎么知道？”夜念白抱怨起来：“你不知道，小爷都要气死了，方才有个比我们小的小屁孩，竟然没大没小，让镜镜叫他哥哥！”

    夜惊蛰小冰山没有安慰夜念白，他不擅长安慰人，并且觉得这点小事不值得他生气，也不值得夜念白一路唠叨个没完。

    两人来到会客室。

    夜惊蛰迈着沉稳的小步伐走到司明镜身边，问：“妈妈，你找我？”

    司明镜点头，示意他坐下来。

    夜惊蛰小冰山坐在司明镜侧面的单人沙发上，看着司明镜。

    司明镜说：“方才妈妈遇到一个三岁孩子，他喊我妹妹，让我喊他哥哥，对于这件事，你怎么看？”

    夜念白走过来，一屁股坐在司明镜身边，说：“当然是揍咯~”

    司明镜摁了摁夜念白的小脑袋，示意他稍安勿躁。

    夜惊蛰小冰山认真看着司明镜：“妈妈，你的意思是……？”

    妈妈不可能无缘无故问他对此的意见，肯定另有深意。

    夜惊蛰小冰山绷紧着脸，沉吟。

    片刻后，夜惊蛰小冰山猛地抬起眸子，盯着司明镜，目光炙热带着期待：“妈妈，你的意思是……”

    同样的句子，语气截然不同。

    夜惊蛰小冰山猛地从沙发上跳下来，四顾道：“妈妈，他在哪？”

    “已经走了。”

    夜惊蛰抬步就要追。

    司明镜看向来沉稳的孩子心急的动作，起身拉住孩子道：“别急，惊蛰，我已经问清楚，他们要搬到帝都去生活，你想去找他们不是难事，现在妈妈倒是想让你打个电话问一问你奶奶，有没有给他们在帝都做了安排？”

    方才周女士说，他们遇到了贵人，已经在帝都给他们安排好一切。

    如果没有家世雄厚的人帮忙，以周女士一家的情况，想要轻易搬家到帝都，并且让孩子去皇室幼儿园读书并非易事。

    司明镜揣测，周女士说的贵人，是华老夫人。

    现在需要夜惊蛰打电话验证一下。

    夜惊蛰不负所望，比司明镜还心急，当下便拨通了华老夫人的电话。

    等待电话接通的过程中，小心脏一直扑通扑通的跳，跳个不停。

    夜念白傻头傻脑的问：“镜镜，怎么咯？”

    “没事。”

    怎么可能没事？

    没事某人会这么急吗？从来没有见某人这么急过！

    席磊和顾殊荣打游戏打累了，过来寻司明镜，顾殊荣一走进客厅就看到夜惊蛰脸上十万火急的表情，顿时嗖的一声冲过来，问：“老大，咋了，咋了？”

    夜惊蛰顾不上与顾殊荣交流，电话接通，传来华老夫人的声音：“惊蛰？”

    “奶奶。”

    “我的乖孙子，这么晚还不睡觉？”

    夜惊蛰歉意的声音：“奶奶，我吵到您睡觉了吗？”

    华老夫人笑得慈祥：“没有，没有，奶奶准备睡觉，还没睡着，这是出了什么事，这么晚给奶奶打电话？”

    华老夫人知道孙子的性子，若非有事，绝对不会在这个时间点打电话给她。

    夜惊蛰小冰山嗓音激动到微颤：“奶奶，爸爸回来了，是吗？”

    “啊？你爸还没回来？”

    “不是爸爸，是爸爸。”

    听到这话，华老夫人都要被孙子搞糊涂了。

    华老夫人说：“你慢慢说，别急。”

    夜惊蛰小冰山重新组织语言：“是转世的爸爸，他回来了，是么？”

    华老夫人声音卡顿了一下：“哎呀，你这孩子听谁说的？奶奶怎么没听说？谁在外面乱说了什么？”

    “奶奶！”

    夜惊蛰加重了语气，语气稍显威严，不容人撒谎的权威。

    华老夫人诚实道：“奶奶真的不知道。”

    夜惊蛰小冰山绷紧着脸盘，眼神里掩不住的失落，许久都不吭声。

    华老夫人听不到电话另一头的声音，唤了一句：“惊蛰？”

    “奶奶，没事了。”

    夜惊蛰满身失望的挂断电话。

    华老夫人也挂了电话，坐在床上想了又想，忍不住给陆金逸拨了个电话。

    陆金逸现在和华锦瑟住，就住在华家亲王府，华老夫人一个电话过去，陆金逸不知道发生了什么事，一边接电话，一边马不停蹄的去找华老夫人。

    还没举行婚礼之前，陆金逸就是个彻彻底底的舔狗，生怕有任何一丝意外，自己将来进不了陆家的门，那真是召之即来挥之即去，不容易！

    陆金逸接通电话，走得很急：“咱妈，怎么了？您别急，我马上过去。”

    “不用过来，我就是想问一问，你说的那个孩子。”

    陆金逸说找到了她的儿子，但是儿子现在已经投胎，成为别人的儿子。

    无所谓，华老夫人不在意现在孩子到底喊谁叫妈，她只希望儿子能够好好的活着，只要他平安长乐。

    “嗯，咱妈，您说，孩子怎么了？”

    “那个孩子到底在哪里？”

    华老夫人也是生气，这孩子生怕自己将来进不了陆家的门，到现在也不肯告诉她孩子在哪里，只告诉她孩子今年三岁，长得白白嫩嫩。

    孩子的照片，华老夫人倒是看到了，确实白白嫩嫩，眼睛大大的，黑不溜秋，与他儿子小时候长得并不太相同，但这已经足够安抚华老夫人的思子之情。

    陆金逸急刹车停下脚步，并没打算故弄玄虚。

    他想给华老夫人一个惊喜，但现在华老夫人问起来，显然是又犯了思子之情，今晚估计又要想儿子想到睡不着，陆金逸索性就说了。

    “咱妈，那孩子现在正在来帝都的路上，您别急，很快就能看到他了。”

    (本章完)

