    办公室之中，方秋月看了一眼旁边的两个西装男，犹豫了一下之后开口道：

    “这些人就先这样，我们等宋严回来之后，在聊这件事情吧。”

    就在这时，她的手机突然之间振动起来，刚刚接通，脸上的脸色就变了：

    “有一群进化者堵在基地门口，似乎是想要进来购买蛋白血清？”

    “什么？怎么会这样？我先去看看维持一下秩序。”

    郭浩宇连忙起身，朝着落地窗跳了出去，速度飞快地朝着南门口的方向冲了过去。

    范兵扒着窗户朝下面看了一眼，脸上露出一抹惊讶：

    “曹，这孩子怎么这么着急，现在都从这里走了吗？”

    “范兵，你也先别在这里呆着了，先过去看一看，抓紧时间。”

    方秋月喝了一口咖啡，脸上的紧张表情才缓过来，她偏过头看向旁边的斯科特，紧接着开口道：

    “斯科特队长，让你们久等了，实在不行我先安排人给你们找地方休息一下？”

    “可以的，如果事情比较紧急的话。”

    斯科特倒是十分的通情达理，他刚刚确实看到了郭浩宇疯狂的模样，知道事情有些紧急，也没有什么担心的。

    “田队长，这里的事情你们多多担待，毕竟现在这局面有些把持不住。”

    田萌萌此时双手还放在小白虎上，眼神之中露出一抹宠溺，有些恋恋不舍地松开手道：

    “没关系的，要是能让我rua到这样的小猫咪，我怎么样都可以。”

    “田姐姐，她不是猫，是一只白虎！”

    小童欣颇为气愤，这小白虎的身份已经告诉她好几遍，却还是没有记住。

    “好好好，老虎，老虎也是猫科动物嘛。”

    ......

    与此同时，基地的南门口处，此时已经是人山人海，将近几百人的队伍汇聚在了这里。

    他们人声鼎沸的吵嚷着，却都抱有着相同的目的，那就是血清。

    这一支末世之中独一无二的血清。

    “都什么时候了，到底让不让我们进去啊，这梧桐基地怎么不接待人啊？”

    “是啊是啊，这都在门口堵着，谁也进不去，到时候血清卖给谁？”

    “让一让让一让，我要进去，都给我腾个地方，我们是参加过铜渊基地保卫战的。”

    “你急什么急，在座的各位，哪一个不是从那里刚刚出来的？”

    众人的声音在这一刻，乱哄哄的像一群苍蝇。

    “老大到底在哪里啊，这里这么多人，咱们什么时候才能理清楚？”

    吕奇一脸无奈，面前的这些人，他们得罪不起，也同样照顾不得。

    “再等一等，应该马上就来了。”

    陈虎站在旁边屏气凝神，两只眼睛瞪得老大，似乎想要看穿着面前的这些人。

    人群之中，一道人影嘴角露出笑容，他蒙着脸，紧接着大声喊道：

    “不是，咱们梧桐基地说话是不是不算话啊，我们人都来了，你们怎么还没有给我们准备好啊？”

    声音一出，顿时便出现了附和的声音。

    “是啊，我们这都站半天了，连门都不让进去，到底是什么意思啊？”

    “你们梧桐基地说话是不是跟放屁一样，说好的事情，根本就是空头支票是吧？”

    “宋指挥呢，宋战神现在这么半天，到底藏到什么地方去了？”

    眼看着情况越发的棘手，吕奇与陈虎都忙得焦头烂额。

    就在这时范兵与郭浩宇也冲到了门口处，四人站在一起，皱着眉头看着下面的情况。

    “怎么办，你们去的时候，他们是这样子的吗？”

    陈虎一脸疑惑，这件事情，如果不是宋严跟他们说，相信他们应该不会追过来的。

    “草，这群畜生，怎么会追到这里来的，不是说好了晚几天吗？”

    范兵骂骂咧咧的站到了城墙之上，正准备对着城墙下的众人来两句标准国骂的时候，被吕奇拦住了。

    “先等一等，你说会不会是那个谁？之前咱们老大说过的那个人？”

    后者的脸上露出一抹疑惑，瞪着眼睛看着不远处的人群。

    ......

    梧桐基地之中，一间空旷的小仓库里。

    宋严缓缓来到了这里，他开口道：

    “张先生，请问你的能量研究的怎么样了？”

    说完，周围的一切依旧如同一片死寂，宋严甚至可以听到整个房间之中的空气声。

    噔！

    一声轻响，旁边的一扇门缓缓打开，露出里面的人影，他笑着走了出来：

    “宋指挥，您放心，现在已经准备大批量生产了，但是要保证能够使用，还是需要点人手。”

    人手，这个问题，看来最近会急缺。

    宋严点了点头，暗暗将这件事情记在心中，紧接着开口道：

    “那现在，张先生的研究成果都是什么类型的？”

    “按照您所说的，子弹类型的，还有能量储备类型的，基本上都可以生产了。”

    张智成的脸上露出一抹笑容，自己的能量程序早就研究透彻，想要改变性状，实在是不要太简单。

    宋严有些兴奋，他的手上正好有一把已经制作完成的手枪，这把枪的口径十分的宽大，看起来要比普通的手枪大一倍。

    “在这边，试验区域就在不远处，如果你想的话。”

    张智成没有犹豫，直接将旁边桌子上的一小盒子弹拿了出来。

    这一盒子弹，看起来晶莹剔透，看起来虽然有着子弹的模样，但是却有着水晶一般的质地。

    宋严拿起一枚放进弹匣之中，正准备开出一枪的时候，却听到自己裤口袋里面的电话开始振铃。

    他连忙接通，紧接着便听到里面传来范兵的声音：

    “老大，您现在在哪里呢？南门口，之前跟咱们并肩作战的那一伙人现在来了。”

    “什么？等我一下，我马上过去。”

    宋严挂断了电话，深呼一口气说道：

    “我还有点事情，需要处理一下，等我处理完，再来找你吧。”

    说完也没有等张智成回复，直接将旁边的一盒子弹捏了两枚放进弹匣中，朝着南门口的方向张开翅膀冲了过去。

    ......

    “不是，现在还没人开门，我们是不是被骗了啊，你们梧桐基地要是这样的话，我可就要破门而入了啊！”

    人群中那个戴着面罩的身影，眼神之中露出一抹兴奋，这件事情，可以说全权由他一人操办。

    能够把这些人搞得焦头烂耳，他的心情就越激动。

    城墙上，范兵狠狠地朝着下面啐了一口唾沫，紧接着说道：

    “奶奶的，别让我知道到底是哪个崽种在做这种事情，要不然我一枪毙了他！”

    说着，还晃了晃手中的两把武器。

    “糟糕了，他们好像真的打算要冲上来了，妈的，怎么这么没有礼貌？”

    吕奇此时白净的脸上也开始因为愤怒涨得通红，他握紧了拳头，甚至想要下去准备战斗。

    这群人实在是没有礼貌！

    郭浩宇深呼一口气，紧接着沉声开口道：

    “把炮台架起来，等老大来了再说，现在不发射炮弹就可以了。”

