    第二个采访机会给了《都灵体育报》的老熟人，他的一串英语过后，雷奥妮清脆婉转的变成普通话：“昨夜国际足联主席布拉特向你发出了贺电，今天早晨各家报纸报道的接受采访向你表示祝贺的还有贝利、马拉多纳、盖德穆勒、方丹、克林斯曼、拉脱、库维拉斯、巴蒂斯图塔，你有什么话对他们说吗？”

    　　王艾的表情有些意外：“我还不知道，也没看到报纸，昨天比赛胜利后我们很快就回到了图宾根参加了庆祝，然后就吃饱了睡觉了，很抱歉我没有第一时间进行回应。”

    　　说到这，雷奥妮从脚下的袋子里飞快的抽出几张报纸放在王艾的面前，王艾略扫了一眼，心中有数才重新开口：“感谢布拉特先生和国际足联，没有国际足联组织的这场盛会，我就没机会创造这样的记录，也感谢德国足协对比赛的精心组织，让我可以充分展现自己。对贝利、马拉多纳、盖德穆勒这些前辈，我还没看到他们具体怎么说的，所以暂时无法具体回应。我要说的是，你们也曾经年轻过，你们也曾经创造过世界杯的历史，在这样一个万人关注的时刻，你们的鼓励和劝诫将帮助我继续前进。最后我要对他们说，很遗憾，我出生的太晚了，没有机会和你们同场竞技，没有机会领略你们的风采……”

    　　“如果你们在同一个时代呢？你们谁更强大？”刚才的意大利记者突然站起身大声追问。

    　　王艾闻声愕然，然后失笑，这不关公战秦琼嘛。

    　　“我无法计算清楚这个假设，但我可以确定的是，如果我在那个时代，一定没有现在的我强。”迎着一张张激动的面孔，王艾坦然笑道：“因为我的很多技术，都是跟他们学的啊。”

    　　第三个站起来的记者是因为王艾的关系被加塞的《辽沈晚报》记者，他问的是白广海的情况，王艾出示了一张图宾根医学院的简短文字声明交给雷奥妮宣读。

    　　第四个站起来的是王艾的熟人，英国《每日邮报》的记者杰米：“wiwi，你前段时间说每当你觉得自己是史矛革就会遇到抢你金子的勇士，现在呢？”

    　　大部分能听懂英语的记者们发出一阵哄笑，王艾被问的也一阵呵呵，后来才说：“亲爱的杰米，本届世界杯还没结束，什么都有可能发生。上一个刷新世界杯个人总进球数的事情就发生在几天前，那是巴西队的外星人，他目前仅仅比我少两个，而且，他还比我少赛一场。所以，史矛革很害怕。”

    　　第五个站起来的是新华社记者，他向阿里哈恩提问，请这位教练预测一下中国队接下来的比赛会不会继续前进。趁着阿里哈恩风度翩翩，放出一连串废话的间隙，王艾关闭了麦克风，和雷奥妮头碰头扫报纸，他真的不知道那些足坛名宿都对他说了什么话，许多足坛名宿都是在家中被记者的电话约谈的。大多数都是泛泛而谈的恭喜、表扬，比如马拉多纳说的是：“很了不起的中国人，当然，我们也有个很了不起的梅西，不比他差。”

    　　贝利接受的是电视采访，当时他正在和布拉特一起在纽伦堡看葡萄牙与荷兰的比赛，虽然两场比赛相差了六个小时，但国际足联显然更看重欧洲内战的这一场，对弱鸡中国队和弱鸡厄瓜多尔的关注不多，只派来了一个国际足联副主席。当然，王艾帽子戏法还是惊动了他们，以至于两人都忙不迭的对王艾表示祝贺，不乏溢美之词。

    　　有意思的是，王艾还看到了记者对穆里尼奥的采访，在家看球的这位教练先是对他麾下的球员大加赞誉，然后称赞这是切尔西最成功的引援之一，最后又表达了对王艾受伤的担忧。包括王艾在内，切尔西总共有18名球员以各国国脚身份参加了世界杯……简直了。8月中旬联赛就要重开，8月初就要去美国集训，留给队员们休息的时间太短了。何况像王艾这样的球员有众多的商业事务需要在这个夏天处理，极大可能不参加切尔西的赛季前集训，这都让穆里尼奥很挠头。

    　　在舍甫琴科尚未表现出对切尔西的重大进攻价值之前，不论是穆里尼奥还是老板罗曼先生，都不敢强行要求王艾不去赚钱来集训。

    　　发布会的最后一个问题，留给了王艾的师兄张二文，他请王艾评价球迷合唱《我的祖国》这件事，王艾想了想才缓缓道：“原本我没有注意到看台上的变化，直到声音大到了我无法忽视的时候。我想我和我的队友们的感受是一样的，那真是永生难忘的一个时刻，每当我们午夜梦回想起它时，想起那些面孔时，心中的激动就喷薄欲出。如果用一句简单的话来形容，我能想起来的就是‘同一个世界、同一个梦想’。嗯，这是北京奥运会的口号，欢迎大家两年后来北京，观看奥运会。”

    　　王艾顺手给北京奥运会打了一波广告。

    　　一个半小时的发布会，开了接近两个小时才勉勉强强应付过去，在约纳斯和严竹的协助下，王艾一行人回归了图宾根青年酒店。大多数队友还在训练场进行恢复性训练。

    　　昨夜的狂欢已经过去，接下来的比赛更加艰难。如果说世界杯小组赛还存在一些侥幸，16强还偶尔的存在几支弱鸡的话，那么进入八强阶段，这些弱鸡已经统统被淘汰掉了。留下来的基本都是实力强大、经验丰富，没有明显短板，各方面配置齐全的球队。理论上说，进入八强的球队基本都具有最终夺冠的实力，即便彼此有一定差距，也都在毫厘之间。这就好像欧洲超级杯一样，欧冠冠军当然比欧联冠军要强，但也经常被后者掀翻。

    　　昨天夜里11点开始的葡萄牙与荷兰之战最终的胜者是葡萄牙，中国队的老熟人了。

    　　

    　　

