    四十五座城池？

    文臣武将全都惊住了，这胃口未免有些太大了吧，秦国现在整个才七十二座城池，这是想要压的秦国再也起不来啊。

    难怪一向仁慈的秦庄襄王会动如此之怒，这的确触碰到了他的底线。

    秦庄襄王也不等吕不韦说话，再次下令道：“王翦，立刻派兵十万，支援蒙骜，让他给寡人击溃联军！”

    “是，末将领命。”

    王翦也不是直性子，知道这时候劝什么也没有用了，应了下来。

    秦庄襄王站了起来，向后殿走去，同时说道：

    “都下去吧，寡人累了。”

    王翦看着离开的秦庄襄王眼睛微眯，心中暗道：武安君，我会秉承你的意志，攻下六国，创建一个和平盛世。

    ……

    一处营地中，一个帐篷内，一须发皆白的老者手中拿着一卷召令，他皱了皱眉。

    有些疑惑的自言自语，“正面对抗？王上这……”

    这时，一个中年人走了进来，看向老者说道：“将军。”

    ……

    不到清晨，韩，赵，魏三国边境两支队大军同时出发了，一支是二十万大军由披甲门掌门人带队，直取华山，秦国粮仓。

    令一支由信陵君带队，对抗秦军主力。

    不出意外，在取下华山粮仓后，后面物资断了，哪怕是秦国也是溃败，从黄河流域一路被打退至函谷关，闭关不出。

    而五国联军内部也出现了矛盾，眼看就要拿下函谷关了，几人都将分配资源这事拿出来。

    燕国认为他们一个拿走五成，毕竟现在死伤最严重的燕国，三万人马，死伤大半。

    反观韩楚两国，死伤合起来才勉强比得上燕国一家。

    这自然是令燕王喜不满，命令手下必须争取资源否则就撤兵。

    其他几国自然不会同意燕国代表的话，你死多少管我什么事？我家王上还下令至少要取走十座城池呢。

    燕王喜也算是个说到做到之人，见几国没有同意，下令撤兵，燕国走后，韩国也有点慌了，他要再打下去肯定回和燕国一样，死伤大半喝口汤。

    韩桓惠王也下令撤军，只剩下赵，魏，楚三国大眼瞪小眼了，退不退兵？

    很快，赵国给出了答案，退兵。

    赵国十万大军，也死伤接近三万，加上赵孝成王最近身体越来越不行了，于是便下令退兵，要保存国力。

    楚国与魏国联军只剩下二十万，秦国守城都有十五万，还怎么打？

    只能一个个退回去了。

    路途中，信陵君看着安阳悠然自得的模样，不禁摇头感叹，“还真被你猜中了，果然还是止步于函谷关了。”

    “你不也猜到了吗？”安阳反问道。

    信陵君道，“看来李牧将军将你教的很好啊，小小年纪看的这么透彻。”

    大军班师回朝，魏安釐王在得到秦军大败的消息后，欣喜万分，带着满朝文武，出城三十里相迎，看着大军越走越近，他心中那块石头也算放下了，损失算小的。

    信陵君翻身下马，对着魏安釐王作揖道：“王上。”

    魏安釐王很是激动的样子，不顾一旁官员的阻拦，快步跑到信陵君面前，抓起后者的手，道：

    “回来就好，你安全回来，寡人对父王也算有个交代了。”

    信陵君笑着点点头，安阳倒是撇撇嘴，这也是够虚伪的，恐怕要不了多久就会被发配回封地了。

    当然，这也不怪魏安釐王，毕竟王位之争像来残酷，大部分君王遇到个信陵君这么厉害的弟弟，也会处处提防，没办法，能号召五国共伐的人少之又少。

    魏安釐王松开握着信陵君的手，转身看向身后百官，问道：

    “寡人论功行赏，愈拜信陵君为上相，你们可有意见？”

    信陵君大破秦国，他们岂敢有意见？连忙抱拳的抱拳，作揖的作揖：

    “微臣＼末将，没有意见。”

    魏安釐王点点头，继续吩咐道：

    “那好，魏无忌赐封五城，国内大小事物都需经过信陵君之手，明白了吗？”

    “我等明白。”

    众人又是一礼，五城对于一个立下大公的王上亲弟弟来说并不多，还算有点少了。

    信陵君也是作揖道谢：“多谢王上，臣弟定不辜负了王上。”

    魏安釐王挥挥手，很是大方的道：

    “嗯，这样也算对父王有个交代了，无忌倒是辛苦你了，国内大小事也不是个简单的事。”

    ……

    马车上，信陵君脸上多了些愁容，并不想象中加官晋爵的兴奋，反而有些低沉。

    安阳凑了过去，心中恶趣味使然，打趣道：

    “怎么，当上宰相了还不高兴？那可是一人之下万人之上的大官啊，别人想当还当不上呢。”

    信陵君白了安阳一眼，这小子明显猜到了些什么，拿我找乐子呢。

    他笑了笑，反击道：“那你想不想入朝为官啊，有我罩着你朝内无人敢动你。”

    “切，想让小爷我入朝为官？再过几百年吧，等我哪天游山玩水够了再说。”

    安阳轻哼一声，不屑的挥了挥手，拒绝了。

    信陵君自然知道得到的会是这个答案，不意外，他苦笑一声，道：

    “我做上这个位置想必很多人会不安吧，也不知道秦国那边会用什么办法对付我。”

    安阳见信陵君也不上当，无趣的靠在马车上，随口说道：

    “反间计呗，这不是秦国经常干的事吗，廉颇将军就是被这样替换下来的。”

    “嗯。”信陵君点点头，秦国的确擅长使反间计，但他继说道：“可反间计可杀不了我，只是让我无权罢了。”

    “再用个美人计刺杀你呗。”

    安阳眼睛微眯，被派来刺杀的也是的姐姐，咳咳……随后他又看向信陵君，笑道：

    “或者美男计也不是不行，说不定我就是秦国安插过来的眼线。”

    “是吗？”信陵君故作谨慎的往后挪了挪，又紧了紧衣服，“那我可要小心你了，免得我英年早逝。”

    “那你可得处处防备着我啊，免得被我背刺了。”安阳也顺着信陵君的话说了下去，

    “哦，对了，兄弟是要两肋插刀，放心，到时候你会死的很快的。”

    信陵君眨眨眼睛，好奇的问道：“嗖一下，就死了的那种？”

    “对啊。”

    ……

    五国伐秦后，不到五日的时间，秦庄襄王重病不起，数位太医束手无策，摆明了说，那就是等死吧。

    这日，秦庄襄王将九卿及之上的官员武将与王后，妃子，太子，公子等人全部叫了过来，来者都心知肚明，这是要留下遗召了。

    众人心中是沉重的，几天前刚受到重创，现在王上又要死了，真是坏事连连的一年。

    秦庄襄王病怏怏的躺在床上，床边半跪着一个身着华丽的美妇，手中拿着一个小碗，一勺一勺的喂着他。

    床旁也是有几个穿金戴银的美人和几个未到十八的男孩，焦急的看着床上的秦庄襄王。

    待一碗药下肚后，秦庄襄王惨白的面庞恢复一些红润，怜惜是看了一眼照顾他的美妇，向她抬了抬手。

    美妇心领神会，连忙放下小碗，扶着秦庄襄王坐起，后者依靠在墙上，混浊的眼睛看着满屋的文臣武将。

    干裂的嘴唇微微张开，发出有些嘶哑的声音，“寡人自知此次厄运将至，怕是挺不过这次了。”

    这话一出，虽然在场几人也是这么认为，但还是连忙出生劝解：

    “王上何出此言啊，我看王上面色红润，不可能有事。”

    “对啊，王上秦国不能少去主心骨啊。”

    “王上一定会好起来的，我国离不开王上啊。”

    秦庄襄王有气无力的抬起手，挥了挥示意他们都停下，大殿逐渐安静后，他才说道：

    “寡人的身体，自知撑不了多久了，这王位，寡人想……咳咳……咳咳。”

    还没说完话，秦庄襄王就一阵剧烈的咳嗽，殿内几人也连忙看向他，王位关乎着他们中的任何一人，虽然他们都知道秦庄襄王八成会长子为王，但万一呢？

    秦庄襄王没有逞强，挥了挥手，一旁的太监走出，手中拿着一卷卷宗，打开后，在殿内几人的注视下，开口了：

    “奉王上圣令，立太子嬴政为秦国下一任君王，蒙骜为大将军，太子嬴政当拜相国为仲父，王后赵姬持虎符，共同辅佐嬴政。”

    “我等谨遵王令。”

    众人一听，大部分人也是松了口气，意料之中，他们对嬴政也很满意，小小年纪就聪慧过人，还爱看儒法两家的典籍。

    而唯一不满的就是嬴政同父异母的弟弟了，成蛟，十岁的他稚嫩的脸庞上充斥着不甘。

    虽然年纪小，但他生在帝王之家，自然明白们争王位的残酷，上位杀弟的事件也不在少数，万一母妃被我拖累了……

    成蛟抬头，发现自己的母妃也看着自己，拉起他的手，朝他摇摇头。

    秦庄襄王看向一身黑袍的吕不韦，内心感慨颇多，若是这个毫不起眼的商人，他嬴异人怎么可能做上这王位。

    他开口道：“吕不韦，蒙骜将军。”

    吕不韦眼睛一转，向前一步道：“臣在。”

    蒙骜也是如此。

    秦庄襄王眼中闪过一抹狠辣，脸色似乎是回光返照般，红润了起来，他恶狠狠的说道：

    “你们二人是寡人最信任之人，替寡人好好辅佐政儿，让他完成我大秦六世的愿望，统一乱世！”

    “你们可明白？”

