    

    李宗仁走出办公室不久后就回来了，那是叫一个和蔼可亲的模样，感觉就像是隔壁家的邻居大叔那般亲切。

    “现在，刚才电话已经打出去了，而除了军令部，我还打到军政部去了。”李宗仁进来之后就坐在椅子上去说道。

    接着，李宗仁又说道：“还真别说，这个何部长对张团长的印象是非常的好啊。刚刚何部长还说了，张团长可是打仗的一把好手，麾下的第三战区直属第一团也是非常地不错。”

    本来张天海就对战场抗命之事是极为心虚的，一听李宗仁这么一说，他的心就更虚了——毕竟这战场抗命可是杀头大罪，由于他是黄埔出身的原因，可能免于一死，但绝对是活罪难逃的。

    一般人都不会喜欢“麻烦”这种东西，张天海也不例外，在这个关键时刻就更怕麻烦了。

    幸亏前世在军校里边所学过的特种作战心理学，使他的心理承受能力大大增强了，要是换了一个其他的年轻人，怕是早就承受不住这种压力了。

    “承蒙长官错爱了，张玉麟也不过是一介武夫罢了，除了会带兵冲锋陷阵之外，其他的啥也不会，说白了，也就是个莽夫。”张天海满脸不好意思地笑道，可是无论怎么看，他这笑容里边都有一股很虚的感觉。

    “那你们的部队，目前还有什么困难是需要帮忙的吗？”李宗仁很随和地问了一句。

    “有，我们部队现在还没驻扎的地方，另外我们团是加强团，全团共计三千五百多人。”张天海如实说道。

    “行吧，回头我就令人去给你们团安排驻扎区域。”李宗仁十分爽快地说道。

    “谢长官了。”张天海起身说道。

    李宗仁摆摆手道：“不必客气了，这一次华北日军重兵南下，华中日军也在和滁州方向与顾长官第三战区的部队在交战，如此危如累卵的时刻，到时少不了要你们上阵打硬仗的时候。”

    “是，若是我团能调入第五战区，归长官所部管辖的话，只要长官一声令下，我直属第一团自卑职以下，绝不会一句怨言，唯有与日寇血战到底！”张天海再次起身以表决心，郭其亮亦然。

    就在这时，办公室中的电话铃响了，正当张天海和郭其亮准备出去回避一下的时候，李宗仁示意让他们坐着等待。

    “喂，我是李宗仁。”李宗仁直接拿起电话说道。

    只听电话那边传来一个熟悉的声音：“喂，德邻兄，我是何应钦。军政部与军令部都已经同意了将第三战区直属第一团暂时借调第五战区的申请了，在中央没有新的命令下达之前，这个团都是属于你们战区的战斗序列。但部队番号维持不变。”

    听到何应钦的话后，李宗仁也没有表现得太过于激动，他只是应了一声“嗯”，然后说道：“那就谢谢敬之兄了，这个团，我一定会用在好地方的。”

    听到李宗仁的回话，张天海还能不明白是咋回事儿么？指定是成功了。

    只是令张天海万万没有想到的是，电话那头竟然对李宗仁说道：“这个倒不是多大问题，对了，张玉麟那小子还在你旁边没有？”

    “在的。”李宗仁如实说道。

    “那就劳烦德邻兄帮我叫这小子过来接一下电话了。”何应钦的声音依然是十分和蔼，且如沐春风。

    “好，稍等。”说完，李宗仁就捂住电话的话筒说道：“张团长，何部长叫你过来接电话。”

    “是！”张天海应声道，现在的他可是表面上看似稳如老狗，实则是慌得一批。

    长官之命不可违，反正迟也是一刀早也是一刀，早死早超生。

    于是，带着这么一种心态，张天海就去接过了李宗仁手里边那个极其烫手的电话：“报告教育长，学生奉命前来向您报道！”

    “嗯，张玉麟，你小子挺不错啊。听说在突围战时，杀了不少小日本，还把装甲兵团的战车第三连给救了出来，可有此事？”何应钦的话语中倒也没有兴师问罪之意，反而是非常和蔼。

    就是这种和蔼，才让张天海感到十分难受，要是何部长迎面一顿直喷，他反而不会有什么大事儿。

    “确有此事，教育长。”张天海只能如实说了，既然何部长已经问出了这段话，那必然是全部过程都知晓了的。

    哎，是福不是祸，是祸躲不过啊……张天海在心里喟然长叹道。

    “干的不错。还救了三千多百姓，这几仗也确实打得不错，给予日军一定的杀伤，念在这些功劳上，我就不追究你战场抗命的事了，但前提是，下不为例。”何应钦沉声说道。

    “是，教育长，学生保证下不为例！”张天海已经听出了何应钦的不满了，于是赶紧保证道。

    电话的那头，何应钦轻轻点点头，问道：“那赵鹄振的那个战车连，你打算怎么处理？”

    “报告教育长，学生打算由教育长决定。”张天海此时的背上已经满是冷汗了，这时哪里还有讨价还价的余地啊？至于拿什么赵鹄振的那个战车连要换炮营的事儿，想都别想了，自己没有溅一身屎，已经是很不错的了。

    “嗯，很好，算你小子识趣。赵鹄振的那个连就归还给人家装甲兵团吧！当然了，你小子千辛万苦，好不容易积攒了那么点儿家底，我也不会亏待与你，我已传令下去，给你们团配给一个八门制的炮兵营，一门炮换你一辆战车，总的来说还算厚道吧？”何应钦的字面看上去是很好说话，但语气中却满是不容拒绝。

    “相当厚道，相当厚道。”张天海连连应声道，这对于他来说，简直就是一个巨大的惊喜啊——本来他是以为不仅是炮营没戏了，就连战车连也是白搭了的时候，何应钦却说给他一个炮营，这不是惊喜是什么？

    “除此之外，你小子还有什么想说的没有？”何应钦问了一句，事实上，他还是比较喜欢张天海这个能带部队且能打的学生的，但抗命之风决不能养成，否则迟早会害了他的性命。

    “谢谢教育长了，另外学生还准备对团内的任命做了一个细微的调整，还望教育长能批准同意呢。”张天海赶紧说道，免得到时何应钦过后就不认账了。

    “任命调整也不是问题，你到时直接向第五战区司令长官李长官报告就是了。少拿这些屁事儿来烦我，另外，给你配备的那个炮营，是全式装备日制的75mm口径的三八式野炮，第五战区的库存也有限，给不了你太多的炮弹，想要炮弹，就得靠你自己缴获了。”何应钦也没有跟张天海绕弯子，直接就将这事儿给说了，有多大的锅就下多少的米，再者他也想看看张天海这小子到底能干到何种程度。

    “是，谢谢教育长了。学生定然是不负教育长所望，精勇杀敌，马革裹尸还！”张天海的这声感谢，那是发自真心的，毕竟战车连在他的手里，那是食之无味、弃之可惜的鸡肋，关键是还名不正言不顺，还不如野炮营来得痛快呢。

    “行了，限你在明天上午十点之前，必须把那八辆德国战车拉到徐州火车站去，我会派人就接收的。”何应钦命令道。

    “是！”张天海应了一声，心中的那丝庆幸之意也只有他自己晓得了。

    “让李长官来接电话，我还有些事要吩咐于他。”何应钦直接下了逐客令了。

    “是！”张天海应了一声，赶紧把电话递交给了李宗仁，然后逃难似的回到了自己的座位上了。

    ……

    PS：今天第一更送上，还是继续求票求各种，哈哈，趁着现在有双倍月票，能投的赶紧投了呗。

    感谢起点书友Cyl903的四张月票！

    感谢起点书友刨地的农民的月票两张！        

