    一时间正厅里的气氛压抑到了极点，江余年紧张地看向了自己的朋友。

    他下意识地咳嗽了一声，想要提醒慕修寒，现在他是在对谁放肆。

    要知道三皇子一垮，再也找不出更加合适的皇子来，现在的七殿下意味着就是未来的储君，那可是以后的九五之尊。

    怎么慕修寒在七殿下面前还是这般的狂妄，岂不是要给自己惹麻烦不成？

    如今天机门的人已经将沈钰珠保护得很好了，多不过月余就能放出来，这是迟早的事情。

    七殿下脸上的神情渐渐沉了下来，定定看着站在他面前的慕修寒。

    这个人是在威胁他吗？

    若是别的人敢这么对他说话，早就被他丢出去了，可面前站着的不是别的人，是慕修寒。

    永宁侯府的世子爷，掌控几十万兵权的大将军，更是天机门的门主，他有威胁自己的能力。

    七皇子赵轩狠狠吸了一口气，随即淡淡笑了出来。

    “你这是说哪里话，既然你说三天，那就三天便是。”

    慕修寒一颗心这才落了地，冲赵轩躬身行礼道：“臣谢殿下恩典。”

    赵轩缓缓坐回到了自己的位置上，刚才狂喜之下的激动渐渐淡了下来。

    现在也就是三皇子被处置了，他离那个位置近了一步，却并不代表他能很稳地坐上那个位置。

    身边这些人都是追随他的老部下了，固然忠心耿耿，陪着他走过了这么多曲折惊险的路。

    可话说回来了，既然是他的老部下，以后却也会恃宠而骄，不一定能指使得动这些人。

    他一颗心顿时变得沉甸甸的，四周的人也失去了刚才的活跃，一个个小心翼翼陪坐着，气氛一时间有些死寂。

    许久赵轩看着慕修寒道：“天色不早了，你今天立了大功，此番怕是累了，回去歇着吧。”

    慕修寒也对赵轩方才的无情无义有些不满，脸上的表情略显生硬道：“臣……告退！”

    其余的人纷纷起身告辞，瞬间七皇子府的前厅里，瞬间空荡荡的。

    只剩下了七皇子赵轩和他的妻子慕依依。

    慕依依看出了自家王爷心里不舒服，抬起手轻轻放在了赵轩的手臂上。

    “王爷，时辰不早了，您也歇息吧。”

    “我让芳菲在小厨房里给王爷煨了鸡汤，王爷先喝……”

    “依依，”赵轩打断了慕依依的絮絮叨叨，抬眸看着她道，“你大哥是个什么样的人？”

    慕依依登时说不出话来，她的心渐渐沉下去了几分。

    她晓得殿下被大哥刚才的言行给激怒了，随后叹了口气道：“王爷，依依向王爷保证，大哥虽然强势，但是他对权势当真不怎么感兴趣。”

    “他那个人更像是江湖人士，喜欢的是爱恨情仇。”

    慕依依侧面告诉赵轩，她大哥那样的人是不会造反的，造反对于她大哥来说还没有她嫂嫂沈氏有吸引力。

    赵轩的脸色缓和了几分，唇角却渗出一丝森冷。

    “可若是一个人在卧榻上酣睡，旁边蹲着一只虎，虽然那虎是他养的，可总是睡不踏实啊。”

    慕依依登时脸色变了几分，血色一点点地退去。

    赵轩笑了笑，小心翼翼握着她的手道：“别害怕，你现在怀了我的血脉，又是我的王妃，你的地位无人能撼动，只是……”

    他转过脸看向了外面黑魆魆的天际，雪已经停了，万籁寂静，银装素裹。

    他眼神飘渺了几分，叹了口气道：“自古以来后宫干政终归是祸事，你以后若是要做后宫之主，本王倒是希望你的身家背景简单一些呢。”

    慕依依干巴巴地应和一声，手心却是渗出一层细密的汗珠。

    赵轩拉着她的手笑道：“走吧，你也累了，早早歇息吧。”

    “明天还有更多的事情要忙呢！”

    这边慕修寒骑着马茫然地走在街头，马蹄踩在厚厚的雪层上，时不时脚下打滑，打断了慕修寒千丝万缕的思绪。

    不远处传来的马蹄声渐渐靠了过来，随后一阵风雪里裹着个人停在了慕修面前。

    灰鼠皮的兜帽摘了下来，露出了江余年那张俊朗的脸。

    江余年看着自己的朋友，动了动唇不知道该说些什么，随后指向了东南角的方向。

    “喝一杯！”

    慕修寒正好不想回府，没有了沈钰珠的永宁侯府空寂得像是一座坟墓。

    他点了点头跟着江余年来到了城南的那个小摊儿，虽然风雪很大，可买汤面的那个小摊儿依然在。

    两个人拣着一处角落坐了下来，老板正准备收摊一看是这两个人来，忙将灶火烧得更旺了几分，随后煮了两碗热气腾腾的汤面。

    江余年另要了一盘凉拌内肚，一盘冷牛肉，要了四坛子酒。

    慕修寒直接拍开了封泥，单手抓着酒坛仰起头灌了下去，辛辣冲上了头顶，整个人一个激灵。

    江余年将酒坛里的酒斟在了瓷盅里慢慢品尝，饮下一杯后看着慕修寒道：“你方才当真是唐突了。”

    慕修寒冷哼了一声：“敢情关在大牢里的不是他的老婆孩子，站着说话不腰疼。”

    江余年脸色一僵，叹了口气道：“可他是未来的九五之尊，你终究是他的臣子。”

    慕修寒定定看着江余年道：“江老弟，我知道你是为了我好，我感激你。”

    “可是你有没有真的好好爱过一个人，为了她你可以豁出命去，何况是那些虚无缥缈的名利？”

    江余年刚想说爱过，可脑子里突然想起了顾落霞看着他的失望的眼神，他这个话实在是说不出来了。

    他……其实真的没有那么爱过一个人。

    慕修寒可以为了沈氏疯狂到什么都不顾及的地步，可他却伤透了顾落霞的心。

    高下立判，他劝说的话再也说不出半个字。

    慕修寒放下了酒坛子，缓缓起身拍了拍江余年的肩头。

    “七爷以后怕是对我起了杀心，你以后离我远一些，免得招惹了是非。”

    “他以后建立新朝必然会用到你们这些老部下，余年，你一没有兵权傍身，二没有家世加身，反倒是他会重用你，就像重用周兴那样的人一样。”

    “你的机会来了，好好珍惜。”

    慕修寒定了定神，转身走进了棚子外面的风雪中。

    摊子里只剩下了江余年一个人，他也不知道为何顿时觉得一颗心空落落的，仰起头猛地灌下一口酒，随即却呛了出来。

    一阵紧似一阵子咳嗽声，刺穿了雪夜，荡出去很远。

