
　　见她露出些许不自然，许霆裕便知她还不太习惯与自己亲近。

　　“你的事儿舅舅已经听你小姨提过了，你放心，有舅舅在，只要是你不愿意做的事儿，即便是你妈妈也绝对勉强不了你。”

　　他这意有所指的话，听的沈晔轻笑不语。

　　许霆裕哪里知道，坐在他面前的小外甥女儿，已不是他原来那位。

　　哦，不知小外甥女儿，就连他面前的好友，也早已不是昔日那位。

　　当然，这种秘密，他或许这辈子都不可能知道。

　　宋晚是个聪明人，哪里听不出他在说什么？

　　于是，她淡笑说：“舅舅放心，我不愿做的事儿，谁也勉强不了我。”

　　“嗯，”许霆裕略显遗憾的点了点头，“颇有舅舅年轻时的风范。”

　　“舅舅现在也很年轻。”

　　才二十八，正值壮年，她和沈晔这两位百岁老人都还没说话呢。

　　“说起来，舅舅有件事很疑惑。”许霆裕蹙眉说。

　　宋晚颔首，“舅舅请说。”

　　“舅舅听说，你那位堂姐不想嫁给老四这病秧子，所以宋家才将你带了回来？”

　　“舅舅是疑惑，我失踪了十三年一直找不到，但到有利用价值的时候，宋家就能在第一时间找到我吗？”

　　“对！”

　　看来，他怀疑的事儿，小外甥女儿也怀疑了。

　　宋晚淡声道：“我想国庆假时回趟大山，找我养父母问清楚。”

　　许霆裕摇头，“不用等到国庆假，你直接和舅舅说个确定的位置，舅舅让人将他们接过来。”

　　“也好。”

　　宋晚将确切的位置和养父母的名字直接告诉许霆裕，许霆裕记下后，直接叫人动身前往高崖镇。

　　沈晔却有些不开心了，他看向宋晚说：“这么重要的事儿，怎么没听你提过？”

　　听他这么说，许霆裕突然觉得开心了。

　　小外甥女儿把重要的事情告诉自己，却没和沈晔提过，这证明，他比沈晔重要。

　　“只是觉得力所能及之事，不想麻烦你！”

　　沈晔挺忙的，看似闲，但跟她在一起的时候，总是在赶工作，她并不想麻烦他。

　　“先不说这个。”

　　许霆裕打开自己的微信二维码，对宋晚说：“加舅舅的微信，以后有什么事儿就找舅舅，舅舅虽在国外，但在碧云城还是有点人脉的。”23sK.com

　　“用不着！”沈晔冷哼，“你把我这个未来外甥女婿当摆设啊？”

　　“滚，我不承认你这病秧子是我外甥女婿！”许霆裕没好气的白了他一眼。

　　沈晔挑眉，“不是你说我们很相配，你会祝福我们的吗？怎么？堂堂许氏集团董事长要出尔反尔不成？”

　　“你堂堂沈氏集团总裁不也会忽悠人？”

　　最可恨的是，小外甥女儿还配合这货一起忽悠他，他真是越想越来气。

　　“舅舅，我加好了，你同意就成。”

　　宋晚没管二人的争吵，拿出手机点开微信，直接扫了许霆裕的二维码。

　　“诶，舅舅这就同意。”

　　许霆裕一听宋晚已经加了自己，面色顿时缓和了许多。

　　沈晔撇了下嘴，故作委屈的看着宋晚。

　　宋晚瞥了他一眼，抿唇一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第88章 你把我这个未来外甥女婿当摆设啊免费阅读。https://xs.23sk.com 