    “将来说不定会很乱。”李长昼对付炸鳜鱼。

    外皮酥脆，里面的鱼肉跟蒜瓣似的，又白又嫰，夹一筷子，沾花椒面吃。

    李浅夏问：“什么意思？”

    “各种作品里的末日知道吗？人生活在一个个基地里，外面是毒虫猛兽、杀人狂，底层的人为了活下去，还要冒险出去捡垃圾，喏，比如这个——”

    李浅夏和杨清岚看向李长昼手里的手机。

    李长昼掂量手机，瞅了两眼：“你这个嘛，红米note10pro，品相还算可以，值根棒棒糖，换不换？”

    两位女大学生被逗笑了。

    一个嘻嘻哈哈，像一只小鹿在阳光下活蹦乱跳、摇头晃脑，一个像拂过杨柳的春风，丝绸一般滑过人的耳朵。

    “你们两个还在笑？”李长昼放下手机，拿起筷子收拾蒜蓉虾，“根本没意识到情况的糟糕。”

    “有多糟糕？”李浅夏呷着南瓜绿豆汤。

    “到那时候，我占地为王，你就是王妹，这样的，”李长昼指了指桌上的菜，“每天都吃！”

    “我都是王妹了，每天才这个规格啊。”

    “你不看看那时候什么情况，很多人拼死拼活才能换根棒棒糖。”

    “底下的人棒棒糖都没得吃，我们吃这么好，不太好吧？”

    “你不要？”

    “要！”

    “你们两兄妹做梦还带联动。”杨清岚淡淡地笑起来，露出整齐的牙齿，晶莹如白玉。

    李浅夏嘿嘿一笑，说：“逗傻子哥哥玩呢。”

    “吃好了吗？”杨清岚问，她吃的很少。

    “好了。”李长昼放下筷子，这桌菜大半进了他的肚子，早上那点东西补亏空都不够，“服务员，结账！”

    女店员走过来。

    “341。”她下意识看向李长昼。

    现在的人思维太僵硬了，本能地以为，男女出来吃饭就一定是男人请客。

    李长昼指指杨清岚。

    女店员又把目光投向杨清岚。

    杨清岚拿起自己的手机，扫码付账。

    李长昼不是不想大方，他是真没钱了，这餐要是请客，这个月饭钱肯定不够。

    “我出一半吧。”李浅夏拿起手机。

    “就当是队长犒劳手下。”杨清岚对她笑了下，示意不用。

    无敌的青春美貌，细腰、长腿，还有钱，而且大方......怎么办，超喜欢。

    吃完饭，三人走回学校。

    李浅夏吃撑了，右手抓着李长昼上衣后摆，亦步亦趋地跟在他后面。

    中午太阳热，三人各自回宿舍休息。

    到了寝室，李长昼开始做引体向上，进行体能训练。

    太阳下山后，又去操场进行耐力训练，90分钟跑或者5公里速跑。

    你不进步，别人也不会停下来等你，人生永远如此。

    时间一晃到了周三，晚上八点多钟，就在杨清岚和李浅夏坐在操场草坪上，说着郑晴怎么还没消息时，李长昼的「肉体强化」终于出效果了。

    心脏怦怦跳动，泵出汹涌的血液，汩汩流遍他的身体，开始蜕变，不断改造。

    疲惫的他，呼吸渐渐轻松，脚步像是要飞起来，轻轻蹬地，便能迈出去好远。

    力量更强大，皮肤更坚韧，爆发力更强，五感更敏锐，身体更轻盈。

    他一边慢跑，一边静静体会身体那种慢慢强大起来的感觉，简直就像......就像寿命都增加了那么夸张的感觉。

    草坪上。

    “怎么了？”杨清岚疑惑地看着李浅夏。

    李浅夏不可思议地望着自己的双手。

    杨清岚忽然回头，看向操场一处，那里有种生物散发着强烈存在感，比当时十几米巨蟒给她的存在感还要强。

    是李长昼。

    他脚步如飞，在她5点的感知下，当他从她身边跑过时，甚至能感觉到他呼吸的绵长有力，浑身血液涌动的浑厚强壮。

    “呼。”李长昼缓缓吐出一口气。

    五圈之后，身体的变化终于缓下来，这时他才发现，自己以为的慢跑，对于之前的他来说，已经是相对较快的速度。

    以这样的速度，绝对坚持不了五圈，但他真的觉得自己很慢在跑了。

    既然这样......

    他迈开步子，开始加速。

    嗖嗖的风声掠过耳畔，哪怕绕开操场上人群，也没有任何减速。

    在一堆散步的人群中，他如一只猎豹一般飞奔。

    还能更快，李长昼没有任何气喘，身体没有任何不行的信号，他还能更快。

    既然这样......他笑起来。

    摆臂，左脚踩下，血液哗哗作响，筋膜拉伸弯曲。

    一张强弩，铁弦被拉紧；蓄满洪水的大坝，即将开闸。

    身体、精神，都在催促他去大闹一场。

    “李长昼！”

    右脚往前轻轻一踩，左脚积蓄的强大力量，积雪般消融了，他没有踉跄，很自然地收住力。

    李长昼看向出声的杨清岚，他这才意识到，自己已经引起周围人的注意。

    在身体变化出现之前，他已经跑了60分钟，又以常人相对较快的速度跑了五圈，接着又以运动员跑百米的速度跑了一圈。

    而就在刚才，他还想加速。

    学生、散步的市民，个个都在打量着他，很像鬼故事里，周围的人突然变成鬼的场景。

    只是这些的表情不是鬼的平静，他们嘴夸张地张着，惊讶地望着他。

    李长昼离开跑道，走向杨清岚和李浅夏。

    边走，他边握拳，状态好到像孙悟空第一次变身超级赛亚人。

    如果再遇见‘无敌风火轮’，他会给他时间，让他给弩上箭，然后试着用手接住弩箭。

    能不能接住不知道，但他现在的状态，就是好到感觉能接住的程度。

    “哥！”李浅夏不可思议道，“我感觉胸都更挺了！”

    “......”

    就这一句，李长昼的气泄了，退出超级撒亚人的状态。

    “那种事情，”他说，“你不用向我汇报。”

    杨清岚来回打量他们两个：“肉体强化？”

    “嗯。”李长昼点头。

    “数据变化呢？”

    李长昼稍一回忆。

    【昵称：「黑雾之王」】

    【姓名：李长昼】

    【价值：2（10/200）】（双子）

    【本能：肉体强化】（你对自己身体各方面都十分迷恋且充满自信）

    【本能：双子】（价值完全共享、本能效果一半、背包完全共享、价值币完全共享）（没人比你更喜欢哥哥）（来源：李浅夏）

    【技能：「步枪精通」、「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」】

    【力量：8】（看见极限）

    【敏捷：7】（顶级运动员）

    【智力：7】（天才）

    【体质：9】（只差一步）

    【感知：4】（警觉）

    【魅力：9】（男主角）

    【装备：无】

    【背包栏：「AK-47」、「M95狙击步枪」（李浅夏：「蚊式·吸血枪」、「蜂式·螫针弩」）】

    【钱：270币（李浅夏：15币）】

    “力量、敏捷、体质各增加了2点。”他说。

    “我增加了一点！”李浅夏兴奋道，随即又哀嚎，“‘狼嗥’的效果溢出了！”

    “价值提升一次才给两点，你突破一次就拿到6点，而且才锻炼4天，不对，沙漠里的时间也算，也就是五到六天。”杨清岚惊讶道。

    李长昼隐隐有种感觉，「肉体强化」不仅是身体素质提升那么简单。

    他用价值等级提升的属性点，给自己增加过‘力量’和‘体质’，和现在的感觉完全不同。

    有更深层次的东西变了。

    但也有可能是一次性增加的属性太多，造成了错觉。

    如果不是为了和妹妹共享效果，他真想用黑雾把「肉体强化」变成白卡上的技能，查看一下效果。

    “觉得怎么样？”杨清岚问。

    “再强化一次，我能正面躲开子弹，枪械对我没任何作用。”李长昼肯定道。

