    不过楚乔还是留了一个心眼，毕竟刚才系统可是让他做出了选择的，只能释放五级的魂力。

    所以楚乔大约放了1/4左右的魂力，就是让系统切断了他的手掌和水晶球之间的联系。

    吸收了楚乔这么一点魂力水晶球闪耀起了光泽。

    不过看到这个光泽，原本一脸希冀的姜雷和万元脸上的神情也是一暗。

    虽然水晶球有光泽，但是还没有明亮到啊，有些刺眼的地步，更何况这光泽略显有些暗淡，很明显楚乔的先天魂力并不是很好。

    “怎么会呢？先天魂力只有五级？不应该呀？”

    万源也是很疑惑，但还是告诉了姜雷和楚乔，水晶球给出来的结果。

    听到这个结果，在场所有人的脸色都不是很好看，楚乔也只能装出一副很失望的样子。

    “别灰心，乔哥，要是我的武魂比你的好的话，以后我让着你！”

    叶天玄走到楚乔的身边，拍了拍楚乔的肩膀，故作老成的安慰道。

    幸亏楚乔功底深厚，才憋住了笑容。

    “好了，武魂并不代表一个人的成就，下一个天玄你上吧！”

    姜雷走上前拍了拍楚乔的肩膀，安慰一句，没有多说，他知道这个儿子性格很乐观，绝对不会因为这件事情打击到的。

    看到自己这个好兄弟和自家便宜，老爹都上前安慰自己，楚乔心里觉得暖暖的，穿越过来之前见惯了那么多的尔虞我诈，也尝过了人情冷暖，忽然遇到两个这么关心自己的人，心里一时间有点受不了。

    听到姜雷的安排，叶天玄又安慰了楚乔一句之后，就走向了召唤武魂的地方。

    刚刚测试过楚乔的万元对于叶天玄能够觉醒一个好的武魂没抱太多的希望，毕竟坚持到最后都没有倒下的楚乔武魂也就这样逼楚乔坚持时间还要短很多的叶天玄又能到什么样的地步？

    不过，出于职业本能还是很认真的注入了一抹魂力。

    随着一抹魂力在六芒光阵里面运转了足足两三分钟的时间，叶天璇的身上突然爆发出了一股玄之又玄的能量波动，万源和姜雷一时之间脸色骇然大变，弄不清到底发生了什么。

    但是如果有极限斗罗强者在这里的话，一定会感叹这个武魂的品质十分之高，已经触及到了时间和空间了。

    寻常的武魂能够触及到时间和空间，二者之一就可以算顶尖武魂，但是叶天玄这个武魂却是两者都有涉及，并且造诣都很深。

    正闭着眼睛感受体内身体状况的叶天玄，眉头忽然蹙了起来，由于紧张而握着的手掌，不知什么时候已经悄然地张开了，一张圆盘从他的掌心慢慢旋转出来，最终出现在三人的视线之中。

    万源和姜雷还很好奇，这到底是什么武魂的时候？楚乔的脸色却突然一变，这不就是五子棋的棋盘吗？怎么会出现在他这个好基友的身上？

    不属于这个世界的画板出现了，不属于这个世界的棋盘也出现了，这里真的是龙王传说的世界吗？

    不过最近还没完黑白两种颜色的棋子，从楚乔的左右掌心迅速的喷射而出，最后全部附着在棋盘上，把棋盘布满了。

    这个时候，叶天玄紧闭着的双眼也睁开了，原本黑白分明的眼眸被一黑一白，两只眼珠取而代之。

    姜雷和万源两个人只觉得有些诡异，不过一旁的楚乔却是越来越惊讶了！

    这双眼珠子他可是听说过的，阴阳眼，能够看清楚某些肉眼看不到的东西。

    万源的好奇心也是成功的被叶天玄勾起了，柠檬拿出一个还没有测试过的水晶球，递给了叶天玄。

    在接触到叶天玄手掌的一瞬间，水晶球居然自己发出了耀眼的光芒，光芒从一开始就要比楚乔的光芒耀眼很多，最后真的是愈发的耀眼，很快就充盈了水晶球。

    “先天满魂力？！”

    万源的脸上泛起了一阵惊讶，不过倒没有素云涛那么的欣喜，毕竟两万年之后，先天满魂力虽然罕见，但是还没到百年难得一遇的地步。

    不过有生之年能够觉醒一个先天满魂力的种子，对于一个武魂觉醒师来说，可谓是莫大的光荣。

    这个时候，叶天玄两颗眼珠子也变为了正常，万元和姜雷两人虽然很好奇，但是盘问了叶天玄一番之后，发现对方是真的一无所知，也只能无奈的放弃。

    随后，万元和姜雷两人作为多年未见的老朋友提出要出去叙叙旧，带着两个小屁孩又不好办，所以只好把他们两个留在传灵塔里面，然后两个大男人偷偷出去喝酒了。

    看到大人都离开了之后，楚乔才解开了系统对自己的遮掩，体内的武魂迅速开始运转起来，吸收着空气中游离着的元素，几乎可以说是武魂在自动修炼了。

    而束缚解除的一瞬间，楚乔20级的魂力波动一时也没有遮掩住，叶天玄原本还一脸得意的忽然感觉背后楚乔的方向传来一股刺骨的寒意。

    警惕的转身看到楚乔人畜无害的站在那里，看着他笑眯眯的。

    “乔哥，你这么看着我干嘛？”

    叶天玄有些不安的问道。

    “没什么。”

    楚乔耸了耸肩，转移了目光，不过叶天玄看到楚乔这样子就不爽了，以前他一直打不赢楚乔，楚乔当大哥也就算了，现在觉醒了武魂，他的武魂和魂力都要比楚乔的强大，他要挑战楚乔，他要当大哥！

    “乔哥，现在觉醒了武魂，要不我俩打一架吧，切磋一下，姜叔叔可说了，实践有助于修炼。”

    似乎生怕楚乔拒绝似的，叶天玄还搬出了姜雷。

    看到叶天玄自己想找打，楚乔自然不会拒绝，微笑着欣然允诺。

    两人做了这么多年的兄弟，默契还是很好的，前一秒还一脸嬉笑着玩闹，下一秒都很默契的出拳打向了对方，一天看到楚乔，居然敢和自己硬碰硬，嘴角也是掀起一丝自信的微笑，以前身体素质不如楚乔，经常被楚乔敲打，现在他要翻身做主！

    男人怎么可以一直在下面呢？

    只可惜他注定是要失望了，他体内先天满魂力的波动固然澎湃，但是奈何楚乔的20级魂力不知道要比他强了多少。

    两只稚嫩的拳头在空中快速的碰撞在一起，如同叶天玄幻想的那样，他打退了楚乔并没有出现，相反，叶天璇只觉得手掌有点生痛，随后，整个人脑子有点晕乎乎的，就感觉外面的世界都在前进一样。

    “啪”的一声，叶天玄摔在了地上。

    ps2：书友群号：721012179（群相册里面有往期的女装，以后女装以后在这个里面发布，而且进群没有门槛！！都进一下吧，人多才好玩！）实在不行加我的，247/515/7760

    ps4：求推荐票，月票，打赏打卡（QQ阅读没一章的章节名称，后面会有一个小企鹅的，点一下就可以了。）评论一条龙，谢谢，这中间好多东西都是动动手指就行了，各位何不一起努力，在本书中留下你们的脚印呢？你们的评论我看到了，也会回复的！所以不用担心这个问题！！！

