    传送离开龙血城，萧风就近找了个150级的怪物地图。

    这个地图名叫“雷鸣山脉”，是一片深山老林，基本上没有玩家会来这里。

    深山之中游荡着一些人马兽模样的怪物，等级从150到185都有。

    150级属于4转行列，小怪的属性可以轻松碾压50级的玩家，一对一都能把玩家打得抱头鼠窜。

    但在萧风面前，就是土鸡瓦狗了，随便一个技能都能秒掉。

    99级升100级需要1020万的经验，150级的怪物平均每只能给4200点左右。

    在没有遇到boss怪的情况下，他需要打两千多只小怪。

    这个数量看起来不多，但其实很要命。

    因为越是高级的怪，分布就越稀疏，他必须慢慢找，挨个杀才行。

    在雷鸣山脉地图上，即便是释放狂风术这样的大范围魔法，一次性顶多也就干掉个十几只小怪，收益比起驻地守卫战差了不知道多少。

    在深山之中刷了一个小时之后，萧风就有些顶不住了。

    “唉，好无聊啊，能不能来个boss啊~”

    萧风无力的哀嚎着。

    但其实吧……

    就算遇到个史诗boss，他也是一个普攻就给秒了，根本没有什么趣味性可言。

    “老李老李，再帮我留意一下恶灵boss的踪迹，我快寂寞死了！”

    百无聊赖之下，他只能找好基友说说话。

    李厉这会儿已经完成了2转，进阶为2转大牧师，正在和2转精英龙血战士张帆一起刷怪练级。

    收到他的消息，立即打趣道：“寂寞了就叫个妹妹陪玩啊，找恶灵boss有什么意思？”

    “有道理，那你叫几个嫩模，直接来咱寝室。这个娼我请你们嫖！”在好兄弟面前，萧风毫不在意的口花起来。

    “得了吧，真要叫到寝室来，你跑的比谁都快，羞涩的小处男！”李厉毫不留情的打击道。

    萧风轻哼一声，“别找借口，我看是你没渠道吧？也是，像你这样的小朋友根本不知道嫩模为何物。”

    “谁说的？我手机上好多app呢，个个都能……”

    “个个都是电信诈骗。”

    “我靠！过份了啊，最起码那个直播软件是真的！”

    “啊？美颜100级的直播吗？土豆都能磨皮成白嫩肌肤。对着80岁的主播小姐姐，你也下得去手？”

    “卧槽！你太毒了！不和你说了，我和盾盾学妹玩去！”

    李厉打击别人不成反而自己深受破防，恼羞成怒挂掉了聊天。

    “啧啧，已经和盾盾学妹勾搭得这么深了吗？”萧风不禁暗骂一句畜生。

    想到那个举着巨盾……不对，是举着大剑的呆萌萝莉T，又不禁有些羡慕。

    不过转念一想，他自己貌似也有个玩得挺不错的异性好友！

    打开好友列表一看，幸运喵赫然在线，而且等级也升到了83级。

    “喵姐在吗？”萧风戳了一条消息过去。

    “在的，萧大神有什么好事要分享吗？”幸运喵很快就回复了消息，用俏皮的语气回道。

    “什么大神不大神的，就是无聊了想找个人说说话。”萧风随口道。

    “呃……我可不是陪聊的哦，你还是找别人吧。”幸运喵回了句，然后就挂掉了聊天。

    萧风：？？？

    听她的语气，好像有些不爽的样子。

    明明上一句还挺开心的呀！

    难道是太唐突了？

    也对，这么直白的跟人说“我就是无聊了想找你聊天”，对于女生而言是有些冒犯，感觉太轻浮了。

    萧风连忙又发了一句“我没有恶意”过去。

    但要说道歉的话，似乎也不至于。

    幸运喵收到了消息，不过没再回他。

    萧风讨了个没趣，索性也不继续纠缠了，继续刷自己的野怪。

    几分钟后。

    “吼！”

    “该死的人类，竟敢肆意残杀我的族人！”

    伴随着一声怒吼，深山之中终于刷出了一只boss。

    “可特么遇到了！”

    萧风赶忙跑过去一看。

    【半兽人领主（史诗首领）】

    等级：165级

    生命值：1850000/1850000

    （目标等级过高，无法获取更多数据）

    这属性，有一说一，挺垃圾的！

    不过对于萧风而言，可是个颇为难得的乐趣。

    “土元素护盾！”

    他兴奋的给自己套上护盾，也不去攻击boss，就遛着boss漫山遍野的跑，顶着伤害去杀别的小怪。

    半兽人领主的巡逻范围似乎非常广泛，四条蹄子追着萧风，手中长弓不停射出一支支箭矢，打出大几万的伤害。

    “卑鄙的人类，休走！”

    起初他还以为萧风跑路是为了逃命，在后面追得气势汹汹。

    但十几分钟之后，他就明白了萧风根本不怕他，而是在遛狗！

    身为半兽人领主，boss表示很愤怒。

    于是他进入了狂化状态！

    狂化状态下，他的普攻可以打出接近十几万的伤害，堪比一些传说boss甚至神话boss了。

    可惜在1500多万的护盾值面前，还是显得微不足道。

    半小时过去了……

    一小时过去了……

    萧风已经在这座山上转了好几圈，干掉了几百只野怪。

    他的经验值距离升级只差不到30％，也就是二三百万的样子。

    估摸着只要干掉这头boss，就足够了。

    然而……

    在这一个多小时的时间里，boss已经快要被他气疯了！

    “哇啊啊啊！该死的人类！我就不信收拾不了你！”

    “伟大的兽神啊，请赐予我力量！”

    狂化状态早已经结束，但这个boss还想继续变得更强来干掉萧风。

    他的祈求得到了“兽神”的聆听。

    只见一道青色光芒从天而降，落在半兽人领主身上。

    他本就高大的身躯，顿时变得更加高大雄伟。

    萧风斜眼一瞧，连呼好家伙！

    这个半兽人领主，居然被他气得进化成传说boss了！

    “真是个神奇的游戏，下次遇到神话boss也这么气一气，说不定可以进化成超神boss！”萧风不禁暗忖道。

    进化成传说boss的半兽人领主，血量暴增了5倍，接近1000万。

    他咆哮一声，释放出一个大技能，利箭落在萧风身上，打出八十多万的恐怖伤害。

    萧风回敬了一个闪电箭。

    啪的一声。

    满血状态的传说boss半兽人领主，当场去世。

    “恭喜你击败传说首领半兽人领主，获得10850声望！”

    “你独自击败了半兽人领主，获得13190000经验！”

    “恭喜你！等级提升至100级！”

    系统提示闪过，萧风的等级瞬间突破100，并且经验槽也几乎被灌满，只差几十万就能升到101级。

    “舒服~可以3转了，找师父去！”

    萧风看看时间，距离众神的守卫战还有2个小时。

    这个时间，足够他去地心湖跑一趟了！

    捡起地上的东西，他准备回城。

    这时，boss身上掉落的一个东西引起了他的注意！

