    李通不由的心头一颤，后退了一步，不过却却硬着脖子道：“阁下，请务必先回答在下的问题！”

    年轻人稍作犹豫，从怀中取出一方铁令展现在李通的眼前，道：“我乃大秦特使！看先生的模样，应该是行商的汉人，想必能够认识这方铁令！”

    李通仔细打量了铁令一眼，不禁一阵惊喜，连忙拜道：“草民李通拜见特使！”

    “不必多礼！你现在可以回答我的问题了吧”

    李通站起来抱拳道：“大人，草民乃是并州乐平县人，常年在烈策族和我大秦之间往来贸易！”随即从怀中掏出一卷羊皮，双手呈上道：“大人，这是烈策族族长的亲笔书信！”

    年轻人不禁微微一惊，令人将羊皮卷接过来。年轻人打开羊皮卷，愣了一愣，原来这羊皮卷上的文字竟然是汉字。年轻人一脸才诧异地问道：“这是烈策族长的亲笔书函可是为什么都是汉字”

    李通道：“烈策一族没有自己的文字，因此便以汉字作为文字。”

    年轻人对于这个回答并不感到意外，因为大秦周边许多没有文字的民族都是以汉字作为自己的文字，其中以游牧民族最为普遍。年轻人点了点头，看过书函，不禁心中暗喜，将书函叠好放入怀中。

    年轻人跳下马，来到李通的面前，抱拳行了一礼。李通不禁一惊，连忙回礼。

    年轻人道：“在下多谢先生一举，定当上报都护府！”李通连忙自谦。

    年轻人道：“我们正要赶往烈策族，先生如果没有别的事情，可否与我等同行”他之所以提出这个要求也是有原因的，李通携带烈策族的迷信赶赴大秦，足见其与烈策族上层人物关系匪浅，有他同往可以避免许多不必要的纠葛。李通毫不犹豫地答应了。

    此时，他们所在的位置在秦国北方都护府的疆界内，向北走数里，便进入了罗斯帝国的境内。

    在路上，李通在同对方的交谈中得知，这个作为大秦特使的年轻人名叫王文安，父亲王耀是五原郡郡守，他自己则是北方都护府九辰城的都尉，都尉相当于郡守，不过不仅管理当地的内政，还要管理当地的军政，职权很大，不过都尉这种职务只在北方都护府这个比较特殊的地方有。

    一天之后，李通引领着王文安一行人终于抵达烈策族大军的驻地苦菜林。

    忽尢战没想到李通竟然这么快就回来了，不禁吃了一惊，很诧异地问道：“先生怎么这么快就回来了”

    李通笑道：“族长，我只走了不到两天便碰见了大秦的特使！”

    忽尢战和拓跋烈都不禁一愣，拓跋烈面有惊喜之色地问道：“是不是大秦也有援助我族的意思”“正是！”李通点头道。两人不禁大喜。

    忽尢战霍然而起，急声问道：“现在特使在哪里”“就在外面！”李通回答道。

    “走，随我迎接特使！”语还未落，便迫不及待地朝大帐外走去。两人连忙跟了上去。

    来到大帐外，看到一个面目俊朗的年轻人，他身旁按刀立着几个极为彪悍的武士。忽尢战不禁愣了一愣，扭头很诧异地问李通道：“这就是特使”

    李通点了点头。

    忽尢战当即不敢怠慢，连忙上前，用烈策族最高的礼节行了一礼，“烈策族长忽尢战恭迎大秦使者！”王文安微笑着抱拳道：“族长不必客气！”

    忽尢战站了起来，打量了眼前这个所谓的‘大秦特使’，不禁心中泛起了嘀咕。忽尢战将王文安请入大帐。

    分宾主坐下，忽尢战开门见山道：“使者此行可是要帮主我们烈策族”

    王文安微笑着点了点头，道：“烈策族数百年前便聚居在现今的北方都护府境内，说起来，烈策族与我大秦还是颇有些渊源的！”

    忽尢战、拓跋烈不禁点了点头。

    王文安朝忽尢战一抱拳，道：“实不相瞒！我大秦皇帝陛下不忍烈策族惨遭罗斯人欺压，已经决定帮主烈策族！”

    拓跋烈连忙问道：“不知大秦决定出兵多少”忽尢战也流露出关切的神情。

    王文安稍作思忖，抱拳道：“我大秦皇帝已经调派了十五万精锐，会同紧急动员的鲜卑、匈奴两族之军，总兵力超过二十五万！”

    两人闻言不禁狂喜。然而随即王文安的话却给两人泼了一盆冷水，王文安道：“不过，一旦我大秦之军越过边境直接攻击，则势必酿成两大帝国间的全面战争，这影响相信不须要我多言！因此，我军并不会马上就直接参与战争！~”

    “那丄国所言帮助，岂非空言”忽尢战显得有些激动。

    王文安毫不在意地笑了笑，抱拳道：“族长莫要焦急！烈策族在兵力上其实胜于狼头要塞中的罗斯边军，之所以难以取胜，无非因为兵甲不如对方！因此皇帝陛下决定向烈策族提供兵器和盔甲！~”

    忽尢战、拓跋烈相互交换了一个眼神，忽尢战冷静地问道：“不知道上国想要什么”

    王文安微笑道：“三万套兵甲，全数无偿送给烈策族！”

    忽尢战、拓跋烈不禁一愣，忽尢战猛地站了起来，朝王文安郑重地行了一个大礼，“多谢上国大义！”

    王文安起身回礼道：“族长客气了！”

    重新落座，忽尢战问道：“敢问特使，这三万套兵甲什么时候能够运到”忽尢战显得有些焦急的模样。

    王文安道：“三万套兵甲现正在路上，大概十日后抵达！”

    忽尢战、拓跋烈又不禁吃了一惊。

    忽尢战问道：“不知特使对于当前的局势有什么看法”忽尢战早就听说汉人猾者众多，因此想听一听对方的看法。

    王文安稍作思忖，抱拳道：“恕我直言！凭烈策族目前的实力只怕难以达成目的！为今之计，应该与蝤蛴、虎族、北鲜卑族这三族联盟！”

    忽尢战叹了口气道：“这件事只怕是不可能的！”

    王文安笑道：“实不相瞒，我国还有三路使者分别前往这三族游说！蝤蛴、虎族族长皆贪婪之辈，我们有至少五成的把握说服他们！”

    “真的！”忽尢战一脸难以置信之色，他一旁的拓跋烈也是一般模样。

    王文安点了点头，抱拳道：“若是族长能够给我一样东西，则此事更有把握！不过对于族长来说，可能有些困难！”

    忽尢战哈哈一笑，“特使小看我了！”随即眼神一寒，沉声道：“只要能够报仇，就算要我的人头也没有什么大不了的！”

    “族长好豪气！我只要族长的一个承诺，承诺在罗斯人退军后，由蝤蛴来做部族联盟的盟主！”

    忽尢战犹豫起来，拓跋烈看着忽尢战。

    好半晌，忽尢战沉声道：“我答应！”

    王文安不禁一喜，一脸佩服地抱拳道：“族长实乃真英雄！”

    随即忽尢战写下一封亲笔书函。王文安当即命人赶去蝤蛴。

    洛阳虎豹园。

    正当陈楚同儿女娇妻嬉戏的时候，有铁卫来报，说有情急军情。陈楚当即来到临德殿中，此时，诸葛亮、周瑜已经在等候了。

    陈楚不禁感到可能发生了什么紧要事情，问道：“孔明、公瑾，发生了什么事”

    周瑜回禀道：“陛下，杨同从罗斯王城传来了情报！”语落，双手捧着一封短笺呈给陈楚。

    陈楚连忙接过，看了一遍，脸色变了一变。

