    第44章家养丧尸总迷路1

    “林队，坐标显示，苏博士就在前面！”

    “必须加快速度，要是九楼十楼之间的自动门被撞坏，我们就都走不了了。”

    “是啊，林队，下令吧！”几个全副武装的男人低声交谈，手上黑色的枪支握得极紧。

    为首的女子闻言点头，“于钟，江召，刘青，你们三个跟我走，其余人警戒四周。”

    他们这个小队一共二十一人，接下的任务却远远超出可承受范围。——因为，此处是D市的市中心，而他们的任务目标，是被一位困在中心商场高层的生物基因学博士。

    据说，这位博士来自A市郊区的8722号实验室，是实验室内的一把手，正在研究丧尸病毒造成的基因序列改变。只是，这人是个不折不扣的女疯子，即便政府花了大功夫保护她，她还是脱离了掌控。——为了搞研究，这位博士在迁移时私自离队，最后被困死在了D市中心商场。

    若不是刚好来D市有事，林一是绝对不会接下这个任务的。

    D市是什么地方？那可是两个月前的第一基地，末世后的幸存者，近四成都在D市市内。

    不过后来，丧尸病毒突然在城内蔓延，D市也迅速成了一座丧尸之城。虽说有相关数据表明，城内丧尸有近八成流失，那也不是他们这个二十几人的队伍应付得了的。

    所以，必须尽快。

    林一眼神冰冷，盯着探测仪迅速移动。

    谁知下一秒，隔壁房间传来震耳的响声，她手上探测仪卡顿了一秒，小绿点瞬间转移到了右手边。——那处的铁门几乎彻底扭曲，一看就是被什么东西暴力撕开……

    “靠，这里面不会关了什么大东西吧！”

    “真是毛骨悚然！”

    刚吐槽完，为首者脚步停下。

    “老大，怎么了？”连带着吐槽一路的刘青也紧张起来。

    林一只能指了指那扇门，应道，“人在里面。”

    “戒备。”

    那个小绿点，是苏博士身上的追踪器，并不能保证她活着。所以，苏博士变成丧尸，追踪器丢失，或者被什么东西吃掉，这都是可能的。

    不过，不管事实如何，只要回收追踪器，这个任务就算成功了。

    所以。

    “苏博士，能听到吗？我们是东方基地的雇佣兵，是来救你的！”丧尸对声音非常敏感，如果里面是丧尸之类的，那么现在，那东西应该会被引出来，被门拦下。

    即便是大只的，这种情况下冲出来，她们也有足够的时间打爆它的脑袋！

    可，没有东西出来。

    倒是传来一声应和，“在呢。”

    扭曲的门上有两块透明的塑料，虽说门坏的彻底，推也推不动，塑料却要掉不掉的挂着。透过空隙，能看到里头晃出来个修长的人影，肌肤雪白，四肢溅着血迹，研究服却干净的一尘不染。

    “你们是来救我的？”她扶了扶鼻梁上的金边眼镜，一头墨发懒洋洋垂在肩头，笑容温和，“那你们把门打开吧。”

    同行的人近乎狂喜，林一却眼尖的看到了她腿上的伤口，将同伴拦下，“博士，你受伤了？”

    “被机器刮了一下。”少女嗯了一声，似乎毫不在意，轻笑着扶起一旁的椅子，交着腿坐下。

    林一觉得很怪，她一面惊讶于这位博士的年轻貌美，一面为少女的冷静与悠哉感到胆寒。

    而后，她想起，这人是疯子。

    “刘青，别靠近。”

    恰在此时，另一处有人听到了动静，拼命的拍门，求救的声音绝望且沙哑，“救命！救命啊！我在这。”

    几人扭头去看，果不其然看见拐角处扑腾着个瘦小黑影，听声音似乎是个孩子。

    是刚好被关在了什么资源点，所以才活下来的吗？

    约莫察觉到他们的心软，屋内女子笑了笑，提醒，“奉劝你们，别动无谓的善心。”

    没人应，他们是归顺于政府的雇佣兵，救人算是职责之一。

    “你们在这守着，江召，你跟我上去。”听到她这句提醒，林一也忍不住皱眉。不过，她显然没有听进去，而是直截了当的下了命令。

    对这位被人称作“疯子”的博士，她慎之又慎，远处那孩子的呼喊，却让她忍不住放松戒备，心软的举着枪上前破门。

    江召看看里面淡定坐着的女博士，似乎想说什么，可想到这小队伍的规则，他还是捡起一旁的铁管，小跑着跟了上去。

    那房间在走廊拐角处，没被破坏过，人就在门后面，拍打的声音越来越急促。

    林一见状，冷静开口，“别急，离门远一点！”

    那黑影迟钝片刻，沙哑的应了一句好，这才拖着后腿后退，看起来像是受了严重的伤，连拖沓声都显得无力。

    江召与林一对视一眼，连忙举起铁管。

    哐当几声，门被大力砸破，里面的人似乎颤了颤，踌躇着上前。

    林一只能重复警告，“后退！”

    那人没听。

    江召连忙伸手移开缺口处的铁管和碎块，避免里面的幸存者被划伤，谁知，他刚清理出小块缺口，缝隙里猛的伸出来一只黑青色手臂，狠狠在他手臂上一挠。

    作战服被抓破，伤口很快发青。

    林一甚至还没来得及反应，便见同伴煞白着脸后退着坐倒在地。

    而后，一团说不清到底是什么东西，扭曲着四肢从狭窄的缺口处钻出，拖沓的皮肉中隐约可见几根断裂的白骨……就像一滩蠕动的烂泥，动作堪比某些大型食肉动物，几乎是林一扣下扳机，那东西便伸出了四条细瘦的腿，扑上了江召的脸。

    一声惨叫划破寂静。

    远处的撞击声似乎越发疯狂，还能听见几声诡异的笑，犹如死亡的祷告。

    林一迅速开枪，试图解决那团东西，将友人救出，但那玩意软趴趴的，除了四条腿看不出别的形状，自然也找不到作为丧尸弱点的脑袋。

    她连开数枪，那东西不仅没有受伤，反倒愈发激动，甚至生生把江召的眼睛掏了出来，送到了嘴里。

    林一浑身冰凉，对着那张嘴又开了一枪，这一次，怪物似乎被惹恼，挣扎着冲上来扑她。她余光瞄到那东西血盆大口下微突的肚皮，啪啪两枪，借着运气将怪物打伤，脱身。

    可，队友已经奄奄一息，黑亮的眼睛也覆上了一层薄膜。——这是尸变的前兆。

    “快！撤退！”

    刘青二人刚冲上去，便被林一喝退。

    不过，他们还是看见了角落里那个抱着肚子，发出幼儿啼哭声的怪物。——黑青色皮肤，没有脑袋。

    “这，这是什么东西……”刘青加入佣兵团近三年，从未见过这么邪门的东西。因为，丧尸的唯一弱点就是脑袋，没有脑袋的丧尸，他根本不敢想。

    而后，他又看到了一旁的江召。

    他的尸变也很古怪，身体扭曲，脖子和脑袋往肩膀里缩，已经藏了大半……

    (本章完)

