    第154章

    她来做什么？！

    算命大师也是微微一怔，这应该就是上面让他钓的鱼了。

    房内一时没有声音。

    洛清渊继续哭着喊道：“小女子日日在家中遭受夫君虐打，好几次险些丧命，娘家无人能解救我，休书亦求不得！”

    “求大师怜悯，指点我一二吧！”

    听到这话的那一刻，傅尘寰额间青筋跳了跳。

    遭夫君虐打？

    好几次险些丧命？

    离谱！

    这个女人在王府的时候可没少跟他硬碰硬，动手打人的时候气势凌厉，这会倒是装起可怜来了？

    算命大师表情也略有些僵硬，忍不住看了傅尘寰一眼，这虐打她的夫君，眼下不就在他面前坐着吗。

    “既然这样，那你进来吧。”

    算命大师一开口，傅尘寰脸色一变。

    突然眼底闪过一抹慌乱。

    “那我改日再来！”傅尘寰立即起身。

    算命大师却伸手拉住了他，“哎，你先来的，哪有你走的道理。无妨，两个人的事情也不多，很快就给你们处理好了！”

    于是傅尘寰只好坐下。

    洛清渊此刻推开房门，“大师！”

    她将要开口的话，在看到傅尘寰时，哽住了。

    傅尘寰？

    他为什么在这儿？

    方才她在门外说的话，他都听见了？

    看着傅尘寰那阴沉的脸色，想来的确是听见了。

    但她只是愣了一下，便又恢复如常，若无其事的说道：“没想到大师这儿还有客人啊，看来我来的不巧。”

    大师却说：“与你一样，是来解决麻烦的。”

    解决麻烦？

    洛清渊不禁看了傅尘寰一眼，见傅尘寰的脸色更阴沉了，不禁弯起唇角，意味深长一笑：“噢，原来这位公子也遇到了麻烦啊。”

    傅尘寰竟然来找算命大师算命，这可真是稀奇！

    “说正事吧，公子是遇到了什么麻烦。”算命大师认真的看着傅尘寰。

    洛清渊也一脸好奇的看向了傅尘寰。

    看着洛清渊那好奇的模样，那清澈的眼神里分明带着几分玩味。

    傅尘寰哪里说得出来。

    客气道：“还是这位姑娘先说吧。”

    洛清渊心中偷笑，她就知道傅尘寰不会当着她的面说出来。

    好，傅尘寰不说，她可是有一肚子话要说呢。

    “大师啊，我夫君像是中了邪，这接连数月，时常疯癫发狂，动不动就打我！我让他休了我，他也不肯！他眼里分明只有那个妾室，绑着我，只是为了拿我出气！”

    “如今我已经是一身的伤，若非命大，早就死在他手里了！我想请大师算一算，我这命，真的就这么苦吗？还能有转机吗？”

    洛清渊一边抹着泪，一边哭诉着。

    听的傅尘寰额间青筋跳起，指关节攥得发白。

    洛清渊一抬眸，便接触到傅尘寰那带着危险气息的冰冷眼神。

    与他对视的那一瞬，她非但没有丝毫畏惧，眼底反倒流露出一抹挑衅。

