    第165章，油焖笋（2更）

    蘅毅看着谷久、文羽，“啥事，你们直接说吧。”

    “你有没有什么事儿需要我们做的，我们帮你做事，你进山打猎，到时候分我们一点点就成，你看咋样？”

    “……”

    蘅毅仔细想了想,“也行，我那庄子边不是还有许多荒地么，我打算买来开荒，离上衙还有几天，你们帮我去开荒，我进山打猎,到时候赚了银子平分。”

    蘅毅话落，谷久、文羽齐齐应声。

    “成。”

    “就这么定了。”

    他们两人立即去告诉其他人,明日就去给蘅毅开荒。

    开荒之前还得把购买荒地的契据弄好,这种事情找典薄就对了。

    典薄也想分一杯羹，当即决定明儿就去给蘅毅划荒地。这事传的也挺快，王捕头那一队人也很快知晓。

    王捕头来到蘅府的时候，蘅毅他们正在吃晚饭。

    腊肉笋丁包子、猪肉炖笋，炒笋片，都是笋，丰盛又可口。

    蘅毅在大厅见的王捕头，王捕头也没有遮遮掩掩，直接说明他们也想去干活来着。

    “行啊,到时候我多猎一会就成。”

    “野兔、野鸡我得拿回家，其他都平分。”

    王捕头觉得平分蘅毅吃亏,“你分走一半,剩下的一半我们来平分就成。”

    毕竟进山打猎,那也是有风险的。

    被野物攻击，踩到别的猎人的陷阱……,危险无处不在。

    “好。”

    蘅毅也不会把钱往外面推。

    他也有这一大家子要养着,处处都需要花银子。

    等到八九月孩子出生，要用的更多，他可不想委屈了自己的孩子。

    事情就这么定下来。

    蘅毅让人拿了二十个肉包子给王捕头，“带回去给孩子们解解馋。”

    “谢过了。”王捕头也没有矫情的拒绝。

    就像秦捕头说的那样子，他们这些人都不容易。

    看着体面，确实也体面，但是拖家带口的，又能体面到哪里去。

    蘅毅回来的时候，大家都吃好了，韩巧陪着他又吃了一会。

    韩巧今儿对这腊肉笋丁包子情有独钟，吃了两个，她要是在吃，还能吃两个，但她太清楚过犹不及，她现在吃的多，吃成个大胖子，后期减肥可不好受。

    而且吃得多孩子大，到时候也不好生，都是要命的事儿,她可不会拿自己健康和命开玩笑。

    蘅毅却是格外有胃口。

    韩巧很少这么跟他坐一处吃法,都是家里人都在一起。

    韩巧给蘅毅舀碗汤。

    “你慢点吃。”

    “明儿进山带几个包子去，到时候和白茶在山里烤着吃。”

    “饭团带吗？”韩巧问。

    “不带了，有包子就成。”蘅毅在吃食上一点不挑，标准的能吃饱就成。

    韩巧也不勉强。

    让赵婶子记一下，明儿早点起来做包子，新鲜的更好吃。

    “初六我哥他们都来，你还进山打猎？”韩巧问。

    “那天不去。”

    命而初五，后儿初六。

    还能再去山里打猎赚钱。

    蘅毅又跟韩巧说起开荒的事情，“这事你别闹心，都交给我来。”

    “好。”

    她是相信蘅毅的。

    只是大家来干活，总得管饭。

    所以韩巧让胡管家过来，让他家媳妇带着两个厨娘去庄子上，给秦捕头他们做饭。

    “大概十几、二十来个人，你们三个人怎么做都来得及。”

    胡建成现在教那些孩子们读书认字，活儿轻松。

    胡管家两口子那点傲气早被磨没了，立即应下，保证会做好太太吩咐的事情。

    “去收拾一下吧，明儿过去。”

    庄子上要开火做饭，就得准备粮食、菜肴。

    蘅毅、白茶从山里下来，也能第一时间吃上口热乎的东西。

    韩巧觉得一举数得，挺好。

    她还给蘅毅带上两套衣裳、鞋袜，“等过几日，咱们再置办辆马车吧。”

    “好。”

    置办马车倒是好办，只要马儿买好，马车随时都能买上。

    “等事情处理的差不多，我也想去庄子上住几天，感受一下那边的生活气息。”

    “嗯。”蘅毅给韩巧按摩着腿。

    韩巧舒服的打个哈欠，迷迷糊糊说了句，“蘅毅，你也早点睡。”

    在暖烘烘的被窝里，沉沉睡过去。

    蘅毅笑。

    抱着韩巧睡下。

    正月初五。

    蘅毅他们出发的早。

    今儿来卖笋的人更多了些，早上就收了足足快一千斤。

    春笋嫩，鲜美，只是这个时候不适宜晒笋干，韩巧就让做成酸笋。

    酸笋到时候拿来煮酸菜鱼，那可是极其开胃下饭的。

    只是家里现在有很多咸鸭蛋，缸子都装着，韩巧索性做油焖笋。

    笋剥皮洗干净，冷水下锅放盐焯水，舀起切厚片。

    锅里下油、油热放入葱姜蒜香料，然后把笋放下去，放入盐和酱油，慢慢的闷炖。

    “记得要翻炒，不然要粘锅。”韩巧在一边吩咐，盯着厨娘干活。

    这油焖笋也很下凡，这宅子有个地窖，里面放了不少冰块，到时候装好密封放到地窖去，可以存放很久。

    等要吃的时候拿出来热一下。

    以后在酒楼里，也是一道别人家不会有的菜。

    一千斤笋去壳、去老皮留下也不是很多了，但是也要焖好多锅。

    胡管家也把韩巧要用的坛子买回来。

    油焖笋还没有冷却就舀进去，放到一边去等着它自然凉后再密封。

    府里人不太懂韩巧为什么要做这么多油焖笋，但是尝过味道后，就没有人多问一句为什么。

    下晌午又有人来卖笋，这次比上午还多，家里水井的水用的快，木柴也用得快。

    “看来要买木柴了。”韩巧呢喃一句。

    孩子们很喜欢吃油焖笋，阿爷是一点咬不动，也要夹一块慢慢的嚼，后又让人切小块些。

    “阿巧啊，你说着油焖笋切碎包包子咋样？”

    韩巧闻言，笑着道，“阿爷，那咱们明儿试试。”

    “好啊。”

    庄子上。

    蘅毅挑着几只狍子下山的时候，地已经划分好了，比他想象的还大，秦捕头他们正在翻石头，除草，十几个人干的大汗淋漓，但是也很爽快。

    毕竟蘅家的午饭，那是真的丰盛。

    自己家过年也没吃这么好。

    “蘅毅，你回来了。”

    见到蘅毅挑着的狍子，更是欢喜了。

    (本章完)

