    张辰眼神中闪过一抹凝重的光芒。

    山本路和夜十二已经够麻烦的了，没想到……这两个人也是高手！

    龙三沉重的说道：“辰少，一会儿找机会先走。”

    说完，上前一步。

    山本路冷笑一声，说道：“机会？你们没有机会了。”

    话音落下，李天荣等人嘴角再次露出一抹冷笑。

    林俊铭也冷笑不止！

    张辰，今天说什么你也死定了！

    围观的众人也开始兴奋了起来。

    虽然不知道怎么回事。

    可是……看戏啊！

    很快，那对双胞胎迈步前行，直奔张辰！

    周围众人眼神中兴奋的光芒浓郁了起来！

    因为……

    这对双胞胎的每一个动作都整齐划一！

    就仿佛是人跟影子一般！

    这两个人……肯定厉害啊！

    众人激动的观看。

    龙三上前一步。

    秦明月则是带着张辰往后退了一步。

    警惕扫视。

    张辰虽然心中紧张万分，可是现在根本没有任何办法！

    只能等！

    很快，那对双胞胎加快了脚下的步伐。

    龙三迎面而上！

    砰砰！

    紧接着，沉闷的碰撞声响起。

    龙三直接跟二人对了一拳！

    一触即分！

    嘶！

    周围众人倒吸一口冷气！

    龙三退后散步。

    那对双胞胎也同时退后了三步！

    张辰瞪大了眼睛！

    这两个人……好强！

    毕竟龙三可是以力量见长的，可是……竟然跟他们两个打平了？

    山本路同样眉头一挑。

    有趣！

    龙三眸中寒芒一闪，迈步上前！

    很快，三人便再次纠缠到了一起！

    难分伯仲！

    周围众人看的是胆战心惊！

    刺激！

    转眼间，十几个回合过去了。

    战斗已经没有分出胜负！

    山本路呢喃道：“十二，去吧。”

    夜十二恭敬的说道：“是！”

    说完，冷笑一声，迈步走向了张辰的位置！

    张辰眉头紧皱。

    这个夜十二也是个能够跟龙三媲美的高手啊！

    这……

    张辰尝试着动了动自己的大腿。

    依旧无法用力！

    很快，夜十二到了身前。

    脚下发力，直接向着张辰的位置爆射而去！

    呼！

    张辰努力的调整呼吸，做好了战斗准备。

    秦明月却将他的手臂按压了下去。

    张辰一愣。

    秦明月眸中精光闪烁，呢喃道：“我来。”

    说完，上前一步！

    张辰眉头皱起。

    秦明月怎么可能是夜十二的对手？

    然而还没等多想呢，夜十二便已经到了身前！

    秦明月迎面而上！

    很快，二人再次缠斗到了一起！

    砰砰！

    顷刻之间，二人交手了两次。

    周围众人再次瞪大了眼睛！

    精彩啊！

    张辰眼神中也满是震惊的光芒。

    秦明月……竟然……没有败势？

    这……

    张辰彻底迷茫了。

    前几天，夜十二还是轻松碾压秦明月的！

    怎么这两天……打平了？

    夜十二退步了？

    想了半天，张辰也没有想明白到底是怎么回事！

    秦明月和龙三全部投入了战斗之中！

    这边，只剩下了张辰一人。

    张辰眉头紧皱，眼神中满是凝重的光芒。

    对面……还有山本路！

    山本路眼神中也满是惊讶的光芒。

    他没想到秦明月竟然能够跟夜十二打成平手！

    可就算如此……又能怎样？

    很快，山本路嘴角露出一抹玩味的笑容。

    迈步上前！

    这……

    张辰眸中闪过一抹凝重的光芒。

    还是动手了！

    周围众人却瞬间兴奋了起来！

    最精彩的时刻到了！

    李天荣冷笑不止！

    林俊铭眼神中也满是激动的光芒。

    张辰，你的死期到了！

    山本路呢喃道：“小子，你不是我对手的，投降吧。”

    嘴巴里面说着，脚步也没有丝毫的停顿。

    张辰面色凝重，强笑道：“那就来吧！”

    投降？

    不可能！

    山本路眸中闪过一抹嘲讽的光芒！

    脚下发力，暴射而来！

    卧槽！

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    好快！

    周围众人也是连连惊叹！

    眨眼之间，山本路便已经到了张辰身前！

    随意一拳！

    张辰眼皮狂跳。

    强忍着大腿上那种虚弱的感觉，用力跳开！

    险之又险的躲过了一击！

    可大腿……难受异常，完全用不上力气了！

    完了！

    张辰心中一沉！

    山本路眉头一挑，眼神中闪过一抹意外的光芒。

    躲过去了？

    很快，山本路再次迈步上前！

    速度鬼魅！

    拳头挥起，直接向着张辰的位置砸了下来！

    张辰头皮发麻！

    速度恐怖，这力量同样恐怖！

    这一次，避无可避！

    龙三眉头紧皱。

    秦明月美眸之中也满是焦急的光芒！

    可……抽不出身！

    林俊铭等人拳头紧握，眸中满是狠厉！

    张辰叹息一声，心中也已经彻底绝望了下来。

    这下……完蛋了！

    转眼间，拳头砸到了身前！

    忽然，一道娇喝的声音响起：“住手！”

    嗯？

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    这个声音……林芷晴？

    砰！

    紧接着，沉闷的碰撞声响起！

    张辰吓了一跳。

    定睛看去，山本路面色凝重，退后三步！

    身旁，龙七接连倒退了六七步！

    高下立见！

    张辰眼神中却闪过一抹惊喜的光芒！

    林芷晴来了？

    循声望去，正好看到林芷晴推开人群冲了进来！

    满脸焦急！

    张辰心中莫名升起一种感动的感觉！

    龙七迈开步子，冲到了张辰身前，满脸凝重！

    林芷晴焦急的说道：“张辰，你怎么样了？”

    说完，冲到了张辰身边，仔细检查！

    李天荣狠狠瞪了一眼。

    林俊铭眼神之中也满是失望的光芒。

    这个废物怎么这么好运？

    张辰强笑着说道：“我没事儿，不用担心……”

    呼！

    林芷晴这才狠狠松了口气。

    张辰疑惑的问道：“你怎么出来了啊？那大院那边……”

    林芷晴瞪了一眼，说道：“这都什么时候了，怎么还想着大院那边！”

    “你先想想自己好不好！”

    话语之中，带着一丝责怪。

    张辰尴尬一笑。

    山本路眼神微眯，冷声道：“小子，帮手还不少！”

    林芷晴吓了一跳。

    扫视一圈，也大概明白了眼前的情况。

    刚才那一拳，龙七已经败了。

    林芷晴贝齿轻咬，美眸之中闪过一抹焦急。

    张辰也冷静了下来。

    林芷晴来了，恐怕也是……无济于事啊！

