    苏夫人在内听讲经，见着外边嘈杂见苏静言与萧廷走得极近，也便就出了大雄宝殿之门。

    正巧便听到萧翊那还完全变音的嗓子哑声道：“梁侧妃怎知朕愿不愿娶阿言为后呢？”

    萧廷目光望向萧翊，这乳臭未干的傀儡小皇帝这般着急，是怕苏家有朝一日不帮衬他了，他流着北魏卑贱血脉只剩下死路一条吧！

    小小年纪就甘愿受辱娶一个比他年纪还要大上的女子，只为苏家的扶持，可真是能屈能伸！

    看热闹的众人之中有不少人的想法与萧廷同出一辙，陛下如今全仰仗苏家，自然要给苏家女儿这个颜面了。

    只有苏夫人看向苏静言的目光之中尽是担忧，上前对着陛下行礼道：“臣见过陛下。”

    萧翊连连扶起苏夫人道：“舅母请起。”

    苏夫人见着萧翊身边的苏流，手中还拿着一签文道：“流儿，你这是过来求姻缘呢？”

    苏流害羞地将签文往身后一藏，“是胡巍，胡巍急着想要娶亲，才叫孙儿们陪他前来的，孙儿不过是好玩才求签的。”

    苏夫人和善慈祥地问道：“你们用过膳了吗？这护国寺之中的斋菜味道极好。”

    苏流道：“未曾用过呢，陛下若是不介意就一道用膳？”

    萧翊点了点头。

    今日来护国寺之中的王孙贵族许多，是以厢房也紧缺得很，不过宣国公府一直都有着寺中最好的厢房。

    苏夫人到了厢房之中的幽静小院内，才对着萧翊下跪道：“陛下，方才我家静言一时逞能信口胡说要嫁给陛下，其望陛下不要介意。”

    萧翊连连扶苏夫人起身，看了一样苏静言道：“舅母请起，朕不会介意此事的。”

    苏静言说着：“娘，我承认我方才是被梁岁穗所逼才说陛下更有权势的。

    但既然话都说出口了，我也要说到做到嫁给陛下！”

    苏夫人不悦地看着苏静言道：“阿言！少胡说！”

    苏静言道：“娘，萧廷太过于猖狂了，而他如今却有猖狂的本事，我本想着去汝阳养面首……”

    养面首三字出来，苏静言见着自家娘亲的脸黑得厉害，她连道：“后来就想着让夫君入赘了，但萧廷并不愿放过我，哪怕是养面首他都不愿放过我。

    如此下去萧廷一日不除，我一日都不用想嫁人。

    我已经因他失去了三年青春，同龄的姑娘好些都有两个孩儿了，我可不愿因为他再蹉跎了青春。

    萧廷他想要娶我，是认定了我解开棋局能助他成大事，他这般掌控欲极强之人定是不会轻易对我放手的，允许我嫁给旁人的。

    若我能入宫为后，他萧廷虽是名义上的皇叔，可还得要对我下跪行礼，奈何不得我了。”

    苏静言方才听到萧廷和上善大师的谈论，便明白萧廷一日不除，她就一日不得安生。

    可萧廷军功显赫又是皇室正统的亲王，凭借着苏家的能耐是除不掉他的。

    胡家等忠臣之流也未必会愿意帮苏家除去萧廷，若是那般可就是苏家独大了。

    苏静言想，与其是天天对萧廷担惊受怕，走到哪里都有萧廷的纠缠。倒不如入宫，萧廷只要一日不谋逆，他就一日不能纠缠自己。

    苏静言虽然很难将小皇帝当做同龄男子那般对待，可她并不讨厌小皇帝。

    至于困在宫中，也好过困在萧廷的王府之中。

    她已无从选择，天天担忧萧廷用手段逼迫入摄政王府，她唯一的路就是入宫为后！

    苏夫人着实舍不得女儿入宫的，用手指点了点苏静言的额头道：“阿言，你还胡说！陛下的皇后之位是你说当就能当的吗？

    陛下方才是看重我们苏家才为你解围的，你比陛下大这么多，怎么好意思入宫为后呢？”

    苏静言道：“明明您在寒食节的时候还劝过我女大三抱金砖的。”

    苏夫人惭愧地对着萧翊道：“陛下，阿言这是胡说八道……您放心，太后也不会因宠爱阿言，就将阿言赐婚给您的呢。”

    萧翊桃花眼眸完成了月牙儿，对着苏夫人道：“舅母，您放心，等阿言入宫之后，朕会好好善待她，必定不会让她遭受半点委屈的。”

    苏夫人：“……”

    真不愧他们苏家对小皇帝如此忠心，小皇帝竟然如此不计较，还愿意娶阿言为后。

    苏流拉扯着苏夫人走到了一旁道：“祖母，您不必劝陛下了，陛下早就对姑姑情根深种了，陛下可不是为了报答苏家的忠心才答应娶姑姑为后的。”

    苏夫人道：“难怪！”

    用完午膳之后，苏夫人便又去听法会了。

    苏静言便与萧翊一行人先行下山，下山的道路旁今日摆着好些小商贩，山间也有一处用茅草搭着的棚供人饮茶暂歇。

    苏静言来茶棚之中坐着，只见原本的一行人只剩下她和萧翊，还有她身边的两个丫鬟了。

    流儿胡巍与祁越都不知是去了何处。

    萧翊坐下后就给苏静言倒了一碗茶道：“他们许是脚步慢了些，我们在此处等他们一刻钟，若是还不见他们，我们就先走了吧。”

    苏静言可不觉得那三个血气方刚的少年脚程会比她一个姑娘家还要慢。

    萧翊见着苏静言喝茶道：“苏流昨日就在说今日求姻缘最为灵验，闹着要来，还对胡太傅说孙儿的亲事要紧，胡太傅才给了他们休息。

    朕本就觉得那是不可信的，如今看来护国寺之中求姻缘还真是灵验。”

    不论苏静言是什么原因才愿意入宫的，但她会入宫了，哪怕她还将自己当做小孩子一般对待，可他总有一天会长大的。

    苏静言诧异道：“是流儿要求来的护国寺？不是胡巍要来的吗？”

    萧翊道：“是流儿先提出来的。”

    苏静言听着萧翊这称呼，笑了笑道：“流儿可还要比你大一岁，你叫流儿不妥。”

    萧翊道：“朕本就比他辈分大一辈，因着不是亲生的，苏流不愿服朕做晚辈，可如今朕马上就要成为他的亲姑父了，叫他一声流儿又何妨？”

    苏静言听着亲姑父三字，脸微烫，只喝了茶。

    她一时冲动为了萧廷愿意入宫，只想到了自己不讨厌小皇帝，却忘记了，她日后是要和小皇帝做夫妻的……

    一想到这里，苏静言便觉得自己辣手摧花，罪孽深重得很。

