    次日10月23日周二，大A如期开盘，指数方面今天集合竞价结果是平开。

    奇怪的是，大盘今天平开但证券板块却大高开，在集合竞价阶段证券ETF竟然向上都打出了+4.5%的大高开。

    天盛控股今天的集合竞价无疑是备受关注的，其开盘价为42471.92元，集合竞价高开+2.76%，总市值33977亿元，股价再创历史新高。

    整个证券板块的开盘相当强势，但指数却是平开的，量能方面也没有明显进一步放大，说明增量资金并不多。

    那就只有一种可能，市场存量资金割肉其它板块的个股追进了券商板块。

    说人话就是，散户们正在割肉调仓换股到券商板块里头，这也合乎情理，这两天尤其是昨天整个券商板块掀起涨停潮，就连证券ETF都涨停了，创造了A股有史以来最为广泛的全面普涨行情之一。

    加上Z策底的声音在这两天的热度高的不行，都在说Z策底来了，此刻走出来的实际大高开，也让昨晚还在大骂仲信的投资者们忘记了这件事情。

    毕竟如此强势的竞价结果，实在是太具诱惑力了，昨天证券ETF都涨停了，这让大家不约而同的想到了年初那波大涨。

    那时候同样是ETF都涨停，后面接着继续ETF涨停，一样是天盛控股涨停启动了高规格行情带动整个板块起飞，证券一旦起飞往往都是“嗖”的一下就上去了。

    现在这强势的竞价，怎么看给人的感觉都是要板块连续涨停的节奏。

    这两天时间天盛控股已经走出连续两个涨停板了，所以大家都自然而然的想到了年初的那波证券行情，一对比发现走的实在是太像了，那会儿即便是买个ETF都可以挣六七十个百分点。

    而这一次有上层力挺，又是在底部，更是强有力的所谓Z策底，明显比上一轮的行情更有想象空间，所以大家都害怕踏空，虽然昨天踏空了，但是位置在相对底部，所以进场还来得及。

    这不，集合竞价直接把证券板块顶出了+4.5%大高开格局。

    ……

    到了9点30分开盘连续竞价，火急火燎追进来期待继续大涨的股民被接下来的走势给干懵了，堪称心态爆炸。

    早盘一开，沪指平开低走直接跳水，直接原因便是证券板块的大跳水，不带丝毫回头的砸盘，各大行情软件就推送了一条快讯消息：

    【证券板块高开低走，天盛控股跳水翻绿，财联证券、折熵证券、仲信建投等个股跟跌】

    开盘半小时，即10点左右，各大行情软件再次推送消息：

    【证券板块持续走低，天盛控股跌逾-4%，失守4万元整数关口，折熵证券、财联证券等股逼近跌停】

    随着证券板块的大跳水，指数也扛不住的一路走低，彼时高开+4.5%的证券板块差1个点就要翻绿之际，大盘跌幅已经达到了-1.5%了。

    调仓换股追证券的股民看到这行情走势人都傻了。

    “？？？？”

    “这股炒的还有什么钩八劲儿？我玩尼玛呢……”

    “已退市再也不奉陪了，之前不服，但大A专治各种不服，我服了，明天清仓所有票后天销户，彻底远离股市，再玩跺钩八！”

    “太妙了，看这架势又有段子可以看了。”

    “以前以为炒股是斗地主，只要干掉地主就能赢，最后发现，原来炒股是跑得快！”

    “问：这位大姐，最近股市忽涨忽跌，请问你赚到钱了吗？答：总体来说还是赚了。问：哦？有什么秘诀可以分享一下吗？答：忙着炒股，没空逛网店了。”

    “处于牛市的时候，看多的观点总是显得特别睿智；处于熊市的时候，悲观的观点总会显得特别深邃。”

    “不炒股的人，至少穷的很稳定，不会有什么大起大落。”

    “穷的稳定，这话简直人间过于真实！”

    “卧槽，大师啊，我悟了，但是我也无了。”

    “主力：会开完了，面子也给了，该到杀猪的时候了……[阴险]阴险[阴险]”

    ……

    中午休市期间，陆鸣正在读公司的投研分析部门的报告，李明阳就坐在他旁边的一个沙发上，“场外资金已经安耐不住了啊。”

    陆鸣合上报告内容，说道：“你有什么判断？”

    闻言，李明阳想了想便说道：“从市场的表现来看，市场的主力资金正在试图通过拉台证券将散户调度到该板块，但他们的具体目的还得进一步分析。”

    陆鸣当即说：“你说的没错，市场其它机构主力资金着急进场，通过逼空拉台券商股迫使被深套在大消费类板块的散户调仓换股到证券，毕竟都在说Z策底嘛，一连串的Z策提振股市也是实打实的，散户的路径依赖会天然的转移到证券板块，正好利用了这一点。”

    所谓的路径依赖就是牛市来了干证券！

    李明阳一听不禁道：“老板，您的意思是，大消费板块后市还会有一轮深跌？”

    陆鸣点头不语，那就是认可这个说法了。

    大消费类只是一个笼统的说法，具体包括家电类、白酒类、饮料制造、医药医疗等等行业的权重蓝筹股。

    这个时候的聪明资金其实都已经知道A股后市要熊转牛起飞了，但和天盛资本大部分仓位已经打进去相比，这些还是少了一笔先手优势，所以得挖坑扩大自己的相对成本优势。

    尤其是穿越牛熊的两大行业，即白酒消费和医药医疗这两大板块，跌的该不够彻底，他们想要更低价的筹码。

    但在这里面被套牢的散户已经普遍卧倒装死，不回本就不走，在大资金眼里这可不行，得想个法子让这些牛皮糖挪动起来。

    证券无疑就成为了一个很好的突破口，所以这一轮证券的集体异动毫不掩饰，而且是在历史底部区间，加之Z策底的概念狂轰滥炸，对散户的诱惑力不可谓不大。

    现在已经有散户开始管不住手追了证券，因为追了证券，必然割肉大消费股，所以接下来的一段时间白酒、医药等行业板块会迎来一次加速下跌是必然。

    但急跌也会有散户心动去抄底，为了避免这个局面发生，证券板块必须要有一段显而易见的拉升，今天高开低走只是搞心态和暂时套住入场资金，说白一点就是套住进来的散户，把散户的心态搞崩。

    但搞心态是一时的，得拿出足够的甜头来，所以证券板块这波触底拉升至少要来个实打实30%左右的上涨幅度，只有这样才能让散户资金呆在这里不跑，好给大资金抄底大消费类板块争取足够的时间。

    陆鸣有着上一世记忆这一先知先觉优势，对于后市走向可以说了然于胸，即便当下与上一世有所不同但也不会偏离太大。

    上一世的记忆里，10月份中下旬这段时间的行情走势就是证券板块触底拉升，持续放大波动率，从10月19日第一根中阳线反弹拉升到11月19日这一个月期间，证券板块累计涨幅超过了+30%，而与此同时在这段时间里，证券板块走上涨趋势时，以白酒为代表的消费类板块的蓝筹股持续大跌，甚至茅抬竟然都能一字跌停。

    可以预见，散户的眼里所看到的市场是：那边蓝筹股高位补跌接连闪崩，这边证券板块反转上涨中继，当然会惊恐的出逃蓝筹转战大券商，因为贪婪证券的大涨，恐惧消费蓝筹的大跌，必然会做出调仓换股的决策。

    市场的机构主力也就成功拿到了地板价的消费蓝筹标的筹码，机构必须这么做，只能搞权重大蓝筹，垃圾股是游资玩短线纯炒作，机构体量大只有做蓝筹才能容纳。

    如果只是这样那也就算了，起码散户来到证券板块也能吃到大肉，毕竟年底熊市结束后，证券板块也大涨几乎翻倍了，散户回血的可以回血，吃肉的也能吃肉。

    但资本是贪婪的，是全都要的，于是证券板块到11月21日累计上涨30多个百分点之后，这个时间节点正好已经布局完成，接下来就开始打压证券，又阴跌回去，洗出去之后才是真正的主升浪。

    而大分部散户的最终宿命是高位站岗或割肉离场。

    反应到K线技术形态上，市场走出的就是上涨趋势中的经典三段式，即第一段启动上涨、第二段回踩下跌、第三段主升浪大幅加速拉升。

    在这个过程中，大部分人都是玩了寂寞死在黎明前，也就是在第二段回踩期间，另一部分吃到了那30%左右的利润就赶忙止盈，只有极少部分人能扛过这段黎明前的黑暗时光煎熬，最终吃到主升浪的翻倍利润。

    总裁办公室里，陆鸣看向李明阳说道：“其它机构意欲在大消费类打出深坑，咱们顺势抄底即可。”

    诸如白酒里面茅五庐什么的，可以继续加仓了。

    李明阳点头道：“明白！”

    至于散户的遭遇，陆鸣也只能叹息一声，这种事情一哥也爱莫能助，该亏钱的人迟早得亏。

    但也不完全是坏事，等散户们意识到并且被大A治服后，去散户化的进程也会悄然加速推进，散户投资者们自然会乖乖的去买天盛资本旗下的各大公募基金产品。

    而实际上情况也确实如此，往后两年的基金行业是前所未有的火爆。

    这些年来，天盛资本旗下的基金产品种类已经非常丰富了，已经完成产品的布局，就等着接下来大量的基民涌入市场，天盛资本现在的名气和影响力，必然是大部分基民的首选。

    公司基本上可以满足投资者的各种偏好，场内行业ETF基金，场外行业ETF链接、主动混合型、被动指数型等等，不说应有尽有，但主流品种基本涵盖了。

    ……

