
　　每年秋季市里文艺汇演，都是每个单位文工团极为隆重筹备的活动，要是谁能够进入到最后的演出，那将会是一种殊荣。

　　毕竟市里文艺汇演不仅包含了京都的单位，还有其他省份选送的优秀节目，这规模不亚于八九十年代春晚了！

　　竞争十分激烈，哪怕总政选送的节目，都不一定能登上舞台。

　　出席的观众们自然也都是重量级的，常年活跃在报纸上的那群老先生们。

　　每一张入场券都标记着人名，不是普通群众能够进入的。

　　昭阳制衣厂文工团有十七八年的历史了，只有两年前团里根据霍天颢的故事改编的舞蹈，因为立意深刻被选送成功，这算得上是团里最高光的时刻了。

　　周二刚上班，众人就被喊到团里的会议室开会。

　　几个组的姑娘们都来齐了，团里的几个领导陆续入座，还有紧抓厂里文娱宣传工作的赵副厂长、工会以及组委等一把手们。

　　他们分别发表了讲话，无数遍强调这次汇演的重要性，这绝对不是简单面子的问题，而是一种组织资源倾向的选择！

　　文工团相当于单位华丽的外衣、精神的代言。

　　市里大领导们工作很繁忙，不可能对每个单位了如指掌，他们会通过各个方面对下属单位有个大概印象。

　　这个大概印象，就决定了以后馅饼可能投掷的方向。

　　换句话说，八月份秋季文艺汇演，关系到今后一年厂里的销量能否翻番。

　　讲完后，赵副厂长就询问薛团长今年的计划，在他看来，刚结束的十几个兄弟单位慰问演出中，夺得第一名的节目十分不错，可以填报上去。

　　这事夏昭芸跟薛团长和苏老师私下讨论过。

　　新颖而成功的节目，会很快被人复刻或者仿照出去，两个月的时间，足够让新颖褪色，自然也不具有想象中的竞争力。

　　所以她们必须果断地舍弃这个节目，重新编排！

　　赵副厂长点点头：“行吧，你们是专业的，厂里领导们相信你们的能力和实力。”

　　工会的主任也补充说：“如果这次你们能顺利进入最终的演出，为厂子的发展争光添彩，那咱们就在你们档案上增加十年的工龄！”

　　这话一出整个会场都轰动了。

　　普通的钱票、物资奖励看似诱人，那也只是一次性的，但是增加了十年工龄这是什么概念？

　　她们这些小姑娘们年纪最长的，也不过才有七八年的工龄，再多的就不适合待在舞台上，要么转入台下工作，要么调岗了。

　　舞者辛苦但是工资不低，还有各种补贴、奖金，但是去其他岗位，待遇能直降少半。

　　可如今她们的工龄要是能增加十年，首先她们的工资也跟着上调，不说翻倍，每个月到手的钱至少要多一半。

　　再者，十几年工龄的职工早就分好房子了，那么厂里只要有房子，就会优先安排她们。

　　这还不止，等她们退休了，拿到的退休金也会比同龄多出不少……

　　想想从现在开始一直到她们生命终结，每个月至少多出三四十块钱，这将会多么大的巨款！

　　姑娘们内心火热不已，恨不能为了厂的发展，将自个儿燃烧殆尽地支持。

　　等人一走，二组的姑娘们那怨气都快凝实了，直接冲着宋珍宝开火：“宋珍宝同志，谁跟你在一起谁倒霉……”

　　“人家小夏老师多好的人，都被你家逼迫得走投无路……”

　　“要不是你的原因，我们姐妹们哪里会错失掉这么好的机会。我们是不是跟你有血海深仇啊，你怎么这么跟我们过不去……”

　　“对呀，咱们是最有可能增加十年工龄的，全是因为宋珍宝！”

　　宋珍宝脸皮再厚，面对二组姑娘们群起而攻之，也受不住，捂着脸哭着回家了。

　　她心里恨得难受，如果不是夏昭芸偷了她十八年的时间，那今天被人追捧的会是她。

　　哪怕她重来一世、努力训练，可缺失了最关键的十八年，她仍旧在一众舞者中不出彩。

　　慰问演出才结束不到两天，厂里各种同情夏昭芸、厌恶宋家的言论四起，比之前更胜。

　　毕竟之前夏昭芸是浑身留下疤痕，但这次人左耳右手废了，还是在其为厂里挣得如此荣光之后被突然爆出来。

　　众人对宋家的容忍度降至了最低。

　　宋母也承受不住，谎称身体不舒服，在家里待着生闷气。

　　见闺女回了家，她连忙上前询问，“宝宝，你怎么现在回来了，是不是别人对你说了什么难听的？”

　　“你没有怼回去吗？犯错的是我跟你爸爸，和你没有关系。而且你也是受害者之一，她们不该迁怒到你身上……”

　　宋珍宝瞧着宋母真切的关心，内心有些嘲讽，谁知道这个真切中能有几分真呢？

　　她不仅想起前一世，自己被寻到的时候，是在五年后了。

　　小弟是熊猫血，患了重病时不时需要输血，宋家人这才寻到了她。

　　还是宋若芸的夏昭芸，刚刚进入总政，不论在婆家还是娘家，都是让人提起来就不由地自豪骄傲的存在。

　　以至于她这个被寻回来、在乡下长大、粗俗鄙陋的正主，哪怕她努力学习和适应，也融入不到他们干部家庭中，反而成为他们身上的泥垢，恨不得藏在人后，只作为小弟移动血库。

　　她的婚姻也不怎么圆满，嫁给了厂里一个小组长，表面上看是个有上进心、各方面勉强过眼的。

　　但是她在男人一次醉酒中，才知道原来他心里惦记的是宋若芸！

　　种种的一切，都让她理由十足地将自己的不幸，全归结在这个抢夺自己人生的女人身上。

　　重生一世，她已经改变不少事情了，比如她提前回到宋家。

　　这一次，她为人处事得体，很快得到宋家人的认可，而她也凭借着心机，把夏昭芸撵出了家门，还成为童家认可的人，这周末就给她和童元彬举办订婚仪式。

　　但是这些远远不够，她想让夏昭芸尝尝上一世自己经历过所有的苦。

　　“妈妈，为什么我回来了，而夏昭芸还不回到乡下呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　她禁不住恨恨地问道，“我跟她本来就是抱错的人，既然她不认您跟我爸，那就让她回到乡下，去伺候她亲生父母好了。”

　　“我看她就是爱慕虚荣，自从知道自己身世后，哪里问过她爸妈一次？”

　　宋母一愣，记起闺女时不时诉说十八年过得苦日子，在那些话语中能知道，张家两口子重男轻女到了极致。

　　要不是当时他们念着夏昭芸跟童家的婚事，以及其本身优秀和卓绝的容貌能给宋家增光添彩，给了张家一笔钱，将这对夫妻俩打发了。

　　夏昭芸确实该呆在乡下，被亲生父母给卖了高价！

　　宋母突然笑了下，拉着宋珍宝说：“宝宝，我想着等这周末你跟元彬订婚的时候，也将你的养父养母给接来。”

　　“你先别急，听妈妈跟你说。他们不管对你多差，在外人看来，就是养你十八年，把你拉拔成人，是我们宋家的恩人！”

　　“在你如此重要的场合，如果不请他们来做场，别人怎么看你和咱宋家呢？”

　　“而且我想着吧，宋家亏待夏昭芸这孩子，但是张家老两口可是她亲爸亲妈，咱不能挡着他们父女、母女相认吧？”

　　宋珍宝抿着唇瓣有些担忧，“妈妈，我怕那俩人得寸进尺，大闹我的订婚宴。您是不清楚他们有多无赖和恶毒！”

　　宋母拍拍她的手，“放心，我能打发他们一次，就能打发他们第二次。”

　　“咱让你表哥他们问局子里的同志们，借几身没有肩章领花的衣服，往场子里一站，看看他们怎么闹。”

　　宋珍宝犹豫半天，终于点头，还补充了句：“那得让张家多来几口人，省得到时候没法将夏昭芸给带走。”

　　“肯定的，”宋母咬着牙说：“她既然不认我们宋家，那就回到乡下，过她原本的日子。”

　　“呵，偷着我闺女的人生，还引着大家伙唾弃我们，喂不熟的白眼狼都没她这么狠的心。”

　　有了想法，她就迫不及待去邮局直接往张家村打过去电话。

　　等人来了，她就是一阵威吓与叮嘱，让他们无论如何都要将夏昭芸给带走。而宋家，也会念着十八年的情谊，给夏昭芸二百块的补贴。

　　对方只有高兴点头的份，白捡一个如花似玉的大闺女，还得一笔巨款，谁不乐意？

　　若不是宋母一遍遍强调时间，他们恨不能现在就来了。

　　夏昭芸编的舞夺得了第一名，不用她主动提，薛团长就让苏老师和她一起编舞，分别带着一组和三组的姑娘们训练。

　　“小芸，你会不会觉得团长对你不公平？”薛团长安排完后，笑着问道。

　　夏昭芸摇摇头，“没有啊，我觉得这是团长和老师对我的信任，也是在考验我的能力。我会努力编舞，争取登上文化宫的舞台！”

　　苏老师欣慰地拍拍她的肩膀，“我一直觉得你的聪明跟你的模样一样太过，只是你心念太杂了，没有用到对的地方上，白白浪费好的天赋。”

　　“现在你瞧，你刚将所有心思放到咱们团里的工作上，就取得了不菲的成绩。照这个势头下去，进入总政不过是早晚的事情。”

　　“反正距离正式筛选还有两个月的时间，你先编着舞，如果效果出来不怎么样，你再回来给我领舞，怎么样？”

　　夏昭芸感激地点点头，“谢谢您苏老师。”

　　她从薛团长那里要来了往届秋季文艺演出的资料。

　　团里很重视这个活动，每年都做了很详细地记录，题材、音乐的选取、舞蹈的新颖点、观众们的反响等等，甚至带着相机一个动作一个动作地拍下来，作为珍贵地参考资料。

　　夏昭芸仔细反复地看了三四遍，不由地感叹夏华之大藏龙卧虎，哪怕她拥有未来的记忆，也不得不承认，每一届都有两三个节目带着十足地惊艳。

　　三组姑娘们的基本功紧赶慢赶，也仅仅是不掉队的状态，哪怕还有两个月，她们也不可能从普通生个个一跃成为尖子生。

　　她们要想出彩，也得像是这次汇演一样，要有足够的新颖点，攥着观众们的目光、触动众人的心神，才能将舞蹈上的难度、姑娘们各种短板给模糊掉。

　　既然是秋季的演出，她得让领导们感受到收获的喜悦。

　　舞蹈肢体表达看似生动形象，却又抽象得让人摸不着头脑，那么……

　　她想起来一种两种艺术结合的形式来！

　　夏昭芸眼睛一亮，这次她没有先编舞，而是跟团长报备一声，自己去宣传部要了些绘制国画的工具，回到团里在一间空置的会议室里开始涂抹。

　　现在形势是挺严峻的，可是领导们自从褪去戎装，也开始注重养生和兴趣来。

　　这兴趣得高雅配得上他们的身份地位，又不会太劳师动众，是以练字、绘画，成为一种趋势。

　　以夏华祖祖辈辈传承下来的国画形式，在姑娘们穿着袜子跳跃辗转中，绘制出柿子树丰硕的图，树下蜷着只橘猫，配字：柿柿如意！

　　不得不说未来信息爆炸，某音上有着各种大佬教授众人绘画，一遍遍地涂抹中，意境深远、生动形象、情趣盎然的画便跃然纸上了。

　　夏昭芸毕竟是鬼修重生，对细节精准度的把握不错，凭借着强悍的记忆力，竟真得将心中的图给临摹绘制出来。

　　她一遍又一遍地画着，将步骤渐渐转变成为姑娘们的舞蹈，让她们的脚当作狼毫，在舞台铺制的绢布上肆意跳跃辗转。

　　夏昭芸将古代和现代舞杂糅在一起，突出女子纤细柔美，又能让她们在舞蹈中表现出一种时代蜕变，蕴含上新时代之美好，又道出自己的祝福……

　　她一点点地将舞蹈和国画的精髓巧妙地结合在一起。光是编舞她就硬生生磨了一个星期，真得是吃饭都想着这事儿，一个个难题给攻克下来。

　　期间霍天颢受不住思念来了两次，不过俩人就只能单纯地压压马路，带着娃看场电影，吃顿饭，又依依不舍地匆匆分离。

　　每次被男人可怜巴巴与高大伟岸身材不符的眼神瞧着，夏昭芸心中的责任感倍增。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一百零八章 六十年代文工团一姐（47）免费阅读。https://xs.23sk.com 