    第693章 693.那好像是大师兄【4】

    693.那好像是大师兄

    “嘶...”

    感应到着大手之上散发而出的气息，暗处的大能们皆是忍不住的倒吸一口凉气！

    这般手段，恐怕如斯，暗处的他们自认为都无法做到这一点，这个斩杀了燃灯的神秘强者，好像比他们想象之中的都还要强得多得多啊！

    在纷纷震惊于魂秀这般手段的同时，暗处的诸多大能们也很快认识到了一个非常震惊的真相！

    “这家伙该不会要灭了整个昆仑山的阐教弟子吧？”

    ……

    这个念头在暗处洪荒之中诸多大佬们的脑海之中浮现，便就再也无法将之挥出脑海了。

    因为这个神秘的强者，此时这般的操作就是要灭了整个昆仑山之上的阐教弟子啊！

    万寿山，五庄观。

    镇元子抚摸长须的淡淡开口，言语之中还带着些许震惊的道：“这个斩杀了燃灯道人的神秘强者，竟还想要覆灭整个昆仑山之上的阐教弟子，他是认真的吗？”

    “难道他就不怕元始天尊秋后算账吗？亦或者着给神秘强者背后有靠山？”

    “在洪荒之中，最强的就是圣人了，不死不灭，这位神秘强者的靠山莫不是也是一个圣人？”

    “要是如此的话，这量劫便就有点恐怖了。”

    ...

    妖师宫。

    鲲鹏看着如此一幕，旋即哈哈大笑了起来道：“哈哈哈...这个神秘强者既然要灭了整个昆仑山上之上的阐教弟子有点意思。”

    “看来，这一次的量劫有点乱啊！”

    量劫在鲲鹏看来，自然越乱越好，因为只有乱，妖族才会有机会再次崛起不是吗？

    破而后立！

    是量劫，自然也是机缘。

    ...

    金鰲岛。

    截教弟子们看着昆仑山之上的场景，皆是忍不住的倒吸一口凉气，好家伙，这特么不仅斩杀了燃灯。

    还要不昆仑山之上的阐教弟子都杀尽了。

    这位神秘强者哪里来的勇气？

    难道他不知道昆仑山乃是圣人元始天尊的道场吗？

    阐教的背后乃是圣人元始天尊。

    他就不怕元始天尊震怒吗？

    秋后算账吗？

    别看元始天尊现在不在昆仑山，去往来混沌之中的紫霄宫之中，但是不要忘记了，元始天尊总有一天会回来的。

    他若是回来的话，任凭那神秘强者如何强大，都不可能是一位圣人的对手，圣人是无敌的。这是整个洪荒都认可的事情。

    圣人之下皆是蝼蚁，这话流传在整个洪荒之中，并不是随便说说而已的，哪怕强如准圣巅峰只要不是圣人，在圣人的眼中那就是蝼蚁。

    作为首席弟子之一的金灵圣母这个时候偏头看向了多宝道人道：“二师兄，我们截教要不要去支援阐教呢？”

    随着金灵圣母的话音落下，其余截教弟子都是把没有看向了多宝道人，虽然截教和阐教的确不对付。

    但是他们如果仔细算起来的话，还是师兄弟来着。

    如今阐教有难！

    眼看整个阐教之上的昆仑山弟子都要被覆灭了，他们截教弟子真的就要做到无动于衷不成？

    “这...”

    多宝道人犹豫了，三教一家清，乃是一家。

    如今阐教有难！

    他们截教真的要选择束手旁观吗？

    “金灵师姐，我看我截教根本就没有必要去帮，阐教那群目中无人的东西，让他们吃点苦头也好。”三霄之一的云霄开口道。

    “就是，就是！金灵师姐我们根本就没有去帮，那群高傲的家伙，经常骂我们是扁毛畜生，湿生化卵之辈，帮忙做什么？去了，说不得还会被人家倒打一耙来着。”三霄之一的碧霄也是开口。

    “没错，金灵师姐，二师兄我们不要去帮那所谓的阐教弟子，让他们自生自灭吧！”

    ...

    随着三霄之中的云霄碧霄都开口了。让得那些之前隐隐动了恻隐之心的截教弟子们也是逐渐的想起来来。

    阐教那些家伙们，一直都是自认为高高在上，高人一等来着，骂他们截教是扁毛畜生，是湿生化卵之辈，去帮他们干嘛来着？

    让他们自生自灭不好吗？

    而且...

    他们隐隐之间听说这一次的量劫源头好像就是因为阐教引起的，所以，去帮他们干嘛呢？老师，师尊通天教主可是说了。

    量劫之下，少出山门！如果可以的话，直接不要出山门。

    赵公明道：“金灵师姐，二师兄，那阐教的事情他们阐教去解决吧！昆仑山发生怎么大的事情了，阐教那些家伙们不可能没有感应到，他们估计已经动身前往昆仑山了。我截教就不去了。那神秘道人很是强大，连燃灯都不是其对手，如今我截教之中可没有准圣强者，去帮忙的话，确定不是去送死吗？”

    “这...”

    赵公明的话音落在了金灵圣母和多宝道人的耳中，瞬间就犹如是醍醐灌顶般，让得他们惊醒了过来。

    是啊！

    那神秘道人连燃灯道人都不是其对手，他们截教弟子去，真的不是去送死吗？

    “呼...”

    想明白一起的多宝道人深吸一口气，最终呼出道：“此事我截教不参与，阐教的事情和我截教有什么关系？”

    “嗯！”

    多宝道人的话音落下，让得金鰲岛之上的截教弟子们都是暗中点头。

    “诸位师兄弟，你们有没有感觉这个神秘道人有些眼熟啊？”三霄之一的琼霄这个时候缓缓开口。

    琼霄的话音落下，金鰲岛之上的截教弟子们都开始交头接耳了起来，其实在场很多截教弟子们也是觉得那神秘强者有些眼熟。

    只是一时之间根本就想不起自己在哪里见过。

    本来以为就只有自己觉得眼熟，但是随着琼霄的开口，在场诸多截教弟子就明白了，原来他们不是一个人这般觉得。

    这不...

    关于神秘强者的身份到底是？

    截教弟子们开始交头接耳了起来。

    ...

    金灵圣母看向了琼霄道：“琼霄师妹，你也觉得那神秘强者眼熟吗？”

    “嗯！”

    琼霄点了点头道：“金灵师姐，我感觉那神秘强者好像是大师兄来着。”

    轰！

    琼霄这不说还好。

    这一说，就犹如是平地起惊雷般，原本议论纷纷的截教弟子们都沉默了，纷纷将目光看向的琼霄。

    “大师兄？”

    众多截教弟子们的脑海之中开始浮现他们印象之中的大师兄。

    在看向虚空投影之中的那个神秘强者，别说，还真和他们印象之中的大师兄重合在了一起。

    “卧槽...还真的是大师兄！”

    (本章完)

