    “嗯？什么意思？难道那小子还能怎么样我不成？”叶晨说道。

    “呵呵，他倒的确没有这个能力，不过他的家族有这个能力。”唐寅苦笑着摇了摇头说道。

    “家族？他是什么家族的？”叶晨显然是没有想到对方竟然好像是有些来头，于是问道，想知道具体到底是怎么一回事。

    “他是五大家族之首的楚家人，昨天不知道你和他发生什么冲突，如今正在想方设法的打探你的情报呢。还好这个消息被我唐门的弟子发现了。今天早上跟我报信之后，因为一些事情耽搁了，所以才这个时候来。”唐寅回答道。

    “哦，那就让他查好了，无所谓。”叶晨随口回答道，显然是对这个五大家族一点都不感冒，毫不在乎，楚家？老子才不怕。

    “呵呵，看来你还不知道楚家的能量啊，算了，我猜测也不会有什么事，那小子可能也就是想看看的你的底，不会因为这点小事，就动用楚家的力量的，况且楚家的那群老家伙也不会因为这点小事出面的，更何况对手是这个毛头小子，总之，你以后小心点就好了。”唐寅替叶晨分析的说道。

    “哦。”叶晨随口的答应了一声，显然是没打算把这件事当回事。

    送唐寅走出了宿舍楼之后，叶晨一个人又一次的回到了自己的宿舍，清点着前些天的账单细节。

    “嘿嘿，没想到这几天提升的等级这么快，不过从昨天开始好像就慢了下来，升级所需要的经验值好像成倍的增长了，哎，看来以后想要提升等级会越来越难啊，不知道什么时候才能把那个终极任务给完成了，一百级……呵呵，慢慢来吧。”叶晨看着自己淘宝系统的经验槽，口中喃喃自语了起来。

    随后叶晨就翻阅起来了这几天因为提升淘宝等级而新开启的商品，看这不断细化精确的淘宝分类库，叶晨感到一阵欣慰。

    “没想到，竟然开启了这么多的东西，看来，是时候该想想策略了，不能一直这样在神风学院的小教室里卖东西，得想想别的路子了，还有那个空间虫洞传送门，好像可以暂时的放一放，现在的东西好像绰绰有余，暂时好像完全不需要其他地域的东西利。况且手续费那么贵，还是再等等把，过一段时间再说。”叶晨喃喃道。

    叶晨在把明天需要的东西，都提前一步的兑换好了，可以看出，叶晨的宿舍渐渐的有些不够装了，是啊，随着货量不断的增大，叶晨的这一亩三分地实在是有些不够看了。

    “走了，陪我出去吃个饭。”叶晨跑到零的房间说道。

    “好啊，零也要吃。”零拍着手说到。

    在把地上的商品一一安排妥当后，叶晨就带着零从宿舍楼里走了出去，在宿舍休息了一天，叶晨都没有好好的吃饭，这不，打算去外面，把肚子填饱了，再回去睡一觉，养足精神，明天再战。

    “老板，给我来个牛肉柿子面。”叶晨找了一家饭馆对着老板叫道。

    “老板，给我来五碗牛肉柿子面。”零紧接着跟道。

    叶晨见状，不禁抖了抖眉，刚想说什么……“好嘞。”老板吆喝了一声后，就叫后厨开始下面了。

    于是，叶晨刚到嘴边的话就又被咽回了肚子里。

    叶晨和零两人就这样等着食物的到来。

    不过，就在叶晨和零等待的过程中，叶晨突然看见了一个他现在很需要见到的人。

    关于岚影，岚家的支线任务，叶晨虽然最近一直都很忙，不过一直以来都很在意，这不，叶晨遇到的不是别人，正是也准备来吃面的岚影。

    “叶晨？你怎么也在这，来吃面啊？”岚影看见坐在桌前的叶晨和零，连忙开口问道。

    “嗯，是啊，这么巧，你也是来吃面的？哈哈。”叶晨回答道。

    随后，岚影就坐到了叶晨的桌前，这时岚影开口说道：“叶晨，上回的事情不好意思，给你添麻烦了，楚留琛那个家伙就是那样，你千万别太计较了。”

    “对了，你一说这个，我想起来了，我还正打算问你呢，那个楚留琛是怎么回事？你们岚家和楚家之间又有着什么样的关系？”叶晨没有回答岚影的话，而是赶忙问道事情到底是怎么一回事。

    “这个……说来也复杂，而且，这是家族之间的冲突，不能向外透露的，不好意思，你帮了我们这么多，我还……”岚影略带歉意的说道。

    “其实，我也是想看看也没有什么能够帮助你们的，算了，那我不问便是，吃饭吧，呵呵，不用在意。”叶晨笑着回答道。

    岚影没有说话，略带歉意的点了点头。显然她不认为叶晨能够帮到她什么，更不可能有能力帮助他们岚家！

    叶晨看到岚影好像的确是因为家族的原因，所以没有办法向他透露什么，叶晨也没有责怪她的意思，只想着哪天有机会，看见唐寅的时候，好好的问问他，毕竟唐门的侦察能力那堪称是天下第一，这次楚留琛派人调查他就是，所以叶晨问问唐寅，这五大家族，和岚家之间都有着什么样的关系。

    就这样，在零吃完了五大碗面之后，等着叶晨和岚影吃他们桌前的一碗面。

    “你们倒是快点啊，零都等了半天了，再不吃完的话我就先回去了，真是无聊死我了。”零百无聊赖的嚷嚷道。

    “嗯嗯嗯，别催了你就，真的是，吃个面都不让人消停。”叶晨无奈的回答道。

    “咕噜，咕噜。”叶晨端起碗把碗里的汤都喝掉之后，就对着身边的两人说道：“好了，走吧。”

    “我和零给你送回去吧。”叶晨对着身边的岚影说道。

    因为叶晨能看的出来，岚影才上一次见到他之后，就一直表现的忧心忡忡，于是叶晨有些担忧的问道。

    “不用了，我自己回去就好了，不用麻烦了，零不是都等急了么，你就快点带着她回去吧。”岚影连忙回答道。

