    千丈森林内，这里面的妖兽不是一般的多，所以这里一般的武者根本不敢来，也只有光神领地的武者们，前来试练。

    呼~~

    微风吹过，在某处空地里，一股刺鼻的鲜血不断的扩散在两边，甚至于那里的表面都有不少的腥红雾气。

    杨玄站在草地上，望着周围鲜血遍地的尸体，倒没有任何惊慌的表情，反而把目光牢牢的锁定在中央，他看见那头浑身灰白的猪兽，疑惑开来。

    “丹老，你说这头怪兽怎么了？我没有看见过什么奇怪的样子啊，或许我还没有太在意吧，总之你怀疑它的身体内拥有极为宝贝的东西。”

    杨玄疑惑的看着下面的猪，他倒是在想这里面拥有什么东西，能够让澹台璇玑说开口，想必一定是什么好东西。

    刷

    澹台璇玑只是微笑不语的消失在前面，两只苍老却极为清澈的双眼盯在猪兽的身体上后，才微笑开口：“这头怪兽的样子是没有什么危险，关键是体内的天朱灵果，想必是在这附近，所以我想让你去找找。”澹台璇玑的声音并不大，可是让却总能够让杨玄听见得很清楚。

    杨玄听见澹台璇玑的话后，眉头微皱起，这才开口：“你是说接下来的它体内蕴含着天地灵果的残骸，也就是说这家伙或者说周围的家伙在吞吃天朱灵果。”

    天朱灵果乃是整个大陆颇为稀罕的一样灵药，对于三重天武者来说还是有着不少的作用，比如疗伤的圣元丹，或者提升精神能力的破精丹，统统都这样的丹药炼制而成。对于杨玄来说，还是比较重要的一枚丹药。

    “我没有想到竟然这么不错，看起来我还真是需要这么些丹药，只是光凭借着这种，我也没有办法寻找到那些灵果啊，”杨玄也是疑惑开来，知道猪兽吃这种灵果是没有错，要是关键的就是不知道怎么解决他们。

    “这个好解决，我既然跟你说了，那就肯定有办法，你现在就听着我的办法就行，保证你没有看过。”澹台璇玑不再废话，直接伸出双手，玄奥的灵魂能力覆盖在丹老的手中，同时猪兽体内的灵果残骸也是漂浮在周围，不断的盘旋开来，很快的就化为粉末泯灭开来，再也没有其身影。

    刷

    澹台璇玑做完这些后，立刻的消失起来，再也没有出现在外面，而是躲避在杨玄的丹田内，开口：‘现在你听着我的话，接下来往前东方，顺着一直走，我想你很快就能够看见那些天朱灵果了。“

    “真的”杨玄面色一喜，带着点点的兴奋直接两脚一踏，磅礴的力量从体内四肢百骸中瞬间便涌现至脚底，随着一声砰，便对着最高处跳出。

    呼~~~无数的微风拂面，让杨玄也格外的有精神，他没有想到竟然会在杀猪兽的时候，发现这种东西，要是拿到这些灵果，稍加炼制的情况下，足以能够形成数十枚破精丹，让自己的灵魂能力更加的强大。

    咻咻

    杨玄一连跃出两棵树枝，速度奇快，简直可以媲美闪电，接连就下，就是消失在原地。

    “杨玄，你要注意点，凡是这种天才地宝皆是由身边的妖兽所保护的，只是我在想既然这猪兽能够弄到的话，以你的实力还是没有多大的问题，你就这样的慢慢前进，将那些灵果顺利的弄到手。”澹台璇玑也是悬浮于丹田，慢慢的开口，杨玄的实力提升对它来说，也是有不小的帮助。

    “恩，这些我知道，只是我也没有想到我的运气这么好，接下来的情况就是看那身边的怪兽会是怎么样了。反正只要在三重天领地内，对于我来说基本是没有威胁的。”杨玄也是略带有些兴奋的说道，他明白自己即将又能有一个提升。

    刷刷

    闪电般的杨玄迅速的穿过数十个树，而后面的黑色弧光则在后面形成残影。

    ………………………………

    空旷的峡谷内，无数的绿色藤蔓不断以中心中点向四周蜿蜒身躯开来，它们个个都是尽力的想把自己发展的极为粗大。

    呼~~

    许些微风吹过之时，这些藤蔓也是微微抖动，而此刻一条巨大的青红巨蛇在盘绕在中央，它尖利的巨嘴中也喷涂着腥红的雾气，这些雾气缠绕着它，让它整个人都是若隐若现。

    在青红蛇的上方正有一棵巨大的藤蔓巨树，深绿色的树树干上还有着数十颗天朱灵果不断的悬浮，并且向周围发散着微弱的元力波动。

    “嘶~~~”

    两头比较小的青红蛇爬出来，让周围的雾气渐渐消散而开，而灵果则是微微晃动。

    这就是天朱灵果的所在的地方，而此时杨玄正不断的赶来，速度极快的他不过两刻钟的时间内就赶到这里。

    刷

    杨玄从数十丈高的巨树上一跃而下，整个人的脸庞也是充斥着兴奋的神色，因为它明后现在才是真得开始，只有等到这样的情况下，自己又将会获得不少的提升。

    “丹老，谢谢你了，我已经能够感觉到这里的空气中略微浓郁的元力波动还有少量让灵魂都兴奋起来的味道。”杨玄也是激动的望着眼前的峡谷，他明白自己只要去看看的话，想必可以上自己的灵魂能力上升一个层次，或者多上一些疗伤的丹药。

    “没有事情的，记住对于这种地方要小心点，毕竟拥有天才地宝内的妖兽都是有着灵气的滋润，从而战斗力大增。”澹台璇玑也是慢慢的提醒道杨玄，他怕他一个不小心万一在这里重伤，对于以后的事情可就是不好说了。

    杨玄点点头，他也不是小孩子了，这种事情他当然是知道。随后两脚踏出，略微有些凌厉的将碎星剑拿在手上，随时戒备的就是走近峡谷。

    百丈般庞大的峡谷，黄色的灰石也让杨玄感到一阵沧桑，好在里面充斥着磅礴的生机，还有一些瞳逐渐延伸出来的藤蔓，让杨玄感觉到一阵惊奇。

    “我现在必须要小心，否则的话，万一有个不对劲的地方，想必我也不是能够完美的出来了，接下来就是去里面看看情况吧。”杨玄也是小心的暗示自己，他明白像这种地方潜伏的威胁一定很大。

    腥红的雾气中，两道红眼也逐渐闪出来，一道信舌吐出来，感受空气中略微的元力波动，青红巨蛇也是慢慢的移动，而不远处的两条青红蛇同样的从藤蔓树下爬动而来。

    刷

    杨玄从峡谷边一块突起的岩石而下的时候，也注意周围好像有些不对劲的地方，但只是微微一笑，没有多在意。

    往前周围越来越多的藤蔓时，杨玄也是好奇的开口：“这天朱灵果还真是好玩，没有想到竟然会在这样的地方出现，好这周围的样子还不具备形成的条件。”

    “自古以来，就有很多的地方诞生出原本不存在的东西，这是你没有想到的，接下来你就慢慢的向前靠近吧。”澹台璇玑也是慢慢的提醒和感叹。

    杨玄往前一步，也是点点头。

    随着不断的往前进，里面也是出现一点雾气，并且这种雾气越来越多，很快的就将周围全部给覆盖起来，而杨玄走在雾气内。

    “这些雾气太过浓郁了，根本阻挡住我的视线，看起来真是有些麻烦啊。”杨玄加入微皱眉，望着不断涌出来的雾气，也是有些麻烦，他原本刚走起来的时候，并没有发现这么多的雾气，可是越加的走近，就发现周围的雾气越来越多，很快的，能见度已经只有前方一丈远而已。

    “嘶~~~~”

    两条青红蛇蜿蜒前进，很快的就前进数十米，它们不断的穿越藤蔓，很快的就靠近李阳的方面，甚至已经离他不足十米之远。

    呼~~~

    突然狂风吹过，两头青红蛇眼神一变，一种不妙的感觉瞬间就涌上心头。

    “真是麻烦啊，还不如我直接将周围的东西全部清理掉，免得让周围的东西阻挡住我的视线。”杨玄也是略微皱眉，而后全身的元力释放而出，形成一道狂风向四周吹散开。周围的雾气受到这样的冲击后，立刻向着后面暴退。

    雾气消散开来，两条青红蛇根本没有办法隐藏住它们的身影，直接在杨玄的眼下出现。

    “有蛇，这是三.级的妖兽。”杨玄眼瞳一缩，猛地站出来，立刻便是暴退，而身上的皇权战甲体表散发着元力，黑光闪烁的皇权战甲让杨玄整个人像是一位战神。

    “嘶~”

    两条青红蛇也是没有想到竟然会这么碰巧让杨玄给吹散开雾气，令得两个家伙一点都没有机会偷袭杨玄。

    一条青红蛇立刻弹跳起来，如同一发箭夭对着杨玄爆射，后面的青红蛇也是不甘示弱的跟在后面。

    一前一后的青红蛇让杨玄心中异常的紧张，毕竟这两头相当于三重天强者了。

    “刷刷”

    两团黑色的雾气从青红蛇的嘴中喷吐出来，杨玄望着这样子，立刻便是后退起来，刚一后退，就看见自己的后面出现一头更加强大的青红巨蛇，它腥红的双眼紧紧的盯住自己，仿佛随时都能够将自己给解决般。

    “嘶~”

    青红巨蛇看见冲过来的杨玄，猛然冲出。

    “背山九击”杨玄慌忙间，立刻拍出一阵螺旋劲气，对着青红巨蛇的身体便是拍出，而后整个人在半空中翻个圈就是朝着山谷外逃出。

    “嘶~~”青红巨蛇受到如此的一击，也是整个身体晃晃，不过好在也没有多大的事情，便立刻再次冲上去，只不过杨玄趁这个机会早已经跑得干净。

    “好险”杨玄心有余悸的看着后面的巨蛇才明白自己差不多失算了。

    他当然明白那头巨蛇的厉害，根本不是自己这样的实力可以对付的。

