    “谁知道他呢，知人知面不知心，可能他虽然住在这里，但说不定他还想要敲诈我们家一笔呢，他以前不是说他是黑手党还是什么的吗？”

    孙婕说起之前叶圣凌骗那个万南时候的事。

    黑手党？这话一说出来，瞬间就让其他人都议论纷纷。他们都相当清楚，这是一种什么性质的组织，叶圣凌如果真是跟黑手党有什么关系的话，那这个嫌疑可就大了。

    “唉，在没有证据的情况之下，这样乱说完全没有用。之前他不是就解释了，这只不过是随便说说的而已。”

    钟国金安慰着孙婕，也继续说道。虽然说他也很不忍心看到女儿现在失踪，但是就目前的情况来看，跟叶圣凌确实是没有直接必然的关系。

    “对呀，叶圣凌的为人我们都是清楚的，他原先还是雇佣队的队长，怎么可能会做出这样的事情来。”

    叶冰心继续为叶圣凌说话，这也是她一直缠着杨叙套出来的话，才知道原来杨叙跟叶圣凌认识是因为同在一个雇佣部队。

    “各位放心，我们一定会倾尽全力，现在市局已经配合我们，在天网的监控之间，任何人都不可能逃得出我们的手掌心。”

    杨叙也对他们那些人说道。

    “我们自己也有人，大不了我们花钱去找。你们几个去准备一下，给我发个悬赏出去。”

    孙家老太说道。

    在这时候，一个身影赶忙冲跑了过来，孙仕现在才赶到这里。

    “我听说瑶瑶出事了？到底怎么样了。”

    孙仕一进来就赶忙紧张的问道，看起来就好像是十分关心钟梦瑶一样。

    “对对，我已经让人去发悬赏了，小仕子，你认识的人比较多，你也快让他们帮帮我们家。”

    “没问题，现在还没有消息的话，能就说明还是安全的。”

    孙仕点了点头，随后假装随意的问道。

    “就单单只是她们两个人被抓走了吗。我听说那个王小姐不是还有个老公也是一起住的，那个男的呢。”

    他就是想要试问一下叶圣凌到底在哪里，顺便也好有个应对的措施。

    “别说那个男人了，这几天我天天看到他出门，一出就是几个小时不回来，你不知道他是不是出去包】养小三了，怎么会有人有这么多的事情。”

    有个人在那里吐槽道。

    “结果现在倒好了吧，自己反倒没事，老婆被人抓走，我怀疑就是他在外面招惹来的麻烦，结果让其他人遭殃。”

    “原来是这样啊。”

    孙仕假装摇了摇头说道，看起来好像是一副无可奈何的样子。

    “行了，小仕子，你也去帮帮我吧，问问能不能找到她们。”

    “好的没问题， 我等等就去打电话，一定要让他们两个人平安归来。”

    不过就是在这个时候，叶圣凌突然之间冲了进来，一副风尘仆仆的样子。

    “叶圣凌，你终于回来了。”

    叶冰心本来一直都是一筹莫展，突然之间看到叶圣凌回来了之后，所以也一脸惊喜的说道。

    “叶圣凌，你到底去哪里了，你知不知道瑶瑶已经被人抓走了，我那天是怎么跟你说的，难道你忘记了吗。”

    没看到叶圣凌回来，孙婕就在一旁指着他破口大骂说道。

    “现在有什么情况吗，她们大概是什么时候被人带走的。人没有找到，那视频总该是有的吧。”

    叶圣凌进来之后就直接问道，丝毫就没有理会其他人跟自己说的那些话。

    现在信息可以说是很少，除了王可馨她们被抓走的视频之外，就再也没有剩下任何东西了。

    被抓住之后，到现在一点动静都没有，就算是取得了市局监控中心的配合，但也依然还是没有什么进展。

    到目前这个情况他们的处境就相当被动，只能够等待对方给自己电话，才能够得知最新的消息。

    一屋子的人只能这样子静静的等待着，果然，大约过了个四十分钟的样子，一个电话就打了进来。

    “喂，你们的人在我们手里……”

    似乎说话还没说完，电话那边就直接被挂掉了。

    叶冰心从通话一开始就已经录音，但最终却只录了这么几秒。

    杨叙站在一旁赶忙让信息中心的人去查看这个电话的位置，却发现这竟然是一个网络电话，根本就无从查起。

    现在的情况更加扑朔迷离，对方打电话过来竟然没有任何的要求，这反而让叶圣凌更加的担心，如果对方的目的并不是钱的话，那可就危险了。

    这到底是谁干的？叶圣凌实在是想不出来，谁还能有这样的胆量，让他找到他非活剥的这人不可。

    能做出这样的事情的人，可能最大的就是秦家和白家，但事实上这两个家族现在根本就没有理由来找自己。

    他现在手里面有关于白家的把柄，更何况他们之间并没有什么直接的利益相关，更没有什么必要来找自己了。

    而秦家的话，想必今天晚上应该下的那个秦法道够呛，其他人不敢说，但最起码这个秦法道应该就已经是不敢再对自己有想法了。

    除此之外，基本上就没有什么其他的可能，有的话也就只剩下一些小喽啰。

    不过现在就还只剩下一个人，那就是上一次吃了熊心豹子胆，想要来杀自己的尤渡以及程虎。

    程虎上一次确实是想要打倒自己，但没想到又被自己逃脱了出来，恐怕现在早已经是怒火中烧。

    他应该也清楚自己对，他已经产生了杀心，说不定现在就是狗急跳墙，想要给自己来一个最后翻盘的机会。

    所以这应该是目前来说最有可能的一个情况了，尤渡确实是十分忌惮自己的能力，也害怕自己以后会去报复他。

    所以现在就想用先下手为强的方法，这样获胜的几率反而还更加大一点。

    所以如果要是对方的主要目的是在自己身上的话，那么王可馨和钟梦瑶现在最起码可以保证是安全的，可惜就是不清楚对方到底想要干什么。

    但他能肯定这跟自己绝对是有关的。

