
　　贾琏在贾赦屋里侍奉了一番，然后将所有人招出，聚在外间说话。

　　再次向邢夫人问了太医的吩咐，贾琏就对邢夫人道：“大太太，既然太医说老爷的病需要静养，那我们就要遵循医嘱，不要让其他人搅扰了大老爷的清静。况且大老爷这院里人又多，聚在一个屋里，又吵闹又不通风，不利于大老爷的病情好转，所以，我倒有一个安排请大太太的示下。”

　　自那日贾母来看了贾赦之后，就没有再来过，倒是贾政和王夫人经常过来瞧瞧。邢夫人拿着这个事早就六神无主，如今贾琏回来才算是找到主心骨，因此闻言就道：“你说的对，你有什么话尽管说，只要是对老爷的病情有好处，我们都听你的。”

　　贾琏点点头，然后看向门口的管家媳妇：“刘春家的。”

　　“奴婢在。”

　　“从今日起，你带领十八个婆子或媳妇，分成三班，老爷的房门处两个，前后门各两个，昼夜不歇，将老爷看好了。

　　除了我和大太太之外，不论是这院内还是院外的人，一律不得进来打搅大老爷的清静。

　　若是出了问题，我只拿你们两口子是问。”

　　东跨院人数虽然比不得荣国府正院那边，倒也不少，特别是女人很多，所以也额外有管家，管家媳妇。这个刘春家的，就是老管家的婆娘。

　　她见贾琏单瞧着她，看着贾琏那虽无戾气却令人暗暗发憷的神态，她连忙出列应下了。

　　贾琏又道：“除此之外，其他的事你一律不用管。这屋里日常服侍大老爷的人手，除了我每日会过来侍奉之外，其余的，都交给大太太安排。”

　　说着，贾琏看向邢夫人，“不知大太太觉得如此可好？”

　　邢夫人哪儿有什么不同意，连忙点头。

　　于是贾琏道：“既如此，我刚刚回来，还要过去见过老太太，这边的事，就劳烦大太太了。”

　　贾琏站起来，瞅了一眼屋里的众多女人。

　　他有点不想待下去的，那些女人看他的眼神，大多数冒着绿光，显然在贾赦生死未卜的情况下，她们各有盘算。特别是，曾经和他有过纠葛的那几个。

　　“好好好，你快去吧……”

　　邢夫人连连点头，嘱咐贾琏可以过去了，这边交给她。可能连她自己都没有察觉，没有了贾赦这个依靠之后，她随时表现的更加弱势了，放在以前，她绝对不会对贾琏的话言听计从。

　　贾琏也就点点头，出了贾赦院。

　　张勇等人见他出来，都一一跟上，平儿这时也看见那两个即使披着甲胄，但是身形仍旧苗条，难掩秀丽、标致的女兵，不由得同王熙凤一般暗暗狐疑。

　　贾琏思索着一些事情，直至走进西角门，才看见平儿的眼神，于是笑着介绍道：“她们是我在边塞的时候，偶然遇到的，一个叫阿琪，一个叫阿沁。如今……算是我的随身侍卫吧。

　　我记得我那书房后头有几间空置的房屋，你安排人，给她们收拾两间出来，让她们住进去。再吩咐厨房，按照你们的标准，每日将饭菜送去。

　　她们不是中原人，初来乍到可能诸多不习惯，我把她们交给你，你替我安排照顾好。”

　　平儿办事十分得力，而且心肠好，处事又公正，这也是当初他毫不犹豫的就要收下平儿的原因，倒不单单因为平儿的容貌……

　　平儿对贾琏的话自然没有异议，询问得贾琏要去先拜见贾政，就主动领着两个沉默寡言的女子去了。

　　女人尽去，贾琏这才转身看向跟在身后亦步亦趋的赵胜。赵胜就单独近前，附耳说了几句话，贾琏听了点点头，此时也不是细说的时候，吩咐赵胜半个时辰之后书房见他。

　　来到荣禧堂，贾政并不在家，说是会友未回，贾琏就直接来到荣庆堂。

　　荣庆堂显然得知了贾琏要过来的消息，早有人提前在门前相迎——都是贾母屋里一色的丫鬟。

　　她们看见贾琏，一个个眼中泛起异色。

　　贾琏的衣袍外面披着的甲胄，乃是临走前王子腾特意送他的，一则表彰他的功绩，二则也是让他“衣锦还乡”之意。

　　是套崭新的轻装铠甲，防御力不说多么好，关键是彩彻绚丽，金银交辉。不得不说，王子腾还是懂年轻人喜好的。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　所以，在这些深宅大院里没见过世面的丫鬟们眼中，此时此刻的贾琏，就宛若戏文里得胜还朝的大将军一般！

　　“琏……琏二爷回来了~~！”

　　负责通传的丫鬟都结巴了一下，贾琏便就回头瞅了她一眼。只一眼，就让这十五六岁的丫头退后了一步，忍不住以手捂着胸口，面上发烫起来。

　　就在她开始幻想贾琏是不是看上她了的时候，贾琏却已经进屋不见了。

　　其他丫鬟们见她那样子，纷纷笑道：“琥珀姐姐，你脸怎么这么红，难道是被二爷给迷住了不成？”

　　“去去去……”

　　名唤琥珀的丫鬟羞恼驱赶。

　　其他人也拉着手的低声玩笑起来，其中一大胆的还道：“嘻嘻，二爷出去一年变化好大，比以前更好看了，特别是他还穿着将军的服饰，竟比戏文里小生客串的将军还要威武……”

　　众人听了皆暗暗点头。

　　以前的琏二爷虽然也好看，但是一则家里人对他的评价不大好，二则琏二奶奶厉害，她们没有机会，也不敢多瞧。

　　今日这一见，才让她们真正见识到琏二爷的俊逸不凡。和琏二爷一比，原本她们觉得还好看的宝二爷，彻彻底底成了个没长大的肥嘟嘟小屁孩！

　　难怪琏二奶奶不准咱们丫鬟接近二爷，二爷这样的人品，别说是给他做妾了，就是一辈子做个洗脚的丫鬟，那也甘愿啊……

　　贾琏自是无心猜测那些丫头子们对他的意淫，他很快走到贾母经常说笑会客的内堂。

　　人员虽然不减，但是贾琏刚刚进来，还是立马感受到，气氛远远不如往日的热烈、开怀，显得有些许的清冷。

　　没有多看屋里的人，贾琏先一步至贾母跟前拜下，“孙儿给老太太请安。”

　　一如其他人一般，屋里的一众娘儿们也早在贾琏进屋之时，便被他吸引住了全部的目光。

　　贾母看着跪在自己面前，比以前越发显得高大、威风的大孙子，脸上总算露出些许笑容。

　　将贾琏唤起来，然后道：“平安回来了就好，去见过你老子了？”

　　见贾琏点头，贾母就叹道：“他这病已经病了快两个月了，家里什么法子都想过了，连太医也不知道请了多少遭了。大概也就如此了，你心里要做好准备。”

　　贾琏听了，心里微觉得奇怪。

　　怎么贾母一派已经对贾赦放弃治疗的样子，按道理不应该啊，贾母是个容易伤感的人，他记得，当年的大孙子贾珠死的时候，老太太就十分伤心，更不用说前年贾敏去世的时候了。

　　贾琏如何知道，贾赦病重之后如何作死的，不但不听人劝，而且还把过去瞧他的贾母给狠狠“羞辱”了一回，贾母这也才刚缓过神来呢！

　　贾母没有多说贾赦的事，随即就问起贾琏这一年去边关的情况。没有问他具体做了些什么，只是问他过的如何，可还习惯，有没有遇到什么危险之类的。

　　贾琏一一答了。

　　因为左瞅又瞅没有看见黛玉，就问了出来。

　　贾母闻言，脸上露出些许笑容，道：“倒有两件喜事要告诉你。一是黛玉她爹荣升了兰台府，早你几天已经到京了，如今黛玉在她爹那儿呢。”

　　贾琏自然大感意外，不成想，林如海居然没死，不但没死，还高升了？

　　难道，是自己临走前对皇帝的谏言起了作用？

　　若是如此，倒是一桩功德，给自己点个赞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第96章 府中日常（一）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">