    什么！

    秀儿的话一出口，顿时引发全城轰动。

    “天呐，真的假的啊，他是叶北冥？”

    “叶北冥早在三万六千多年前，被七帝打死在地表中了，怎么可能还活着？”

    “我的天，你们看，这老头身边的丫头，好像当年思亲祠里面叶子柔的画像，难不成，真是叶北冥父女回来了？”

    “......”

    各种各样的议论声，顿时铺天盖地响起。

    叶慕寒精神一振。

    “是姑姑！真的是姑姑！”

    她的嘴唇在颤抖，眼眶都红了。

    秀儿小，没出生的时候，思亲祠就被毁了，所以她没有见过思亲祠里面的画像，为此一开始看到朵朵的时候，没认出这是她的姑奶奶。

    但叶慕寒不一样。

    当年她可是和两位母亲，十个兄弟姐妹，一起在思亲祠守孝好几年，每天面对着父亲已故亲人的画像。

    那时候，大娘蓝灵儿，会给他们兄弟姐妹，讲诉每一个已故亲人的故事。

    讲到姑姑叶子柔的时候，她就特别崇拜姑姑，有着一颗七窍玲珑心，无所畏惧一切仙法、魔法的攻击，给爷爷叶北冥，帮了很多很多大忙。

    所以她对姑姑的印象非常深刻。

    而此时，在秀儿身旁的那个美艳女子，不正是她的姑姑叶子柔吗？

    爷爷和姑姑被七帝打进地表，没有死，回来了？

    喜悦的泪水，如黄河长江之水一般，滔滔不绝的从她双目中奔涌而出。

    自从父亲被杀害之后，她一直活在无助的边缘。

    而这一刻，她终于感觉到一股浑厚的安全感，正在笼罩她的身子，使她倍感踏实。

    “叶北冥？”

    人侯以及麾下神将，全都身躯狂震，骇然无比。

    他们在宇宙中央星河世界待了将近五百年了，自然而然听说过叶北冥，那是一个太虚境大圆满的高手，一人战七帝，打的七帝难以招架，最终还是一大群高手赶来，协助七帝，才把他给打死的。

    可以说，非常厉害！

    如果叶北冥没死的话，肯定早成金仙，人族极有可能占领不了宇宙中央星河世界，就算能占领，恐怕得付出不小的伤亡代价。

    而现在他回来了，那么是否已经入金仙了呢？

    一时间，人族不敢靠近叶辰。

    全都在神行戒备的盯着他，打量着他，用神念探索他。

    叶辰神念一动。

    一股能量笼罩叶慕寒全身，将她带到叶辰跟前。

    叶辰屈指一弹。

    一抹金光打在叶慕寒的伤口上。

    胸口的贯穿伤，瞬间愈合。

    而后，叶辰慈笑开口：“你是思辰之女慕寒？”

    叶慕寒点点头，弱弱道：“姑姑我认得，在思亲祠守孝三年，对姑姑的画像印象很深刻，但爷爷长的不像你，尽管爷爷当时很年轻，你很老，可是你真和我爷爷一点都不像。”

    “所以，慕寒想知道，您真是我爷爷吗？”

    朵朵拉住叶慕寒的手，笑着对她说：“三万多年了呢，你爷爷历经沧桑，饱经劫难，换了一身更尊贵的皮囊回来了。”

    “但是，魂还是你爷爷的魂，你爷爷的所有记忆，他都有，所以他就是你爷爷！”

    姑姑的话，叶慕寒不得不信。

    当即就朝叶辰跪了下了。

    “孙女叶慕寒，拜见爷爷，见过姑姑！”

    “慕寒快快起来。”

    叶辰弯身将她扶起。

    然后摸了摸她的脑袋，欣慰一笑：“是思辰的好女儿，有一口气在，也不忘杀贼复仇，有你这样的孙女，爷爷甚感欣慰！”

    叶慕寒哭着鼻子道：“可惜我没用，不能替爹报仇，只能杀一些小虾米出出气，感觉不去杀，对不起爹对我的养育之恩。”

    叶辰将她揽入怀里。

    “乖孙女，你做的够多了，剩下的事交给爷爷，你爹的仇，爷爷来报。”

    说罢，他将秀儿交给叶慕寒。

    而后，背负着手，凌空踏出两步。

    “欺负我孙女，无依无靠了是不？”

    他的话，如惊雷从九天之上传来，令在场的人族身躯狂震。

    “你你...有种等着，我把我们公爵和另外三个侯爵叫来跟你开战！”

    人侯强忍着内心的恐惧说道。

    经过他的神念探索，叶北冥身上并无金仙气息，所以说叶北冥并非金仙。

    但是！

    他三万六千多年前，就已经是太虚境大圆满了，尽管现在还是太虚境大圆满，以他的及麾下神将的实力，哪怕全部一起上，也不是叶北冥的对手。

    所以得叫帮手才行，否则会死的很惨。

    “行。”

    叶辰道：“把你们狗屁人族的人全叫来，我好给你们一勺烩了，省的花时间到处追杀你们。”

    “好大的口气！”

    人族的人，忍不住吐槽。

    这样的大话，于他们人族而言，是莫大的挑衅！

    “你等着，我们人族，会让你后悔说那种大话的！”

    说罢，他喊道：“给我国公发传音，让国公速速召集咱们在地球的所有精锐，来消灭皇甫思辰的父亲叶北冥，告诉国公别被吓到，皇甫思辰的父亲没皇甫思辰厉害，并非金仙，只是太虚大圆满而已。”

    “是，侯爷！”

    有个神将，立即发送传音。

    坐落于长安城的国公府。

    这国公府，是整个地球，最宏伟壮观的宫殿群了。

    占地规模达到三十个平方公里，主殿高达万米，高耸入云，金光万丈！

    此时，主殿内。

    “国公爷，镇美侯部发来传音，说皇甫思辰的父亲叶北冥回来了，正在肯特城上空叫阵，扬言要将我们人族一勺烩，镇美侯让国公爷速速召集在地球的所有精锐，去灭叶北冥！”

    有神将禀报。

    “什么！”

    国公爷吓得蹦了起来。

    “那皇甫思辰，实力与人王一个级别，他父亲的实力，岂不得与人皇一个级别，本公怎么打的过啊！”

    神将道：“镇美侯说了，叶北冥没有皇甫思辰厉害，只是太虚境圆满而已，并未入金仙之境！”

    呼！

    国公爷长松一口气。

    而后哼道：“区区太虚境大圆满，也敢放如此狼言，要将我人族一勺烩，当我人族没太虚境大圆满，以为我人族精锐是泥涅的吗？”

    “速速下令，召集所有精锐，集结肯特城，本公要让那不知好歹的叶北冥知道，我人族不是他能惹得起的，敢惹我人族，必诛之！”

    “是，国公爷！”

    <!--over-->

