    方青青只是隐隐约约觉得她好像忘记了什么事。

    忘记了什么？

    却是怎么也想不起来了，算了，先顾好口腹之欲比较重要。

    方青青特意慎重的挑选出一片好看的大白菜叶子，然后用勺子舀了一勺调制好的肉馅，小心的放置到叶子上。

    然后小心的将肉馅用白菜叶子卷起来，做成长条形状的菜团。

    做好一个，自我感觉还不错，方青青又接着做了起来。

    其实技术层次的前期准备工作黎大嫂已经坐好了，剩下的都是纯粹手工劳动的层次了，这些黎二嫂黎小妹方青青都可以帮着黎大嫂一起做。

    再加上黎母，几个人一起动作就很快速了，不一会儿功夫就包好了两盘的菜团子。

    黎二嫂把菜团子放置在蒸笼上然后用灶火蒸着，黎大嫂则是开始开始调制酱汁。

    待到白菜团了蒸好之后，撒上些许的酱汁，顿时香气四散开来诱|惑着每个人的嗅觉和味蕾。

    这样一道菜，实际上用的肉馅并不多，混合了白菜的味道反而是比纯粹的肉菜更好吃了。

    再加上两盘素菜一碟咸菜和一个汤，对老黎家的人来说，就是一顿非常丰盛的晚餐了。

    众人都吃得很高兴，自然地，吃饭的时候黎母又在不断的夸奖着方青青。

    说都是她出的好主意，青青聪明心善，人又乖巧云云。

    总之，是把她夸得天上有地下无了。

    然后照旧系统又给了她积分奖励，方青青喜滋滋的, 正露齿而笑的时候。

    忽然感觉到不对劲，一转头, 就看到黎三郎以一种奇怪的目光打量着她。

    看着也是在笑, 似笑非笑的样子, 让方青青头皮发麻。

    果然，到了吃完饭两个人一块回房之后, 黎三郎却是坐在|床|边十分郑重的望着方青青。

    问道：“青青，有件事我想要问你一下。”

    其实黎三郎更想直接唤媳妇，不过两个人还没有圆|房又考虑到小媳妇年纪轻, 就有点不好意思了。

    算起来，他现在也只是少年郎，半大不小的年纪。

    可在外面的时候，为了保持形象, 他总是板着脸作出一副冷酷的样子。

    现在便是如此，看着他，他的小媳妇都有点紧张了。

    方青青心头一惊，终于反应过来做美食那会儿她心头的不安是什么了, 只是这会儿也没功夫去细细分辨了。

    她只能端正神|色|, 说道：“三郎哥哥，有什么话你直接说就行了, 搞这么严肃很吓人。”

    “青青你很聪明, 过年的时候我只教你认识了一些字, 可是你现在却可以看一本书写出来的字也比那个时候好看多了。”

    “嘿嘿。”方青青不知道如何作答，只能傻笑以对。

    “医书很是枯燥难懂, 可是你依旧看得津津有味。”

    这一点上, 就是黎三郎也是自叹弗如的。

    更加让人觉得奇怪的是：“你不擅厨艺，可是却知道许多做菜的法子, 让人十分的惊异。”

    黎三郎又列举了种种的生活细节，最后直接发问：“我只是觉得奇怪，青青, 你何以懂得这些？”

    只差指明了说, 这些东西，不是你一个目不识丁的乡下村姑该懂得的。

    当然了, 原本方青青没必要心虚的, 再如何别人也不会想到现在的她已经脱胎换骨跟原来完全不是一个人了。

    她这是穿书, 又何尝不是“借尸还魂？”

    这种事说出去别说不会有人相信的, 关键是，也不能让别人知道啊。

    反正她的身体本来就是原主的，是真正的这个世界上的“方家幺妹”，只要她认准了这一点别人也都是无法反驳的。

    可是经过这些日子的接触，方青青也知道，黎三郎是一个极为聪慧而且意志力坚强的人。

    不出意外的话，以后他们两个人会是这个世界上最为亲|密的关系。

    她可以对着别人耍赖撒泼，可是自己的相公，最好还是要努力一把的。

    没有一个合适的理由将他说服，接下来她在黎家的日子不会好过的。

    关键是, 如果以后他们做了真夫妻，方青青也希望他们夫妻之间的感情可以好一些。

    想了想，方青青下定决心一般, 却是直接抬起头来看着黎三郎的眼睛。

    “如果我说, 我是做梦梦到的，你相信吗？”

    黎三郎的眼神从不屑一顾到嗤之以鼻，看着就像是要生气的样子。

    方青青急了, 抓住他的胳膊说道：“你听我说完，我知道这话听起来很不靠谱可事情真的就是这样。”

    如此这般这般如此的诉说着，方青青就告诉黎三郎，她出嫁前后发生的事情。

    那个时候她爹摔断了腿她生了一场病——

    其实是原主悬梁自尽，差点，不对实际上是已经丢了一条命。

    现在过来的，骨子里已经换了一枚灵魂啊。

    但是这些只能是方家人自己知道的秘密，对外的说辞就只能是方青青生病了，毕竟她是真的在房里躺了一天一|夜的。

    眼看着快死了，梦里却见到了一位神仙，告诉她要嫁给秀才郎然后让方黎两家人都过上幸福快乐的好日子。

    “然后神仙教会你读书识字还告诉你该如何学医的？”黎三郎语气轻佻的说道。

    很明显是不相信的。

    方青青却是认真地点头，“对啊。”

    对她来说，系统不就跟神仙差不多的存在？

    黎三郎认真地看着面前的小娘子, 脸上的笑容渐渐地凝固。

    他知道事情肯定不是这样的, 可是他也知道, 现在||逼||问方青青大概也是无法知道真正的缘由的。

    又或者是，她不能对外说？

    虽然他是读书人, 不相信一些怪力乱神的说法, 却也知道这个世界上也真的是有些事情无法用常理来推断解释的。

    就像是成亲之前他躺在|床|上病入膏肓，那个时候他每日里昏昏沉沉的，连自己都觉得可能真的是要活不过来了。

    结果呢？

    就在青青嫁过来之后，他真的就可以下|床|，尔后还身体逐渐的好转。

    黎三郎自己都不得不承认，也许他娘的说法是对的，青青是个有福气的有旺夫运。

    就因为娶了青青，所以他的身体才好起来的？

    无论如何，这样的说法对青青是有好处的，所以黎三郎不仅是认同了他娘的说法。

    甚至还暗暗地推波助澜，让他娘对这个说法深信不疑。

