    在五云庵留宿一夜后，张相神、张烈就已经从五云散人那里得到基础的情报。

    次日离去的时候，柳莺脸色有些发白，张传鸿脸色有些发白，五云散人注意这一点后脸色有些阴沉难看。

    只是碍于张家四位筑基修士势大，此时又是兵荒马乱的时节，未敢多说什么。

    离开五云庵之后，张烈微微皱眉言道：“传鸿，你打算什么时候将这位柳姑娘接出来？这五云庵虽然有些隐秘，但毕竟也不是甚是安全。”

    “张世兄哪里的话？我与那柳姑娘之间清清白白，你可不要凭白污了人家的名节。”

    张烈：“………”

    一旁的张相神、张传书均是摇头失笑，其中张相神扬手挥出一道钝化的剑气打在张传鸿脑袋上，打得这家伙脑袋一歪，抱头呼痛。

    “你这禽兽，我张家家风甚严怎么会出你这么个东西？那柳莺你至少把人家带出五岭山，安置在寒山郡，始乱终弃委实不当人子。”

    侧过身来，张相神对张烈言道：

    “传鸿这厮在男女之事上的确是私德有亏，但他有一点好，那就是从不做强迫之事，非是你情我愿不可。不过也是时候为他求娶一房道侣，收一收心神，这次事了，我就操办此事，元烈你也要帮我留心合适的人选。”

    “不要，我才不要娶亲，那些好人家的女孩，一个个扭扭捏捏、故作姿态烦都烦死了。”

    张传鸿闻听这话，整个人都像是炸毛一样。

    “哼，这种事情从来长辈做主，何来你胡言乱语的余地？我觉得刘家的那位姑娘就很不错，人家小姑娘对你也是一往情深，不计较你这些年的放浪形骸，你怎么就不知知足？”

    有关于张传鸿的事情，毕竟只是小事。

    眼下最为要紧的，是张家要赶快找到一处靠山投效。

    经过昨晚的问询，现在已经知道了，丹阳宫两位金丹老祖，十九位紫府上修，现在只有金丹老祖萧山，以及十二位紫府上修驻守此地。

    张烈出身的北域寒洲金虹谷，全宗上下修士过万，有三位金丹老祖，二十一位紫府修士。

    丹阳宫上下门人弟子过两万，但是无论是金丹修士还是紫府修士都要比金虹谷少上一些，这却是因为南荒连年战事的原因。

    不过也正是这个原因，让南荒丹阳宫的修士心性意志要比金虹谷修士高出一些。

    “宗门一共十九位紫府上修，魏家一门就三位紫府，寻常的紫府修士不会为我们张家得罪魏家的，为今之计，我们四人筹措一份重礼，送萧山真人府上，萧山真人是丹阳宫资格极老的一位长老，就算是掌教诸葛恪多少也要卖他几分颜面。”

    丹阳宫两位金丹老祖，十九位紫府上修，彼此之间不可能是一团和气的，但是层面不同，一些情报张相神也根本吃不准，他也不敢赌，只能选择最为老成持重的一条路，带着族人去投靠金丹真人。

    张家与魏家之间毕竟没有明面上的生死大仇，有萧山真人庇佑，应当能得几年的太平。

    “我这里有一部可以修炼到金丹境界的功法，还有辅助开辟紫府的火灵之丹，族长你看一看哪个合适，便拿去用吧。”

    身边的族人都是在为自己的事情冒险，张烈自然不肯他们再分摊太多，直接拿出《虎煞凶星密典》，以及二十年前在黑市拍卖会上拍买下的火灵之丹。

    金丹期功法种类繁多，价值不一，但是通常也能有五万灵石左右的市价，像《虎煞凶星密典》这样流传少而威力绝大的，价格大约在七八万灵石左右，不过这种需要签订血誓契约只卖一家，若是不肯签的话价值就要极大降低了。

    毕竟，一般来说功法很少会有人外传，因为这门功法一旦流传太广，里面的奥秘就会越来越被人所熟知，甚至被找出破绽，想到克制的法门。

    另外魔功类功法，价格要比常规功法降低许多，即便是如此，这册《虎煞凶星密典》原本也值五万灵石上下。

    真正的金丹级功法原本，抄录的过程中需要消耗许多心神、精力，对于修士而言讲究心神灌注其上：

    金丹真人修士带着心神专注，写出一个“一”字，与紫府、筑基、练气境修士写出的就是不同，这便是双方修为领悟的截然不同。

    （这里用的是书圣王羲之教子的典故，书圣在儿子的临摹字帖中写下一划，儿子把字帖拿给母亲看，王羲之的妻子立时就能看出，这一划的不同来。一位金丹修士活了几百年，修炼自己主修的功法，然后在自己快要死去、或者传授弟子时，全神贯注的写下自己修炼一生的功法，这才是功法原本。

    其它的全部都是手抄，是没有神意的。不过高阶修士手抄和低阶修士手抄相比还是不同，大手子临摹大手子，临摹出来的依然是上品，这和普通修士临摹的又是不相同。）

    《虎煞凶星密典》的临摹抄录，当然在赤阳谷张家也有收藏，但是看张烈此时拿出这套功法的原本，张相神心里也是十分舍不得，失去了这册原本，赤阳谷张家修士以后有人想要修炼这册功法，就要多费许多的心力精神了。

    甚至可能因此困在一个境界上，十几年几十年时间都无法突破。

    “唉，这也是没办法的事，好在这是套魔功，非万不得已，家族也不会拿它传承弟子。”

    选择这册《虎煞凶星密典》，其它杂七杂八的东西就没有必要再拿出来了，凭白降低这件礼物的价值。

    张相神、张烈，张传书与张传鸿，四人通过五岭山边缘，来到丹阳宫控制之下的寒山郡。

    在这个过程中不是没有遇到过丹阳宫巡查的修士，但是张家四筑基根正苗红，手上又有着对应的调令，自然也就没有人为难他们，只是许多丹阳宫修士暗暗惊奇：

    张家修士当真是忠心耿耿，一封调令把他家四名筑基全部都调过来了。

    通常而言，一般附庸势力面对这种征召，是能拖就拖，能少来就少来，甚至能不来就不来。

    丹阳宫与影魔教在五岭山对峙，这段时间的形势紧张，很大程度上是因为丹阳宫腹地出现大灾大疫，影魔教乘机南下，想要顺势做些什么。

    然而丹阳宫的反应速度很快，态度也是强硬，直接就将金丹九层的金丹老祖萧山真人调往前线了，辅佐十名紫府修士，再次形成双方力量上的平衡与对峙。

    丹阳宫萧山真人，时至今日已然寿八百岁，张相神甚至参加过他老人家，在宗门举办的八百岁大寿。

    这样一名老牌金丹修士，虽然未能成功胎化婴儿，迈出那修道路上至为关键，至为重要的一步。

    但是他的实力积累也是至为恐怖的，萧山真人的本命法宝至少已经温养了几百年了，也就是这老怪物八百岁了，轻易不敢出手，怕生命流逝，否则影魔教排在阵前的两名金丹魔修，十四名紫府魔修，未必真的挡得住这位驻世八百载的老怪物。

    一名修士能够在竞争残酷的修仙界，安然的活到八百岁，说他手底下没有过硬的实力，谁信？谁敢信？

    凭借张家的根基、人脉，张相神带着张家三人，来到了萧山真人隐居的红莲洞府。

    在向通报之人奉上典籍、礼物之后。

    族长张相神自己也有些紧张地道：

    “萧真人早年为求突破，曾经修炼过魔道功法，只是后来幡然悔悟，方才重新入道的。一会进去之后谨言慎行，不该看的不要多看，不该说的不要多说，尤其是你传鸿，萧真人侍妾颇多，你若是胆敢稍有无礼，无需萧真人多言我立刻就废了你。”

    “……族长，我只是好色而已，不是疯了，傻了，在金丹真人的地盘上起歪心思？若真的是这样，不用您动手，我自己就把它切了！”

    在这个时候，收下灵石的通传之人，已经返身而回，引领张家四人进入红莲洞府。

    就算是对于一名金丹境修士而言，一册金丹功法原本，也是很有价值的藏品，虽然在萧山这样的八百载金丹真人面前，这个“很有”可能要降低成“颇有”。

    红莲洞府开山辟石建立在地下，整体的环境给人一种阴气森森的感觉。

    养移气居移体，这句话反过来说也是一样，什么人创造什么样的环境，注视着眼前的一切，张烈的心中对于那位未曾蒙面的萧山真人，生出一些猜测。

