    张海洋拍了拍手，一些混合着污浊血迹的黑黄色碎末，从他的掌心飘落下来。

    血肉模糊的，如同穹顶一般的泥状物，正在从巨大石殿的上方，对着众人加速下沉。

    一根又一根猩红色的，如同蜘蛛网一般的线条，从这个半圆形的肉泥“盖子”上面显露了出来。

    众人抬头凝视，面色微沉。

    张海洋的嘴角掀起，带着嘲讽的笑容，用一种蔑视的眼神盯着吴邪说道：

    “小三爷，你恐怕是忘记了，在你们之前进来的那些人。”

    “之前那个会玄门术数的小子，不是把全场的所有原木棺材和红色棺材。”

    “全都给用枯枝藤蔓打包成尸茧，彻底的一锅端了么。”

    “既然在整个棺材广场当中，他都没有发现其他的尸体。”

    “而且在你们见过那些羽尸，以及那种诡异的尸蛾之后。”

    “难道你们真的以为，会有漏网之鱼能够活着离开吗？”

    “那么既然踏入棺材广场的人，基本上都团灭在了这里。”

    “你们竟然真的都不好奇，那些‘活不见人，死不见尸’的尸体，都跑到哪儿去了？”

    说到这里，张海洋又带着一种颇为自得的情绪，转了转手腕，发出了嘎巴嘎巴的声音。

    张海洋又用一种森然的语气，说道：

    “呵呵，那我就说些你们认识的人吧，像是什么金万堂夹喇嘛过来的，那四十几队人马。”

    “还有解雨臣和黑瞎子，自己带过来的几百号人。”

    “至于其他的，比如裘德考那种洋鬼子的人，还有尸狗吊这类的尸变杂碎。”

    “以及更早一些过来的，像是你们老九门的老人，霍仙姑的人等等。”

    “凡是出现在我眼前，死在这一层里面的垃圾们。”

    “喏，现在他们都变成了这一整片的肉泥，难舍难分，不分你我。”

    “总算也是废物再利用，没有浪费掉吧？哈、哈、哈。”

    “诶，你们别用那种，好像我是杀人不眨眼的魔头的眼神看着我。”

    “马上这片‘肉泥穹顶’就要砸到你们的头上了。”

    “我保证，你们被那些腐肉给同化掉的时候，我会眨眼，真的。”

    “不过万一到时候你们没死，我还会再补刀的，放心吧族长。”

    小哥一直抬着头凝视着半空中，距离他们越来越近的“肉泥穹顶”。

    他抬了一下手，拦住了要跟张海洋对喷的吴邪和胖子。

    小哥忽然说道：

    “这些肉泥，应该都是被从羽尸体内孵化出来的，雾翅烟须人面鬼脸五彩尸蛾给干掉的。”

    周凡点了点头，说道：

    “之前那些羽尸，要把诡异的尸蛾给孵化出来之前。”

    “张海洋一直各种找理由来拖延时间。”

    “现在想来，很可能张海洋一直就是两种策略。”

    “对于实力弱的队伍，就撺掇他们提前攻击羽尸。”

    “因为这些猩红色肉泥上面的那种‘红色线条’，跟咱们之前在羽尸身上看到的非常相似。”

    “所以那些人基本上，就是直接被羽尸给干掉了。”

    “并且看这个样子，很可能羽尸使用的就是类似于同归于尽，融为一体的策略。”

    “而对于实力一看就很强劲的队伍，张海洋就要用这些人去当挡箭牌，替死鬼。”

    “用于牵扯住，把幼年期的诡异尸蛾给孵化出来的羽尸群。”

    胖子露出了了然的神色，鄙视的看着张海洋，嫌弃的插话道：

    “哦，其实就是张海洋这个瘪犊子，想要摘取幼年期的诡异尸蛾，但是他又打不过羽尸群。”

    “所以想下山摘桃子。”

    “但是他万万没想到，竟然遇到了走到哪儿都清场的小周，直接把桃树都给扛走了。”

    “所以张海洋这个小瘪三就急眼了，想要杀人夺宝了。”

    “再加上他对于小哥经年累月的，已经扭曲变形了的嫉妒和恨意。”

    “所以就直接把杀手锏给搬出来了。”

    张海洋嗤笑了一声，嘲弄的说道：

    “杀手锏？这玩意根本就算不上是杀手锏。”

    “果然是没见过世面的土包子。”

    “只不过这些腐肉血泥，对于你们这种血肉之躯的人，杀伤力极大而已。”

    “至于你这个胖子，还有五谷不勤的小三爷，能不能逃过此劫。”

    “那就要看看，我们向来有勇于牺牲自己，奉献自己，遇事不觉就放血的族长大人，会舍得给你们放多少血了。”

    说着话，张海洋又露出了嫉妒到扭曲的表情，恶狠狠的盯着小哥，戏谑的说道：

    “唔，如果族长大人你这次要替这几个人，硬抗下这波‘血肉穹顶’的灭顶之灾。”

    “估计族长你又得放掉半身的，返祖的麒麟金血吧？哈哈哈。”

    “不知道这一次，族长你会怎么选？”

    “是眼睁睁的看着队友死掉？你独自逃命？”

    “还是你把自己放血放到昏厥，带着这几个垃圾暂时逃过一劫？”

    “不过族长你可就，又会彻底的丧失战斗力了哦。”

    众人心里一寒，对视了一眼。

    周凡，吴邪，胖子，都是第一时间就盯着小哥，同时给他打了一个“冷静”的眼色。

    三个人不约而同的，都对着小哥齐声说道：

    “别听那个傻逼的，小哥你千万别放血。”

    小哥带着一丝笑意的，点了点头。

    张海洋则是用两只手指夹着，仅剩下来的那个大拇指指甲盖大小的，跟棺椁同色的黑红两色的小纸片。

    张海洋夸张的用手挖了挖耳朵，直接笑喷了，险些被自己的口水给呛到，用一种滑稽的语气说道：

    “我没听错吧？”

    “我们有事没事，也不知道为了多少人，都曾经放过血硬抗伤害的族长。”

    “竟然会有一天被全体同队的人，一致要求‘千万别放血’？”

    “这可真是个，颠覆了我三观的震撼大新闻。”

    “并且我们向来冷酷的族长，竟然还带着笑意的同意了？简直太不可思议了。”

    此时，尸狗吊等八个，外表已经完全变成了陪葬的那种纸人。

    它们也都踉踉跄跄的，跑到了正在“砰砰砰”不停剧烈晃动的，奢华棺椁的旁边。

    距离它们的一步之遥，就是那八个蹲在棺床栏杆上面的青铜小狮子。

    张海洋就又带着一种遗憾的语气，对着众人说道：

    “我还当你们，会去趁机攻击那个棺椁呢。”

    随后他又面带不甘的，盯着周凡，吴邪，胖子说道：

    “你们是没见过我们张大族长，放出返祖的麒麟金血的英姿吧？”

    “说起来我也没见过。”

    “以前族长还没激发返祖的麒麟金血。”

    “我们见到的，都是组长一碗接一碗的，放比其他人更强的麒麟血。”

    “那个威力，啧啧啧，别提了。”

    “那种效果，可真是让人上瘾啊。”

    “不过我前一段时间可是听说了，族长现在可是激发了一部分的，返祖的麒麟金血。”

    “想必族长大人的血，已经毫无疑问的变得更强了。”

    “正好有此良机，族长大人，你不打算大展身手一番吗？”

    “让你身边的这几个垃圾玩意，也见识见识，族长你最霸气的一面。”

    张海洋的话音未落，抬眼看到尸狗吊等“陪葬纸人”化了的人。

    发现它们都已经各就各位，站里到了预订地点。

    张海洋就直接手指一松。

    被他捏在指尖的那个黑红两色的小纸片，直接咻的一声，飙射到了同色的棺椁上面。

    噼啪。

    顿时，整个棺椁就发出了一阵清晰的爆裂声音。

    眼看着棺椁上面的板子，速度极快的崩裂出了无数的明显裂痕。

    与此同时。

    那八个蹲在棺床的栏杆上面的，青铜小狮子的嘴里面，直接喷射出了一阵黑绿色的烟雾。

    把整个棺椁和棺床附近的一圈范围，都给完全的笼罩了起来。

    几乎是刹那间，那八个“陪葬扎纸”的人，也都化作了一片奇怪的纸浆。

    软趴趴的覆盖到了，青铜小狮子的身上。

    哐哐哐。

    此时棺椁的晃动声音，明显的更强烈了。

    众人都眼见着，整个棺椁外面的裂痕越来越多，但是就是不散架。

    众人面面相觑。

    吴邪抬头看了一眼，距离他们仅剩下十几米高度的，那层“肉泥穹顶”。

    距离近了，就可以很清晰的看到，那些血肉碎渣还在不停的蠕动着。

    在它们表面浮现出来的，那一条又一条的，如同蜘蛛网一般的猩红色的“丝线”，似乎是在以某种规律在缓慢的移动。

    吴邪的心里涌上了一阵，有些控制不住的恶心感。

    吴邪脸色发白的，趁机小声的说道：

    “那么咱们的分工就是。”

    “老周去单挑张海洋。”

    “小哥去单挑棺材里面的女尸。”

    “我和胖子，就负责顶住这片血肉模糊的，跟翻天印似的，当头镇压而下的‘肉糊穹顶’？”

    “可是这特娘的怎么顶住啊？你们谁出个主意？”

    “实在不行，咱们就往旁边跑跑？还是怎么处理？”

    “不知道这玩意，会不会在半空中，追着地上的人跑？”

    “要是追着咱们身上散发出来的，活人的气息就草淡了。”

    “如果只是单纯的，这么压下来，就等着它整个一片掉到地上，咱们再慢慢收拾这玩意。”

    “不过我也不懂，这玩意到底是哪种情况？”

    小哥的神色也有些凝重的说道：

    “这东西会不那么简单。”

    “除了在半空中会追踪活人气息攻击。”

    “落到地上之后，应该也能分成小块，从不同角度包围拥有活人气息的人。”

    吴邪的脸色顿时就变成了草绿色，感觉一股子寒气，顺着后脖颈子，直奔着脚下冲了过去。

    周凡则是在系统商城里面一阵狂翻，看上了几样东西，说道：

    “我……”

    但是周凡刚说了一个字，就被胖子抬手给打断了。

    胖子得意洋洋的，乐呵呵的说道：

    “这波看胖爷我的，天真给我搭把手。”

    “这玩意啊，说实在的，就算凭借胖爷我自己也能给处理掉，我可是早有准备。”

    “小周，这玩意真犯不上你拿出来啥祖传的宝贝，没那个必要。”

    “这玩意啊，在咱们认识的人里面。”

    “如果要说谁能付出最小的代价，以最快的速度。”

    “彻底的清除掉这一整片，数量众多的羽尸和人的肉渣血泥，混合而成的。”

    “有些类似于古代术法中的‘血狱结界’的玩意。”

    “胖爷我要认第二啊，就只有齐老爷子能认第一了。”

    “小周都给靠后。”

    “为啥？因为小周他还得消耗掉祖传宝物呢。”

    “胖爷我啊，不用那种高级货，也能给搞定喽。”

    “瞧好吧你们。”

    众人都惊讶的看向胖子。

    胖子就速度飞快的把几个人背着的枪，都给收敛到一起，放在自己和吴邪最趁手的地方。

    又招呼所有人，都把背包里面的东西，全都给倒出来。

    哗啦。

    每个人的背包里面，都有一份在背包的下方，占据了整整一半位置的。

    一个由胖子负责收拾装包的食物袋子，被倒了出来。

    胖子招呼道：

    “赶紧的撕开，袋子里面一半是食物，另外一半是特殊的子弹。”

    “就是以前齐老爷子的那些伙计，他们外出打野清场的时候，专门用的特殊装备。”

    几个人都手脚麻利的，把特殊子弹都给掏了出来，又把食物塞回到背包里面。

    周凡拿起了一个特殊子弹，咦了一声，说道：

    “这东西上面，附着了一层特殊的能量？”

    周凡一挑眉，笑道：

    “胖子你要用这玩意，直接射击上面的‘肉糊血狱’可是不管用。”

    “那些浮现出来的红色‘丝线’，是一种玄门术数。”

    “普通的攻击，只能够更加快速的，激发它们对于吞噬掉真正血肉的渴望，彻底的激发出来它们的凶性。”

    “攻击这个东西的人，就会受到更为猛烈的反扑。”

    “要想破解这个东西，要么就是‘一力降十会’，直接用暴力手段，彻底的一鼓作气的碾压震碎它们。”

    “不给这些东西反扑的机会。”

    “要么就是找到，类似于‘阵眼’的地方。”

    “在那些不停如同的腐烂肉泥的里面，不断的，准确的，按照正确的顺序，依次打掉里面的每一个‘阵眼’。”

    “这个难度可是很大的，果然这个活，除了胖子你来，就是齐老爷子能干得了了。”

    小哥也是赞了一句：

    “胖子做的不错。”

    一边说话，几个人一边就都把这些特殊的子弹，放到了胖子和吴邪，最趁手的地方。

    吴邪眨了眨眼睛，说道：

    “我靠，老周，小哥，你俩的意思就是，胖子他也根本就不懂这玩意应该打哪儿？”

    “但是胖子就凭借他‘瞎几把猜，每次都能猜对’的天赋技能。”

    “所有的一切，纯粹都靠‘瞎几把猜’？”

    周凡和小哥都理所当然的点了点头。

    胖子反而纳闷的问道：

    “天真，难不成你还真当胖爷我，能够‘认真的分析出来’或者以前学过相关的，这种破解玄门术数的法门？”

    “胖爷我也没地方学去啊？”

    “再说了，这种特殊的子弹，天真你也不想想，这些特殊的子弹。”

    “可都是从‘完全瞎几把选，从来都是狗屎运爆表，没有一次出错’的齐老爷子那里拿过来的。”

    “这玩意，必须得靠着胖爷我的天赋技能，才能给发挥出来最大的效率。”

    “再说了，胖爷我从小到大，瞎几把猜的时候，还没出过错呢。”

    “只不过我只有‘灵光一闪’的时候，才能激发这种天赋技能。”

    “不像齐老爷子，7X24小时，随时待机，太特娘的牛逼了，跟咱们简直不像同一个位面的人。”

    胖子叮嘱道：

    “天真，一会儿注意听我的口号，千万别打偏了。”

    吴邪有点紧张的，握紧了枪，换好了子弹，郑重其事的点了点头，严肃认真的说道：

    “明白，毕竟咱们都没齐老爷子那种‘就算瞎几把打，子弹也能总是碰巧出现在，最正确的位上面’的绝顶天赋技能。”

    说罢，吴邪又非常疑惑的小声嘟囔道：

    “嗯？有点不对啊，既然齐老爷子的天赋技能，连攻击都，在恰当的时候，出现在恰当的地点。”

    “就算齐老爷子本人武力值是在是负数，那打枪总行吧？”

    “但是为啥也没见过齐老爷子开枪杀敌？”

    周凡，小哥，胖子，对视了一眼。

    然后就同时用一种语重心长，并且痛心疾首的语气，压低了声音说道：

    “因为他懒。”

    吴邪被噎了一下，使劲的眨了眨眼睛，竟然无力反驳。

    轰。

    一阵巨响从那个极为奢华的棺椁上面，爆发了出来。

    众人都是回头望了过去。

    只见，那八个青铜小狮子，在他们刚才倒换特殊子弹的时候。

    都被尸狗吊等人，在被张海洋使用的扎纸人的术法影响了之后，流淌出来的特殊液体，给彻底的融化了。

    而随着那些青铜小狮子的融化。

    整个棺床直接崩塌，随之而来的是整个棺椁直接像是被人从内部，给轰碎了一般。

    数量众多的棺椁碎片，四散而飞，击打到了周围的巨大石台上面。

    竟然把石台都给砸出了数量众多的凹坑。

    众人都是倒吸了一口冷气。

    一阵的烟尘弥漫。

    只见一只素白的手臂，呼扇了一下烟尘，就从之前棺椁的位置从躺着的姿势，坐了起来。

    只不过这只手臂上面，满是弹痕。

    胖子扒拉了一下吴邪，说道：

    “天真，这会儿土多也看不真切，赶紧的，一边干活一边看。”

    “挨着我在七点钟方向站好，注意看我枪，指哪儿打哪儿啊。”

    “天真，你看我打哪个位置，你就在同一个位置上面再补一枪。”

    “咱俩始终保持2秒半的时间间隔，切记。”

    吴邪神色肃然的点了点头。

    站在石台上面的张海洋，则是轻蔑的一笑，带着幸灾乐祸的目光说道：

    “我看你们简直就是脑袋被驴踢了，异想天开到没边了。”

    “你们知道我这个术法，耗费了我多少的贡献值，才从新月饭店拍卖会上面买回来的吗？”

    “你们竟然想要用子弹，就轰开我这个……”

    胖子此时面色严肃的，盯着距离他们已经不到十米高度的，那一层厚厚的，不停蠕动着的“血狱肉泥”。

    这个距离已经到了，黑纸灯笼跳高在伸缩杆上面，就能够照亮的位置。

    胖子已经没空跟张海洋互喷，只能抓紧时间，对着他比了一个中指。

    砰。砰砰。

    胖子和吴邪的枪声，接连响起。

    两种枪声，接连在不同的位置上面射击着。

    正在以一种特有的韵律感不停的点射，竟然让人在恍惚之间产生了一种错觉。

    好像这并不是枪声，而是一个乐器在击打的声音。

    周凡和小哥对视一眼，心中一惊。

    这个枪声，实在是太像一个打击乐的乐谱了。

    周凡和小哥分别都用最快的手速，掏出了手机，调成录像模式。

    把两个手机，分别卡在了胖子和吴邪穿着的特殊防护服，肩膀上面的卡槽位置。

    从两个不同的角度，去录制他们两个人每一次射击的位置，以及射击的声音。

    周凡对着小哥张了张嘴，没发出声音的说道：

    “小哥，前面没录上的声音？”

    小哥点了一下头，同样无声的说道：

    “我记住了，清场之后写下来。”

    此时，张海洋目眦欲裂的看着半空中，几乎把他的牙齿给咬碎。

    因为随着胖子和吴邪，不停的按照胖子“瞎几把猜，但是巧了，每次都猜对”的位置射击。

    竟然真的让那个“血狱肉泥”的宛如翻天印一般怒砸而下的术法，停了下来。

    一动不动，就悬停在距离他们头顶上方九米多的位置。

    不仅如此，甚至随着胖子和吴邪的不停射击。

    那些之前正在不断翻涌的腐烂血肉，竟然随着不断的被轰击，而被那些特殊的子弹，给炸出了一个又一个的大洞。

    那些空洞的地方，不再愈合，像是死了一样。

    张海洋怒急到了一阵的气血翻涌，恨声道：

    “怎么可能？！”

    “我不信！”

    “这是我花费了那么多的代价，才给拍卖回来的。”

    “又消耗掉了那么多的，难得的羽尸。”

    “还弄死了那么多的人，才给补全的术数。”

    “怎么可能……就这么轻而易举的，被一个啥都不懂的普普通通的胖子给破局了？”

    “这个胖子竟然还敢得意洋洋的炫耀，他啥都不懂，纯靠瞎几把猜，猜中的位置？”

    “我草你祖宗！”

    张海洋简直要被胖子给气炸了。

    一时之间，既不想管小哥了，也顾不得周凡了，眼睛里面直接就把吴邪也给跳过去了。

    此时的张海洋，只恶狠狠的盯着胖子，恨不得活剥了胖子。

    胖子忽悠所感，回过头来，惊讶的说道：

    “我草？胖爷我也有这么一天？”

    “怪不得小周和小哥，一直热衷于被人追杀。”

    “这特娘的，被别人时时刻刻想弄死，却偏偏无法被干掉的感觉，也太爽了吧？”

    “张海洋，你很不错哦。”

    众人都是忍不住的笑了一下。

    吴邪乐的手都抖了一下。

    吓得胖子赶紧把头转回来，叮嘱道：

    “天真，平心静气，冷静。”

    然后胖子就也顾不得再去刺激张海洋，而是专心致志的，继续带着吴邪，一起砰砰砰的连番射击。

    周凡看到张海洋动了真的怒气，似乎想要不管不顾的活撕胖子。

    周凡往前踏了一步，手掌一翻，把七星龙渊剑给拿到了手里。

    张海洋的瞳孔猛地一缩，一下子就把注意力给转到了周凡的身上。

    张海洋死死地盯着周凡，以及他手里的那个闪烁着星光的宝剑。

    停顿了两秒钟之后，张海洋的脸上浮现出了一抹极其残酷的笑容，说道：

    “好小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏偏要挤在第一个往前冲。”

    “那我就先干掉你，在合力灭杀张起灵，最后在弄死那个胖子和吴邪。”

    “也让你知道知道，逞英雄的下场。”

    此时，棺椁碎裂激起的烟雾散去了。

    一到窈窕的身影走了出来。

    以前，或许是一个美貌的女子。

    但是此时，它的身上遍布着无数的弹孔。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

