    袁大宝蹲下身第一时间并没有动手。

    那男人面色黝黑，整个人气息游离，面色带着一丝苍白说是一具尸体怕都是不为过，也不怪那女人那一副伤心欲裂的表情。

    “大姐，你可是给他吃了什么？”袁大宝头也不抬的问道。

    “看看，庸医转移话题了，这不敢摸不敢看的，就想着哐这大姐的话呢，大姐你可得好好说啊，这要不对，那这庸医卖假药倒是成了你自己的祸了。”人群里那个男人吆喝着嗓子就是一喊。

    袁大宝立刻面色一沉，这男人几次三番的出声，起先袁大宝以为是热心观众，毕竟这种人，出事了那肯定是医方的错，可现在这人未免有点太过“热心了。”

    人群中，那男子约莫四十来岁，长得就是一副尖嘴猴腮的地痞样子，不过穿的倒是人模狗样儿，此时见袁大宝看向着自己，那男子还得意的冲着袁大宝一笑，转身继续煽动群众。

    “要我说啊，这事就该报警，让警察来抄了这家卖假药的铺子，抓了这卖毒草的庸医，还大姐一个公道。”

    “就是，赶紧赔偿！”

    人群里一些人也喊了起来。

    而那个大姐本来就不信袁大宝，之前让开是想要争取一线希望，听着袁大宝的话本能开始思索，还没想起什么，听到这话又是悲从心中来。

    “都给我闭嘴。”袁大宝站起身怒声一喝，这泥人都有三分火，袁大宝也不列外。

    “人还没死就要赔偿？你们这是已经认定他死了？”袁大宝直接眯着眼睛看着那人。

    “庸医还凶啊，就是吃了你的药现在成了这副样子，你还有理了是不是。”男子眼珠子一转，直接就要冲进来了。

    “大家都搭把手，直接拿下这个庸医，咱把他送警局法办，我这人还就不怕事，眼睛里就看不惯这种人。”

    男子几步冲进来就抓住了袁大宝的领子。

    袁大宝怒上心头，刚站起身就看见那男子惨白的脸色，明显是气息又是弱了几分，看着是真的要死了。

    “不对，这家伙是要激怒我，摆明了有备而来。”袁大宝背后一寒，自己要是和这个家伙纠缠起来，忘记了病人，病人一死自己是真的什么都说不清楚了。

    “大姐，他是不是从吃药之后就上吐下泻？”袁大宝急忙定了定神，扭头冲着那大姐吼道。

    而冲过来的那人直接被袁大宝一推就给推得在地上打了几个滚，袁大宝年轻，之前压不住火，现在冷静下来根本就不搭理那人了。

    “庸医逞凶了啊，谁来搭把手啊。”男人顺势就往地上一躺，那喊得是震天响。

    这人一开始就在煽动群众，好多人都是跟着这男人的吆喝声看待事情的，一看袁大宝还打人了，围观群众可不干了。

    “没王法了是吧，你的药吃出事了你还敢打人。”

    “就是，我倒要看看你有多能打，我们这么多人在这里，你就算再蛮横你也得别想逞凶！”

    “给我拿下他。”

    围观群众立刻就满脸愤怒的向着袁大宝走了过来。

    袁大宝面色铁青，这事闹成这样，袁大宝慌了神，急忙定了定心神，运足真气对着那大姐就是一吼：“大姐，就算是我的药吃出事了，那也得让我诊断完了再定对错啊，而且你老公还没死，还有希望，再拖延下去人就真的没了。”

    这一番话吼出，袁大宝身子微微一荡，这还是他第一次尝试将真气运用在声音上。

    别说效果还真的不错，老李的药材铺子可是不小，可那声音硬生生的回荡了好几次。

    其他怒火冲天的人都是被吓了一跳，那大姐更是仿佛雷击一般的震了震，旋即泪眼婆娑的望了一眼地上的男人。

    “我信你一次，我老公要是死了，我做鬼都不会放过你！”大姐摸了摸眼泪嘶声吼道，说完平复了一下自己的心情：“你问吧。”

    “在你老公上吐下泻之前的半个小时内，你是不是给他吃了什么东西。”袁大宝还是那句话。

    自己种植的药材袁大宝都是精心看过的，绝对不可能有任何问题，而这男人眼角有沉液，口鼻处更是有褐色的颗粒，这摆明了是人体本身的排异功能导致，比如严重的呕吐，非常严重那一种。

    “他上吐下泻之前，那是饭点啊，我们中午就吃了饭，其他什么都没吃，你要是说我做的饭有问题，那我也吃了，我怎么一点事都没有。”大姐瞪着通红的眼睛质问着袁大宝。

    袁大宝见状，蹲下身翻开了男子的眼皮，以及摸了摸男子的喉结。

    这症状袁大宝不用看都知道是中毒了，呕吐就是中毒的第一反应，任何毒都是如此，不管是穿肠烂肉的毒还是神经毒素，人体本身的排异反应就是呕吐。

    袁大宝伸出手指从男子口鼻处刮了一点那褐色的颗粒在指甲盖上，拿到鼻尖一闻。

    “这定是吃了什么东西。”袁大宝沉吟了一下从背后拿出一块布包一甩，立刻布包摊开如同一匹白练，在空中击出一道震空声。

    针包垂在左臂上，袁大宝手指划过那一排排银针，目光带着严肃。

    手指落下，便是一根针扎在男子的穴位上。

    其他人看的稀奇，此时也多多少少冷静下来了，之前那冲动那是固有思维认定了袁大宝逞凶，现在一看着架势，好像又是那么一回事，众人也不是蛮横之人，便耐着性子看着。

    而那个男子躺在地上倒是面色一沉，眼中闪过了一丝不好的预感。

    几息间，八根银针全部扎在了男子的肠胃几个大穴上，袁大宝左手一震，白布直接在空中一飘，袁大宝头也不转的一伸手便是稳稳当当的将白布合上。

    “老李，端个盆来，我倒要看看我的药是不是毒药！”袁大宝沉声喝道。

    身后老李那是早就等着的，说到底老李是相信袁大宝的，这孩子虽然年纪不大，但这几次合作那是做事老实本分，而且老李看的出袁大宝不是马虎的人，这种事情绝对做不出来。

    况且老李人老成精，怎么会看不出来那个男子在其中牵动舆论，心里立刻就是有了底，这是有人要对付袁大宝啊。

    所以老李早就在这等着一刻了，这不一听到袁大宝的话，那是眼珠子转的飞开，一瞟眼就看到了柜台上的聚宝盆，直接把聚宝盆里的装饰一倒，这聚宝盆就当成了一个铁盆来用。

