    战司宴觉得，这件事不能再拖下去，必须尽快让他们知道。

    否则，事情只会越拖越复杂。

    “阿宴，你在说什么？”

    江佩清似乎并不吃惊，反而脸色沉了沉：“既然小夏已经知道这件事了，咱们就不要再说谎骗她了。”

    江佩清认为，战司宴说出这番话，是为了欺骗温夏，从而将温夏留下来。

    可她不想再说谎了！

    她摇着头，感慨道：“我知道你喜欢小夏，孩子们也喜欢小夏，可事实确实是那样的，若是小夏不接受，我们不能逼她啊！”

    说着，江佩清那双老泪纵横的眼眸，慈爱地看向温夏，她握紧温夏的手，叹了一口气：“对不起孩子，都是我们的错，是我们骗了你，是我们害得小爱发病，对不起……”

    战夜和战懿站在原地，两只小脑袋都耷拉着，一向活泼好动的战懿也沉默着不说话。

    他们自责愧疚。

    若不是他们隐瞒温曼就是他们的生母，事情也就不会发展成这样，也就不会让温夏和小爱难受，小爱也就不会发病了。

    尤其是战夜，是他不让弟弟说出真相的，是他故意瞒着的。

    “都是我的错——”

    战夜抱着头，一向冷静的他，却失控地喊出声来。

    “不是哥哥的错，是我的错，是我伤了小爱的心，都是我……”战懿哇哇大哭起来。

    温夏看着这样的画面，只觉得自己快要窒息了，她不知道老天爷为什么要这么对他们！

    错的人不是孩子，不是奶奶，而是温曼！

    为什么却要报应在孩子身上？

    为什么却要报应在奶奶身上？

    为什么？

    温夏捂着胸口哭了出来，她一双湿润的清眸看着战夜战懿，伸手将他们拉到身前。

    “对不起，是妈咪对不起你们……”温夏一把将他们抱在了怀里，哽咽地说道：“你们什么错都没有，是我不该把仇恨牵连到你们身上，你们和温曼没有任何关系，你们还是我的孩子……”

    战夜战懿靠在温夏的怀里，双双都愣住了，谁都没有再说一句话，两个孩子的脸色都十分震惊。

    “小夏，你……”

    江佩清也有些吃惊，她的话虽然没有说完，但是她能理解温夏的意思。

    小夏愿意接纳小夜和小懿了。

    江佩清惊讶之余，脸上很快浮现出慈祥的笑容。

    温夏抬起那双水汪汪的泪眼，看向江佩清，抽泣地说：“对不起奶奶，是我冲动了，是我被仇恨大写蒙蔽了双眼，是我伤害了小夜和小懿的心。”

    “我和温曼的恩怨，不该牵连到他们身上！”

    江佩清感动得哭了，不住地点着头。

    战懿扬起小小的脑袋，一双微圆的眼睛显得无措又期待：“妈咪，你真的不会介意我们是温曼的孩子吗？你真的还会对我们一如既往的好吗？”

    战夜一直没说话，冷冰冰的小脸蛋上，那双眼眸也泛着红，直直得盯着温夏。

    温夏猛地点了点头，抬手覆上战夜细腻的小脸庞，弯着唇说道：“我会忘了你们生母的身份，我会一如既往地对你们好，从今以后你们就是我的亲骨肉，和温曼再无瓜葛！”

    这话说出口后，战夜扑进了她的怀抱里，抱住她的腰肢，温夏的眼泪流得更多了。

    病房内，安静一片，谁都没有再说话。

    只有战懿非要和战夜抢着抱温夏，弄出一些小动静来。

    战司宴亲眼看见了这一幕幕的发生，方才那些想要解释的话语，却仿佛全都搁在嗓子眼，迟迟说不出来。

    他万万没想到，温夏依旧以为孩子们还是温曼亲生的，但却能接纳了他们。

    这让他心中的阴霾一笑而散，他大步走过去，将温夏和两个儿子都抱入怀中。

    姜茵茵站在一旁，两只手紧紧地捏着自己的衣摆，牙关也咬紧，她甚至觉得牙齿都快被自己咬碎了。

    怎么会这样！

    他们竟然这么快就和好了？

    姜茵茵心里难受得要命，两只眼睛愤恨得发红起来。

    她却强忍住怒意，假装湿了眼眶，如歌如泣地说道：“太感人了！阿宴哥哥，夏夏，你们的感情和经历真是太感人了。”

    小爱被哭声和姜茵茵的说话声吵醒了，她迷迷糊糊地醒过来，看着眼前的一幕，她下意识地睁大了那双圆圆的大眼睛。

    “妈咪，我做梦了吗？”小爱疑惑又惊讶地问出口。

    温夏立刻走到床边，抬手摸了摸小爱的脑袋，赶紧问道：“小爱，有没有哪里不舒服？”

    战司宴江佩清，包括战夜战懿，都围了过去，大家都纷纷关心她。

    小爱傻傻地呆了几秒，然后摇了摇头说道：“没有，小爱挺好的，但是……”

    她呆呆地望着战夜战懿，然后很伤心地垂下了眼眸，两只小手紧紧地握住温夏的手臂。

    温夏知道小爱的意思，也知道小爱对于两个哥哥的身世，肯定是很纠结很难受。

    她安抚道：“小爱，妈咪想清楚了，和妈咪有仇的只是温曼，而不是哥哥们，哥哥们是无辜的。哥哥们也是被温曼伤害的孩子，所以我们不要伤害哥哥们，好不好？”

    小爱听后，惊喜地睁大了眼眸，她望了望温夏，又望向战夜和战懿，喃喃自语：“小夜哥哥小懿哥哥，对不起。”

    “小爱说了很重的话，小爱很讨厌温曼，因为温曼把妈咪害得很惨，所以……”

    小爱还没说完，战夜就伸手捂住了她的嘴巴，摇着头道：“我们不怪小爱，只要小爱健健康康地长大，一直陪哥哥们玩，那就好了。”

    战夜是个心细的孩子，从温夏的表情中他就能够知道，小爱的情况不乐观。

    他现在唯一的心愿，就是小爱的身体能够康复。

    “谢谢小夜哥哥。”小爱开心地笑了出来。

    战懿也急忙嚷嚷道：“虽然我们是那个叫温曼的女人生出来的，但我们讨厌死她了，我们和她没有任何关系，我们以后也不是她的孩子，就只是妈咪的孩子！我们会把妈咪当成亲生妈咪，也会把小爱当成亲生妹妹！”

    小爱咯咯咯地笑了起来：“谢谢小懿哥哥。”

    这样的画面温馨非常，温夏拼命地捂紧嘴巴，强忍着不让眼泪掉下来。

