    宝宝？

    众人惊讶！

    谁的宝宝？

    顾新妃的宝宝？

    众人纷纷被心底闪过的这个想法，狠狠吓到了。

    怎么可能……不可能的！

    视线齐齐的转到顾新妃身上，看到她年轻的模样，立马否决了。

    她才二十出头的年纪，怎么可能是她的宝宝？

    现任督察缓下内心的震惊，继续追问道：“谁的宝宝？”

    谁的宝宝吗？除了她，还能有谁的？！

    顾新妃美丽的面容泛起淡淡的笑意，没有温暖和煦，反而让人觉得冷入心脾，削薄的红-唇吐出两个字：“亲人！”

    她并不打算告诉他们，那个人就是她，有些事，不到万不得已，没必要说清楚。

    有些时候，说事实，他们未必会相信，何必说实话，找心烦。

    现任督察听了这个答案，拧了拧眉心，似乎对这个答案不满意。

    “顾小姐，还请你说的准确点，亲人是指谁？跟你有什么关系？”

    顾新妃视线冷幽幽的看着前方墙壁角落处的监控，放在双-腿上的手，慢慢收拢，握紧。

    一字一句的答：“姐姐，我姐姐的孩子！”

    “你姐姐？”现任督察惊讶。

    据他所知，顾市长可只有一个女儿，她的姐姐指的是谁？

    难道是顾市长的私生女？不会吧？？？

    “你姐姐是谁？”现任督察迫切的追问道。

    她嘴角勾起讥讽的弧度，墨夜笙，丁宁静，凯乐夫人，秦管家……四年前的故人们，你们准备好了吗?

    不知道你们再次听到那个名字，心里会是什么感受？

    她很期待呢！

    “莫、染、妃！”她一字一句的答。

    莫染妃！

    几位警察或许不认识莫染妃，可监控那头的张妩画却听过莫染妃的名字。

    总统身边的那个小女佣，四年前意外死亡的小女佣。

    以前总统阁下有多宠她，整个上流社会没有人不知道。

    可有谁想到，忽然一夕之间命丧黄泉！

    张妩画看着监控画面中顾新妃那张美丽的脸蛋，忽然想起一件事。

    上次宴会，她听别人说顾新妃跟莫染妃很像，还以为是她回来了。

    原来是顾新妃是莫染妃的妹妹，这也就解释了为什么她会长的像莫染妃！

    不过她为什么会成为阁下的女朋友？按理说阁下如此宠爱莫染妃，应该对莫染妃感情不一般，又怎么会跟她的妹妹搞到一起？

    这边现任督察却并不知道莫染妃是谁，但这不妨碍他录下口供，之后下去查。

    “莫染妃是你姐姐？那你姐姐呢？”现任督察询问道。

    顾新妃不禁冷笑一声，她姐姐呢？

    死了！

    四年前的莫染妃早就死了！

    “死了！”她冷着声音回答道。

    现任警察微愣，似乎没想到会是这个答案。

    “你姐姐的孩子死了，你姐姐也死了？怎么死的？他们没有葬在一起吗？”

    “没有。我姐喜欢大海，海葬！”

    喜欢大海，那是年少时期天真的喜好。

    自从四年前被扔下水之后，她就有大海恐惧症。

    看到海，就会感到不安，焦虑，甚至会精神崩溃。

    这些，都拜墨夜笙所赐呢！

    现任督察记录下她的话。

    “就不问问孩子的父亲是谁吗？”她开口说道。

    现任警察和监控那边的张妩画都不由一愣，显然是没想到顾新妃会忽然问出这句话。

    孩子的父亲是谁？

    至于他们有必要去知道这个男人是谁吗？

    