    

    定亲了？

    “你说什么？绣姐儿定亲了？”詹二被这个消息砸懵了，把手伸进牢房里，拽住詹三公子怒问：“小三你在骗我对不对？绣姐儿没有定亲，她还在等着我去娶她！”

    詹三公子笑道：“二哥，做弟弟的怎么会骗你，顾锦绣是真的定亲了，她的未婚夫婿是罗武，就是那个肮脏的农家小子，如今在衙门里做着不入流班头的罗武。”

    “不可能，不可能的，你在骗我，绣姐儿没有定亲，她看了我给她的信，知道我已经改过之后，一定会心疼的原谅我。”詹二哭了，哭得悲痛欲绝，他是真的很喜欢绣姐儿：“我最近都改过了，回家这段时日都没有让通房丫鬟来伺候，她为何还要跟别人定亲？”

    詹三快吐了，心中骂道：你那是不想睡丫鬟吗？只不过是身体不行了，在养身子，不能近丫鬟的身罢了。

    不过，看着詹二痛苦流泪的模样，他心里很是畅快……这个被全家人宠着的废物也有今天！

    詹三心里爽了，声音也轻柔请来，安慰着詹二：“二哥别哭了，那个顾锦绣有什么好的？她宁愿选个粗鄙的农家小子也不要你，你就别再想着她了。”

    这话看着是安慰，实则是有毒，每一个字都在戳着詹二的心，詹二哭得更汹了，差点就晕过去。

    呜呜呜，绣姐儿不喜欢他，她是宁愿嫁给一个农家汉也不愿意嫁给他。

    可是，为什么啊？

    他那么喜欢她，他家里还有钱有势，她怎么能不喜欢他？

    詹三老爷算是把詹二给带大的，是真的心疼这个侄儿，见他哭得这么惨，赶忙安慰他：“小二不哭，世上的美人多得是，没了顾锦绣，你以后还能遇到貌美如仙的女子。”

    詹二却摇头：“侄儿不要，侄儿就要绣姐儿……我会好好待她的，要是她不同意，我就不纳妾。”

    要是实在忍不住了，他就把人养在外面，绝对不会接进府里来碍她的眼。

    詹三公子见詹三老爷这般心疼詹二，很是嫉妒，冷笑一声，对詹二道：“二哥，你别哭，你要是真的喜欢她，弟弟可以帮你的。”

    詹二听得大喜，又过来握住詹三的手问：“小三，你有何妙计？快说出来，只要能帮哥哥达成所愿，哥哥把命都给你！”

    詹三嗤之以鼻，这种蠢货是怎么得到三叔、祖母的疼爱的？全家人都是瞎子，詹二这傻子就该扔进淮水里淹死。

    詹三在心里骂完詹二后，又笑道：“二哥，你就是太宠着她了，她一个农家女，而你是世家子，何必对她卑躬屈膝，想要，直接绑了把生米煮成熟饭就成。”

    啊？

    詹二惊了，他的女人虽然不少，却从来没有强迫过任何人，听到这话是急忙摇头：“不行不行，我乃是世家子弟，学的是先贤遗风，怎能做出这般禽兽之事？”

    詹三很是不屑：“既然二哥不乐意，那就只能看着顾锦绣嫁给农家汉，被个粗鄙汉子给祸害了。”

    詹二听罢，又哭了起来，一想到绣姐儿要跟个农家汉子睡一起，他就痛不欲生：“呜呜呜，叔父，侄儿该怎么办？”

    詹三老爷安慰他：“小二不哭，还有办法的，那位贵人一定帮你。”

    可詹二从小被家里宠着长大，想要什么东西是立刻就能得到的，如今在顾锦绣这里栽了数次跟头，是难过得不行，当晚回了院子后，就吐血晕了过去，把整个詹家都惊动了。

    詹三得知詹二为了女人吐血晕倒了，是高兴得不行，呵，活该！

    詹二不好过，而他比詹二更惨，詹二老爷为了詹家，是每天打他们一顿，都不带手软的，詹三叔侄差点就被打死过去。

    而詹家族老得知他们回来后，也来府里闹了，是一连闹了好几天，即使詹二老爷差点把詹三叔侄给打死都没能让他们离开。

    一直到詹大老爷回家，把其中三个老头喊进书房，跟他们说了半个时辰的话后，他们一出书房就把其他族老给带走了，之后竟然神奇的没有再来闹腾。

    詹二老爷很是好奇，问道：“大哥，您都跟他们说了啥？”

    詹大老爷道：“如今还不能告诉你，总之你这回做得很好。”

    又道：“你放心，小三不会死。”

    不仅不会死，那位贵人还觉得他是个可造之材。

    詹二老爷听到这话，更加好奇：“大哥是什么意思？这事儿难道就这么过去了？莫不是十大世家里有人出手救咱们？”

    詹大老爷还是那句话：“老二别问了，这事儿还不能让太多人知道，总之你放心，咱家没事儿，大哥也不会亏待你。”

    詹二老爷有些不高兴，可他没敢表现出来，大哥是嫡长子，以后詹家的一切都是大房的，他这一房以后会是旁支，得靠着嫡支过活，不好跟大哥翻脸，也就忍下好奇，不再追问。

    而这件事儿确实跟大哥说的一样，刚开始闹腾得很厉害，可突然间就什么事情都没有了。

    各大世家并没有派人来诘问他们，也没有联手除掉詹家，只当做没有这事儿一般，日子就这么过去了。

    詹三老爷也被放了出来，是高兴得不行，做了好几首酸诗来庆贺自己重获新生。

    可詹二老爷却是不寒而栗……闹得这么大的事情，突然就没下文了，直觉告诉他，有一只翻云覆雨手再背后操控着这件事儿。

    而这只手的主人很是厉害，厉害到能把愤怒的各大世家都摆平的地步。

    这个人是谁？

    詹二老爷想不通，却问詹大老爷他也不说，没办法，只好去问詹三。

    詹三公子是扬眉吐气了，摆足架子后，对着低声询问自己的亲爹笑道：“父亲莫要再问了，那位贵人可是说了，他的事情越少人知道越好。不过父亲放心，有儿子在，咱们这一房不会输给大房的。”

    “我儿是什么意思？”詹二老爷惊了：“我儿莫不是要跟大房？”

    詹三笑道：“父亲拭目以待吧。”

    说着，潇洒走人。

    而自那以后，詹二老爷开始善待詹三，二房是有啥好东西都给他，还去求詹大老爷，说要给詹三谋个小爵位，让他在外行走时，身份能贵重一点。

    詹大老爷没有推拒，竟然同意了，把詹二老爷给欢喜得不行。

    只有詹二悲痛欲绝，只因詹大老爷找到他，对他道：“顾家女的事儿，先放放吧。”

