    球场上。

    雪城大学进攻。

    费尔顿把球推进到前场，秦昊一个反跑，来到三分线外要球，费尔顿立刻传球给秦昊，秦昊拿球之后立刻把球举起。

    原本按照对位是希尔防杰弗逊、里德曼防巴特勒，就该巴丁格防秦昊的，但因为秦昊速度太快，巴丁格肯定跟不上，所以布鲁诺教练做了调整，让得分后卫哈克利斯负责防秦昊，巴丁格负责防霍尔伯特，因为哈克利斯速度更快一些。

    “速度快，突破犀利，三分精准，组织能力出色......”哈克利斯脑子里还想着布鲁诺教练对秦昊的评价，就看到秦昊反跑接球，随后把球举起，他下意识的就跳了起来，想要封盖。

    因为秦昊的三分很准。

    可是他上当了。

    下一刻，秦昊突破，利用哈克利斯跳起的机会，一个加速就过掉了他，顺势冲进内线，希尔就在前方，秦昊却没有传球的打算，迎着希尔就跳了起来，单手抓住篮球扣向篮筐。

    “敢小看我。”见秦昊竟要直接扣篮，希尔感觉受到了轻视，顿时奋力跳起，扇向篮球。

    然而，他小看了秦昊的弹跳。

    当两人面对面，希尔才发现秦昊的手掌抓着篮球，竟然高过了自己的手掌，他根本就碰不到球，可动作已经做出来了，收也收不回来。

    啪！

    一声脆响，希尔的手打在了秦昊的小臂上。

    嘟！

    与此同时，裁判吹响口哨。

    小臂被打了一下，秦昊的动作受到了干扰，不过他并没有就此放弃，猛然低吼一声，腰腹发力，在空中生生的停顿了一下，调整平衡，随即将篮球扣进篮筐。

    哐！

    一声炸响，如同闷雷砸在球迷心头。

    一时间，球迷都惊呆了。

    “God，隔人暴扣啊，还是在希尔犯规的情况下。”

    “那可是乔丹-希尔，他竟然被隔扣了！”

    “难以置信，他怎么做到的？这个扣篮实在是太不可思议了。”

    人们瞪大了眼睛，目瞪口呆。

    要知道被隔扣的可是乔丹-希尔，今年已经大三的乔丹-希尔不出意外一定会参加nba选秀，且已经有选秀预测网站给出了预测，他很大概率会在乐透区被选中，甚至有可能进入前十顺位。

    这样一个球员，还是个208cm，比秦昊高出十公分的内线球员，却成了背景板，被隔扣了！

    怎不令人震撼？

    “吼......”

    雪城大学休息区，平头哥、怀特、埃利斯等人不约而同的跳了起来，激动地挥舞着毛巾，同样被震撼了。

    这是一个精彩绝伦的隔人暴扣，更何况还有乔丹-希尔当背景板，绝对是今天的最佳进球了！

    “该死。”希尔脸色阴沉，低声咒骂，却也是暗自心悸，看秦昊的眼神更多了几分忌惮。

    几个亚利桑那大学脸色也很难看，有些失神。

    布鲁诺教练皱眉，犹豫着是不是要叫一个暂停，秦昊这个扣篮对他们的士气打击太大了。

    最终，布鲁诺教练还是没有叫暂停，上半场才打了没几分钟，他选择相信自己的球员。

    “唰！”

    秦昊上罚球线加罚命中。

    这个进球令雪城大学士气大振。

    秦昊开始进一步加快攻防节奏，将比赛带入雪城大学的节奏当中，只片刻时间，雪城大学已经稳稳占据上风，领先了5分。

    这时候布鲁诺教练请求暂停，进行了调整，同时也开始换人，他摊开战术板，对球员们叮嘱道：“等下一定要给我看好秦，不能让他轻易得分。”

    一时间，亚利桑那大学开始加强对秦昊的防守。

    见状，秦昊减少了个人出手，开始为队友送出传球。

    ......

    砰！

    一声闷响，霍尔伯特投篮打铁。

    几十秒之后，秦昊突分，传给费尔顿，费尔顿三分出手同样打铁。

    只有巴特勒好一些，但今天巴特勒的三分也不是很稳定，更多地还是冲击篮筐，或是上篮得手，或是造犯规上罚球线。

    “教练，叫个暂停吧。”哈里助教道：“今天除了秦之外，其他球员外线手感好像都不太好，”

    “嗯，叫暂停。”福克斯教练点头。

    这个情况他其实是有心理准备的。

    对于今天的比赛，福克斯教练担忧的不只是对方的内线，还有自己这边球员们的状态。

    毕竟雪城大学上一次打进锦标赛还是三年前，几个首发球员里边只有大四的霍尔伯特有过锦标赛经历，杰弗逊和费尔顿都是大三学生，没能赶上那次雪城大学打进锦标赛。

    而秦昊和巴特勒也是第一次打锦标赛。

    毫无疑问，锦标赛和联盟赛是不一样的，几个首发里四个都是第一次打锦标赛，福克斯教练不能不担心他们能否适应锦标赛的强度，担心他们的心态是否能够保持足够的冷静。

    从这几分钟来看，除了秦昊之外，其他人或多或少都受到了一些影响，外线投篮不够坚决，也不够自信，所以才会连连打铁。

    而雪城大学的“跑轰战术”本就比较依赖外线投射。

    当秦昊被对方重点防守，其他几个球员外线手感又不好，那么“跑轰战术”的威力也就大打折扣了。

    “嘟......”

    雪城大学请求暂停。

    之前雪城大学凭借秦昊的隔人暴扣带动士气，打出了一波小小的冲击波，已经领先了亚利桑那大学5分，可这会儿领先优势已经不见了。

    “没关系。”等球员下来，福克斯教练并没有责备他们，宽慰道：“等会儿投坚决一点，不要想那么多，我们要重视这场比赛，但在球场上不能太紧张，放松一点，要相信自己的实力。”

    “嗯。”

    “是，教练。”

    几人齐齐答应。

    福克斯教练又看向秦昊，心头满是欣慰，几个首发球员，哪怕是有过锦标赛经历的霍尔伯特状态都受到了影响，唯独秦昊没有。

    由此可见，秦昊就是那种转为大场面而生的球员，天生就有一颗大心脏，极为难得。

    说秦昊天生有颗大心脏没有错，只是他之所以没受影响靠的不只是这个，而是他的经历远比其他球员丰富，他当初可是打过职业联赛，进过国家队，打过国际联赛的，心智远比其他人成熟，自然也就不容易被影响。

