    都说一年之计在于春，一日之计在于晨。

    大年初一，喜接财喜神，故而到处都是响彻云霄的炮仗声，此起彼伏，唯恐会落于人后。

    家里仆从处处也是着新衣，大清早就起来把地上的雪扫了干净。

    见到赵宛舒出来，都会笑嘻嘻地来给她福身请安拜年。

    赵宛舒也早有准备，她拿出红艳艳的红封，给每人都发了个，里面准备的都是铜板，只图个新年的喜庆兆头。

    到了正屋，就看家里人都到得差不多了，赵宛舒一一上前去讨喜兆头。

    除去两个小的，她和赵荣康算是家里最小的，故而家里人人都乐意给她们包红封，就是萧韶光也得了不少红封。

    都说初一饺子初二面，还得是斋饭，所以早饭吃的是素菜饺子，配着些小配菜。

    吃过饭后，便是去村里亲眷朋友家拜年了。

    赵三河和林彩云留在家中待客，是由赵容则领着弟弟妹妹们出门去挨家挨户拜年的。

    这种场合萧承煜不好去，但萧韶光是个孩子，便也跟着一起奔走，来来回回地倒是混了好几个口袋的果子。

    大年的谁看到这样可可爱爱的小孩童不愿意多些关爱呢！

    但对比之下，赵容则就没那么高兴了，倒不是因为别的，而是因着他年岁渐大，族里也好，村里也好，与他一般年纪的，几乎都说亲成亲了，还有些快的孩子都落地了。

    所以，但凡关系不错的人家，都会开玩笑的催一催他，问上两句“什么时候能喝你的喜酒啊”之类的。

    村里谁不知道赵家如今富贵了，都乐意给他们说说亲事，故而甚至都有些会把自家未婚配的，或者是来拜年的适龄姑娘拉出来说话的。

    毕竟是新年，大家说说话的什么也正常，这可就苦了赵容则和赵容朗这些适婚年纪的人。

    到得后来，赵容则几乎是僵着脸回来的，赵容朗也不匡多让，两人是同胞兄弟，年岁一般，都是主力军。

    赵容则脸色惨白，被萧承煜看到，问了句后，身后的弟弟妹妹都忍不住大笑，就叫他愈发没了脸面。

    他幽幽然地叹了口气，望着疑惑的萧承煜，忍不住感慨，“还是阿煜哥你好啊！早早就……何至于像我这般，见到个人就问……我怕是以后再听到人说话都要头疼了！”

    他是真怕了！

    萧承煜不解。

    赵宛舒笑得不行，“大哥，大家都是担心你嘛！还有新年，可不能说疼不疼的，不吉利。好了，走走走，我们先进去吃饭。”

    见萧承煜微微扬起眉头，她又觑了眼哀怨的赵容则，招了招手。

    萧承煜心领神会，落到最后，与她双手交握，然后侧过身低下头，姿势很是熟练自然。

    赵宛舒被他侧脸晃了晃，又很快回神，小声地说了今日的趣事。

    萧承煜闻言，也忍不住咳嗽了一声，以拇指抵住鼻尖，有些不厚道的笑了笑，但又很快止住笑意。

    他轻轻道，“大哥年岁还轻，倒也不碍事。新年慢慢相看就是，缘分自是会慢慢到的。”

    赵宛舒也是如此想法的，照她大哥这年岁，在现代那可是妥妥的高三生，哪里就够得着成亲！

    只是当下流行早婚，特别是在她已然定亲的情况下，赵容则的压力便骤升了。

    两人握着手，悄悄地走在后头说悄悄话。

    赵容则觑见了，连忙又跑来拉开了两人，跟萧承煜勾肩搭背的走了，不叫两人独处！

    初一就这般热热闹闹的过去，初二便是回娘家了。

    林彩云领着一大家子去了林家拜年。

    虽然之前已然送过一次年货了，但上门回娘家也总是不能空手的，故而又拉了半车的年货。

    林家的林大嫂和林二嫂都回娘家去了，家里也就剩下几个孩子和林高氏夫妇了。

    见到他们来，林有照和林有越兄弟二人也颇为高兴，迎着进了门。

    这还是赵宛舒头一回见二舅舅林有照，以往他都是在镇上做事，少有回来的。

    林有照比起林有越更显得斯文俊秀些，身上穿着新裁制的青衣，整个人显得犹如松柏般有气质，见得他们这些小辈，他早早就拿了红封出来一一给了。

    很是会做事做人。

    赵宛舒等人先去给林耀宗和林高氏行了礼。

    先前身体就不大好的林耀宗，现下不知是过年还是如何，脸色已然好了许多，至少脸颊都多了几分血色。

    见得这么多外孙，他也不禁是喜笑颜开，一一拉到跟前来说话，特别是赵容朗，少不得要考较考较功课。

    看他对答如流，又气质出众，林耀宗连连拊掌叫好：“阿容这孩子有天赋，好……好好儿的读书，考个功名出来！也好叫咱们赵林两家都能出个头，争口气！”

    赵容朗拱手，“定会尽力而为。”

    他这不骄不躁的，便愈发叫林耀宗高兴。

    这读书最是怕骄躁，而今他面对夸赞，都能毫无异色，可见是个心性坚定的！

    林耀宗为他欢喜之余，便想到了自家两个还没出息的孙儿，又添了两份忧愁。

    但大过年的也不是说这些时候。

    赵宛舒则是跟着林玉娆去她房里说话了。

    林玉娆的房间如今换了模样，被褥都换了崭新的，屋子里打扫得干干净净的，很是舒服。

    林玉娆给她倒了热茶，见她目光逡巡，她垂着头笑道，“这是前儿个我娘过年给我布置的，说是给爷奶换了新被褥，便也做主给我也换了。”

    “挺好。”

    “这也是托了你的福！”林玉娆说道，“因着你愿意用我，我家如今的情况也能好许多。那些银钱交给家里，也叫家里松快了些。”

    顿了顿，她似是想到了什么，笑了起来，“晚些大伯娘会回来。到时候可能会烦扰你，你可别见怪！”

    “哦？”赵宛舒扬了扬眉头。

    “还不是因为药铺的事儿。”林玉娆扯了扯唇角，“大伯娘瞧着眼红，前儿个过年前还闹着让大伯与你说，叫大伯能去你的药铺里做事。”

    “至于我，我年岁大了，而今手里也有钱了，就该寻个人家成亲。她还给我张罗了她娘家的亲眷，被奶奶给骂回去了。”

    “今儿个她一大早就领着玉珠回娘家了，估计中饭钱就会回来了。到时免不得私下叨扰你，奶奶说叫你到时别理会，只管往奶奶跟前去，她不敢多过分的。”

    顿了顿，她尴尬道，“只是，可能要让你难受了。对不住！”

    明明是赵宛舒帮她们，而今反倒是给赵宛舒添麻烦了，林玉娆很是过意不去。

    赵宛舒倒是不在乎，她抓了把瓜子嗑，淡淡道，“这有什么对不起的，本生也不是你的过错。”

    “她若是大过年的敢提，我也不会留什么脸面给她。好了，不说这个糟心事了，咱们说说旁的！瞧着你这绣工进步了呀！”

    她说的是桌上搁着的绣棚。

    是一块帕子，上面已然勾勒出轮廓，上面的月亮还绣了嫦娥的影子，无论配色还是针脚都是绵密的。

    林玉娆羞赧地垂头道，“你喜欢吗？”

    “嗯，挺喜欢的。”赵宛舒愣了愣，心领神会地指了指绣棚道，“这莫不是送我的？”

    “我这放了假，没事儿可做，便捡起来了绣工。前儿个，帮着我娘裁剪了衣裳，觉得有些想法，就想绣个嫦娥奔月的手绢。”

    “想着你这名儿也应景，就想送你，就不知道你嫌弃不嫌弃粗糙。”林玉娆挠了挠脸：“我也没什么可感谢你的，也就这个点手艺能拿得出手。”

    她心里是很感激赵宛舒危难之际的出手相助，而今她的日子过得好，都是托了赵宛舒的福。

    她也不是不惜福的人，故而就想尽点绵薄之力。

    赵宛舒怔忪，她很快笑开，“哪里会嫌弃。你这手艺可不比外头的绣娘差多少了，我可是耽搁了你的发展才是！”

    林玉娆闻言，很是高兴，她脱口而出·道：“阿宛，不然这样，回头你成亲，我给你绣嫁妆吧！”

    她怕赵宛舒误会，又补充道，“嫁衣这种大件肯定得找绣工精湛的师傅做。我就给你做些荷包鞋子，打些络子吧！这些我都是会的！”

    “我，我就是想给你做点什么的。”

    一般出嫁的嫁衣虽说是女方绣，但也不是人人都有那手艺，大部分都是绣娘最后留几针，由新嫁娘自行封针，如此便就成了新娘自绣嫁妆。

    但除此之外，这还得准备荷包鞋袜衣裳等物，要是大户人家，便是封赏的荷包都得准备个几百上千个。

    小门小户倒是没那么多讲究，但也会准备几双鞋袜送公婆，以示贤惠。

    赵宛舒还真没想过这茬。

    “姐姐愿意为我费心，我自然是高兴的。只是怕劳累了姐姐……”

    “不劳累，不劳累……”林玉娆连忙摆手，她抬头望着赵宛舒，眼底都是欢喜和感激，，“阿宛，我没什么别的能帮你做的。也就唯有这手艺还有两份能拿得出手的！”

    “我真的很感激你为我做了这么多，我也想替你做一些，哪怕只有一点点。”

    其实这回林玉珠要出嫁，林大嫂就有意让她替林玉珠绣嫁妆。

    林玉珠绣工不出挑，但却又想穿着好看精美的嫁衣出嫁。

    林大嫂不舍得买，便只能把脑筋动到自家人跟前。

    加上最近林玉娆回家来了，手头没什么事儿，林大嫂就想让她帮着绣，再给做两双鞋，几件衣裳那就更好了。

    但那样一来，林玉娆便得日以继夜地做了。

    林二嫂舍不得闺女受这份累，更不乐意让女儿受这份苦，只是都不用她拒绝，自有林高氏骂了回去。

    用林高氏的话来说，那就是哪里有抢了姐姐婚事，而今还要姐姐帮着绣嫁妆的妹妹，她们不害臊，家里都替她们丢人。

    故而，这两日林玉珠都不愿意跟林玉娆说话了。

    林玉娆想到此，心里倒是没什么波动了，她而今只想回馈对她好的人，所以近来就借着绣东西的借口不曾出门。

    “阿珠年初八就要出嫁了。”

    这是先前就定好的时间，一来这是个好吉日，二来则是早日过门，以免夜长梦多。

    赵宛舒闻言愣了愣，她见林玉娆眼里不像是有什么波动，便也淡淡道，“那就祝她得偿所愿吧！姐姐还伤心吗？”

    林玉娆笑了笑，“以往或许是有。但而今都过去了，阿宛你说得对，人总是要往前看。”

    “过去的人和事，留不住，那就不是自己的了。”

    “姐姐有这份豁达的心思就已然很好了。”

    正说着，外头就响起林大嫂的大嗓门了，想来是从娘家回来了。

    眼看着也快到午饭时间了，赵宛舒也不好说悄悄话了，便也去了正屋。

    林大嫂见得她来，表情更是夸张，拉着她就是一通热切的夸赞。

    末了，她忍不住道，“阿宛，你阿珠姐如今要出嫁了。咱家条件也就这样了，还得盼你提携提携，你大舅是个没出息的，你可不能就这么见死不救啊！”

    “这可是的嫡亲长辈啊！”

    林有越脸上的笑容霎时就敛了起来，他倍感丢人，跑来拉开林大嫂，“你在这胡咧咧什么？还不去做饭！”

    林大嫂不高兴了，“我哪句话说错了吗？你是阿宛嫡亲的舅舅，她可不能厚此薄彼，只帮着她二舅一家，反倒是落了她大舅！”

    “瞧瞧人家阿娆，如今有月钱有身价。倒是你，只能地里刨食，每年看天吃饭，连个小姑娘都比不得！”

    林有越气得个倒昂，他是真尴尬。

    只是他还没来得及说话，林高氏就不悦地呵斥道：“大过年的，开口闭口地就是死啊活啊！还讨钱讨到小辈跟前，你还要不要脸面了？”

    “你若是不想过个好年。那就趁早回你娘家去，别在我林家丢人现眼！”

    “家里是短你吃短你喝了，做出这幅下作的做派！我大儿哪里没出息的，叫你这般瞧不上，若如此那我给你一封休书，叫你高兴了！”

    想到林高氏嘴里挑拨儿子和孙女的关系，她是真恨不得堵了林大嫂的嗓门扔出去。

