    在龙鳞甲的保护下，肖恩并没有被十环重伤。

    当然，文武虽然看起来打得挺重的，但实际上还是留手了。

    他一步步走到再次爬起来的儿子面前，面无表情地看着他：

    “我想我之前就已经说得很明白了，我并不是责怪你敢于挑战我。

    但如果你无法向我证明你拥有那个资格，就继续像当年一样, 满怀恐惧地站在一旁，静静地看着就好。”

    “那不可能！”

    肖恩喘息了两声，露出一个难看的笑容：

    “爸爸，当年妈妈不在了，我们最需要你的时候，你却只关心那些铁镯子……

    你训练我当杀手，对灵灵不管不问，我们现在都不再怨恨你。

    但你今天必须从那个怪物的控制中走出来, 重新回到我们身边！”

    “所以, 你宁可相信外人的话，也不愿意帮助你的亲生父亲吗？”

    文武的视线已经越过肖恩，看向了对岸山间的庞大龙鳞大门：

    “近在咫尺，你都不愿意，让我带你妈妈回来吗？”

    “如果继续一意孤行！”

    肖恩再次摆出了攻击姿势，回想奥克斯和神龙的话，眼神坚毅：

    “你会后悔的！”

    “到了这里，不达成目的，我才会后悔一辈子！”

    文武低吼一声，猛然发起了攻击！

    十环不仅仅可以套在手臂上增幅力量，也可以脱离手臂进行类似“铁线拳”的中距离攻伐，更是可以当做远程法器进行狂暴的远程打击。

    文武不再留手的时候, 肖恩根本不是他的对手。

    不多时, 肖恩就被文武轰进了水中，后者沉默片刻, 用十环打出了狂猛的攻击冲天而起, 落到了龙鳞大门前。

    “救我……亲爱的，快来救我……”

    “就快了, 我马上就打碎它，我们一起回家！”

    文武眼中闪过一道暗色，十环庞大的魔力涌动，对龙鳞大门发起了攻击！

    “轰、轰、轰……”

    十环对龙鳞大门似乎有着特殊的效果，它攻击的同时，也吸收了龙鳞上的神龙之力——

    数千年来从未被撼动过的龙鳞大门闪耀的魔法光芒黯淡下来，震动之下出现了松动！

    随着龙鳞被十环吸取魔力，防御力逐步下降，文武的攻击对它的破坏也越来越大，终于，第一只噬魂者子体突破了大门！

    “那是……”

    文武面色一滞，却猛然转头——

    他身后出现了一股旋转的水柱！

    水柱裹挟着肖恩的身影，落在了大门前！

    被文武击落水中之后，肖恩绝望间听到了守护神龙的声音，领悟了神龙之力的御水之法，重新回到了战场！

    “爸爸！你还没看到吗？门后面出现的是什么怪物！”

    肖恩虽然知道会长和神龙会确保噬魂者不会对己方造成伤害，但十环帮的人，可就不在他们的照顾范围内了。

    “普通的武器对它们都是无效的，你的十环帮很快就会被它们吞噬殆尽！”

    “……”

    文武看着头顶陆续冲出大门，飞向湖对岸的噬魂者子体, 眼神一阵迷茫。

    但突然，门后又传来了声音！

    “救我！快救我！”

    “喝啊！”

    他不再犹豫，奋起全力，十环再次狠狠轰在了大门上！

    “不！”

    在肖恩的怒吼声中，大门剧烈震动起来，乌压压的噬魂者子体如洪水般冲出，遮天蔽日地飞向湖对岸的村子！

    “轰隆——！”

    肖恩闪身挡在了文武面前，境界再次提升的神龙之力将猝不及防的他轰飞！

    “让开！”

    “休想！”

    “那便来吧！”

    父子二人再次战在了一起。

    但这次，被大门之后的存在影响心智的文武，已经无法稳稳压制再次升级了的肖恩了！

    第一批抵达村子前战场的噬魂者已经展现了自己的恐怖，吞噬了十环帮数人的灵魂。

    这也导致了不想白白去死的十环帮众人选择和能够伤害噬魂者的塔罗村民联手，使用塔罗村的武器对抗噬魂者。

    夏灵尾兽的织雾者也不吝啬自己的气，为十环帮众人恢复了伤势，使得他们对这位自家大小姐惊为天人！

    但这一批的噬魂者数量实在太多了。

    于是，守护神龙出手了。

    “轰隆隆……”

    湖面剧烈地震动起来，金光闪动的湖水如瀑布倒卷，在庞大的龙影之后冲天而起，将上空的噬魂者子体一口气淹没了一大半！

    “是伟大守护者！”

    塔罗村民们振奋起来，随即使用弓箭发动了远程攻击！

    噬魂者飞行的速度极快，漏网的仍旧数量庞大，于是众人被迫与它们短兵相接。

    噬魂者最危险的攻击手段就是吸取人的灵魂，但它们发现，这招对付这些人，居然作用不大了！

    它们甚至无法第一时间抓住这些凡人的灵魂！

    这简直是不可思议的，一般来说，它们只需要区区数秒就可以吸走一个灵魂！

    塔罗和十环帮众人显然也发现了这个问题——

    和前几个被噬魂者吸走灵魂的十环帮之人比起来，他们现在可是安全了太多太多。

    “是老师！”

    夏灵第一时间发现了原因——

    战场上，不知什么时候起开满了泛着蔚蓝色微光的神奇花朵。

    这些花儿的光芒似乎将他们的精神和灵魂稳稳地锁定在他们的身体中，噬魂者们引以为傲的拘魂手段，被这些花儿克制得死死的！

    “唰！”

    众人突然感觉，好像被什么拍了一巴掌，一大片紫色的熊掌印记在众人头顶一闪而逝。

    众人只感觉，自己的战斗力被全方位加强了！

    一个红发青年缓缓从旁边的山林中走出，身后跟着数量庞大的灵兽灵禽军团！

    而灵兽们无一例外双目泛着蔚蓝色的光芒，那是奥克斯的灵魂防护魔法。

    “去吧，帮助大家解决这些肮脏的怪物！”

    奥克斯一声令下，灵兽灵禽们浩浩荡荡地冲向迷茫的噬魂者。

    已经处于不败的它们，本身的自然灵力虽然和祖先一样，无法对噬魂者造成有效伤害，但拖住它们还是可以做到的。

    而能够有效杀伤噬魂者们的塔罗村民们，只要打活靶子就可以了！

    “老师！”

    夏灵操控着翡翠之雾为众人恢复伤势，看到奥克斯带来了生力军，不由振奋起来：

    “这招……”

    “嗯，这招你学不会的，属于特殊传承。”

    奥克斯耸耸肩，摸了摸她的脑袋：

    “神龙出手了，你哥哥那边已经和你父亲开打了，我去看看……守护好这里。”

    “放心，老师！”

    夏玲看着奥克斯化身青龙冲天而起，抿了抿嘴：

    “我不会输给哥哥的！”

    龙鳞大门前，肖恩再次艰难地爬起来。

    虽然文武已经无法稳稳压制他，但门后的怪物对他的蛊惑越来越重，他下手也越来越狠辣——

    之前再怎么样，他都是在打儿子，多少都是收着劲的。

    但现在，他是在用打仇敌的力道战斗！

    “嗡——”

    十环连成一线，被文武以电浆长鞭的方式狠狠抽向肖恩！

    “轰隆——”

    但被打了这么多轮，肖恩也不是一点进步没有——

    在父亲的捶打下，他已经无限逼近心、体、技圆融交融的门槛！

    神龙之力爆发，十环被肖恩的神龙之力一举轰飞！

    看着散落在地上，并没有第一时间响应自己回收命令的十环，文武脑中的声音再次响起。

    他上前一步，面色激动地看向自己的儿子：

    “我必须救她出来！她在呼唤我！”

    “我也希望是真的。”

    肖恩深深地叹了口气，指向背后的大门：

    “爸爸，好好看看吧……这里面，到底是什么！”

    随着战斗的进行，龙鳞大门的封印力量越来越弱。

    而现在，连肖恩也可以听得到大门背后的声音！

    “放我出去！快放我出去！”

    他多么希望，那真的是母亲的声音！

    “轰、轰、轰……”

    已经不需要十环的帮助了，噬魂者主体在从内部轰击着封印几乎损失殆尽的大门！

    “轰隆——！！”

    终于，大门在文武和肖恩父子面色复杂注视下，被轰破了。

    狰狞可怖的噬魂者用妻子的声音嘶吼着冲出大门的时候，文武面色惨白，好像整个人都被抽掉了灵魂。

    “这就是真相，爸爸。”

    肖恩已经看到，湖中心的上空，奥克斯化作的青龙接替了守护神龙的工作，清理着噬魂者子体，守护神龙第一时间向这里飞来！

    “嗷——！！”

    但并没有给他们父子说话的时间，噬魂者也看到了死对头守护神龙的到来。

    刚刚冲出封印的它，迫切需要灵魂来恢复状态，不知道为什么，除了最开始那一波，子体们现在似乎都没能给它带回来哪怕一个灵魂！

    那么最近的地方，就有两个优质灵魂！

    “轰！”

    “爸爸！”

    肖恩回过神来的时候，自己已经被父亲撞飞出去。

    而将儿子撞开的文武自己，已经被噬魂者的触须死死缠住，它正在吸取他的灵魂！

    大概由于文武的灵魂格外强大，这个过程稍微慢了点。

    于是，肖恩脑中轰然炸开了一道惊雷。

    神龙之力爆发，散落在地上的十环一瞬间彻底变了样子，金色的神龙之力萦绕在十环上，代替了在文武手中时的蓝色电浆模式。

    十环在肖恩的嘶吼中冲天而起，一举轰断了噬魂者捆着文武的触手！

