    

    “诶哟！”一个身影从龚主任的办公桌下爬出来不小心磕到了头，捂住脑袋痛呼出声。

    “噗！你怎么还是这么笨呢？”龚主任坐在椅子上，脚掌蹬地，挪开一个空位让他有更多空间钻出来。

    “我说龚小子你是不是故意的！就是想让我钻桌底看我出糗呗，行，我记住你了。”他拍了拍身上的灰尘计较道。

    “诶～没办法，还不是你死活要偷听，我这屋子如此光明磊落，那藏得下你这一大块……身形啊！”龚主任摊手表示自己无可奈何的说道。

    “还有，别叫我小子，搞得你以为自己比我大多少一样。”龚主任优雅的品茶道。

    “你还有脸说！你让我儿子叫你什么？伯伯？我呸！就你？不要脸！你个弟弟。”从桌子底下爬出来的正是连胜，看样子与龚主任感情不太好的样子。

    “噗！咳咳咳～意外意外，纯属意外，哈哈哈！”龚主任一口茶水喷了出来，咳嗽道。

    “你给我等着，等找个时间给你比划比划，你个弟弟！”连胜恶狠狠的说道。

    “哟～现在这么膨胀了？当年谁教训谁还不知道呢。还有我叫龚威奇，你可以叫我老龚，我不叫弟弟。”龚主任斜眼瞟了一眼连胜反驳道。

    龚主任看着不想罢休的连胜，转换话题道：“你儿子的事闹得这么大，不小心的话可回惹到不小的麻烦，很难搞的，不过都让我摆平了，你说吧！怎么谢我。”

    连胜刚刚还满脸愤愤不平的表情，一下子全部都收了起来，贱贱的跑到龚主任旁边说道：“诶呀！你说的什么话，咱俩谁跟谁啊，我儿子不就是你儿子吗？多见外不是？”

    龚主任伸手示意连胜打住道：“什么你的我的儿子，要是是我儿子就好了，这么懂事的孩子上哪找，不过一码归一码，我帮了你这么大的忙，你不得意思意思？”龚主任搓着两根手指示意道。

    连胜见此护着腰包往后退，“好你个浓眉大眼，没想到你竟然窥视我的小金库，要钱没有，要命一条！”连胜拒绝道，表示誓死守护自己的小钱钱。

    “既然如此，那我们就按当时的规矩来，败者奉上自己的腰包。”龚主任说道。

    连胜听到这话眼睛一亮，直接释放了自己的武魂说道：“行啊！那来吧！”

    “你想干什么！这是我办公室！你想毁了这里吗？”龚主任吹胡子瞪眼睛道。

    “跟我来！”说完带着连胜来到了一片树林间。

    “我们就在这里比试吧。”龚主任站定说道。

    连胜显得雀雀欲试，“来吧，让你尝尝我强大的攻击力量。”连胜重新唤出青铜剑，黄黄紫紫黑黑六个魂环升起。

    “既然如此，我也让你看看我强大无比的力量吧！”龚主任说完也放出了武魂。

    本来就两米高的身材再次涨了起来，发达的肌肉也跟着鼓胀了起来，夸张的肌肉散发着如同花岗岩一般的光泽，身上长出一层灰色的毛发，两黄两紫两黑六个最佳配比魂环从脚下升起。

    “吼——”

    一声大吼，直接压过了连胜的气势。这正是龚主任的武魂，狂野猩猩，以一双粗壮的手臂打出力量极大的重拳为主，之所以被称为狂野是因为它拥有与嗜血极为相似的狂战天赋。

    “哼哼！怕了吧，我现在已经是六十五级的魂力了，你可要小心了。”龚主任在连胜面前嘚瑟道，他知道连胜的天赋比他稍弱，魂力肯定比不上他。

    “切！六十四级战魂帝，请指教！”连胜摆好进攻架势回道。

    “六十五级战魂帝，请指教！”龚主任回礼道。

    龚主任话音刚落，一道青铜剑息就飞到了他的面前。第三魂技亮起，一双拳头泛起一层灰芒，一拳将剑息击溃。

    “好家伙！偷袭！”龚主任说道。

    “跟你学的！吃我一剑！”连胜已经来到他上空，一二魂环亮起，带着强大的斩击劈下。

    龚主任连忙双手举过头顶，手上的灰色光明大放，要抗下连胜的攻击。

    “镪——”

    钝器相撞的声音带着一阵狂风传出，扬起了地上的灰尘，“你还真是不留情啊！”龚主任双脚膝盖以下位置没入地下，拳头上灰光溃散，其上还多出一道血痕。

    “你当年揍我的时候也没见你留过情啊！”连胜攻势不停，青铜剑横于腰间，如同陀螺般旋转着横斩过来。

    “看来还是被打趴在地上的你更可爱些，小心了！”龚主任一二三魂环亮起，双臂更为粗壮几分，灰色光芒铺满整个手臂，右臂向后扬起蓄力，随后大力摆出拳头攻向连胜。

    剑与拳头相撞一起，这次不再是清脆的声音，沉闷的爆炸声响起，以两人为中心炸出一个地坑。一道向后倒飞出去，连胜以比刚刚进攻还要快的速度向后飞去，落地后两脚在地面犁出两条长痕，直到后背撞到一棵树上才停下来。

    连胜那边是那样，龚主任这边就要好上不少，爆炸的冲击波让他双手刚刚仰起，向后倒退了好几步才稳住身形。

    “再来！”连胜大吼一声，第五个魂环也跟着亮了起来，整个身影消失不见，龚主任警惕的提起魂力，放出第四魂技，身上全部覆盖上灰色的光芒。

    “在这呢！”连胜的身影出现在龚主任后方上空，第一第二魂环和第五魂环都大放光芒。

    “青铜——破空斩！”

    连胜带着千钧势气斜劈而下。龚主任反应过来，双手护住头部与颈部，青铜剑砍在他手臂上，强大的力量压在他头部位置。

    龚主任受不住，面着地面扑了下去，整个脸都印进了土里，连胜向后退去，看着自己的杰作十分满意。

    龚主任拔出脸，拍了拍上面的土，“没想到几年不见你有进步不少啊！”龚主任拧了拧脖子说道。

    “那是！”连胜骄傲道。

    “既然如此，那我也不必留手了！”龚主任周身魂力一震，第五魂环颤动，黑色的魂环亮起黑色的光芒。

    “狂战身躯！吼——”

    龚主任原本挺直的腰弓了下来，腿部半蹲，双臂抵在地上，身上的灰色变为灰白色光芒如实质般流动，背后毛发也变为了灰白色疯长，长到了一米左右，看着像是猩猩和狒狒的结合体。

    “小心我的拳头哦！”龚主任两脚发力，跳上十米的高空，双手抱拳高举向地面砸去。

    “我可去你的吧！”连胜抬起青铜剑指向空中的龚主任，一颗青铜色的光珠激射出去，原来在龚主任使用第五魂技的时候，连胜已经偷偷蓄力了第四魂技：青铜光珠。

    龚主任两手砸在光珠上，周围一瞬间静止下来，“轰——！”一阵强大的爆炸掀起，四把巨大的青绿色巨剑虚影分东南西北四个方向射出，爆炸上方也激射出一把。

    四把巨剑飞出后调整弧度向天上极速的攀升，钻入云从中不见了，突然云朵突然被搅动了起来，五把巨剑俯冲而下，扎入爆炸的中心。

    这是他得到第六魂技时得来的灵感。第四魂技可以当做小型的第六魂技来使用，虽然魂力消耗增加了，但消耗的魂力不足第六魂技的三分之一。

    感谢“羅雲飛羽”打赏的一百个书币(?′3`)?        

