
　　议事大殿内，众位星宫长老同样听到了外面的对话，而在知道了大晋来人的目的后，几名长老心中也多了几分盘算。

　　马长老稍一沉吟，随后道：“徐长老，少宫主做事稍欠稳妥，待会你去找刘长老，和他一起再找这两位大晋来客聊一下。

　　只是此事到底是少宫主失误，你二人之行就不要让少宫主知晓了。”

　　徐长老点了点头，心中也明白马长老的意思。

　　说是替少宫主善后，实际上还是想从这两位大晋来客身上套出点好处出来，毕竟，大晋作为人间修行圣地，无论是功法秘术都比乱星海这边要更加完善厉害，若能从对方那里换来突破到元婴后期的秘法，那星宫这边的局势便可改一改了。

　　点外，七妙和玄青子也第一时间询问了有关妙音的事情，只是两人询问的虽详细，给出的资料图像之类的也清楚，但是碰上陆云风这个知作不知的，自然是问道于盲了。

　　“两位前辈所问实在是为难晚辈了，据晚辈所知，乱星海历来诞生的化神修士，都是出自星宫一脉，而星宫历史上从未有过一位称号为妙音的仙子，倒是乱星海这边有个叫妙音门的小宗门，传承虽有些年份，但却并非前辈所说的化神仙子所建立。”

　　“妙音门？”七妙口中又默念一遍，心中却是打定主意要去这妙音门走一趟。

　　凌玉灵也一脸好奇道：“两位前辈为何会来我乱星海找这位妙音前辈？莫非是这位前辈说的她在这里吗？”

　　七妙点头道：“自然如此，不然老夫也不会如此兴师动众地前来乱星海找这位前辈的踪迹，既然两位说从未听过这位前辈的消息，那老夫也就不打扰了，只是临行前还要找星宫讨一份文书，方便我大晋修士在乱星海这边查询那位前辈的消息，也免得之后起了冲突。”

　　凌玉灵笑道：“此事好办，晚辈这就给前辈一块我星宫的长老令牌，如此前辈便可便宜行事。”

　　七妙客气地收下了凌玉灵递来的令牌，随后便和玄青子重新化光飞去。

　　原地，凌玉灵的脸色重新变得冰冷，“陆长老，你说这两人此来真的是为了找什么化神前辈的踪迹吗？”

　　陆云风对此事自然是心知肚明，只是脸上却迟疑道：“或许为真，但也或许只是一个借口。

　　少宫主是想派人盯着这些大晋修士吗？”

　　凌玉灵摇头道：“不必了，这样平白得罪了对方，如今乱星海正是多事之秋，我只要能保护好这天星城便足够了，至于其它的，玉灵暂时也不想考虑，倒是让陆长老你白费心思了。”

　　陆云风呵呵一笑：“倒是被少宫主你看出来了。”

　　凌玉灵笑道：“虽然看出陆长老你是有意揭开我和众长老之间的矛盾，但是此事其实我也早就有所察觉，只是一直没有明言而已，今日虽然挑破了这层薄纸，但玉灵却是感觉心头畅快。

　　只是今日之后，陆长老你就要好自为之了，几位长老不会对我做什么，但是对你可就不好说了，玉灵如今自己也是无能为力，却是帮不了你多少了。”

　　陆云风一脸严肃道：“少宫主这是准备从此当个不问世事的傀儡？一心只保眼前和平不成？”

　　凌玉灵反问道：“不然呢？和几位长老彻底翻脸？由我自己拉起一个队伍来处理星宫所有事情？

　　不要说此事做不做的到，就是能做到，星宫也是我凌家的星宫，如此做只会让外人得利，玉灵又何必争这一时之气？”

　　陆云风也拿不准凌玉灵这是真的如此想的，还是在故意试探自己，但是此时却是毫不后退道：“若是少宫主真如此想，那才是大错特错。

　　试问少宫主，如今的乱星海还是你曾经了解的那个乱星海吗？星宫又还是你熟悉的那个星宫吗？”

　　凌玉灵脸色一沉，“陆长老此言何意？”

　　“少宫主应该明白，现在的乱星海早就已经不是从前了，在两位圣主闭关之后，星宫对于乱星海的掌控就越发薄弱。

　　先有南天盟，再有逆星盟，如今连大晋修士也出现了，少宫主真觉得星宫还能像以前一样稳坐钓鱼台吗？

　　说句难听的，此时若是外面那些势力联合起来，推翻星宫也只是旦夕之间的事情。”

　　“荒谬！我星宫还有这么多元婴长老和金丹长老，底下筑基修士下属势力等等更是数不胜数，就算对方联合，难道我星宫还会坐以待毙不成？”

　　凌玉灵一脸义正辞严地反驳着，虽然她自己也觉得这话空洞无力，但她却是真的不敢想像，若是真有那一天该怎么办。

　　陆云风笑了，因为他看出了凌玉灵的动摇，随即道：“少宫主其实也知道吧？真到了那时候，你能靠的住的只有自己，那些长老什么的，现在就能为了自己的利益打压你，真到了那等生死关头，你以为他们会为了保护两位圣主的安危而拼死吗？23sK.com

　　别的不说？单只妖兽退回外海深处，如今星宫众位长老福利全都大幅缩减一条，有几个长老是心甘情愿的？

　　形势已经不同了，若是少宫主你还是只靠着星宫做后盾的话，那么总有一天你会后悔自己没有早点做出改变。

　　乱星海如今的形势，已经容不下一个傀儡少宫主，必须要有一位能在关键时刻独挑大梁的宫主出来才行。”

　　“宫主？”凌玉灵玩味地看了陆云风一眼，“这就是你今天做出这么多事情的目的？推我上宫主之位，然后你呢？你又想得到什么？

　　不会真和马长老说的那样，想要我吧？可我还记得陆长老你有一位情深意切的道侣呢。”

　　陆云风淡然道：“少宫主说笑了，陆某此举只为自保而已。”

　　“哦？真的？可是你要是依然当你曾经那透明长老，可是不会有今日的危险。”

　　凌玉灵不屑地说道，一双美眸死死盯着陆云风双眼，好似要从中看出什么来。

　　陆云风坦然道：“那样虽然可以苟且保全自身，但是却无法让陆某修行至元婴境界。”

　　凌玉灵笑道：“虽然玉灵不是否认陆长老的愿望，但是陆长老才修炼到金丹境界多少年？这就想着突破元婴的事情了吗？”

　　陆云风一脸从容道：“那若是陆某说如今我已经到了那个瓶颈呢？”

　　听到这话，凌玉灵一脸骇然地盯着陆云风，上上下下仔仔细细地打量了一番，随后迟疑道：“陆长老说的是真的？你真的已经到了那个那个境界了？”

　　以如今陆云风天人合一的状态，想要隐藏自己的修为自然是轻而易举，所以，即便如今他的法力已经远超金丹后期修士，但是别人还是很难发现他的真实修为。

　　陆云风并无显露自己修为境界的意思，只是继续道：“少宫主应该也知道，若是陆某想要修炼到元婴境界，那么各种外物都是必不可少的，而这些，一个闲散长老想要获得，可不是那么容易。

　　同样，即便我这个闲散长老修炼到了元婴境界，如今星宫内那些重要职务都已经被几位元婴长老把持着，就算是两位宫主出面，也不好公然偏袒陆某吧！

　　但是若是陆某能推举少宫主你上位，那便不同了，到时候，少宫主你身后有两位圣主撑腰，麾下又有自己的一整套班底，那些长老又能耐你何呢？

　　而陆某最为最大的功臣，那么享受到最好的回报那自然是应该的，少宫主你说是不是呢？”

　　凌玉灵此时已经从先前的吃惊中反应过来，先是啧啧赞叹几声，随后道：“既然陆长老你有这份心，那玉灵自然不好推却，只是接下来的事情却是要有劳陆长老你操心了。

　　玉灵我如今才结丹初期，比陆长老你可差的太远，若是这样下去，以后陆长老可要担心卸磨杀驴了，所以还是早日闭关修炼，争取修为再进的为好。

　　对了，这面令牌便先交给陆长老你拿去用吧，也好方便不少，省的陆长老你哪天被哪位元婴长老盯上了。”

　　陆云风笑着接过了那块先前被凌玉灵拿来震慑住马长老等人的令牌，默默注视着凌玉灵离开此地。

　　“有了凌玉灵这面大旗，之后我行事起来便可顺利不少了，也不枉费我这一番苦工。

　　就是这面大旗虽然也有好处，但是坏处也是不少，至少，那些元婴长老对我可不会有什么好脸色。

　　不过这也是必须的，不然，等人妖两族大战开始，这些长老突然来摘桃子那可就不美了，索性一开始就断了那边的念想。

　　只是接下来如何行事却要好好想想了，天南、乱星海、大晋、星宫、逆星盟、南天盟，这潭水是被我搅得足够浑了，可是如何浑水摸鱼火中取栗还要再谋划谋划，不然可就有好戏看了。”

　　陆云风嘴角微笑，双手背后，把玩着那块金紫令牌，心中默默盘算着。

　　天边，七妙和玄青子的遁光骤然停止，随后两人同时朝一处方向看去道：“哪位道友在此，可否出来一见。”

　　话音刚落，两名身穿星宫长老服饰的老者便先后出现，随后笑道：“星宫长老徐里、刘元，见过两位大晋道友。”

　　玄青子看了两人一眼，随后笑道：“两位道友追来有何要事？”

　　徐长老扭头看了刘长老一眼，随后对七妙道：“先前两位道友走的匆忙，倒是怠慢了两位，还请两位见谅。

　　听闻两位道友此次前来是为了寻找一人，不知先前可从少宫主那里有所收获？”

　　玄青子摇头叹道：“惜乎，一无所获，两位来此，莫非是找到妙音前辈的线索，所以特来告知的吗？”

　　“这个吗？”徐长老迟疑了一声，随后道：“消息自然是有，只是不知道两位道友肯拿什么宝物来换了？”

　　听闻此言，七妙眼神一亮，随后道：“只要两位消息属实，老夫这里的宝物可以任由两位道友挑选一件。”

　　说着抬手抛出一块玉简丢到了两人身前。

　　徐长老连忙接过，先仔细地看了一遍，眉角微动，心中不由地为大晋拿出来的东西所叹服，随后又交给身边的刘长老过目。

　　“两位道友客气了，一个消息而已，若是两位愿意再加上一份突破元婴后期的秘法的话，本长老就同意这份交易。”

　　七妙眼神微变，随后看了身边的玄青子一眼，见他左手微微摇动，随后笑道：“好说，一份秘法而已，倒也不值当什么，只是两位的消息可要务必确保是真的，不然老夫之后可是会找上门的。”

　　话音最后，语气已是变得有些森冷。

　　徐长老却是毫不在意道：“一定一定，这消息可是我们刘长老亲自确认过的，保证不会有误。”

　　一旁的刘长老也恋恋不舍地收起了玉简，随后道：“两位要找的妙音前辈消息，老夫其实也不确定一定就是那位。

　　但是一段时间之前，老夫曾在外采药时，偶然听到一阵悠扬的曲声传来，令老夫一时神迷，就那样站在那里听了半天。

　　最后等老夫惊醒之时，已经是三日过去了。便是如今想起那曲声来，也是感觉意犹未尽，回味无穷。

　　虽不知道那曲声的主人是不是两位要找的妙音前辈，但是老夫想来，若是真的有此人的话，那么应该就在那附近了。”

　　听闻刘长老的描述，七妙心中忍不住一喜，笑道：“妙音前辈的琴音却是如此神妙，老夫相信世上应该少有人能达到。

　　即便那声音的主人不是妙音前辈，估计也和对方颇有干系，还请刘长老给出海图，老夫绝对满足道友所需。”

　　徐长老一笑，见两人同意，心中却是心思又起，主动提出想要用身上一些宝物和七妙交换玉简上的一些宝物。

　　七妙虽然心中不快，但是眼见目的即将达成，也不想节外生枝，便强忍住不快同意了。

　　待两方交易完毕之后，徐长老抛出一块海图便和刘长老直接走了，也不等七妙两人检查完海图。

　　见此，七妙冷笑一声，拾起玉简一寸寸的检查，最后道：“希望这两人给的海图上记载的是真的，不然老夫也要让这些海外散修见识下我天魔宫的厉害。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，122.卖消息免费阅读。https://xs.23sk.com 