    第176章表姐？

    “捡的？这么幸运！”

    池柚柚逗弄着它。

    “嗯，我没时间养，就让他送过来……当然，如果你不要的话我让江安送去宠物收养站。”

    宋时聿无视了江安一副不可置信的眼神，开启一本正经的胡说八道。

    “要啊，没说不要！”

    池柚柚把小家伙从盒子里抱了出来，掌心托着,软乎乎的，也太可爱了吧！

    江安见状不由给自家爷投去了一个厉害的神情。

    “啊，没眼看了，我们是来故意找虐的？”

    赵清然见状捂脸吼了出来，她就是这么个大大咧咧的性子，根本憋不住。

    沈小米跟她一比就沉稳很多了，林星就更别说了，性格内向，这时候根本不会说一句话。

    “哝，你们自个儿玩会儿小猫咪吧！我去跟苏老师打个招呼。”

    池柚柚听出了她的意思，没吃过猪肉还没见过猪跑？

    她床底下一摞言情小说，不是白看的啊！

    被人当众这么说，她脸皮再厚也能穿透，一把将小猫咪塞进了赵清然的怀里，然后朝着石榴树快步走了过去。

    赵清然跟小姐妹们互相看看，没敢笑出来，因为宋时聿还在场。

    “请自便。”

    宋时聿何等精明，几人一个小眼神他就知道了。

    池柚柚走了，他自然也不会在这里跟她们聊天，跟着走了过去，耳边还能听到她们在身后的“小声”议论。

    “总体来说柚宝这个未婚夫可以打99分，还有一分我怕他太骄傲！”

    “咱柚宝也不差啊！”

    “两人站在一起挺般配的。”

    ……

    嗯哼。

    眼光不错。

    ヾ(^?^)?

    “苏老师，那天的事情还没跟您道谢。”

    池柚柚倒也不是因为赵清然的话才走开，而是苏沫这边她还没过来打招呼,把人晾在这里也不太像话了。

    主要也是刚下山那会儿,被一院子的人给吓到了。

    失策，被自己莫名搞了个大型聚会。

    这会儿，她正好抽身过来。

    “我就住在清平村，路上正好碰到了糖糖，跟着过来，打扰了。”

    苏沫听到声音，抽回了视线，简单介绍了一下。

    “不打扰不打扰，早知道苏老师您就住在清平村，我肯定早就去拜访啦！”

    清平村也在西郊，只不过在另一边，跟他们这里正好是两个方向。

    说近不近，说远不远。

    池柚柚见苏老师没回自己，视线却是落在了自己的身后，这才发现，宋时聿跟过来了。

    “哦，这位是我的未婚夫。”

    她只好笑着解释了一句，然而她的话音刚落下，就听见头顶响起了低沉的声音：

    “表姐。”

    诶？

    表姐？？？

    池柚柚惊讶的眨巴着自己的大眼睛，来回在两人身上扫。

    宋时聿喊苏老师表姐！

    所以！

    他们两人是表兄妹！

    这倒是池柚柚没想到的,脑海里突然想到那天幼儿园听到得话，苏老师小时候被报错了,才认养回来没多久。

    苏老师的身世很复杂啊。

    苏沫点了点头，算是打过招呼了。

    倒也没什么其他的反应，很平静的反应，对他们的关系不感兴趣，反而对院子里的东西更加感兴趣。

    “这些都是你们自己家种得？”

    “嗯嗯，苏老师您有喜欢的可以自己摘~”

    池柚柚现在对自家的东西更有信心了，介绍起来更是一副吾家有女初长成的样子。

    都是她的乖宝呀！

    他们长得好，她才能赚更多的钱钱！

    “不错。”

    苏沫点了点头，有点像是名师点评。

    就在两人交谈的时候，身后响起了沈小米他们的声音。

    “柚宝，我们要走啦~”

    沈小米把沉浸在后院的沈老爷子拽了出来，小箩筐里装了不少东西。

    她都有点不好意思了。

    “这么快就走了？不吃了晚饭再回去嘛？”

    “今天就不吃晚饭啦，我们还要回去呢~改天再过来蹭吃蹭喝~”

    “也行，对啦，你们等等，我给你们拿点东西！”

    池柚柚跟苏沫打了个招呼，就冲进了屋子，没一会儿拿着大包小包走了出来，“这些都是自己家里做的小零嘴，有蜜饯、果干，你们带点回去！”

    三人还没来得及拒绝，怀里都已经被池柚柚塞得满满的了。

    “那成，我们就当做回货带回去~”

    其实池柚柚给他们的的第一反应就是，不能收！

    柚柚赚点钱不容易，

    可是当想到一颗婴儿参三百万，他们也就默默收下了。

    今天一口气卖了4颗呢！

    一千两百万！

    三人倒吸一口冷气！

    不过他们倒是都不嫉妒，这都是柚宝靠自己的努力赚来的！

    就只是纯羡慕而已。

    做直播是真的累，几乎每天都要直播，要不停的对着屏幕说，有各种问题要面对，想到这里，他们又心疼起了池柚柚。

    她还要上山下水，比一般主播更累！

    她娇小的样子，特别让人有保护欲。

    *

    “苏老师。”

    送走沈小米他们以后，池柚柚转身正好对上苏沫，她从菜园子里走了出来，就听见她开口说道：

    “我也该走了。”

    “苏老师留下来吃了晚饭再回去吧~糖糖也在呢。”

    糖糖还在跟咪咪玩，时不时去都弄一下在捣鼓机器人的池早早，被赶出来以后也不恼火，又跟咪咪去撒欢了。

    Snow则是躲得远远的。

    “谢谢，家里还有老人一起吃晚饭，对了，我能带走一些吗？”

    苏沫指了指后面的院子。

    “当然可以！苏老师你等我！”

    说着池柚柚再一次风风火火的跑了进去，拿个了小背篓出来，里面装了一些刚才的小零嘴，然后又去后面装了不少蔬菜和水果。

    “苏老师，您要是喜欢就随时欢迎过来~”

    “谢谢。”

    苏沫没有矫情，顺手接过，“你这背篓倒是不错。”

    “嘿嘿嘿，这个是我老爸做的，纯手工哒！家里装菜的箩筐都是它，很方便！你要是喜欢可以带走几个！”

    苏沫看着池柚柚天天的笑容，点了点头。

    怕也只有她这么天真才会把用红竹编得箩筐随便送，要知道现在红竹市面上想买都买不到，红竹的工艺品价格都被炒上天了。

    “礼尚往来，这个送给你。”

    “诶？这是什么，很好看诶！”

    池柚柚看着手里的小盒子，里面是一个项链，整个都是金色的，吊坠是一个小圆片，上面有两个金黄的麦穗，敲好看！

    “不值几个钱。”

    担心池柚柚不收，又加了一句。

    “谢谢苏老师，我很喜欢！”

    “不客气，回头我再给你带几斤米过来尝尝，是我家自己种的。”

    “诶？苏老师您家里也是搞农业？”

    “说不上农业，就是自给自足，你要是感兴趣，可以找个时间去我家里玩。”

    “好！”

    池柚柚和苏沫很聊得来，尤其在听见她也种田，更是有了共同的话题，恨不得现在就跟她回家。

    宋时聿就安静的跟在她们两人的后面，见池柚柚眼里冒出了金光，他不由一酸。

    小家伙见谁都冒星光，唯独他。

    哦不对，骗他上直播的时候，倒是两只眼睛的光亮比太阳光还要强。

    ╮(￣▽￣)╭

    (本章完)

