    苏乾之所以来加入大门派。

    就是希望能够得到真正的大能者的指点。毕竟，沈芷茵在碧海阁有牡丹仙子手把手教导，但他苏乾，之前却一直在靠自己野蛮成长。虽然成长速度也很逆天。

    不过，在一些方面，跟沈芷茵还是有差距的。苏乾也是想要在约期到之前将这些东西弥补起来。

    如果能够被大能者收为关门弟子，手把手教导，自然更好了。

    “好了。现在开始测潜力值！”接着，只听那白胡子老者说话之间，又是伸手一扔，呼地一个小小的东西，从他的手里被扔出，并且迎风越变越大。

    轰。

    最后，变成了一个玲珑剔透的宝塔形状的东西。巨大透明的宝塔建筑，出现在了他们的面前。

    “嗯？”

    “这是什么？”

    “灵宝？”

    苏乾跟鹿寒九莲等等五人一个个也是惊异看着。

    “测试的方法，是这般。认真听我说。你们五人，依次一个个进入这玲珑塔之中。这玲珑塔的灵宝器灵，会根据你们的年龄，用能量凝聚出来一个个相应的对手。每一层，都有对手，没往上一层，就会越来越强，最后玲珑塔的器灵，会综合记录下你们各方面的情况。而这些，玲珑塔的器灵都会记录下来。之后，我们会把这些情况，都记录在记忆水晶里，拿给长老真人们观看。“便在这时，那白胡子老者又是说话：“到时候，由他们自己商讨收徒事宜。一旦被收徒，自然成为关门弟子。当然，如果没有被收徒，那么也一样是我们水源道观的正式弟子。不过，肯定是关门弟子更好。因为会有一个专门的师傅，对你手把手教导，耐心指点修行，还会把他拿手的神通交给你们。”

    这白胡子老者说着。

    “所以，你们一定要好好表现。尽自己所能。登上更多层的玲珑塔。”他继续说着：“你登上更多层，意味着你的潜力，越高。被收为关门弟子的可能，就越高。”

    “如此么？”苏乾闻言，也是差不多理解了。

    就是他们五个人，要一个个进入这玲珑塔。而这玲珑塔，乃是灵宝。会根据他们各方面的情况，比如年龄等等，在每一层，用能量凝聚出来一个个对手。而他们要做的，就是击败这些对手。登上一层层。登上越高层。说明潜力值越高。到时候，水源道观的大能者们，也会根据这些表现，来收徒。

    如果没被收徒，就是水源道观的普通弟子。而被收徒的，则是某一个长老关门弟子。这其中的区别，是有的。关门弟子，就会得到自己师傅的针对性的教导。

    “好，话不多说！测试开始！九莲，你第一个！”随后，那白胡子老者又是道：“进玲珑塔！”

    他让九莲第一个参加考核。

    “我？”九莲也是没想到，自己会被第一个挑中。不过，这时候也只能服从。

    随后。

    她也是出列。

    “表妹，小心！”你陈玉江也是给九莲打气。

    “嗯。我会的。”九莲也是应着。

    再接着，她又是看向苏乾跟鹿寒。

    “九莲姐姐，加油！”鹿寒也说了句。

    “好好发挥。”苏乾见此，也是随着鹿寒也笑着说了句道。

    “嗯。”九莲闻言，则是向苏乾点了点头。

    而后她就是走向那玲珑塔前。

    她一走到，那玲珑塔第一层，就是有个门一下子打开。

    呼。

    随后，九莲迈步进入其中，然后门就是再次关上。不过，虽然门关上了，但外面，苏乾等人还是能够看到里面的景况。只见九莲进去之后，在第一层，就有一个金色的能量凝聚出来的铜人出现。

    那铜人嘴巴动了动。不知道说了什么。

    而后，九莲也就是跟那铜人交手起来。不一会儿，她就是打败了这个铜人。

    再然后登上了第二层。

    在她上第二层的时候。

    在玲珑塔第二层已经又凝聚出来了一个同样的铜人。不过这个明星比第一层那个强了。九莲也是跟那铜人交手。很快，她又是打败了这个铜人。

    第三层。

    第四层。

    很快，九莲连续登塔，不过很可惜，在第五层她也便就是止步了。

    “很好，潜力，乙级上等。”随后九莲就是被直接传说了出来，再次出现在玲珑塔之外了。而那白胡子老者则是这般宣布说着。

    “乙级上等？”苏乾一愣。

    “嗯？”九莲也是有些怔。显然也不知道，这算是好还是差。

    “还算不错。好，下一个，鹿寒！”很快，这白胡子老者又是说话。

    让鹿寒进入考核。

    “直接到我了？”鹿寒也是先一怔。

    “加油。”苏乾也只是说了句。

    九莲自然也是跟鹿寒鼓气了句。

    很快，鹿寒也是跟九莲之前那般，进入玲珑塔里跟铜人战斗，他操纵傀儡，也是挺厉害的。接着一层层登上玲珑塔。……第四层，第五层，直到第六层，鹿寒才止步了。比九莲要好。

    “很好，潜力，甲级下等。”鹿寒又被传说出来，那白胡子老者又是宣布。

    “这……”鹿寒闻言也是一怔。

    “小胖子，你潜力等级，比我要好呢！”而此时，九莲也是对鹿寒说着。

    的确，乙级跟甲级这个差距，正常人都能区分出来。鹿寒的潜力的确比九莲要好些。

    “好了，下一个，陈玉江！”再接着，苏乾以为应该到他了吧，不过，却还没有，那白胡子老者又是让陈玉江开始测试。把他跟沈玉轩放在了最后。

    “表哥，加油！”九莲也是给陈玉江打气。

    “我会的，表妹！我怎么也得上七八层吧……”他还这般说了句。

    “别急着说大话！小心闪了舌头！”鹿寒则是在旁边说了这般一句。之前陈玉江对他言语不善过的。所以鹿寒现在对陈玉江观感也不好。

    “哼。”闻言陈玉江冷哼一声。

    一扭头。

    也就是走去进入了玲珑塔。很快，他也是开始登塔了。

    第一层，第二层，第三层……第四层！

    止步。

    被传说出来。

    “什么？怎么可能，我怎么连第四层都上不去？”出来之后，那陈玉江口中还在不可置信说着。

    “陈玉江，潜力等级，乙级中等。”而此时，那白胡子老者已经宣布了。他自然也是听到了陈玉江的不可置信的质疑，随之也是解释了句：“这玲珑塔，凝聚出来的对手，会根据测试者的年龄，包括肉体的年龄，以及灵魂的衰老程度……凝聚出来相应的阻拦者！”他解释着：“你的实力，的确比九莲、鹿寒二人都要强。可你比他们大很多……”

    他言尽于此。

    “原来如此么？”苏乾闻言，心中也是一怔。还有这种事情？

    “好了，下一个，沈玉轩！”而此时，那白胡子老者已经再次说话了。

    “呼。”

    沈玉轩轻轻吸了一口气。

    随后走了出去。

    进入玲珑塔开始测试。

    第一层，第二层……第四层，第五层，第六层……他一路登塔，势如破竹……也是挺猛的。也对，这沈玉轩也还年轻呢。加上实力也是圣级了。很强大了。潜力值不可能低。

    “对了，我之前融合过炼药师毒鸠的残魂，不会，我的灵魂的衰老程度，很高吧？”突然，就在看着沈玉轩一路过关登塔的时候，苏乾心中猛然想道。

