    “李姑娘有所不知，雅姿鞋亦是拙夫手笔，算是开风气之先河。李姑娘乃是大家，能得你喜欢，足见雅姿鞋之前景。拙夫小小心意，希望李姑娘能够在江南多多襄助。”

    说起雅姿鞋，徐若琳也不藏着掖着，直接道明意图。

    李贞丽对这种直来直去的谈话方式还有些不适应。

    不过吃人嘴短、拿人手软。

    “奴家……”

    刚一开口，却被徐若欣打断了。

    “李姑娘，好叫你知晓。如今山东这边已有规定，女子不可自称奴家。男女平等，怎可为奴为婢？”

    李贞丽惊的浑然忘记了原有说辞。

    虽然早已知道这边对妇人很是尊重，可真真切切地听到了“男女平等”这四个字，那种打破牢笼、天高海阔的畅快感，还是令人欢欣悦然。

    她调理了一番思绪，感慨道：“左将军实乃世间奇男子，奴……小女子从未见过如他一般对我们妇孺尊重之人。”

    不让自称奴家，李贞丽一时也不知道该怎么办了，干脆用了“小女子”的谦称。

    这个山东倒是没有禁止，徐氏姐妹也没有强求。

    而说起左梦庚对男女平等的态度，徐若琳当真是甜到了心窝处，分外自豪。

    “拙夫曾言，谁说女子不如男，妇女能顶半边天。我曾经也不解其意，可如今山东各处，女子俱都抛头露面，所作所为一点都不比男人差。李姑娘有所不知，便是这雅姿厂里，大部分工人亦是妇人。她们凭借自己的辛勤养家糊口，全都成为了家里的顶梁柱，说话自然也硬气了起来，更加被人尊重了。”

    李贞丽听的目露炫彩，愈发觉着山东乃神仙之地了。

    更加想要见一面左梦庚，当面向他表达敬意。

    “上次在南京，小女子献丑于驾前，却冲撞了左将军。回去之后，小女子苦心磨炼，技艺略有小成。就想着能够荣邀左将军品鉴一二，以尝夙愿。”

    徐若琳和徐若欣不由得莞尔，浑然没有想到，李贞丽对南京的事竟然如耿耿于怀。

    不过说起李贞丽的曲艺本事，徐若琳突然想到了什么，露出惊喜神色。

    “哎哟，却是忘了，李姑娘乃曲乐大家。恰好这边有些难事，不知可否请教？”

    李贞丽以为是左府要举行酒宴，想要请自己出场。

    “夫人有命，不敢推辞。”

    见她答允，徐若琳高兴坏了，但说出来的事，和李贞丽所想大相径庭。

    “目前我新军上下正在平息东江叛乱，前线将士鏖战十分辛苦。拙夫便想着，组建一支文工团去前线慰问演出。他弄了一支曲子，可这边却无人懂得制曲，不知可否请李姑娘帮忙？”

    一大串的话，李贞丽有些听的稀里糊涂的。实在是其中的许多名词，她都是首次听闻。

    好在“制曲”二字还是懂的，恰好是她的强项。

    “可否请小女子看看曲子？”

    同时她还很疑惑。

    既然说了是曲子，怎又会有制曲的问题？

    而且那位熊罴一样的少年将军，竟然精通音律？

    徐若琳却笑道：“如今曲子便在文工团那边，咱们过去瞧瞧？”

    客随主便，李贞丽无所事事，跟随徐氏姐妹出了左府，一路到了城外，最终来到了左庄附近的军营。

    这里如今已经不是新军的主基地了，而是成为了政治部的办公场所。

    文艺在宣传和鼓舞士气方面的作用，左梦庚自然深知。随着新军的建设日渐稳定后，各种职能部门开始添加其中。

    文工团被左梦庚安排在了政治部辖下，归黄宗羲管。

    不过这东西是第一次搞，左梦庚提出了想法后，因为事情太多，一直在登莱那边顾不上。所以文工团草创，一切都粗糙。

    目前整个团里就十来个人，大多数都是敲大鼓的、唱快书的。

    还有一个戏子，才是唱昆曲的。

    最最重要的是，这些人大字不识，会唱会演的，都是学来的玩意儿，根本不符合新军宣传的需要。

    没办法，左梦庚百忙之中还得弄作品出来。

    可问题是，他弄的曲子都是后世的。

    他可以将唱法交给文工团，但他也不懂旋律啊，谱不出曲子来。

    没有曲子，光靠人口口相传，鬼知道将来会歪到什么地方去。

    寻找懂得谱曲的人，就成为了文工团的头等大事。

    直到今日，李贞丽登门拜访，徐若琳才想起来，她可是江南一等一的音律大家。

    这是李贞丽第一次走入军营，说不紧张那是不可能的。

    以往碰到军卒，她都是能避则避，生怕惹来麻烦。

    即使见过的那些将军，也全都粗鲁不堪，令人作呕。

    她们一行，全都是漂亮非常的女子，就这么径自进了军营，真的可以吗？

    然而到了门口，她就感受到了不一样。

    两个卫兵一左一右，始终站的笔直，宛如雕塑。

    后面的岗哨上，持枪的卫兵始终虎视眈眈，令人心悸，不敢乱来。

    即使来人是徐若琳，卫兵依旧仔细地查验了一种叫做“证件”的东西，甚至还跑进去请示了之后，才对她们放行。

    徐若欣在李贞丽旁边嘀咕，语气里明显带着怨气。

    “姐夫也真是的，明明都是他的兵，居然连我们也这般对待。”

    徐若琳听到了，边走边教导。

    “你姐夫说过，军中自有规矩，与外界截然不同。你和我本就不是军中之人，自当不可乱来。否则规矩失去了威信，军纪败坏，和大明的那些豺狼之辈又有什么区别？”

    李贞丽听了，不由得暗暗咋舌。

    没想到左梦庚的规矩这般大，居然连自己的夫人都不得随意进出军营。

    而等走进了里面后，李贞丽更是发现，这里异常的整洁。

    不管什么东西，都带着一种秩序井然的感觉。不但是人，也不但是房舍、道路，似乎就连路边的树木都得遵守某种规则。

    她细细看着，自忖即便是自己精心整理的住处，仿佛都远远不及这里。

    正惊异间，隔壁的操场上就看到一队队的士兵正在奔跑。队列亦是那种令人挑不出瑕疵的整齐，但随着风声而来的男儿豪爽歌声，一下子令她站住了脚步。

    狼烟起江山北望

    龙旗卷马长嘶剑气如霜

    心似黄河水茫茫

    二十年纵横间谁能相抗……

    扑面而来的狂暴豪放之气，令李贞丽竟立足不住，摇摇欲坠。

    更难得的是，这段曲子的词实在是太好了。

    明明乍听起来十分朴实，可就是激的人热血沸腾、豪兴冲天。

    这曲子十分古怪，是李贞丽从未听过的，却又是那么的惊艳。

    她当然不知道，这是后世音乐技术集大成时代的作品。

    “这等曲子……这等曲子……”

    恍惚间，她竟有些迷茫，不知道该问些什么。

    徐若琳驻足，凝视着那些钢铁一般雄壮的士兵，为丈夫有这样的麾下而自豪。

    “这便是拙夫所作的曲子之一，他称之为精忠报国，定为我新军军歌。”

    李贞丽再次被震撼。

    听得左梦庚懂得作曲时，她已经很意外了。

    如今实地听到，这扣人心弦又说不出好在哪里的曲子，仿佛给她打开了一个全新的世界。

