    第18章 018.击杀队友惩罚   

    回魂夜世界中的罗晋看不见这些弹幕，自然也没有被这些观众的弹幕所影响。

    

    在决定了要杀掉两人后，再没有过多纠结，从地上捡起了郭建掉落的手枪，用枕头挡住枪口，砰砰两枪便取走了两人的性命。

    

    韩雪看着罗晋的举动有些吃惊。

    

    毕竟据她这些天的了解，罗晋只是一个普普通通的准大学生。

    

    没想到现在居然亲自动手杀人，看起来还很冷静。

    

    即使是她，作为狼牙特种小队的队长，手下的人命早已不知有多少条。

    

    然而她第一次杀人的时候，依旧是十分的害怕和恶心。

    

    在第一次杀完人后，她整整三天没有进食，吃什么吐什么。

    

    而现在看着罗晋的样子，居然好像一点都没有受到影响一般。

    

    罗晋用手中的手枪将两人击杀后，看起来表情平静，但内心早已害怕激动得不行，胃里还一阵阵的翻涌，一股呕吐感不断的袭来。

    

    第一次杀人，哪怕罗晋早早就做好了心理准备，但当真正看到生命在自己手下流逝的时候，罗晋的内心还是不由自主的一阵害怕。

    

    幸好，在郭建和黄莹死后，他们的尸体很快便化作一道白光消失。

    

    屋内原本的血迹、甚至连罗晋手上原本属于郭建的手枪，也随着尸体一同消失。

    

    当尸体消失后，罗晋的脑海中突然响起一道系统提示音：   

    【击杀小队队友＊2，扣除轮回点1000点，当前轮回点—500点，若返回华国空间前轮回点仍未负数，将被抹杀！】   

    收到这条信息，罗晋也是一愣。

    

    看来系统对于队友之间的互相残杀还是有着一定的惩罚的。

    

    不过这惩罚，看起来就跟玩儿一样，不痛不痒的。

    

    一千轮回点，虽然看起来多，但以目前罗晋的经验来看，只要多完成几个隐藏支线任务，甚至都不用等到主线任务完成，就可以把这一千轮回点赚回来了。

    

    之前罗晋完成的那个隐藏任务，除了道具奖励之外，还奖励了500的轮回点。

    

    虽然罗晋那个任务等级更高，属于黄金级隐藏任务，所以奖励的轮回点也比较多。

    

    但即使像韩雪、铁牛他们刷的那些青铜白银的隐藏任务，轮回点也有几十一百的，多刷几个，轮回点分分钟就凑够了。

    

    其实这倒是罗晋想多了，一千轮回点如今对华国小队来说很简单，但对于其它国家的轮回小队来说可就不一样了。

    

    别看罗晋他们现在把隐藏任务当日常任务来刷，动不动就拿道具和轮回点奖励。

    

    但是除了罗晋外，就连触发了隐藏任务的轮回小队都不多，甚至很多小队这些天都只是呆在自己的房间里，就这么等待着回魂夜的到来。

    

    也不是其它的轮回小队就比较笨，只是罗晋对于回魂夜世界更加熟悉。

    

    而这些选择呆在家里的轮回小队，则是选择了更为稳妥的处理方式。

    

    不过如果让他们知道，现在的新区大厦内，连一只恶鬼都没有，而且有许多奖励丰厚的支线任务时，不知他们会怎么想。

    

    除了华国小队外，还有几只小队，抱着搏一搏的心态，到处在新区大厦内搜索，倒真让他们触发了好几个支线任务。

    

    回魂夜中的支线任务，难度都不算高，奖励却不低，也算是诺亚对于轮回者们的一个小小的新手奖励了。

    

    而罗晋那边，将自己击杀郭建和黄莹后收到的处罚告诉了韩雪和铁牛。

    

    两人当即便表示要将自己的轮回点转给罗晋，弥补他的损失。

    

    这些天他们也刷了好几个支线任务，两个人凑起来的话大概也有500左右，正好可以帮助罗晋先解决后顾之忧。

    

    结果罗晋摆摆手说道：“不用了，你们那点轮回点还是好好收着吧，我现在在准备干一票大的，如果成功给了，应该不止能弥补处罚的轮回点损失，还能有的赚。”

    

    韩雪和铁牛对视一眼，同时扑向罗晋，一人抱着罗晋的一条大腿异口同声的说道：   

    “大佬！带带我！”

    

    韩雪和铁牛两人这些天来的收获，基本都是靠着罗晋的帮忙，花了这么多天时间，才一人弄了两三百的轮回点。

    

    而听罗晋的意思，他现在要做的事，有可能一次就获得一千以上。

    

    乖乖！这就是人和人的差距吗？

    

    罗晋看着耍无赖的两人，也是有些好笑。

    

    “行了，我这次要做的也是支线任务，到现在我都还在想办法攻略。

    这个任务给你们来的话可能更难触发，你们现在安心把我告诉你们的支线任务刷完就行，等你们全部刷完，收获也不会差到哪去。”

    

    两人听了这话，才放开了罗晋的大腿。

    

    韩雪站起来后，脸上也是多了一抹羞红。

    

    要知道，她可是狼牙特种小队的队长，战狼中队的教官，还连续获得了三次全军比武冠军。

    

    以前的她，眼中就很少有看得上的男人，她爷爷给她不知介绍了多少行业的精英，然而没一个能让她真正的看上眼的。

    

    平时的她除了在爷爷面前，很少会露出一个普通女生的样子。

    

    即使在自己的父母面前，韩雪都是那种不苟言笑的军人风范。

    

    没想到进入轮回空间后才呆了几天，居然都会做出抱别人大腿这种事情了。

    

    不过这些天来在和罗晋的相处下，自己确实好像是放松了许多，原本在轮回空间中应该更加紧张谨慎的，却反而放松了警惕性。

    

    最主要的原因也是因为她对罗晋的信任不断的增加，罗晋的表现在她看来一点都不像是一个还没有踏入社会的大学生，反倒像一个久经社会敲打的人精一般。

    

    而且罗晋的脑子也很好，总能发现别人发现不到的东西。

    

    自己和铁牛自从和罗晋真诚的组成小队后，自己似乎都不用动脑子了一般。

    

    只需要根据罗晋的安排做事就好了，然后就能在轮回世界中混得风生水起。

    

    隐隐的，韩雪和铁牛已经将罗晋当成了华国小队的队长。

    

    虽然现在单以武力来说，罗晋的个人武力依旧是最弱的。

    

    但是韩雪相信，像罗晋这种人，放在轮回空间里，只要给他一段时间，他就能快速的变强起来，直到让所有人跌破眼镜。

    

    

