    和松本镇长提了一下。

    太一也没有继续深入说下去的想法，转身就打算离开。

    可此时，之前那位御龙家族送来精灵蛋的那一队人再次来临，太一就站在原地等待他们过来了。

    “太一先生，你在这里就好。

    正好遇到你了，就请接收一下这些精灵蛋吧。

    这是御龙渡天王让我带过来的，这一路上我们可是胆战心惊，生怕被别人抢劫了。”

    太一道：“你说笑了，御龙家族的威势还是很强大的，除了极少数人恐怕没有人敢招惹你们吧？火箭队估计也不敢主动招惹你们。”

    御龙家族可不仅仅是御龙渡天王一人，御龙家族内部的天王级别的宝可梦训练家估计不在少数。

    否则的话，御龙家族又如何独霸一个准神宝可梦的栖息地？

    联盟内部拥有快龙的训练家，数量可能不少，但绝大多数的快龙都属于御龙家族。

    太一就记得有一个剧情，在那个野生原野区就有一只迷你龙，甚至引起了很多人的觊觎。

    迷你龙的稀少，可见一斑。

    这些御龙家族的人被太一这么一说，立刻就是昂首挺胸，显得十分的自豪。

    显然他们都有一种很自豪的感觉，觉得自己出生于御龙家族，凭空就有一种非常高大上的感觉，这是家族强势的代表。

    他们将一个空间背包递了过来，太一就想到了上一次这些人，也送了一些精灵蛋过来，那些空间背包都没有回收。

    御龙家族还真是富裕呢，这样算是比较高等的道具，都是随手送出来，可见御龙家族的富裕程度。

    太一往空间背包里一看，一共有五只迷你龙的精灵蛋。

    无一例外的都是蓝色资质，可见御龙家族也是有办法探测精灵蛋的资质的。

    这样精密的仪器，对于御龙家族来说，可能并不是很难收集到。

    “太一先生，您怎么看这些精灵蛋的品质，应该没有问题吧？”

    这人语气虽然是一个问题，但他说话的语气却是肯定的。

    似乎他说出来的并不是一个问题，而是一种陈述。

    也确实是如他所说，这几只宝可梦的资质都在蓝色以上，而且充盈度还都不错，至少都有三四成的样子培养起来也会比较容易。

    “没有问题，可以了。”

    得到太一的肯定回复，这只几人立刻转身就打算离去了。

    当然离去之前，他们还是很客气的和太一打了招呼。

    对于他们的高傲，这是一个家族长久以来的势力培养出来的。

    太一虽然稍微有那么一丁点的不舒服，但也没有多说什么。

    没有必要，反正和他们的交集也仅仅是护送了精灵蛋过来，接收了精灵蛋之后，就再也没有其他的交集了。

    此时，这位松本镇长还没有离开太远，也隐约地听到了太一和御龙家族的人的对话，心中也是不断的咋舌。

    这位太一先生又收录了好几只高资质的精灵蛋，还是准神迷你龙的精灵蛋。

    看起来，这位太一先生的训练家的道路又会前进一大步呢。

    回到屋子里面，太一就将这几只宝可梦的精灵蛋转移到了天书世界里面。

    太一安排幸福蛋用孵化装置将这几只精灵蛋都装起来，这几只精灵蛋的孵化期还远，并不会很快孵化。

    太一在想着，下一次小赤联系他的时候，就安排小赤过来一趟，取走一枚精灵蛋。

    小赤正好是赶上了，不过小智的话还有好几年才能够出去旅行，看起来这些精灵蛋是没有办法留下了，未来再说吧。

    对于这两位精灵世界的主角，太一也有意扶持。

    或许可以沾一沾这两人的光，比如说他扶持了这位小赤，现如今不就已经收获了很多吗？

    那一只正在返祖行为的三蜜蜂就让他很快能够收获一只蜂女王，未来很多甜甜蜜恐怕就都不是什么问题了。

    到时候，不仅自己可以品尝，或许还能够拿出一些来赠送给朋友。

    至于售卖就算了，这很容易让别人联系到太一这里可能会有大量的甜甜蜜。

    这也是一个非常危险的事情，甜甜蜜这种高级的营养品向来在精灵世界里面都是十分畅销的，稍微品质好一些的甜甜蜜一旦出现就会被人扫货，根本就没有现货存在。

    这也导致了精灵世界有一批人专门盯着蜂女王的巢穴，利用一些办法进去盗取一些甜甜蜜出来，只要能够成功，必然可以收入一大批的联盟币。

    如此一来，简直就是瞬间暴富。

    幸福蛋听了太一的安排，立刻就去取出了几只孵化装置，将这几只精灵蛋都放入进去，又补充了一些营养液进来。

    这些营养液正是太一自己设计的，比市面上售卖的那些营养液质量都要好得多。

    太一甚至采用了一些带有生命力的树果和蔬菜，制作对于精灵蛋的发育来说具有很不错的效果。

    这个营养液只有太一这一处出品，别人是没有办法制作的。

    再加上太一的天书世界里面本来就充斥着浓郁的生命力，就算是直接把精灵蛋放在这里。

    他们都能够比较健康的发育起来。

    处理完这件事情之后，太一把伊布放了出来，对伊布说道：“现在我有两枚极品进化石，一枚是冰之石，从急冻鸟的宝库里面取得。

    还有一枚极品进化石，是叶之石，正好可以让你进化成为叶伊布。

    这一颗进化石是刚刚在夏干岛的时候，搜查部那边送过来的。

    现在你有两个选择，可以进化成为冰伊布或者是叶伊布，你想要先进化成为哪一种？”

    太一将两枚极品进化石取了出来，放在了伊布的前面。

    伊布还有一些犹豫，眼睛在这两块进化石的面前不断的转动，一下子还没有决定好到底要先进化成为哪一种进化型。

    头顶之上那飞船之内，那些考核员眼睛都要瞪直了。

    简直就是让人羡慕嫉妒恨啊。

    “说起来，这位太一研究员的运气还真不咋样。

    一直都有人来进攻这里。”

    这人说着的时候，眼睛去看自己的一个同伴，虽然在同一个阵营里面，但也有一些矛盾。

    眼前太一的这些麻烦其实就是其中的一部分人背后的家族请来的。

    只是因为之前请来的时候和这些人约定了，事情并没有约定时间。

    也没有规定他们什么时候行动，为了避免被人发现，他们约定好了之后不再联系。

    本来是想要避免被人发现是他们雇佣的，只是现在情况突然变化，让他们陷入到了被动。

    “不过说起来，御龙家族和太一先生的这一次交易，还真是让太一先生收获颇丰啊。

    好几只迷你龙的精灵蛋，而且都是蓝色资质的，想想我都很想要呢。”

    “说的好像我不想要似的，都有一种羡慕嫉妒恨的感觉了。”

    “得了吧。还是不要做梦了，别说是蓝色资质的宝可梦精灵蛋了。

    就是迷你龙的精灵蛋，资质差一些的，也不可能让你这么随便的得到。

    你以为你是太一研究员吗？”

    “得了，大家也别想这么多了。

    这些事情不是你我可以想象的，精灵蛋，特别是迷你龙的精灵蛋又是蓝色资质的这种精灵蛋的价值十分的大，没有人愿意送给别人的。”

    就在此时，伊布已经是选择了一枚进化石，他其实是闭着眼睛点来点去，随便点了一块进化石。

    正是冰之石，这枚极品冰之石是早先得到的，太一本来早就想要给伊布让他进化成为冰伊布的。

    只是这一段时间以来都太忙了，他没有抽出时间来，直到现在所有的事情才解决了，太一才抽出时间来让伊布进化。

    一阵光划过后，伊布消失在原地，出现在原地的是一只十分可爱的冰伊布。

    冰精灵：新雪宝可梦（基因紊乱，进化基因极不稳定）

    等级：53

    属性：冰

    特性：雪隐

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：渴望，叫声，撞击，电光一闪，高速星星，念力，光墙，水枪，撒娇，摇尾巴，水之波动，冰冻之风，仿效，接棒，泼沙，猛撞，冰砾

    “恭喜你，伊布你又有了一个新的进化形态，你感觉怎么样？”

    冰精灵发出了愉悦的声音，说道：“我感觉还可以，身上的疼痛都减少了。

    甚至感觉我即使是返回到原始形态伊布的形态，身体的疼痛也会减少很多。”

    “书老，你怎么看呢？”

    书老说道：“或许是多进化了几个进化形态之后，她体内的进化基因稍微有一些稳固吧。

    达到了她的身体可以承受的范围，另外我猜测可能是长时间的疼痛让她适应了疼痛的状态。

    如此一来，她的感觉也会减轻。”

    其实太一也有这样的考虑，他觉得伊布也正是因为这样。

    就好像是炎热的环境，如果常年处于炎热环境之后，或许人体就适用了炎热的环境。

    即使是在很高温的环境之中，也不会觉得太热。

    这是人体的一种适应，宝可梦也可能会有这样的适应性。

    太一和书老谈了很久，也没有得到确切的答案，只是让伊布先适应，适应之后对于伊布的研究还要加强。

    就在这个时候，伊布的身体再次恢复了原始形态。

    太一算了算，这个时候伊布现在已经有了三种进化形态的进行划。

    水精灵，太阳精灵，和如今的冰精灵。

    一共八种进化形态，现如今已经有了三种。

    不错不错，太一还想着等日后在有极品进化石的时候再交给伊布。

    “对了，我还有一枚极品的火之石。这一枚极品火之石还是先交给卡蒂狗吧，好像卡蒂狗最近也到达了一个瓶颈，也是时候让卡蒂狗进化成为风速狗了。”

    太一刚想要去找卡迪狗过来，让他进化成为风速狗。

    卡蒂狗：小狗宝可梦

    等级：50

    属性：火

    特性：引火

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：瞪眼，火花，长嚎，咬住，高速移动，火焰牙，咬碎，火焰轮，报仇

    如今卡迪狗已经卡在了精英级别的巅峰，只要再进化一次就可以突破到道馆主级别了。

    太一也并没有让他一定要自己晋升道馆主级别，从而引发资质提高的状态。

    或许进化之后也很不错，只是这个时候，突然可视电话就响了起来。

    太一有些奇怪，他也不知道到底是谁打过来的。

    不过既然知道他的电话，太一就接了起来一看，居然是小赤。

    这人啊还真是经不起念叨，刚刚还想着如果小赤打电话过来，就通知小赤过来一趟，取走一只迷你龙的精灵蛋呢。

    如果是宝可梦，装进精灵球之后，还是可以使用精灵传送装置传送过去。

    太一还记得在宝可梦动漫之中有一种GS球，才不能够使用传送装置，特别要小智跑一趟。

    但精灵蛋是不可以传送的。

    “你这是？”

    太一看着可视电话里面，小赤所在的那个环境有些特别，不知道小赤又跑到哪里了。

    “太一哥哥，我已经到了红莲岛。

    我打算挑战这里的道馆了，新到一个地方，我想要打电话问问你的情况。

    另外我最近在这附近好像又找到了一个火箭队的基地。还想要问问你是否再帮我联系一下人，再次清缴一下这个火箭队的基地。”

    红莲岛？

    太一有些惊讶的问道，心里嘀咕了起来。

    “小赤好像和火箭队相冲啊，这是又找到了火箭队？

    不过红莲岛上那是夏伯的地方吗？

    不会是那个火箭队的基地里面，就是夏伯的研究室吧？

    夏伯除了是一位道馆主之外，还是一位非常厉害的精灵研究员。

    实力不下于任何一位博士。”

    记得看精灵动漫里面。

    夏伯就是火箭队的一位火箭队的干部，而且在研究超梦计划里面，也是奉献了很大的贡献。

    可以说，火箭队内部能够研究出超梦，夏伯的贡献功不可没。

    “等等，小赤该不会真的找到了夏伯的那个研究基地吧？

    不会吧，如此一来会不会打乱这个世界的剧情线啊？

    另外，夏伯这个人据说很快就会从火箭队内部反叛出来，重新回归到联盟的怀抱里.

    如果现在捅出来，会不会直接把夏伯逼到火箭队的阵营里面去呀？”

    一时之间太一突然就想到了很多，生怕自己改变的剧情，导致这个世界完全变样了。

    书老呵呵一笑说道：“你不会以为你还对这个世界毫无影响吧？

    你要清楚的明白，你对这个世界的改变已经很大了。

    不说其他的，精灵食物的出现，就已经改变了这个世界的格局。

    另外，能量方块被你提前弄出来了，也在改变这个世界的格局。

    还有，你发现了丑丑鱼的进化，并且发布了丑丑鱼进化的论文。

    甚至是智能手机的出现，都对这个世界的影响很大。

    另外这一次的七岛事件，对于神兽的影响很大。

    你已经改变了这个世界太多了，结果，你现在还在以为自己没有改变这个世界？

    你还生怕自己改变世界吗？

    你这样的担心，真是有些可笑了。”

    太一恍然大悟，被书老的这些话击中。

    他还是一直有一些未说，总是觉得自己看到了动漫里面的那些邪恶，不敢离开真新镇。

    太一却没有想到自己不知不觉已经改变了这个世界很多。

    而且他的实力也已经提升了很多。

    再说了，书老的那一具土地云身体已经提高到了天王级别，只要不是遇到冠军级别的宝可梦训练家，他都可以自保。

    甚至是，太一有信心战胜对方。

    即使是面对冠军级别的宝可梦，他也可以从容而退。

    只要不是掌门人级别的宝可梦，甚至是神兽，他想来自己在这个世界上已经比较安全了吧？

    但面对夏伯这个事情，他也还是严肃的思考了一下，这个事情还真不太好办。

    既然小赤已经发现了火箭队的基地，他也没有办法说是不让他去清缴.

    因为太一解释不通啊，他不知道该怎么说，才能够让小智打消这个念头。

    “罢了罢了，正好现在秋叶掌门人也在搜索火箭队的行踪，那就上报过上去，让秋叶掌门人过去坐镇，顺便让御龙渡天王也过去一趟吧。”

    至少保证小赤的安全，至于夏伯那就不用多想了。

    反正太一和夏伯也不是很熟悉，就算是把他彻底的逼入到了火箭队，想来也对这个世界的改变并不会太大。

    “算了，反正他也是一个穿越者，对这个世界改变也已经很大了，这一点改变就不算什么了。”

