    一刻钟，二刻钟，三刻钟，半个时辰。

    薛宝钗看着看着，就看了半个时辰的《天龙八部》。

    第一册看完后，她又拿起第二册看了起来……

    过程中薛姨妈又来问了一次，薛宝钗依然说没看出名堂，需要继续看。

    看着看着，薛宝钗便有种回到少女时期偷偷看书的感觉了。

    别看她如今是个美貌素雅、仪态端庄、举止雍容、矜持稳重的大家闺秀。

    她在少女时期也有些淘气，她们家也算读书人家，她祖父极爱藏书，她的姊妹弟兄们都怕看正经书，有爱诗的，有爱词的，也有爱《西厢》、《琵琶》、《元人百种》的，等等。

    她也偷偷看过这些不正经的书，后来大人知道了管教了她一番，还将她私藏的书给烧了，她才没再看不正经的书，再后来她便她不以读书识字为正事，以纺绩针黹为身心的本等了。

    而现在薛宝钗有种回到少女时期偷偷看书的感觉了。

    在她看来，《天龙八部》比她曾经看的那些不正经的书更不正经。

    然而她又觉得，《天龙八部》是她长这么大看过的最有趣的书了，那些《西厢》、《琵琶》、《元人百种》等书，趣味比起这部书都要差多了。

    这世上怎会有如此有趣的书呢？

    薛宝钗越看越觉得，这种书不是自己可以看的，可她实在是越看越喜欢，情不自禁就着了迷了……

    她也看得越来越有种做贼心虚的感觉，以至于连莺儿都被她打发出去了，只自己单独一个人“躲”在薛蟠的卧房里看着。

    这时，薛姨妈走了进来，薛宝钗做贼心虚之下吓了一跳，不过随即便故作出镇定的样子：“妈妈。”

    薛姨妈道：“该吃晚饭了。”

    薛宝钗“哦”了一声，这才恋恋不舍放下了手中的书。

    薛姨妈问：“你都看了半个时辰了，看出名堂来了吗？这些书是不是不好？会不会教坏你哥哥？”

    薛宝钗顿了顿道：“妈妈，这些虽不是正经书，但应该也不会教坏哥哥。”

    薛姨妈好奇：“这些书写的是什么内容？”

    当即，薛宝钗将她所看的故事情节大致跟薛姨妈讲了起来，讲的时候，薛宝钗故意省去了一些会让薛姨妈觉得忌讳的东西，比如男欢女爱，着重讲了英雄气概、行侠仗义……

    饶是如此，薛姨妈听完还是道：“这些书实在不正经，可不能让你哥哥继续听了，应该都扔了。”

    薛宝钗心里急了，赶忙道：“妈妈，哥哥说他喜爱这些书，你若不跟他说一声就全扔了，他回来后又会跟你闹了。何况，以哥哥的脾性，就算扔了这些书，哥哥也会去重新买一套躲着听的。”

    “我觉得，哥哥听这些书就好比咱们平日听戏文一般，只是寻个趣味罢了，而且，家里留着这些书，哥哥以后为了听这些书，就会在家里多待了，总好过他成日家在外头淘气混闹。”

    薛姨妈听完点了点头：“罢了，那就留着吧。”

    薛宝钗心里一喜，却也感到了羞愧。

    这次她说这些话，主要是为了自己以后可以偷看这些书呢！

    ……

    ……

    第二天，九月二十七日。

    今日是单数日，是老童生给贾芸府上丫鬟们上课的日子。

    老童生已经在贾芸府上做了三个月的教书先生，这三个月每逢单数日，他都会一大早来到贾芸的府邸，给袭人、紫鹃、晴雯、香菱、柳五儿五个丫鬟上半日课，教这五个丫鬟读书识字。

    今日也不例外。

    一大早，老童生来到了贾芸的府邸，来到西角门外，发现了他的孙子童敦行，看到童敦行身着盔甲、手握大刀的威武模样，童敦行心里自豪。

    以前他这个孙子让他大感头疼，读书不成，成日家的，要么闲在家里，要么去外头玩闹，如今好了，这个孙子做了贾芸的亲兵，成了披坚执锐的官兵，拿着朝廷发的俸禄，贾芸日常赏赐也不少。

    眼下，见到老童生走来，童敦行憨笑着打起了招呼：“爷爷来啦！”

    童敦行故作严肃的“嗯”了一声，又故作严肃地叮嘱道：“好好当值，可千万别懈怠了亲兵的职务，不要辜负了贾大人对你的恩情，若是哪天你被贾大人撵了回来，看我不打断你的腿！”

    童敦行憨笑道：“爷爷，这话你都说了多回了，放心吧，我一定会好好当好贾大人的亲兵，不会给你丢脸，给你争光。”

    老童生点了点头，当即走进了府内，直接去了中路大厅旁的一个暖阁，这个暖阁便是贾芸安排的上学房，也就是“教室”。

    此时，袭人、紫鹃、香菱、柳五儿四个俏丫鬟都已经坐在暖阁里，见到老童生走进，四人纷纷站起身打起了招呼：“先生！”

    之前在童敦行面前还故作严肃的老童生，眼下赶忙露出了笑脸，热情地回应起了四个丫鬟。

    老童生已经知道，袭人、紫鹃都已经在名义上是贾芸的房里人，香菱、柳五儿虽不是，却都是府上太太喜爱的丫鬟，而且在老童生看来，凭这两个丫鬟的美貌品行，以后多半也会是贾芸的房里人，他可不敢怠慢这些丫鬟。

    他对这四个丫鬟的读书态度都满意，其中香菱是学得最好的，袭人、紫鹃、柳五儿虽学得算不上好，但至少态度是端正的。

    晴雯就叫老童生头疼了，不仅学得差，态度也不好了，本来晴雯还是能按时来上课的，可最近几天，晴雯已经迟到一次、逃学一次了……

    这不，眼下晴雯又没来，也不知是要迟到还是要逃学……

    老童生心里感叹：唉，还是别管这种事了吧，晴雯这个丫鬟，以后也多半会是贾大人的房里人，何况她读书识字又不是为了科举，又是女儿家，读书识字的事，要求也不必严厉了。

    想到这里，老童生道：“我们开始上课。”

    紫鹃不服气了：“先生，晴雯又没来呢，也不知她是又要迟到还是又要逃学，你就不管管她？”

    本来，紫鹃对于贾芸安排她读书识字之事是心动的。

    在她看来，这是贾芸对她的特殊恩惠，她也觉得当时贾芸说得有道理，读书识字是好事，而且她读些书、识些字，以后贾芸娶了妻，她便可以跟嫁来的太太有更多话可以聊。

    奈何，上课三个月后，紫鹃便觉得读书识字是辛苦事了，也觉得自己在这上面没多少天赋了，但她还是决定坚持下去。

    然而当她看到晴雯最近迟到一次甚至逃学一次，今日又没按时来，饶是她和晴雯的关系已经好了些，她还是对此不爽了。

    倒也不是争风吃醋，只是单纯的不爽，凭什么自己每天要坚持按时来上课，晴雯却如此态度，还不被老童生管教。

    她本来想告诉贾芸的，但被袭人拦了下来，理由是，贾芸如今工作繁重，操心的事很多，不该拿这种内宅小事让贾芸心烦。

    可眼下她实在是忍不住了。

    紫鹃说完，袭人忙不迭瞪了眼紫鹃。

    老童生尴尬道：“呃，你们谁去叫一叫晴雯姑娘？”

    袭人赶忙道：“先生，我去叫吧。”

    她生怕紫鹃要去叫，一旦紫鹃去叫，紫鹃和晴雯可能就会闹矛盾，甚至可能像当初那般吵起来了……

    老童生点了点头。

    当即，袭人站起身走向暖阁外，刚走到门口便止步了，只见贾芸正走来。

    袭人恭声打了招呼：“二爷。”

    贾芸微笑着点了点头，走到门口，发现暖阁里坐着老童生、紫鹃、香菱、柳五儿。

    “贾大人！”老童生赶忙站起身，恭声对贾芸打了招呼。

    紫鹃、香菱、柳五儿也纷纷站起身，恭声对贾芸打了招呼。

    “先生请坐吧。”贾芸微笑着回应，看向身边的袭人：“上课时间，你这是要去哪儿？”

    袭人尴尬起来，一时间不知如何回应，紫鹃忍不住道：“先生让她去叫晴雯来上课呢！最近几天，晴雯迟到了一次，还逃学了一次，今儿又没按时到。”

    贾芸闻言眉头皱了起来，袭人见状赶忙挤出笑脸：“二爷，只是小事而已，我寻思着，晴雯该是被什么事耽误了，或是太太派了她什么事也未可知，我去叫叫她，她便来了。”

    贾芸道：“你不用去，我去叫吧。”

    袭人道：“二爷，还是我去吧。”

    贾芸道：“你进去上课，我去。”

    袭人：“……”

    当即，贾芸转身朝着西路的卜五娘大院走去。

    来到卜五娘大院，贾芸先走进了五间上房，发现卜五娘刚起床，正在粗使丫鬟的服侍下梳洗，贾芸先问了安，然后问：“晴雯呢？”

    卜五娘微笑道：“没来我这儿，估计去中路的上学房上学了吧。”

    贾芸好笑：“她才没去呢，这几天她已经迟到了一次，也逃学了一次，今日也没有按时到。”

    卜五娘微笑道：“那她应该还待在她的厢房，估计睡过头了也未可知。”

    贾芸点了点头，转身走开。

    卜五娘喊住：“等一下。”

    贾芸回头。

    卜五娘道：“这丫头如今学针黹很勤奋，服侍我也辛苦，你可别苛待她了。”

    贾芸微笑回应：“虽说如此，还是要管教管教的，难得给了她读书识字的机会，她不上心，可是辜负我的一番好心了，何况，这回不管教她，以后其他丫头也会跟着学她，也不上心读书识字了。”

    卜五娘点了点头，她见贾芸此时还在微笑，便知贾芸心里是有分寸的。

    贾芸走出了五间上房，走到了大院里的东厢房门口，推了推房门，门是关着的，贾芸走到窗边敲了敲窗子，接连敲了几下后，里面才传来晴雯慵懒的声音：“是谁？”

    贾芸沉声道：“是我！”

    晴雯还躺在被窝里，听声顿时吓得一个激灵坐了起来，又忙不迭起身走到了窗边问：“二……二爷找我何事？”

    贾芸沉声问：“你在干嘛？”

    晴雯如实道：“我……我睡过头了。”

    贾芸道：“把门打开。”

    晴雯道：“二爷，我还没梳洗呢，模样怪邋遢的。”

    贾芸道：“给你一刻钟，去中路的上学房门口跪着，一刻钟后我若在那里没看到你，你就去府上的大门外跪着！”

    说完贾芸便转身走开。

    晴雯：“……”

    晴雯觉得贾芸生气了，想到当初贾芸要撵她出去，她害怕了，当即也顾不得梳洗了，匆匆穿了外衣，简单整理了下头发，便跑到了上学房门口。

    此时老童生正在给袭人、紫鹃、香菱、柳五儿上课，贾芸也坐在房里旁听着，见晴雯走到了门口，贾芸故意板着脸：“跪着吧！”

    晴雯眼眶湿润了起来，不敢违抗，转身在门口跪了下来。

    袭人悄悄瞪了眼坐在身边的紫鹃。

    紫鹃惭愧地低下了头，方才她只是单纯感到心里不爽，眼下见贾芸生气，晴雯哭着被罚跪，她便感到惭愧了，觉得自己过分了。

    老童生劝说了起来：“贾大人，我看这事就算了吧，其实晴雯这丫头之前上学一直都按时来的，只是最近几日才发生迟到、逃学的事，你说她几句，让她改了，也就是了。”

    贾芸道：“先生，当初我请你来的时候就跟你说过的，虽说只是让你教几个丫头读书识字，但你也需要对她们严厉些，我可是指望着她们都能多读些书识些字的，别到时没学到名堂，耽误了先生的工夫，也耽误了她们的工夫。”

    老童生陪笑道：“我寻思着，她们都是大人你府上的丫头，大人特特的安排她们读书识字，对她们都是喜爱的，我若对她们严厉了，也算对大人不敬了。”

    贾芸道：“以后别这般了，该严厉就严厉些，以后谁再迟到，就在门口罚跪半个时辰，若是逃学，不仅罚跪半个时辰，还要拿戒尺打她们的手掌心，若是迟到和逃学的次数多了，到时交给我，我严惩不贷。”

    袭人、紫鹃、柳五儿都吓到了：“……”

    贾芸是站在门口说这话的，故意说得很大声，跪在门口的晴雯听到了，也吓到了：“……”

    唯有香菱没被吓到，她可是很喜欢读书识字，对她而言，只是单数日上半日课都嫌少了，除非有特殊情况，不然她可不会迟到，更不会逃学。

    贾芸转身走出房门，站在了晴雯面前，看着已经脸带泪痕的晴雯，贾芸故意沉声问：“我方才说的话，你都听到了？”

    晴雯哽咽道：“听到了。”

    贾芸又沉声问：“那你以后还会迟到或逃学吗？”

    晴雯顿了顿道：“尽量不会了。”

    贾芸道：“尽量？”

    晴雯抬头看向了贾芸：“二爷，这事保不定的，或许以后因为什么事耽误了，我迟到了或不能来上学呢？”

    贾芸沉声道：“除非有正当的理由，否则迟到就要罚跪，逃学不仅要罚跪还要被戒尺打手掌心，明白了吗？”

    晴雯“哦”了一声，随即担心地问：“那我今日要被打手掌心吗？”

    贾芸道：“念在今日我才下达这个规矩，今日就不打你手掌心了。”

    晴雯眼睛一亮：“那我今日也可以不用跪半个时辰那么久吗？”

    贾芸哭笑不得，依然故意沉声道：“你可别得寸进尺了，今日跪完半个时辰！”

    晴雯郁闷地将脑袋耷拉了下来。

    当即，贾芸转身走开，脸上出现了得意的笑容……

    他知道，想要改变晴雯的性格很难，而且晴雯的性格，他其实是有些喜欢的，所以他并未打算改变晴雯的性格，但这不意味着他不管教晴雯了。

    今日他便是在趁机管教晴雯。

    他的目的是让晴雯对他敬畏，既对他尊敬佩服，又对他有些害怕。

    他可是打算着以后让晴雯做他的房里人，如果不让晴雯对他敬畏，以后当晴雯做了房里人甚至姨太太，还不知会在内宅里闹出什么事来。

    管教晴雯，让这丫头在自己面前乖巧，这件事也让贾芸有种成就感。

    贾芸走后，晴雯便在上学房门口跪了足足半个时辰，虽说袭人、香菱、柳五儿甚至紫鹃，都想让她提前起来，但四人都觉得今日贾芸是真的生气了，都不敢违抗贾芸的命令。

    这半个时辰里，晴雯的膝盖可是受了苦了，跪半个时辰可不是轻松的事儿，跪完后晴雯的膝盖都红肿了，心里更是感到了屈辱。

    她觉得自己如今也算得上有些体面的丫鬟了，今日却被贾芸亲自罚跪了半个时辰，不仅被老童生和袭人等人见证，也被府上的粗使丫鬟看到了，此事必定会传遍全府，甚至很可能传到荣国府去……

    屈辱之下，晴雯心里虽对贾芸幽怨，但更多的是羞愧。

    这次之后，除了有正当的理由，晴雯便再没有迟到了，更没有逃学了。

    而这日上午，林之孝家的来到了贾芸府上，嗯，贾母又叫贾芸去见她了。

    贾芸问：“老太太这次叫我为了何事？”

    林之孝家的坦然道：“老太太听人说了，二爷昨日找姨太太借了一万两银子，所以让我叫二爷去问问这事儿。”

