    参加军议的包括李靖，贾诩，恶来，皇家舰队水师提督周瑜，烈焰军统领郭子仪以及烈焰军第四军团军团长周勃。

    阵容豪华。

    互相间有合作过的，也有第一次合作的。尤其是李靖，只跟恶来在刚结束的高丽之战有过合作，算是熟悉，对其他将领就一知半解了。

    周瑜统率的皇家舰队目前停靠在长江边，随时可以出征。

    现在说话的是欧阳朔，“按兵部传来的讯息，清军多铎部的先头部队在尼堪的指挥下，已经在距扬州二十里处扎营。这是最关键的一战，不容有失，军议结束，大军就要立即增援扬州。”

    “不出意外的话，大周王朝的十万大军应该也会随行。再算上多铎部十万大军以及固山额真准塔部的五万大军，以及可预计的降军，此战并不轻松。”

    说到这，欧阳朔就对江北四镇怨念满满。

    额山固真准塔部兵临淮安城之时，东平伯，总兵刘泽清已望风而逃；靖南伯，总兵黄得功尚在铜陵；广昌伯，总兵刘良左率部逃至建业。

    至于兴平伯，总兵高杰部，除了副总兵庄子固尚在徐州以南驻扎外，其他诸将如副总兵李成栋，副将杨绳武皆率部弃城南逃。

    清多铎部的先头部队在尼堪的指挥下，每日推进五十里，直趋扬州，当史可法“邀令诸将回援”扬州时，仅有总兵刘肇基率部4000人，副总兵庄子固率部700人而至，整个扬州守军不足一万之数。

    如此也就意味着，异人军团需单独对抗清军二十五万大军。如果二十万大军悉数上阵，未尝不能一战，关键是还有留一支部队镇守建业。

    欧阳朔虽被封为摄政王，可身边没有军队，那也是站不稳脚跟的，远的不说，一旦异人军团悉数撤走，逃至建业的刘良左部就会起幺蛾子。

    再有一点，欧阳朔还要负责在建业为大军筹措粮草。成立不久的南明实则是个烂摊子，国库空虚，根本支撑不起这样一场大战。

    唯一的办法就是“打土豪”了，这就又要有军队协助。

    粗略估算，此番增援扬州之大军，算上皇家舰队，也不能超过十五万之数，必须留五万精锐坐镇建业。

    商量之下，欧阳朔决定由郭子仪率领十万烈焰军，会同周瑜统率的皇家舰队以及恶来率领的三万大夏禁卫军北上。

    剩下的四万禁军暂且由李靖统领，会同三千神武卫，共同坐镇建业。

    临行前，欧阳朔嘱咐说道：“扬州之战虽是关键一战，可也只是第一战，保住扬州之后，才是全面反击大清之时。”

    “诺！”

    郭子仪、周瑜以及恶来等将，一一行礼告辞。

    …………

    长江边，望着渐渐远去的大军，欧阳朔眼神悠悠。

    “不知道可还来得及。”

    历史上的扬州之战，多铎部前锋并未急着攻城，甚至就在多铎部主力抵达扬州城外，将扬州围的水泄不通时，都未立即开战。

    原因很简单，清军八旗军以骑兵为主，并不适合攻城，他们要等神机营运输的红夷大炮抵达战场，才会开始攻城。

    事实证明，本就不算坚城的扬州，在红夷大炮的轰击下只坚守了一天一夜就宣告沦陷，一点儿都不坚挺。

    史可法此人气节可佳，但论能力，那还真有待商榷，指望不上。

    现在有帝尘的加入，扬州之战就存在很多变数。不管如何，欧阳朔也只能选择信任郭子仪等将领，在战场上随机应变。

    “回吧，我们还有很多事要做呢。”

    欧阳朔收回视线，骑着小青朝城内走去。

    正所谓“攘外必先安内”，欧阳朔要率领南明逆袭成功，首要一条，就要清除南明内部的投降派，来一场小范围的清洗。

    此次随欧阳朔现身战役地图的，除大军之外，还有一支特别行动小组，那是欧阳朔从山海卫特意调来的精干细作。

    安史之乱时，欧阳朔就吃了身边无细作之亏。

    昨天开始，山海卫细作就已经行动起来，在弘光帝的配合下，按照历史记载，将侦查重点放在软骨头士族身上。

    礼部尚书钱谦益，自然是首当其冲。

    为了不引起巨大震荡，也堵住外界悠悠之口，说他欧阳朔刚一摄政，就排除异己，党同伐异，在动手之前，山海卫需要搜集足够的证据。

    或是跟大清往来密函，或是平日贪赃枉法之举。

    只要行为不点，都能作为欧阳朔“灭门抄家”之实证，快刀斩乱麻地为前线大军筹措粮草，震慑宵小之辈。

    话又说回来，这些士族大臣有几位身家清白的，那还不是一查一个准。一切调查取证，都是秘密进行，欧阳朔可不愿打草惊蛇。

    除此之外，欧阳朔还做了两件事。

    第一件事，就是以南明摄政王的名义，给四川大西国皇帝张献忠去信，言明一条，“南明可亡，但华夏不能灭，此为双方合作之基础，望仔细斟酌。”

    提起张献忠，也是一位传奇人物。

    这位跟闯王李自成齐名的明末农民军领袖，出身贫苦家庭，从小聪明倔强，跟着父亲做小生意，贩卖红枣。

    张献忠当过捕快，后又来到延绥镇当一名边兵。

    此人生性刚烈，爱打抱不平，为此几乎丢了性命。

    崇祯年间，张献忠组织农民军起义，公元1640年率部进兵四川，1644年在成都建立大西政权，即帝位，年号大顺。

    1646年，清军南下，张献忠引兵拒战，在西充凤凰山被流矢击中而死。

    说起来，李自成跟张献忠这一对明末枭雄死的都有些冤。张献忠就不说了，此前经历大小战役不计其数，偏偏在跟清军大战时，被流矢击中而死。

    何其离奇！

    李自成也是一样。

    公元1645年五月初，大顺军到达湖北通城九宫山麓时，李自成率轻骑20余人登山探路，被当地民兵武装姜大眼杀死，尸首秘密埋葬。

    冤不冤？

    一代闯王，竟在探路时被一群民兵给办了。

    冥冥之中似乎有天意。

    李自成跟张献忠这一对起义军领袖，在对抗明朝时那叫一个风云际会，转战数千里，纵横捭阖，征战无数，都活的好好的。

    可一旦跟清军对上，就一个个衰神附体，莫名其妙地死去。

    大清“捡漏之王”、“补刀之王”的名号，可谓名副其实。历史有时就是这般巧合，倘若李自成跟张献忠不是这样死去，或许又是另外一番局面。

    张献忠反明，可也抗清，并非钱谦益、刘泽清一类的投降派。

    就是在张献忠死后，他的部将孙可望等人率领大西军向南转移，与南明联合共同抗击清军，转战西南各省，坚持了近二十年，直到清朝的康熙初年。

    基于此，欧阳朔才有信心说服张献忠。