    “昌阳真仙？”

    自从拿到玉简，又拿出青鸟卷轴后，昌阳真仙的反应就不大对劲，太一宗来人忍不住出声唤他，疑惑问道，“您没事吧？”

    “没事。”昌阳真仙强自镇定地说道。

    青鸟卷中上，韩涛的信息接二连三地向他袭来：

    【太一宗弟子指认姜屿杀人。】

    【姜屿否认了。】

    【现在太一宗要将他就地“正法”。】

    【我再说一遍，请求支援！】

    昌阳真仙有点晕，他理了理现在的状况，突然间有了个明悟，运指如飞地写道：

    【你要支援干什么？难道要在太一宗的眼皮底下力保姜屿吗？】

    【然后呢？带他回刑罚司？】

    韩涛：【……对啊。总不能眼睁睁看他折在这吧。】

    见他果然打的是这个主意，昌阳真仙瞬间“禅昔天仙”上身，痛心疾首地爆发了：

    【糊涂啊！】

    【咱们好不容易才把这尊瘟神送出刑罚司，怎么能一转头又抓回来？】

    【那不是又一次惹祸上身？】

    振聋发聩的诘问后，对面久久没有回音。

    还在斟酌，突地又收到韩涛传来的一封信息，“太一宗动手了！要强留姜屿！”

    昌阳真仙：“！！！”

    “我立刻去太一宗。”说罢夺门而去。

    留下太一宗来人在原地，半天没缓过神。

    ……

    冲突几乎一触即发。

    “你们可以走，但是这个小子必须留下。”广林真仙指着姜屿面无表情地说道。

    广林真仙态度傲慢，就如上级给下级下达指令，丝毫不容置喙。

    姜屿冷笑一声道：

    “你说什么就是什么啊，刚才脸还没丢够吗？没看刑罚司都不搭理你啊。”

    听到“刑罚司”三个字，韩涛只觉得肝儿疼——他这是里外不是人啊。

    “大胆狂徒！”

    广林真仙勃然变色，隔空对着姜屿一指，“竟敢如此放肆，你给我跪下。”

    一股巨大的压制瞬发即至，姜屿立时感受到了如同巨石压顶般的重压，似乎要把他按跪到地上。

    姜屿坚立不倒，心中暗念《长生诀》，硬是强撑在那里。

    “……”

    广林真仙虽然并未使出全力，但一位真仙对至仙出手，跨越了一个大境界，按理说即便之是一成力，也可以在刹那间把姜屿掀翻在地了。

    可姜屿即便牙咬得咯吱响，身子摇摇晃晃地，但就是没有倒下。

    广林真仙眼眸微凝，手上的力道又加了一分。

    在那一瞬间，压住姜屿头顶的就不再是巨石，而是小山，他只觉自己全身的骨头都在格格作响，五内翻腾。

    他劈过昌阳真仙的护身符，他挨过葆生玄仙的前后夹击，但那两次都是姜屿出其不意，以“漆黑之斧”一招制敌，并没有经历过真正意义上的抗衡。

    但此时此刻不一样，他真真切切地感受着广林真仙的压制。境界一旦上到了真仙这个层次，不仅仅是有了尊号，实力上也是质的飞跃。

    如此硬拼灵力，真不是姜屿的能力能扛得住的。

    头顶的压力越来越大，小山似乎变成了火山，姜屿只觉周围陡然间变得炎热起来，就好像有层层的岩浆汩汩冒出，让他全身的血液都有了被蒸发的错觉。

    姜屿只觉热得头重脚轻，慌乱的情绪反倒在酷热中被“点燃”了，让他的脑子一下子清醒过来，拼命运转着念头：

    绛宫中全部的灵力都用来运转《长生诀》硬抗了，“漆黑之斧”根本使不出来……看来只能唤周琳过来帮忙了……只要能制造出一个空当，让我们逃出太一宗……

    ……反正太一宗内按太一宗门规，太一宗外按照天条……

    他的想法甫一成型，就觉得中丹田内微微一凉。

    一股精纯凛然的灵力经由他的中丹田传了过来，如同冬日的飘雪，吹散了所有让人晕头转向的严酷暑热。

    头顶的压力陡然间了无痕迹。

    姜屿先是一愣，旋即反应过来，他不敢置信地回头，发现出手的竟然是遥鹿真仙。

    不只是姜屿，就连广林真仙都大吃一惊。在场所有人中，只有摇鹿真仙有能力和他抗衡，所以他一开始就没打算和摇鹿真仙正面冲突，只说要留下姜屿。

    广林真仙相信自己的眼力，摇鹿真仙看向姜屿的目光中饱含着不喜，两人的关系应该不怎么和睦。

    正因如此，他才万万没有想到，摇鹿真仙竟会袒护姜屿？

    遥鹿真仙出手后，直视着广林真仙：

    “姜屿是我们陈尸所的文吏，你要抓就抓，要杀就杀……”

    “……”

    摆脱压制，正自尽快调息的姜屿听了这话一脸的懵：

    大哥，你先出手帮我，再说这种话，几个意思？

    结果摇鹿真仙没有说完：“……到底有没有把我们陈尸所放在眼里？”

    ……说话不要大喘气啊。姜屿有些哭笑不得，啼笑皆非之余，也难免惊讶：

    他和摇鹿真仙并不对付，之前遥鹿真仙还接二连三地找过他的麻烦，谁知道在危急时刻，竟然说出这样的有义气的话？

    让他惊讶的还在后面。

    “摇鹿真仙，难不成你真想为了个小小的至仙，就和我们太一宗冲突吗？”广林真仙语带威胁地说道。

    “既然姜屿是我带来的，我就要负责把他带回去。”摇鹿真仙说。

    “……我没听错吧？”姜屿瞪大眼看向摇鹿真仙，先前茅坤冤枉他杀人，摇鹿真仙还说他惹是生非，现在居然维护他，姿态还那样的大义凛然……

    想到这里，姜屿不由得“哆嗦”了一下，这样的摇鹿真仙让他很不适应。

    摇鹿真仙瞥到姜屿那副被雷打了个模样，没好气地翻了个白眼。

    “要是不留下这个姜屿，今天你们谁也别想离开太一宗。”

    广林真仙阴恻恻地说道：

    “良言难劝该死的鬼，既然你硬要和我们太一宗为敌，我们奉陪到底。”

    “不知道的还以为你是太一宗的掌门或者什么长老了，你就能代表太一宗了？”

    姜屿讽刺道：

    “照你的说法，你想抓我，就是要和陈尸所为敌，和陈尸所为敌岂不是要和整个天庭为敌？”

    “广林真仙，你这套说辞方法还真挺好用啊。”

