    第137章 都回来了

    时间进入4月份，NBA常规赛已经是尾声了。

    湖人队经历了一波令人心碎的三连败。

    现在他们季后赛门票的地位是岌岌可危。

    爵士战绩上和湖人持平。

    火箭队领先了湖人一个胜场。

    排名第九的湖人，在接下来的比赛中不容有失。

    偏偏湖人最后四场比赛的赛程难度不小。

    三连客，挑战鹈鹕、火箭、雷霆和爵士。

    其中和火箭、爵士打的都是卡位战。

    而雷霆同样是西部顶级强队。

    外界如今是普遍不看好湖人的表现。

    最近科比状态低迷。

    王双神奇不再。

    兰多夫、托尼-阿伦这样的老将。

    在常规赛也是显现出了疲态。

    三月份的那一拨连胜势头已经消失不见。

    媒体、论坛上都是各种各样的看衰。

    在这种不被看好的情况下。

    4月7号的晚上，湖人全队连夜飞往新奥尔良。

    4月8号，湖人客场对阵鹈鹕队。

    比赛开始前，湖人更衣室，愁容惨淡。

    NBA的常规赛是如此的漫长。

    想要保持一整个赛季的激情是非常困难的。

    湖人维持一个多月的鸡血已然不易。

    如今老人球队有些激情消散，萎靡不振的感觉。

    之前欢声笑语的更衣室，也因此变得沉闷很多。

    尤其是科比。

    原本胜利带给他的那点朝气。

    被伤病、疼痛折磨的只剩下暮气。

    斯科特原本希望科比能够休息。

    但科比还是坚持要出场。

    他担心这将是自己在NBA最后的几场比赛。

    在客场会有很多球迷来看他。

    哪怕他的表现很糟糕。

    也要出场以对得起球迷的喜爱。

    他在脚上打了一层又一层的绷带。

    肩膀上也是，还在球衣里穿了内衬。

    他的身体没有一处没有伤病的。

    鹈鹕本赛季已经没有了季后赛希望。

    所以对湖人来说，鹈鹕不算是难啃的骨头。

    而且，替补的核心球员安东尼-戴维斯因伤不能登场。

    朱-霍乐迪也躺在伤病名单上。

    鹈鹕的整体实力是大大下滑的。

    第一节开始，湖人就早早确立了领先优势。

    而发挥最出色的不是别人，正是王双。

    他在首节送出了惊人了7次助攻。

    创造了他自己的单节助攻记录。

    湖人在第一节就建立了11分的领先优势。

    40：29领先。

    40分的单节得分也显现出，湖人今晚火热的状态。

    而科比在第一节出手三次，命中一球。

    状态还是不好。

    第二节开始后。

    斯科特将科比摁在了板凳席上。

    王双开始带着他的射手们狂飙。

    王双，路威，克拉克森，尼克杨，杰夫-格林。

    疯狂五小的组合。

    这个组合打球逻辑极其简单。

    进攻端外线拉开了就是投。

    内线一个王双拼抢前场篮板。

    王双在篮下的前场篮板能力越发强悍。

    在卡位并不占优的情况下。

    他总是能在篮下抓到篮板球。

    进攻篮板球。

    一方面归功于王双高超的篮板技术。

    以及敏捷的身手。

    还有一方面当然就是他的运气了。

    球总会是不是落到他的手里。

    王双自己都很难解释。

    反正他已经接受这个设定了。

    这样湖人的替补就打得很简单了。

    投就是了，放心大胆的投。

    这样的模式，一旦感觉投出来了。

    简直就是所向披靡。

    之前输球的三连败。

    湖人的替补发挥都很糟糕。

    路威、尼克杨等人都出现了手感回落的现象。

    但今晚打鹈鹕，回来了，都回来了。

    第二节，湖人的第二阵容打出了一波15：1的进攻冲击波。

    将领先优势一路扩大到了20多分。

    比赛在上半场就有些失去悬念了。

    当鹈鹕叫了暂停。

    王双回到替补席的时候。

    他的数据统计已经变成了10分11个篮板球，10次助攻的经济三双。

    而上半场比赛还没有结束呢。

    “科比，你可以在板凳上坐着好好休息了。”

    王双扔了一瓶水给科比。

    科比接过水，喝了一口。

    “谢谢。”科比淡淡地说道。

    对于科比来说，球队大比分领先是值的开心的事。

    但他总体上还是闷闷不乐。

    因为球队的大比分领先和他一点关系都没有。

    如果非要说有关系的话。

    那他出手越少，球队领先越多。

    王双就坐在科比身旁。

    他科比感受到王双正在逐步取代他。

    甚至，科比感觉王双做的比自己更好？

    科比不是一个天生的领袖人物。

    他和队友的交流没有那么多。

    如果要交流的话，那更多是鞭策。

    所以，大家和敬重科比，畏惧科比。

    但很多年轻球员打心眼里害怕他。

    王双不一样。

    他更加开朗活泼。

    场下他安静有礼貌。

    场上他疯狂而激情。

    而且科比的打法是其他人围绕着他为他服务。

    王双是反过来的，他在场上能为队友服务。

    同时，他自己的表现也不落下。

    他的前场篮板，他的助攻，都是那样出众。

    当然，并不是说科比是那种榨取队友表现，来供养自己的人。

    相反，科比也是那种能让队友变得更好的人。

    加索尔、武贾西奇、拜纳姆、奥多姆，都是在科比身边做到了最好。

    只是科比知道，那是他最巅峰时的状态。

    而王双，他的生涯才刚刚开始。

    他身上展现出的神奇潜能。

    才显露出一点而已。

    未来他会成长得多么茁壮。

    没有人可以知道。

    科比看着王双的眼神有些复杂。

    年轻真好。

    到了第二节的后半段。

    科比重新登场。

    他从第一节中段下场休息。

    一直到第二节后半段重新登场。

    中间休息了很长很长时间。

    当他重新登场的时候。

    现场响起了热烈的掌声。

    看看比分，湖人已经领先鹈鹕20分了。

    比赛的悬念并不大。

    现场的球迷也不是为了看鹈鹕赢球。

    他们赢不赢已经无所谓了。

    关键开始要看看科比。

    科比也没有让球迷失望。

    一登场就接球三分出手打铁。

    给球迷来了一次标志性的表演。

    不过篮下，王双又抢到了前场篮板。

    这球崩得很远，王双竟然还能抓到。

    抓到篮板球以后，王双自己运球出来。

    然后突然一个直塞传球到篮下。

    No-look-pass！

    兰多夫接球，轻松上篮得手！

    湖人半场已经领先了27分！

    队员们给人的感觉，都回来了。

    (本章完)

