    第31章神族

    但无人在意，只要不是上来与他们对抗进攻的，他们也没有冲上去乱杀的习惯，只是那个逃跑的其中一魔，似乎有些眼熟？

    四翼的神族挥动着洁白如霞的翅膀，淡金色的眼眸盯着那两道身影走远，想了想后还是一脚踹开了面前的魔族，翅膀挥动向上俯冲到达了神将的面前。

    一头银白色的长发，白色的布条包裹着强健的肉体，因为厮杀血液沾染在脸上，让本该圣洁的神族像是被脏污染上的纯净花朵。

    四翼的神族靠近，男人扭头看了过去，两神似乎并未交流，只是眼神一个对视，便明白了对方的意思。

    同样金色的眸子比之深邃，看向已经逃远的两人，严肃的脸上憋了半天露出了鄙夷的神色，开口，声音像是由天边传来的圣音：“那个登上天梯妄图改变光明之神的想法，制止这场战争的那个魔族？没想到竟然还活着，也不知道该说一句命大，还是痴心妄想。”

    “要禀报光明之神冕下吗？那个女人留着，总是个祸害，而且身为魔族，也不知道打得是什么主意。”

    没有人喜欢那个女人。

    或许是身为神族，本身就是极洁的存在，对于这种从谷欠望爬出来的臭虫天生厌恶，又或许是出于心底某种说不出道不明的嫉妒缘故，没有人喜欢那个跪伏在光明之神脚下哀求的女人。

    纵然她的样貌可以说天上地下仅此一人又如何，神的心灵无欲无求，样貌不过只是皮囊。

    但，麻烦总是要清除的，万一留久了，之后造成更大的损失，可就后悔也来不及了。

    男人挥动自己后背的六翼，看向四翼的神族吩咐道：“这里先交给你们了，我回去找冕下汇报，若是冕下确定要除掉她的话，那我们在动手。”

    四翼点点头，对于对方的这个决定并不感觉到疑惑，即便是出神界战斗，有任何事情也需要跟光明之神汇报，虽然所谓的汇报也不过是跪伏在光明之殿的门口，诉说完事情后等待是否有回应，若无便是赞同。

    这也是，神族不喜欢那个魔族女人的原因。

    攀爬天梯，那可是神族都不一定能做得到完全走下来的，若非如此，又怎会得到光明之神的觐见。

    嫉妒，即便是神族，也不例外。

    六翼很快就回到了神界，撕裂开门，直接到达了神殿之下，然后一步步的踏上阶梯，跪伏在了殿门口。

    垂眸，弓腰，后背的翅膀平摊在两旁，臣服的贴在地面，贪恋的呼唤着自己的神灵。

    “吾等尊爱的冕下，那日踏上天梯的魔族再次出现，对方并未死亡，您看是否要将其抹杀，以免日后对于神族收拢魔界造成阻碍？”

    简单的一句话诉说清楚情况，接下来六翼要做的就是等待。

    白玉与光明之力融合铸造的神殿高如天坠，晶莹而又繁复的花纹错落有致雕刻的世间万物美好的事物，而大多数的事物，则是作为神族的天使们。

    无人敢睁开全眼观摩，因为这座神殿乃是光明之神亲自打造，每一砖一瓦都蕴含着光明之力，只是靠近，就能让人感觉到浓厚的力量，让人不由自主内心生气敬爱与推崇。

    神殿之内繁华更是不用多说，所有的天使恨不得将世上最美好的东西贡献给他们的神灵。

    九色鹿皮制成的地毯，地狱恶犬铜铃般的双眼化为墙壁镶嵌的宝石，九翼身上最为美艳的羽毛作为点缀，还有耗费了无数神族亲手打造的神座，就坐落在阶梯的最顶端，上面铺着厚厚的一层鹅绒。

    而神座之前，是一串透明的薄纱，无风，却又轻轻飘动，露出了侧躺在神座上的那一位。

    声音透过薄纱，传入了他的耳中。

    纤长的金色睫毛轻轻颤动，缓慢的睁开，一双深金色的眼眸中饱含着无限的爱意。

    是对着世间，宽广无量的爱。

    只是在睁开的那一瞬间闪过一丝冷然与迷茫，但却又很快消失恢复原样。

    坐正，金色的发丝顺着他的动作滑落，如同上好的丝绸般柔顺光亮。只是有些可惜，除此以外，他的面容，衣物，都仿佛泛着光瞧着并不真切。

    他看向大门的位置，思索着对方所言，良久，开口，声音低沉磁性：“不必，若对方并无对神界造成伤害，汝等不可滥杀无辜，不然，与那魔族行径又有何不同。”

    回答，意料之中，却又让六翼感到不甘。

    出于内心那股无名的火，本该得到答案就应下离开的他，还是忍不住再次提及：“可是冕下，那个女人我们总觉得很危险，现在是并未有任何伤亡出现，可如果后来呢？到时候神族大灭，即便是想挽回也晚了。不如趁此机会早日除掉，对方说到底不过是一个魔族，我等灭魔多年，也差不得这一只。”

    “妄言！”

    “冕下息怒！”

    神灵的怒意从语气中溢出，原本还保有个人心思的六翼瞬间收敛，整个人将头埋得更低急忙认错。

    他忘了，纵然光明之神从不过多询问神魔大战事件，但一旦有了决定，那么无人可以忤逆。

    是他，得寸进尺了。

    好在，方才的那两字已是他唯一的怒意，消散过后，透过大门瞧着外面那个被自己吓得不轻的神族，目光怜爱，宛若注视着自己不懂事的孩童，难得有耐心的继续解释道。

    “不论神与魔，存在便是有意义的。未来多变，杀了她后还会有下一个人登上天梯，知晓，放在眼里，总比未知强，所以没有必要因这件事而过多纠葛。她不过是一个魔族，若要她死，当初登上天梯的时候，就该除了。”

    六翼闻言顿感惭愧，自己想的倒是没有光明之神大人来的细致。

    如此，内心的不满被压制，只得点点头跪伏请安离去。

    内里，光明之神安静的瞧着人离开，眸光中的柔和消失变得冷淡，撇过四周的环境，想了想抬手挥动，一面透明的水镜出现在了面前，里面显示的毅然是方才那六翼提及的女人的身影。

    (本章完)

