
　　面对田泽成，罗修当然没什么好客气的。

　　对于罗修来说。

　　只要是敌人，他便不需要给你什么面子之类的。

　　而面对罗修当面下战书的这种行为。

　　田泽成则是冷冷一笑，朝着擂台走来。

　　说实话。

　　他还真没想到罗修这家伙居然敢当众与他一战。

　　虽说罗修刚才的战斗中表现的实力很强，展露出了太始境巅峰的肉身秘门修为。

　　但是他田泽成，难道就没有隐藏的实力吗？

　　当初击败重创洪云的时候，他可是也根本没有使用全力。

　　他田泽成真正的修为，已经达到了太元境的层次，岂能是太始境能比的？

　　“罗师兄，不可啊！”

　　就在这时。

　　一个声音传来。

　　洪云来了。

　　他是和义父洪展一起来的。

　　“罗师兄，这笔账，我以后会自己和他清算……”洪云的脸上写满了担忧。

　　他知道罗修的天赋很好。

　　但毕竟这位罗师兄来到殿堂修炼的时间不长，就算实力比较强，又怎么可能是田泽成这个阴险小人的对手？

　　洪云之所以赶来阻止。

　　就是不希望因为自己的原因，让罗修也沦落到和自己一样的下场。

　　“洪云师弟看好便是。”

　　罗修微微一笑。

　　太始境巅峰的道则之力气息，在体表爆发。

　　洪展对此倒是并不意外。

　　不过他还是微微皱起了眉头。

　　因为在他看来，罗修在这个时候暴露真正的修为，有些为时过早了。

　　他应该继续隐藏下去，直至肉身秘门的境界达到太元境，灵魂意志力也达到太元境后期。

　　到了那个时候，他即便是暴露了也无所谓，因为同代中，估计也没有谁能战胜他了。

　　然而现在就暴露出来。

　　太早了！

　　与此同时。

　　在罗修的对面。

　　田泽成的气势，则比他更强！

　　肉身秘门一道的境界，他已经达到了太元境的层次。

　　他所开启的一百多道肉身秘门之中，其中有两道秘门的气息最为强大。

　　这两道秘门，每一道都是融合了十道秘门的力量！

　　太元境初期，秘门二合！

　　田泽成展现出来的修为，让擂台周围也是响彻起一阵阵的惊呼。

　　显然在以前的时候。

　　田泽成这家伙并没有暴露过自己的修为。

　　尽管有些传言。

　　但真正亲眼所见之后才知道。

　　田泽成这家伙，居然真的已经是太元境了。

　　不光是太元境，这家伙还融出了两道十合秘门！

　　十合秘门，意味着十道秘门合一！

　　一道十合秘门中蕴含的力量，要超越太始境的十个肉身秘门的总和，甚至更多！

　　到了这个时候。

　　谁还不明白田泽成这家伙到底有多么的无耻？

　　这家伙隐藏真实的修为，当初击败洪云，重创洪云，明摆着就是故意而为之的一场算计！

　　尽管无耻。

　　却不得不承认，田泽成这家伙太能装了，如此一来，罗修岂不是必败无疑了？

　　多元武道势大。

　　不少人也是很看不顺眼的，只是敢怒不敢言。23sK.com

　　这些人还都等着看罗修怎么来打多元武道的脸呢。

　　这倒好。

　　太始境巅峰对上太元境初期，灵魂意志力方面，田泽成也不弱。

　　虽说罗修的天赋能力据说不少，且都很强。

　　但灵魂意志力不够强大，这也是一个很明显的短板啊。

　　擂台场上。

　　罗修与田泽成都爆发出了身上的气势，针锋相对，剑拔弩张。

　　两人还没有开始交手。

　　彼此的灵魂意志力就已经开始隔空碰撞了。

　　负责擂台比斗的中年男子，脸色微微一变，“留下烙印。”

　　一块牌子扔出。

　　罗修和田泽成都没有动，意志力则已经隔空在那牌子上留下了自己的烙印。

　　“罗修，我会好好招待你的，特别是你那张嘴。”田泽成阴冷的说道。

　　“你这张嘴留不住了。”

　　罗修说道。

　　话音还未落下。

　　罗修的身影已经消失在原地。

　　两百多道肉身秘门同时爆发。

　　力量天赋加持！

　　田泽成面露讥笑，一枚天赋符文飞出，周围的地面顿时涌现出无数的绿光。

　　这些绿光凝聚成藤条一般的形态，无数的藤条都是朝着罗修缠绕过去。

　　然而面对这样的招式。

　　罗修却压根没有丝毫停下来的意思。

　　他只是纯粹的借用力量天赋的加持，两百多肉身秘门的爆发。

　　以绝对霸道强横的力量，周身迸发出炽烈的金光，将所有临近的绿色藤条，尽数震的粉碎！

　　一力破万法！

　　对于很多人来说，这五个字说起来容易，做起来难。

　　但对罗修来说。

　　他说起来容易。

　　做起来。

　　也容易！

　　两百多秘门的爆发。

　　这还不是他的全力呢！

　　轰！

　　管你什么招数都没有用。

　　这一拳，直接砸在了田泽成的脸上。

　　正如罗修所说。

　　第一拳就把田泽成的嘴，打碎成了肉泥！

　　你不是很嚣张吗。

　　你不是很能说吗？

　　你没嘴了！

　　田泽成的眼珠子都几乎从眼眶里瞪出去了，双眼变得通红。

　　然而你再如何的愤怒也没用。

　　罗修的身形不断的闪烁。

　　每一次闪烁，都会有一道攻击落在田泽成的身上。

　　他没有将田泽成的肉身打爆。

　　但却将他的肉身直接打废！

　　哧！

　　双指并拢如剑。

　　罗修的这一指，直接刺入田泽成的眉心，刺伤他的灵魂识海！

　　紧接着，罗修双手凝结一道法印。

　　真武大道印！

　　这一道印法，在田泽成的体内迸发。

　　顷刻之间。

　　田泽成的身上炸开大片的血雾，每炸开的一片血雾，都代表他体内开启的一道肉身秘门，被罗修震碎！

　　不杀人。

　　但我可以废了你！

　　废了你，比杀了你更难受！

　　你当初不就是这样对待洪云的吗？

　　以牙还牙。

　　以血还血。

　　无外如是！

　　“住手！”

　　田泽成已经昏迷了。

　　但罗修却丝毫没有停手的意思。

　　负责擂台比斗的中年男子，不得不出面了。

　　整个过程。

　　持续了也就不到十个呼吸。

　　而就是这么短暂的时间里。

　　如果不是罗修不想杀人。

　　田泽成已经死了！

　　此刻，这位准万古境的强者，也是面带骇然，难以置信的看着眼前，脸色冰冷的罗修。

　　这家伙太妖孽了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4483章 不杀你可以废了你免费阅读。https://xs.23sk.com 