    第43章可不可以和你在一起

    “要不要我给你唱歌听？”简怀玉问。

    “这不好吧？”

    其实锦婳挺期待的，但都这么晚了，简怀玉还要休息呢，做他们这一行的，睡眠很重要，不然很难集中注意力，容易出事。

    “没事，反正我现在也不困。”

    简怀玉清了清嗓子，“那你不点歌，我就自己随便唱了啊。”

    知道他是怕她一个人睡不着会害怕，所以才想办法陪着自己，锦婳心里有些泛酸。

    “说好带你流浪

    而我却半路返航

    坠落自责的海洋

    发现离不开你

    我开始决定回去

    你已不在原地

    我可以接受你的所有

    所有小脾气

    我可以带你去吃很多

    很多好东西

    我可以偶尔给你带来

    带来小甜蜜

    就像几前年那样

    每天都会给你制造很多惊喜……”

    简怀玉的歌声缓缓传来，嗓音中透着些许刚睡醒的慵懒和沙哑，又带着无尽的缠绵，每一句都唱进了锦婳的心里。

    手机贴在耳旁，他那美妙的仿佛能让耳朵怀孕的歌声瞬间将她的思绪带回了两人的童年时光。

    他们都是单亲家庭长大的，胡同的小孩子很多，但只要一发生冲突，其他小孩就喜欢拿没有爸爸这一点来笑话他们。

    心里脆弱的锦婳没少因为这些嘲笑而哭泣，可每当这时，总有那么一个人像天神一样降临，挡在她的跟前，替她去教训那些乱说话的小孩。

    她哭了，是他轻声细语的哄着。

    她笑了，是他费尽心思逗的。

    她成绩不好时，是他不厌其烦的一直给她补课。

    她所有所有的回忆中，有那么一个人跟她的母亲一样，一直一直维护着她，关心着她……

    那个人就是简怀玉呀～

    就算是她妈都有骂她打她的时候，只有他无论她怎么闹，都无限的包容和呵护。

    可这么好的他，被她辜负了，被全世界辜负了，最后还落得那么凄惨的下场。

    “你的心伤我能治愈

    我的快乐也只有你能给予

    我们就别再分离

    可不可以和你在一起……”

    简怀玉还在唱，出口的每一个字符都带着他内心的小秘密，很多平时不敢说的话，都借用这首歌表达出来了。

    忽然，锦婳开口道：“好呀。”

    “什么？”

    歌声戛然而止，简怀玉迟疑的反问着。

    是他想的那个意思吗？

    锦婳重复道：“不是你问我可不可以在一起吗？我同意了。”

    她早就以他女朋友的身份自居了，只是他不知道而已。

    “婳婳……”

    简怀玉想说那句只是歌词而已，可话到嘴边，他终究还是没有说出口。

    那么多歌可以唱，他为什么偏偏选了这首歌？

    说到底，不也存在那么一丢丢的希望吗？

    好吧！

    其实不只是一丢丢。

    他就是故意的！

    听到锦婳那句‘我同意了’，简怀玉唇角止不住的上扬。

    他的女孩，成他女朋友了。

    经过认证，盖了章的。

    “这首歌叫什么啊？好好听，我很喜欢。”锦婳道。

    歌喜欢，唱歌的人更喜欢。

    “叫‘可不可以’。”

    简怀玉强压着内心的喜悦，问道：“婳婳，你说的是真的吗？”

    “嗯？什么？”锦婳假装不懂。

    简怀玉有些急了，“你说在一起的话，是真的吗？”

    “你觉得呢？”

    让你一直绷着让我主动……

    锦婳傲娇的轻哼一声，就是要让他好好的急一急，不然以为她是小绵羊好拿捏得很呢。

    许是最近被她撩习惯了，简怀玉也脸皮也变厚了许多，闻言低笑了起来，醇厚的嗓音透过手机听筒传过来，当真是撩人得很。

    锦婳捂住自己飞速跳动的小心脏，将那股想要冲过去讲他按在床上亲的冲动压下去。

    女孩子嘛，要矜持。

    “婳婳，选择了我，可就不许反悔了哦～”

    她才不会反悔呢，恨不得一辈子巴着他不放手。

    锦婳心里想着，嘴上却道：“那要看你表现咯～”

    窗外风雨交加的，但那些噪音已经完全被锦婳自动屏蔽在外，所有心思都放在了手机上，两人都捂在被窝里，一直聊一直聊，聊到后面不小心睡着了都还没挂断电话。

    第二天早上，两人齐齐收到了欠费了的短信。

    简怀玉：“……”

    锦婳：“……”

    以免以后连女朋友都养不起，简怀玉元气满满的起床吃饭，算着时间出门。

    昨晚下了一夜的雨，清晨的空气比较湿润，地面也是湿湿嗒嗒的。

    虽然熬了夜，但或许是人逢喜事精神爽，两人的状态都异常好。

    锦婳出来的时候正好看到简怀玉靠坐在摩托车上，一双大长腿笔直的交叠在一起，手上抱着一个头盔，看上去别提有多酷了。

    看到她出来，简怀玉朝她招了招手，四目相对的一刹那，仿佛空气都变得清甜起来。

    然而她还没来得及过去，旁边一户人家的大门忽然打开，一个女生从屋里走了出来。

    简怀玉停车的位置刚好离她家不远，一出门就碰见了。

    “嘿，怀玉哥。”

    王浠惊喜的跑了过去，“早上好啊，你是特意在这里等我的吗？”

    “……”

    简怀玉看了她一眼，又看了看不远处的锦婳，有些尴尬，“王浠，你这是……也准备去学校？”

    王浠跟锦婳同年，现在也在念大学，只不过当初没考上A大，去了一家三流大学。

    王浠点点头，刚想上车，简怀玉不动声色的往后挪了挪，挡住了她，一脸平静道：“那你得抓紧时间了，晚了就赶不上公交了。”

    其实王浠平时是住校的，不过之前周末，所以回来呆了两天。

    “没事，怀玉哥你可以送我嘛，反正我们学校也不是特别远，耽误不了你多少时间。”

    “可是他已经答应要送我回学校了。”

    锦婳在她身后站定，笑的一脸人畜无害的，“你似乎跟我们不同路。”

    “锦婳？”

    王浠扭头看着她，眉头微蹙，“你跟怀玉哥先约好了？”

    “是这样没错。”

    简怀玉接话道：“所以你赶紧去公交车站等着吧，不然错过时间可能就迟到了。”

    王浠明显有些遗憾，小嘴撅的都能挂油瓶了。

    “怀玉哥你总是这样，处处都以锦婳优先，以前我让我帮我补课你也是推三阻四的，却愿意帮她讲题。”

    ?  ?文中歌曲名叫《可不可以》，觉得歌词很适合玉崽和婳婳，就拿来用了一下，飞鱼本人很喜欢的一首歌，有兴趣的可以去听一下哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

