    潘貂冷笑着说完，大院里众人脸色大变。

    这对他们是吃果果的羞辱啊。

    可是没人敢提出反驳。

    前几天潘貂刚过来的时候，几个蔡刚的亲信手下提出质疑。

    结果就被潘貂带来的彪悍家伙直接废掉，毫不留情面，一下就震慑了全场。

    潘貂的凶狠可绝对货真价实。

    “怎么没人说话？那你们觉得我说的没错？”

    潘貂阴狠问道。

    下面鸦雀无声。

    足足等了好一会，才有一个家伙壮着胆子弱弱答道，

    “貂哥，我们不是孬种！”

    “不是孬种？”

    潘貂冷笑道，

    “行啊，你说你们不是孬种，那就证明给我看，今天晚上我们要对黑鹰帮动手，论人数和实力，你们远比黑鹰帮强大，既然不是孬种的话，那就给我灭掉黑鹰帮，让老子对你们刮目相看！”

    几句话，下面众人不再死气沉沉。

    毕竟没人愿意被人叫做废物。

    他们狠狠攥拳，纷纷在心里呐喊，今晚一定要扫平黑鹰帮，证明自己！

    “你们有没有信心扫平黑鹰帮？”

    潘貂高声问道。

    “有！”

    地下众人憋足了劲儿齐声喊道。

    “好，那立刻动手，扫平黑鹰帮，把那群娘们都掳到咱们分舵，谁要是逮到最好看的，老子就赏给他玩一晚上！”

    潘貂大手一挥，征战开始。

    “嗷！貂哥！貂哥！”

    听到这话，一群狼一般的汉子们，倾巢出动。

    所有猛狼会分舵的人分成三个小队，每一个小队都有潘貂带来的亲信手下带队。

    潘貂自己也亲率一队，分三路对黑鹰帮进行打击。

    他性格张狂，确信自己这一仗必定能赢。

    可他也不缺心眼，不是莽夫，要不然也不会坐到舵主的位置上。

    在之前，他就已经对情况进行了分析。

    做了最好的打算和最坏的打算。

    他已经考虑到，在打击黑鹰帮的过程中，野狼帮也很有可能会加入战局。

    所以他已经做好了准备，今天临时从自己分舵那边，又抽调了好几个彪悍的手下过来。

    这些人都跟了他很长时间，实力没的说，忠诚度更是没问题。

    有了他们的加入，就算是野狼帮和黑鹰帮联合也必败无疑。

    甚至，就算拼个两败俱伤也无所谓。

    潘貂甚至觉得，能把猛狼会城南分舵的这些老人全部拼没才更好。

    那样的话，他就可以名正言顺的从自己分舵调人过来。

    从而彻底的接手城南分舵了。

    从此以后，拥有两个地盘的他，在猛狼会分舵里面，无疑将是实力最强的一个！

    “貂哥，三路小分队已经全部进入黑鹰帮的地盘，黑鹰帮似乎毫无准备，被我们打了个措施不及，这才半个小时，我们已经抢下了她们很多地盘！”

    潘貂带着几个亲信手下坐镇中路，暂时并没有直接参与攻击。

    他收到了手下的回报，进展顺利。

    按照这个趋势，天亮之前，完全可以吞掉黑鹰帮。

    “哼，明天早晨，黑鹰帮将从城南除名！”

    潘貂阴狠笑道，

    “通知兄弟们，黑鹰帮那三个女人给我留着，貂哥要亲自征服她们！”

    随着消息不断传来，潘貂的脸上张狂之色越来越浓。

    这才短短一个小时，三路人马就已经占领了黑鹰帮将近三分之一的地盘。

    按照这个进度，在天亮之前，黑鹰帮将不复存在。

    他们的所有地盘，都将成为猛狼会城南分舵的天下。

    “本来还以为这三个小妞有些本事，现在看来，女人终究是女人，不堪一击！”

    潘貂把玩儿着手中的打火机，冷笑道。

    “放心吧貂哥，那三个妞肯定是你的，逮到她们后，我让兄弟们洗白白送到你床上去！”

    旁边一个脸上带着刀疤的汉子笑嘻嘻道。

    “貂哥！我怎么感觉有些不对劲？”

    另一边，一个家伙皱眉。

    他也是潘貂的贴身心腹之一，平时没少给他出馊主意。

    “按理说，黑鹰帮的实力虽然比不上猛狼会，可也不应该这么差。他们今天表现的这么不堪一击，不会是有什么圈套吧？”

    “圈套？哈哈！在强大的实力面前，任何阴谋诡计都是纸老虎！再说，我们今天是出其不意，他们没有准备很正常！”

    潘貂没把他的话放在心上，继续道，

    “再说，前两天野狼帮那群混蛋，不就用这招，一夜之间瓦解了青联帮？”

    “我还是觉得好像有些地方不对劲！”

    留着长发的家伙皱眉道。

    潘貂大手一挥，道，

    “别娘们唧唧的，走，咱们也该出手了，我要去亲自会会那三个美女！”

    “好咧！”

    旁边兄弟振臂高呼道。

    就在此时，远处突然好几道身影同时朝着这边跑来。

    “貂哥，大事不妙，第一小队遇了埋伏，被人堵在一家酒吧里，对方人多势众，而且突然发难，我们猝不及防，已经伤了十几个兄弟了！”

    “貂哥，我们二分队也遇到抵抗，刚刚被他们夺回去一个场子！”

    “三分队情况也不好，他们在场子里设置了陷阱，我们没有防备，重伤数十人！”

    三个小分队就像是商量好似的，一起跑回来汇报。

    潘貂眼睛一瞪。

    本来还琢磨很快就能拿下黑鹰帮，没想到现在竟然全面受阻。

    “码的，果然被我猜中了，黑鹰帮这几个娘们，给我们下了圈套！”

    留着长发的家伙怒骂道，

    “咱们一开始进展顺利，是他们故意迷惑咱们，等咱们放松大意了，他们才突然动手！”

    潘貂点头，狰狞脸上满是恨意。

    不过他没有乱了阵脚，冷笑道，

    “就算这样又如何？马上传令各分队，都来这里集合！”

    “那三只小母鹰想玩耍？那今天貂哥就陪她们好好玩玩！”

    潘貂并不惊慌。

    毕竟猛狼会分舵的实力，绝对在黑鹰帮之上。

    更别说他还从自己老地盘那边，召来了十几个能征善战的彪悍兄弟。

    刚才吃亏，完全是因为那三个分队一开始进展顺利，有些得意忘形导致的。

    所以他及时改变策略。

    他要把三个分队集中在一起，形成一把利剑，横扫黑鹰帮。

