
　　当即，杨奇便是和那修行者交换了传信印记，也知道了那修行者名叫武啸，乃是附近星域的一名修行者。

　　望着离去的武啸，杨奇的目光一凝，嘴里沉声道，“这个武啸，应该不是普通修行者那么简单。”

　　如果说一开始，有散修在收集那奇物的碎片，那么这么多年过去，还在收集碎片的，恐怕就不是什么散修了。毕竟一般的修行势力和散修，是很难在漫长岁月中坚持下来的，能够坚持到现在的，一般都是顶尖的修行势力。

　　何况寻常的五星武帝后期修行者，也不可能有如此胆气面对他这位七星武帝后期的修行者，更别说开口便是极品道兵交易一块碎片了。

　　因此那武啸，很可能是来自附近星域一个强大的修行势力，不过这一切和杨奇却并没有太大的关系，如果他真的要交易掉手里的晶石，肯定是价高者得。

　　摇了摇头，杨奇没有再去想此事，按照原定的路线，继续朝着雪影星域的方向而去，只是接下来的路途之中，他虽然遇到了一些修行者，但却在没有发现什么机缘或者宝物。

　　对于这个结果，杨奇倒也不是太过意外，毕竟这片荒芜区域，加上那件奇物的关系，在漫长岁月之中，早就不知道被多少修行者搜寻过。除非是正好遇到有机缘出世，不然想要在这片荒芜区域找到什么机缘或者宝物，几乎是不可能的事情。

　　杨奇的运气算是不错了，意外得到一枚晶石，价值一件极品道兵，也算是不虚此行了。

　　穿过那荒芜区域，杨奇很快便是进入到了雪影星域的疆域，在这里源族族人和身怀源族血脉的修行者，更为的常见，眼前的星域可以说是整个无尽宇宙之中，身怀源族血脉的血脉修行者的大本营。

　　进入雪影星域之后，杨奇也是特意打听了一下那枚晶石的来历，倒是和武啸之前所说一般，那枚晶石乃是源自一件奇物，而太初圣主也的确是发布了这样一个悬赏任务，一直持续到现在。

　　不过武啸却也隐瞒了一些事情，那就是这枚晶石，源自一件项链，除了项链本身之外，这种晶石一共有九枚。

　　而根据情报，目前项链本身和六枚晶石的下落是明确的，只剩下三枚晶石的下落不明，除去杨奇手中这枚，就还只剩下两枚晶石而已。

　　杨奇目光一凝，心中暗暗道，“难怪武啸愿意出一件极品道兵交易这枚晶石，原来只剩下三枚晶石的下落还不明确，一旦最后三枚晶石的下落确定下来，想要凑齐这件奇物，可就容易多了。”

　　虽然对于这枚晶石的出价，武啸给出的的确不低，但不代表武啸和他背后的修行势力，需要以如此价格去收购另外八枚晶石。

　　毕竟漫长岁月下来，武啸和他背后的修行势力，恐怕已经得到一些其他的碎片，需要收集的碎片不是那么多，自然可以开出更高的价格来收购。

　　武啸有一点倒是没有撒谎，那就是他的价格，的确是目前最高的，现在发布悬赏任务，收购其他碎片价值最高的，也不足一件极品道兵。

　　对于武啸有所隐瞒的事情，杨奇并不是太过在意，因为他早有预料，不过大体上，武啸倒是没有隐瞒他。知道这一切之后，杨奇也是明白，这枚晶石对于他而言，的确没有什么太大的用处。

　　除非他能一下子凑齐这件奇物，要求太初圣主帮他炼制一件源神兵，只是这种可能性实在太低了。漫长岁月以来，都没人凑齐这件奇物，何况其中大部分的碎片，掌握在几个强大的修行势力手中。

　　这些修行势力收集这些碎片，恐怕不是为了培养某个修行者，而是为了整个宗门，没有足够的代价，绝对不可能让他们交出手里的碎片。

　　杨奇想要从这些修行势力手里交易到其他的碎片，几乎是不可能的事情，更别说是凑齐这件奇物向太初圣主提出要求了。

　　打听清楚这些事情之后，杨奇便是朝着雪影宗的方向赶去，一路穿梭时空，他距离雪影宗也是越来越近。

　　嗯？

　　就在杨奇穿梭时空赶路的时候，一道时空通道凭空出现在了他的身前，紧接着一道人影自那时空通道之中飞掠而出。

　　“武帝巅峰！”

　　感受到来人身上的气息，杨奇的目光不由一凝，来人乃是一位武帝巅峰层次的强者。

　　来人的目光落在杨奇的身上，缓缓开口道，“杨奇？”

　　“正是晚辈，不知前辈是……”杨奇看向来人。

　　来人看着身前的杨奇，缓缓开口道，“本帝奉老祖之命，带你去老祖掌控的异宇宙。”

　　太初圣主！

　　听到来人的话，杨奇的神色一凝，哪里不知道，眼前的武帝巅峰，乃是太初圣主麾下的武帝巅峰修行者，难怪对方出现在这里的时空通道，给他一种熟悉的感觉。

　　那应该直接通向异宇宙的时空通道！

　　“随本帝来！”那武帝巅峰看了杨奇一眼，接着继续道，“老祖的分身不在这边，所以安排本帝带你去异宇宙。”

　　杨奇微微点头，太初圣主的分身，乃是在天乾星域那边，大多数时候是和太虚圣主的分身一起行动，这边自然没有太初圣主的分身。

　　嗖~

　　在那武帝巅峰的带领之下，两人直接穿过时空通道，进入到了太初圣主掌控的异宇宙之中，而在进入异宇宙的瞬间，四周的景物立刻是随之变换。下一刻，两人便是来到了一片翠绿的世界中，不远一道人影正坐在石桌旁的石凳上。

　　“老祖，杨奇已经到了。”那武帝巅峰看向不远处的人影道。

　　太初圣主看了一眼那武帝巅峰，旋即淡淡道，“你先下去吧。”

　　哗~

　　随着太初圣主的话音落下，那武帝巅峰的身形随之消失不见，仿佛从未出现过一般，显然已经是被太初圣主挪移离开了。

　　“晚辈杨奇，见过太初圣主。”杨奇面色恭敬道。

　　太初圣主闻言，微微点了点头，旋即目光落在杨奇身上，略微打量了一番，接着才是开口道，“本帝在你身上，感受到了一股熟悉的气息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百零二章 见太初免费阅读。https://xs.23sk.com 