
　　慕容安脸色一沉，本就有些阴鸷的脸色更加阴沉起来，冷笑一声道：“难不成父皇真的相信顾家有九转玲珑？真的相信那玩意儿就能够得天下？”说的此处，慕容安皱了皱眉，侧首盯着慕容煜问道：“六哥，你该不会也相信吧？”

　　慕容煜沉默了一下，沉声道：“九转玲珑能不能得天下我不知道。但是……据说太祖开国之后，将掠夺来的宝藏的地址放在了九转玲珑之中。开国之初，顾家原本都已经衰落了，但是太祖驾崩之后，顾家却又在短短三十多年里重新崛起，位极人臣……”23sK.com

　　慕容安明白慕容煜的意思，就算九转玲珑本身或许没有什么灵异之处，但是，九转玲珑里确实很可能藏着能够颠覆天下的宝藏。所以，本来早已经衰落的顾家才能凭借它在短短的时间里重新崛起。

　　“六哥，你想干什么？”慕容安警惕的盯着慕容煜。

　　慕容煜淡淡的看着他道：“把顾秀庭给我带走，你留不住他。”

　　“休想！”慕容安大声道，猛的起身让他还未完全康复的伤口被扯得吃痛了一下，脸色的表情顿时狰狞了起来。

　　“七弟！”慕容煜凝眉道：“这几年我纵着你胡闹也没说什么，但是你心里也要有个谱。等到父皇问你要人的时候，你一样要给，到时候，你只怕连顾秀庭的命都保不住。”

　　慕容安阴鸷着脸，慕容煜说得他何尝不知道？但是顾秀庭那样的人，他明白，三年前他们问不出什么，三年后一样问不出什么来。落到六哥手里，顾秀庭还是只有一个死字。

　　“六哥，他什么都不知道。就算他知道，也不会说的。你别逼他了好不好，弟弟求你了。”

　　慕容煜忍不住皱眉，他实在是不明白自己这个一向狠辣无情的弟弟到底是怎么回事。原本一个心狠手辣任何人都不放在眼里的纨绔皇子，自从遇到顾秀庭就像是疯了一样，当初为了保下顾秀庭险些跟他这个亲哥哥玩命。如今都过了三年来，还依旧执迷不悟。

　　“七弟，你不是小孩子了。要么让顾秀庭把该说的都说出来，要不你把人给我带走，或者……等着父皇那问你要人。”慕容煜面无表情的道。

　　慕容安咬牙道：“既然父皇知道他在我这里，被六哥带走了我要怎么交代？”

　　慕容煜淡淡道：“我自有办法。”

　　慕容安眼神微亮，“什么办法？”

　　慕容煜淡淡的扫了弟弟一眼道：“你认为本王猜不出来你在想什么？七儿，你当真要为了一个男人跟六哥闹？”

　　“六哥……”听到慕容煜叫他七儿，慕容安神色立刻就软和了许多。他跟六哥的年龄相差并不大，他从小就爱惹是生非，都是这个哥哥跟在自己身后毫无怨言的善后。慕容安对于慕容煜这个六哥看得却是比宫里的父皇母妃都还要重要的。身为皇子，谁能真的没有野心？但是就是知道慕容煜的志向，所以他从来不去考虑太子之位只是一心一意的跟随兄长的脚步。

　　“六哥……六哥，我、你……你再等等行么？我帮你问，不管用什么办法，我一定帮你问出来。”慕容安心里清楚，顾秀庭一旦落到六哥手里，无论招不招最后都只会是死路一条。

　　慕容煜垂眸沉思了片刻，他也不想真的跟弟弟有心结，半晌才缓缓道：“我再给你两天的时间。两天之后若是他依然什么都不知道的话，人我就带走了。”

　　慕容安心里发苦，当初顾秀庭刚刚被抓来的时候，六哥可是什么刑都上过了，能招早就招了。慕容安心里早就相信了，顾秀庭根本什么都不知道。但是如果他不答应的话，六哥只怕马上就要将人带走了。

　　送走了慕容煜，慕容安一脚踹开想要凑上前来说话的下人，转身往顾秀庭住的小楼而去。

　　“清轩！”恭王府深处的小楼里，慕容安顾不得让人通报直接就走了进去，上了二楼便看到一身白衣身形消瘦的顾秀庭坐在窗前，正靠着窗口看着一卷书。

　　顾家大公子，名秀庭，字清轩。

　　顾秀庭放下书卷，回头看着他神色漠然。

　　慕容安有片刻的黯然，立刻又快步上前想要去拉顾秀庭。却见顾秀庭轩眉一皱，沉声道：“何事？”慕容安有些焦急的道：“九转玲珑是不是在顾家？”

　　顾秀庭一怔，垂眸淡然道：“我不知道。”

　　“告诉我九转玲玲和顾家剩下的财产在什么地方！”慕容安厉声道，“你再这么固执下去，等六哥亲自来了就没那么容易过去了。”

　　“那又如何？”顾秀庭平静的看着他。

　　慕容安哑然，平生第一次有些后悔让顾云歌就那么死了。以前无论什么事，只要拿顾云歌来一说顾秀庭自然就乖乖的了，但是自从顾云歌死了之后顾秀庭就什么都不在乎了。连自己的命都不在乎的人，又岂会在乎别的什么人或物？

　　“我若是拿沐清漪来威胁你有没有用？”慕容安气急败坏的道。

　　顾秀庭挑了挑眉，冷然一笑道：“你可以试试看。”

　　“你是不是真的不想活了？”

　　“不，我想活。”顾秀庭否认道：“我若是就这么死了，九泉之下怎么去见祖父爹娘和歌儿？”

　　“那你……”

　　顾秀庭重新坐下来翻开书卷道：“你问的我不知道，我从未见过什么九转玲珑。”

　　慕容安吸了口气，沉声道：“只要你说出来，我放你走。”

　　顾秀庭手中的书微微顿了一下，淡淡道：“我要想一想，时间太久了许多事情……我早就忘了。”

　　慕容安提醒道：“你只有两天的时间。”

　　顾秀庭不置可否，仿佛没听到一般。他身后，慕容安阴沉的俊容上闪动着阴狠的目光。无论如何……他都不会放他走的！

　　望着窗外的风光明媚，顾秀庭清眸中多了一股淡淡的担忧。

　　清漪……你想要做什么？

　　“小姐，你这么贸然将消息传出去，大公子会有危险的！”轻安阁里，冯止水焦急的望着沐清漪沉声道。刚一听到京城里突然流传的消息，冯止水就吓了一跳。这些年，恭王扣着大小姐和大公子既不放也不杀是为了什么，冯止水早就猜出来了。大小姐已经不在了，只要顾家从此没有任何消息，大公子总有一天能找到机会救出来的。但是如今这消息一传出来，毫无疑问的会立刻引起恭王的警惕，到时候想要救大公子就更加难如登天了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第53章 谋算免费阅读。https://xs.23sk.com 