    看着玉天恒等人进步如此之大，白小飞知道，自己可以开始第二步训练计划了。

    “砰！！！”

    白小飞突然从储物魂导器中拿出一堆负重背心跟绑腿。

    看着白小飞突然拿出来的东西，众人瞳孔一阵收缩。

    不知道为什么，他们总有一种不好的预感。

    上一次白小飞拿出新装备的时候，还是一个月前。

    那些锻炼器材，可把他们折磨坏了。

    没想到时隔一个月, 白小飞又拿出了新的东西。

    “所有人，上来领取装备。”

    没人反驳，一个月的时间，他们早就把白小飞当做了真正的教官。

    他们现在，只会服从。

    玉天恒，全身负重一百公斤！

    石墨石磨, 全身负重八十公斤！

    御风奥斯罗，全身负重五十公斤！

    独孤雁叶泠泠，全身负重三十公斤！

    当穿上负重的那一刻，所有人都有点站不稳了。

    然而白小飞并没有放过他们。

    “玉天恒对阵独孤雁叶冷冷，石墨对阵石磨，御风对阵奥斯罗！胜者，今天训练减少半个时辰，败者，加练一个时辰！”

    听到白小飞的话，众人之间的气氛瞬间就变了。

    训练可以让他们变强不错，他们渴望变得更强不错，但没有人可以阻挡提前下班的诱惑！

    没有人！

    当下，所有人看向自己对手的目光都不一样了。

    而见到这一幕的白小飞嘴角也是微微翘起。

    从最开始的自己训练，到现在的队友互练。

    或许后者提升战斗技巧的速度会变慢。

    但毫无疑问，他们的好胜心将会被完全的激发出来！

    玉天恒不会愿意输给一个女人！

    而独孤雁跟叶泠泠也不会愿意承认自己两个人打不过一个人！

    至于其他人，则更是不会愿意承认在同级别同属性的魂师中，自己不如别人！

    战斗，一定很精彩。

    “各就各位！现在，战斗开始！”

    砰！砰！砰！

    当白小飞说出战斗开始的一瞬间，众人直接开始的对战, 连声招呼都没打。

    因为这一个月白小飞教给他们最多的, 就是出其不意！

    他甚至踢过玉天恒等人的鸟！！！

    真正意义上做到了无所不用其极！

    看着纠缠在一起的众人，白小飞带着笑容走到了一旁的树荫下。

    虽然这一个月他一直在训练玉天恒他们，但这并不代表他自己的修炼速度就会落下多少。

    他，也有很认真的修炼！

    “没想到啊，一个月的时间，小飞你居然把他们训练的这么厉害了。”

    身后突然传来雪清河的声音，但白小飞并没有丝毫意外。

    他早就发现雪清河这个街溜子在偷窥他了。

    而且不止一两天。

    这一个月都是。

    “清河，你一天到晚都没事做的吗？”

    “倒也不是，只是偶尔过来看看，小飞你可能不知道，天斗皇家学院，现在名义上是归我管。”

    说着，雪清河也走到了白小飞的身旁。

    也不嫌地脏，跟白小飞一样坐在了树荫下。

    看着不远处努力对战的玉天恒等人，雪清河的眼中闪过一道精光。

    原本只是以为白小飞是个修炼天才。

    没想到，这家伙在教学方面也不赖啊！

    这一个月玉天恒他们的变化雪清河是看在眼里的，白小飞有多厉害, 他是看的清清楚楚！

    “所以呢？你是想告诉我, 我现在训练的，都是你的员工？”

    “员工？”这个词汇让雪清河愣了一下，随后笑着摇了摇头“小飞你误会了，天斗皇家学院培养的只是学员，毕业之后这些学员想要干嘛，那是他们自己的事情，算不上是我的员工。”

    白小飞只是笑了笑，没有说什么。

    这天斗皇家学院，大多数都是天斗帝国的贵族，他们毕业之后要做的，就是继承家里的爵位，然后给下一任皇帝打工。

    如果不是后面的意外，这天斗帝国下一任的皇帝就是自己面前的雪清河，说是他的员工，倒也没什么问题。

    “这一个月操场都没来人，是你吩咐的？”

    白小飞轻声说道。

    他早就发现了，整个天斗皇家学院的人好像把操场变成了禁地一样。

    一个月了，白小飞愣是没看见过一个天斗皇家学院的学生。

    要不是他知道雪清河在偷窥，他都要以为这是玉天恒他们找的训练场了！

    “怎么，不满意吗？”

    “还行，不过，清河你今天找我，是有什么事情吗？”

    “没什么，只是想着很久没有跟你聊天了，过来看看，好了，我也有事要处理，先走了。”

    说完，雪清河起身，拍了拍自己屁股上的灰尘就离去了。

    看着雪清河离去的背影，白小飞笑了。

    这个家伙，好像对自己有点贼心不死啊。

    在清楚雪清河的真实身份之后，白小飞很容易就想明白了雪清河的目的。

    这家伙，就是想拉拢自己。

    不过因为白小飞现在对武魂殿的印象不错，所以没有恶心他。

    估计在他以为，自己是因为他告诉了自己秘密，所以才对他态度好起来吧。

    “看什么看！你们几个，半个时辰之内分不出胜负，全部加练一个时辰！”

    白小飞注意到那边的玉天恒等人似乎有划水的现象，当场怒吼了一声。

    听到白小飞的怒吼，这些人也是不敢再耽误，连忙使出了自己的全力。

    日出日落，时间一天天的过去。

    最开始的时候，大家发现自己击败了对方，自己可以休息一个时辰，还是很开心的。

    但渐渐的，他们发现不对劲了。

    对方加练之后，更强了啊！

    自己等人则是少练了一个时辰，就没对方进步那么快了！

    然后，他们就被打败了，他们就去加练了。

    如此，反复循环。

    到了后面，不管输赢，这些家伙都开始了加练。

    卷！

    往死里卷！

    不累到自己身体虚脱，这些人都不会主动离开操场！

    而这一切，都在白小飞的预料之中。

    而且，每隔七天，他就会给这些人打乱顺序，重新安排对手！

    在这个过程中，所有人的实力进步的都很快。

    一晃，三个月过去了！

