    余惊鹊说这句话心虚，因为他根本就没有听出来秦晋孤独还是不孤独，这是季攸宁说的。

    秦晋刚才逗弄余惊鹊，一个男人的自尊心，让余惊鹊想要反击，就用了季攸宁的话来说。

    可是出口之后就心虚了，不敢去看秦晋的表情，免得说错被笑话，就打开门直接走了。

    看着离开的余惊鹊，秦晋望了望自己手里的高脚杯，将高脚杯翻过来，两根手指夹住，一滴红酒顺着杯壁流下来，滴落在地上，溅开。

    孤独？

    秦晋走到窗户边，看着离开的余惊鹊。

    歌声孤独？

    望着余惊鹊远去，秦晋来到唱片机前，放了一首歌。

    不知道秦晋在品味什么，表情时而欢喜，时而低落，又倒了杯红酒，自饮自斟。

    秦晋的状态余惊鹊并不知道，他已经回家去了，秦晋安全下来，他便放心。

    韩宸安排秦晋，刚开始余惊鹊不开心，认为韩宸没有安好心，最后知道韩宸是为了自己好，其实更多的是觉得秦晋不容易。

    日子还是一天一天的过去，眼看就要过年，特务科的行动，缓和了不少，看来反满抗日分子，也准备过年呢。

    季攸宁在家里和余惊鹊商量过，说是想要叫顾晗月来家里过年。

    顾晗月虽然是留下来值班，不过不需要二十四小时在学校，晚上是可以回家的，但是家里孤零零的就一个人。

    大过年的一个人在家里，做饭都没有办法做，多了吃不了，少了连个过年的感觉都没有。

    季攸宁的意思是叫过来，来家里过年，晚上就睡家里，热闹热闹。

    家里的佣人今年都放假回家，往年余惊鹊和余默笙可不敢，因为两人都不会做什么，今年有季攸宁在，倒是不用担心。

    对于季攸宁的提议，余惊鹊没有意见，他其实也想要顾晗月过来。

    顾晗月为了组织的任务，为了当余惊鹊和陈溪桥的中间联络人，放弃了过年回新京，余惊鹊也不忍心让顾晗月一个人孤零零的在冰城过年。

    这件事情余惊鹊百分百同意，他和余默笙说了一声，余默笙没有意见，季攸宁就开开心心的去通知顾晗月。

    两个女人做年夜饭，余惊鹊觉得今年的年夜饭，应该会很丰盛。

    可是他突然想起来了陈溪桥，形单影只，孤家寡人的。

    特务科喊着口号要打起精神，但是过年在即，说真的，大家心里都有些想要放松，这是人之常情。

    万群没有太过严厉，弄好了值班人员名单，其实就等着过年。

    今天下班，余惊鹊打算买点东西，去看看陈溪桥。

    就在去买东西的路上，他放弃了，感情这种东西很珍贵，但是命更珍贵。

    余惊鹊不想因为自己不必要的见面，害了陈溪桥。

    这样形单影只的年，陈溪桥不是第一次过，用不着余惊鹊去看望，什么身份就做什么身份的事情，不该见面的时候，不要去见面。

    倒不是余惊鹊冷血，心狠，或许这就是成长的代价，成熟的变化。

    除夕夜如约而至，余惊鹊今天还要去特务科一趟，不过晚上就能回来。

    他早上上班离开的时候，季攸宁跑出去找顾晗月，两人要买些食材，晚上就开始准备。

    今天出门的余惊鹊和往常不太一样，他拿了几万块钱，从余默笙这里要的。

    二十万的事情，其实已经没有办法挽回，余惊鹊给的几万块钱，起不到任何作用。

    可是现在余惊鹊的想法就是，上一次因为试探的事情，得罪了万群，修复关系的话，你需要付出一些努力。

    上一次的事情之后，万群没有报复余惊鹊，可是也不像以前一样，叫余惊鹊去办公室交代工作。

    基本上没有什么工作，有工作也是让下面的警员通知一下，变化挺明显的。

    趁着过年，余惊鹊想要修复一下和万群的关系，至于和蔡望津的关系，他觉得不用管，那还不是他现在应该考虑的。

    你越权汇报，惹怒了万群，你现在越过万群，想要和蔡望津建立关系，你不是本末倒置吗？

    虽然大家都知道特务科里面，蔡望津这个科长最大，但是你的身份注定了你应该去巴结谁。

    上一次的事情之后，余惊鹊是第一次主动敲开万群的门。

    “怎么了？”万群看着眼前的余惊鹊。

    余惊鹊笑着将包里东西拿出来，是用纸包着的，放在万群的桌子上。

    “一直想要谢谢股长对我的照顾，都找不到机会，这刚好过年，给股长置办点年货。”

    桌子上的东西放下之后，余惊鹊就起来离开，不等万群说话。

    看着离开的余惊鹊，万群打开桌子上的东西，三万块钱。

    这三万块钱，万群心里清清楚楚，这是余惊鹊的讨好和服软。

    上一次的事情，虽然万群知道余惊鹊不是针对自己，只是针对姚冰。

    可是姚冰是他的心腹，打狗还要看主人，最重要的是越权汇报，让万群心里很不舒服。

    不过这一次的不舒服，并没有当时余惊鹊刚来特务科的时候严重，所以只是不理会，倒没有去下绊子。

    余惊鹊也看明白这一点，所以用钱想要修复一下，重点不是多少钱，而是你的所作所为。

    你这样做，表示你的态度，这一点很重要。

    而且余惊鹊只给了三万块，说白了就是没有准备蔡望津的，其实在万群这里的意思就是，想要跟着万群干，并不是想要爬到万群头上。

    这就是细节，余惊鹊想要表达的就是这个细节。

    余惊鹊今天给余默笙要钱的时候，余默笙可是冷嘲热讽，他想要余惊鹊直接不干了。

    余默笙的话，余惊鹊都当成了耳旁风，不过余惊鹊觉得自己是不是要想办法弄点钱，没有经济来源，只有特务科这么点钱。

    干什么事，还要从余默笙这里伸手，这么大的人了，老是干这样的事情很尴尬。

    而且还有季攸宁在一旁看着，余惊鹊就算是再将余默笙的话当成耳旁风，这脸都红。

    三万块不少，余惊鹊不可能给组织，却可以给万群，因为有人查的时候，这钱有一个去处，这一点很重要。

    打开抽屉，万群将三万块钱放进去，余惊鹊这一次的做法他很满意，不是说钱的问题，而是态度。

    送礼给蔡望津，你的态度就很不可取，你难道是想要跳到万群头上吗？

    送礼给万群，就没有这个意思。

    回去自己办公室，等了一段时间，看到万群没有叫自己过去，将钱退给自己，余惊鹊就知道事情成了。

    今天一过，到了明年，关系会缓和很多的。

    PS：感谢叶色沉沉的打赏支持。