
　　三天后，地狱杀戮场内。

　　轰——轰——轰——

　　伴随着的一阵巨响发出，最后几名对手被族宗使用须佐能乎砸碎了脑袋，鲜血四溢。

　　这一刻，族宗身上已经被杀气覆盖，近乎实质般的杀气，逐渐在族宗周身凝聚成型，呈漩涡状不断旋转。恐怖血腥的杀戮气息仿佛无穷无尽，不停地从族宗身上释放出来。

　　片刻后，族宗长长呼出一口气，方才平复下心中的杀意，将凝聚在周身的杀气收敛入体内。

　　族宗的嘴角微微上扬，勾勒出一丝诡异的弧度。

　　耗时一年之久。

　　一百连胜，自己终于完成了。

　　“恭喜你，神秘的黑袍人，你赢得了杀戮之都地狱场一百连胜。”阴沉而又尖锐的声音在族宗耳边响起，一股比之族宗还要强大数倍的杀气压了过来。

　　族宗神色不变，熟悉原著的他自然知晓是杀戮之王来了。

　　当下，体内杀气再度释放而出，实质般的杀气再度从族宗周身爆发开来。形成一个小型漩涡，与杀戮之王所释放初代杀气发生碰撞。

　　诡异的一幕发生了，杀戮之王所散发的杀气在遇到漩涡后，竟然自动从族宗两边分开。而族宗站在漩涡中央，自始至终都未收到丝毫影响。

　　以巧破力，不是抵挡，而是转移杀气行动轨迹。这就是族宗目前面对比起自己更加强大杀气时，所使用的方法。

　　族宗是没事，附近其他堕落者可就惨了。本来杀戮之王的杀气是对准族宗的，想要给他一个下马威，谁知就这么被他轻易破解了，还将至转移到了附近的堕落者身上。

　　刹那间，被杀戮之王杀气波及到的堕落者们鬼哭狼嚎，一个个七窍流血，倒在地上身体打滚，抽搐了几下，便没了动静。他们一死，其余堕落者们，顿时化作饿虎扑食，疯狂的撕咬着他们的尸体。

　　“杀戮之王。”人群中不知道有谁喊了一句杀戮之王，紧接着除族宗在内，所有堕落者们也开始疯狂呐喊，“杀戮之王，杀戮之王，杀戮之王.............”

　　哪怕是喉咙嘶哑，仍旧没有停止呐喊，就连那些正在分食尸体的堕落者们也都停下了进食，嘴里同样呼喊着“杀戮之王”四个字。

　　族宗心中一震，目光朝着上空望去。

　　下一刻，一个身材高大，全身被一件巨大血红色披风包裹的中年男性映入眼帘。

　　那是一个看不出具体年龄的男人，脸色苍白，双眼血红，激射出阵阵寒光，身体缓缓降到距离地面约四、五米处，便停止移动，稳稳的悬浮在半空中。

　　咋一看，四五十岁的样子，但族宗心中十分清楚，眼前这位看似四五十岁的中年人，真实年龄至少超过了一百二十岁。

　　族宗心中暗道：“这就是杀戮之王吗？或者说上上任昊天宗宗主，九十九级极限斗罗，唐晨。可惜，现在已经废了。”

　　面对杀戮之王，族宗自然不敢在他面前释放蓝银领域或精神力探查。

　　但可别忘了，族宗还有见闻色，见闻色使用起来虽然会消耗自身精神力，但却可以做到无声无息，不被他人察觉。

　　通过见闻色，族宗清楚地探测到唐晨的身体情况。说是朽木也不为过。

　　常年被被血红九头蝙蝠王寄生，外加常年服用血腥玛丽，体内的毒素积蓄到了一个临界点。

　　若非他早已达到九十九级极限斗罗的层次，体质足够强横，恐怕现在已经陨落了。

　　看到族宗竟然能够抵挡得住自己的杀气，并且不受丝毫影响，杀戮之王眼中闪过一丝诧异。旋即看向另一侧大门，阴沉而又尖锐的声音再度响起，“有请地狱使者。”

　　地狱杀戮场另一侧封闭式擂台大门打开，胡列娜从里面缓缓走了出来。此时她的状态似乎并不太好，周身杀气缭绕，眼眸更是隐隐泛出一道血光。

　　在看到族宗后，血光方才消失，杀气收敛入体内。缓缓走到族宗身边停了下来。

　　接下来，杀戮之王开始了他的洗脑演讲，将那些堕落者们忽悠的一愣一愣的，殊不知，死神已经渐渐向他们逼近。

　　一股淡淡的血腥气息从杀戮之王身上扩散出来，令人闻之不禁陷入痴醉。族宗与胡列娜二人都没有服用过血腥玛丽，体内没有毒素，且又各自拥有一块品质超凡的头部魂骨，精神力那是异常强大，这种气息自然无法对他们造成任何影响。

　　见到堕落者们一副欢呼雀跃的样子，杀戮之王满意的点了点头，低下头，看向族宗与胡列娜，“黑袍人、地狱使者，本座先在这恭喜二位获得百连胜。你们一个花了一年时间，一个花了一年半年时间，相继打破了杀戮之都的百连胜记录。所以，为了表彰你们的佳绩，本座决定破格授予你们杀神称号，从此自由进入杀戮之都，地位仅在本座一人之下。”

　　听到杀戮之王的话，胡列娜嘴角露出冷笑，心中暗道，族宗预料的没错，杀戮之王果然不想让我们获得杀神领域。

　　旋即开口道：“伟大的杀戮之王，杀戮之都自成立以来，唯有闯过地狱路的方能离开，我们不想破坏杀戮之都的规矩。”

　　闻言，杀戮之王皱了皱眉，看向族宗，“黑袍人，那你呢？”

　　族宗淡淡的道：“地狱使者的意思，就是本人的意思。”

　　“好，很好。”杀戮之王不怒反笑，冷冷的道：“看来你们是想联手闯地狱路了，希望你们别后悔，地狱路的可怕可是远超你们的想象。”

　　此时此刻，别提杀戮之王有多想灭了族宗和胡列娜。

　　如果族宗不是“罗刹女”的人，如果“罗刹女”的实力没那么恐怖。

　　那么杀戮之王就算不对胡列娜出手，也会干掉族宗这个后来者，这样仅凭胡列娜一人，根本就没有闯过地狱路的希望。

　　到了那时，就算是“罗刹女”亲自前来问罪，也拿杀戮之都没办法。

　　可惜.....这世上没有如果。

　　族宗冷笑道：“那么，伟大的杀戮之王，请为我们二人打开地狱路吧！”

　　ps：第一更，五更啊，推荐票呢？月票呢？

　　求订阅、求月票、求推荐票，请支持正版

　　特别鸣谢

　　【崇明】

　　【黑暗星辰皇帝】

　　【鱼桑Love】

　　【光大古熬成汤】

　　【一生过往】

　　【好喜欢小兰】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百七十五章 杀戮之王的不甘免费阅读。https://xs.23sk.com 