    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    可是随着天蓬元帅等人下去，而玉帝却仿佛精神一泄，整个人变得无精打采。

    凌霄宝殿之外！

    “太白，陛下怎么如此震怒，难道陛下就不念及瑶姬公主的兄妹之情吗？”

    说话之人正是天蓬元帅，在天庭上，瑶姬的事情，其实暴露的时间已经不短啦。

    在天蓬元帅看来，这件事应该大事化小，小事化了，可是如今陛下却下旨，斩杀杨家四人！

    就算是斩杀杨天佑，天蓬元帅都能够理解，可是连自己的外甥和外甥女都要斩杀，这……！

    “这话不能全怪陛下，是瑶姬仙子，没有体会到陛下的苦心，如果公主能够走下台阶，向陛下认个错，其实陛下，不会忍心看杨家三兄妹沉沦凡尘，甚至可以在天庭之上，母子团圆！”

    “可……，可是如今，陛下算是气急攻心。真是劫数临头哇！”

    “此次是天蓬元帅你亲自带队，还是手下留情，我看陛下是气头上，等陛下冷静下来，恐怕会后悔。”

    天蓬元帅点了点头：“我明白，你放心吧，我心中有数。”

    于是天蓬元帅，率领着天庭大军，浩浩荡荡直奔下界！

    ……

    小山村！

    此时的小山村没有了平静，瑶姬仙子看着上方，密密麻麻的天兵天将，心中苦涩，口中自语。

    “兄长，你怎么如此狠心？”

    而此时杨蛟四人也有所察觉，看着天空之上开口说道：“咦，这莫非就是传说中的天兵天将？”

    “大哥，二哥，你快看这些天兵天将怎么在我们家上方？”

    听到杨婵的话，杨戬和杨蛟才发现这一点，看到这，三兄妹脸上全是惊慌之色。

    开始全部朝自己家的方向，飞奔而去，三人刚跑出没有四五米就被程旭拦下。

    “你们还是，给我冷静一下，谁都不许乱来。”

    “你凭什么拦我们？”说话真冷哦，不愧是杨戬！

    “凭什么，就凭你们，连什么情况都不清楚就贸然闯进，难道你就不怕连累他人吗？”

    这边说话之际，那边为首的身影来到瑶姬公主面前，为首之人正是天蓬元帅，一表人才。

    “公主，本元帅奉命前来，还请公主，随我等返回天庭。”

    这话一落，被拦截在小树林的是杨家三兄弟，却有些疑惑。

    “公主，难道我们这个小山村还有公主？”

    谁知杨蛟，话音刚落，瑶姬的身影就出现在天空之上，看到这一幕，杨婵大呼：“大哥你快看呐，那……，那是娘亲。”

    杨家三兄妹看着天上那道熟悉的身影，十分惊愕。

    “这……，这怎么可能，那些人怎么喊娘亲为公主。”

    “难道娘亲，就是他们所找的瑶姬公主？”

    果然这边说话，那边天蓬元帅看到，瑶姬公主飞上云端，立在自己身前，连忙行礼。

    “见过公主！”

    而瑶姬看到天蓬元帅心中并没有什么，可是当看到后面的五极战神，心中却咯噔一声，虽然常说仙人无情，但是人非草木，怎会无情，可五极战神就是无情，在他们心中不畏惧死亡，只有玉帝的命令。

    所以瑶姬公主看到五级战神之后，就知道此事，怕难以善了，此时瑶姬公主，甚至有些后悔，为什么没有走向那步台阶，起码自己的丈夫和儿女不会死！

    可如今五极战神出动。恐怕自己的夫君和儿女不会有好结果。

    果然，天蓬元帅的传音，证实了瑶姬公主心中的想法。

    “公主，陛下震怒，下令我等擒拿公主回返天庭，同时绞杀杨家父子。”

    这话一落，瑶姬公主本能的大喊：“不，谁都不许伤害我的孩儿！”

    话音刚落，瑶姬公主爆发出强大的气息，看着天蓬元帅等人，任何人想要伤害自己的相公和孩子，必须先过自己这一关。

    而天蓬元帅看着瑶姬不断的使眼色，因为有自己在，不可能真的将的公主的血脉斩杀，正如太白金星所说，如果玉帝消下气来，相信也会后悔。

    可是，此时的瑶姬公主，心中只有对玉帝的厌恨，根本就没有看到天蓬元帅的眼色，瑶姬公主的心中痛恨玉帝，正所谓虎毒不食子，他怎么能下这样的决断？

    身为孩子的舅舅，他怎么能这样，娘舅，娘舅，见舅如见娘，正所谓是血亲！

    唉，此时的瑶姬公主。没有别的想法，根本就没看到天蓬元帅的眼神，心中只有玉帝的狠心，不顾及兄妹之情！

    其实按天蓬元帅的意思是，先将其擒拿，等玉帝消了火气，自然好办！

    看到瑶姬公主没有注意到自己的眼神，不由轻叹，同时对着五极战神说道：“你们捉拿公主，不要伤了公主，我去斩杀杨天佑他们。”

    如果瑶姬公主看到天蓬元帅的眼神，自然不会拦截，可惜，心中的怨恨，让她没有注意这些细节。直接条件反射挡下了天蓬元帅。

    “看谁敢！”

    天蓬元帅一躲，五极战神便将瑶姬包围，而天蓬元帅则直奔杨天佑父子四人，包括程旭在内应该算是五人。

    几人对峙，这段时间程旭已经领着杨家三兄弟和杨天佑汇合，同时，杨家三兄妹也从自己的父亲杨天佑嘴中得知，原来自己的娘亲是玉皇大帝的妹妹！

    可是没想到天空上的情况，居然谈崩了，眼看天兵天将被天蓬元帅带领而来，杨天佑对着杨蛟四人说道：“蛟儿，你快带上二郎和三女还有程旭，速速离去，越远越好。千万不要落在这些人手中。”

    说完，看着一拥而来的天兵天将，摸出一个玉佩，杨天佑这枚玉佩，是瑶姬公主送给杨天佑的，只要捏碎玉符。就可挪移开来。

    只见杨天佑捏碎玉符，一个光芒笼罩，杨天佑直接扔向杨戬四人，没等四人反映，四人已经在移动光芒的照射下消失不见！

    看到自家的孩子和程旭离去，杨天佑满是欣慰之色，连他也可以走，但是他不想走，他知道玉帝最恨的是自己。是自己害的瑶姬，从高高在上的仙子变成了凡间的女子。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

