    许南带人飞快上前，莫陆快步扯住小将军的胳膊，将小将军带到身后护着。

    其他的小厮欺身上前，飞快的迎上冲过来的黑人，护卫也动了，不要命的拼杀。

    今日谁死伤都不能让白朗被带走，院子里再次打成一片。

    周钰靠着墙站着, 他手里没有几支弩箭，已经用了两支，还剩下的弩箭要谨慎使用。

    院子里挺黑的，他刚才离武师傅近，还能看清一些，现在离得远，他也不敢随便放箭。

    墙根又有人翻了进来, 黑漆漆的, 周钰想也没想放了弩箭, 黑漆漆一看就是穿了夜行衣，他也不管能不能射中人。

    一声入肉的声音，刚翻过的黑衣人应声倒地。

    周钰摸着弩箭，他今晚的运气不错，好像都射中了。

    随后陆续又有黑衣人翻过院墙，周钰，“！！”

    这次顾知府真是大手笔，一定要带走白朗，可见白将军的举动已经让顾知府忍无可忍了。

    许南吹响了口哨，周家这边又翻过来两个小厮。

    将军护卫眨了眨眼，“！！”

    竟然还有支援，这杨当家养的镖师武艺高啊。

    随着时间推移, 许南和莫陆都受了伤，二人救了白朗后，两个人就守在周钰身边。

    他们二人清楚谁受伤都不能让主子姐夫受伤。

    莫陆的伤是捡弩箭伤到的, 周钰手里的弩箭成了利器，只要靠近周钰，周钰能看清后一箭射过去, 高手很难躲开近距离的弩箭。

    白朗眼底兴奋，“先生，弩箭真好用。”

    周钰也这么觉得，白啸送给杨三的弩箭，这小子拿走媳妇改良的设计图，弩箭就留在了家里，今晚起了大作用。

    周钰手里黏腻腻的，捡过来的弩箭上带着血，他再次感慨杨三的气运是真强，今日没有弩箭相助，白朗真就被武师傅带走了。

    周家小厮都受了伤，小厮们没有护卫那么拼命，反而护卫伤亡最多，现在好好站着护卫不足六人。

    黑人就更惨了，倒地不起被兵营的孩子补刀，一击毙命。

    整个后院弥漫着血腥的气味，浓烈的血腥味, 村子里的狗吠声更响了。

    上河村的百姓不敢出门，钟家倒是派了武艺不错的小厮出来, 可惜被拦在了学堂外。

    钟家的小厮是钟谨和杨三安排的, 钟家小厮会武艺，俞家的小厮就是纯小厮了。

    这年月想买会武艺的小厮很难，会武艺的小厮轻易不会被卖，有卖到牙行的，也会被高价买走。

    俞老爷子别提多眼馋周家武艺高强的小厮们了，每次来周家都会盯着小厮们看一会。

    随着时间推移，周钰很累了，不知道过了多久，白将军安排的人终于冲进学堂。

    每个人一身的血，有自己的，也有黑衣人的。

    十几个汉子冲进来，后院的情况一面倒了。

    周钰看到了吴山和他的两个儿子，他们三个手里拿着棍子，等三人走过来，周钰才见到棍子上全是铁钉子。

    周钰，“你们怎么来了？”

    吴山和两个儿子都受了伤，他们这两年也练了武，只是年纪大了，没有吴三和吴四练得好。

    吴山见周先生安好，提着的心放到了肚子里，闷声道：“我们听到了喊杀声就来了。”

    周钰笑了，他的运气也好，结交了吴家，吴家听到喊杀声，明知道危险，还是来了。

    周钰闻着血腥味，“你们伤的不轻。”

    吴山疼的吸气，“我们没冲到最前面，一直在外围打。”

    他很有脑子，不会傻愣愣的冲上前，人活着才有能救周家人，傻傻的死了就白死了。

    周家，杨兮站在主院的院内，她听着隔壁的声音，闻着隔壁浓重的血腥味，一声没吭过。

    周小弟佩服嫂子，他做不到嫂子这么镇定，他要保护家人，又担心大哥的安危。

    周炳动了动耳朵，“隔壁的声音没了。”

    杨兮嗯了一声，“刚才院外的喊杀结束，现在学堂后院也结束了。”

    话音落下，守在墙边的小厮跑回来，“隔壁结束了，先生一切安好。”

    杨兮握紧的拳头松开，天知道她听到隔壁持续不断的打斗声，心里有多担心和害怕。

    杨兮抬头看着漆黑的天空，顾知府下了大本钱，这么浓重的血腥味，一定派了不少人。

    杨兮道：“小弟，你去隔壁看看。”

    周小弟，“好。”

    杨兮示意周炳继续守着主院，哪怕结束了，也要小心谨慎。

    杨兮回到屋子，对上婆婆担忧的目光笑了，“结束了，周钰没受伤。”

    叶氏大口的喘着气，她真怕长子出事，还好祖宗保佑。

    杨兮看向睡觉的小儿子，抬手摸着脸色发白的长子，子恒的嘴角都咬破了。

    杨兮抱了下子恒，“没事了。”

    子恒尽量平稳呼吸，“嗯。”

    学堂后院，已经燃起了火把，周钰和吴山与暴民拼杀过，见过更多的残肢断臂，他们对满院子的尸体并没有什么反应。

    白朗这些孩子就受不了了，漆黑一片，他们没什么感觉，反正看不太清楚，现在看清楚了，白朗这些孩子们脸色全都白了。

    院子里鲜血染红了土地，尸体和残肢铺满了院子。

    不知道哪个孩子带的头，呕了一声后，此起彼伏的呕吐声响了起来。

    许南嘿嘿的笑了，“还有的练啊。”

    这就不行了，日后厮杀怎么办？这世道不够狠可活不下去。

    莫陆捂着肩膀的伤口，疼的直吸气，“他们年纪还小。”

    许南撇嘴，“这世道可不会看你小就放过你。”

    莫陆沉默了，他当初没卖身，现在正担惊受怕过日子。

    许南不吭声了，他和莫陆感情最好，他们同一时间卖身的，现在他们有在乱世活下去的本事。

    周钰已经派人去请俞老爷子了，后院的尸体交给白将军的人处理，他带着受伤的人去前院。

    现在活着的除了被保护很好的周钰和白朗，对，还有几个孩子，剩下的身上全都带着伤。

    俞老爷子带着两个儿子站在学堂门口，俞老爷子哪里见过这样的场面，老爷子哆嗦的指着门口的尸体，“这，这。”

