
　　白云城的城墙是很高的，差不多能有十丈左右高不过在这个世界，城墙的意义只限于阻挡普通士兵的，但遇到凡八品以上的修者城墙就毫无意义同样，城门就更没有意义了，方才钟元只用了一剑，就将其彻底摧毁了城墙上有不少圣学会的兵，对于他们来说，原本这是一个很平常的夜直到，城门突然炸了，碎得四分五裂这些兵还没有反应过来，就猛地发现空气突然好像凝固了，凝成了无数如同头发丝粗细的针，而这些针又悄无声息地穿过了他们的身体“啊！”

　　“!”

　　伴随着一阵阵的哀声，城墙上的兵如同被风吹过的麦子，一片片地倒了下去有些倒在城墙上，也有些从上头摔下来，倒地上吐血很多人在闭眼前看到了两道光掠过，那就是程中原和许凤龄，两位传说中的一品大宗师，只是那些士兵永远也不会知道了程中原和许凤龄冲在最前，两人根本没有出剑，只是各自大袖一挥，就彻底清理了长达近百丈的城墙上的两百多士兵指南圣学会在城墙周边，自然覆盖了大阵，可两只要飞得够快，大阵就来不及启动抱歉，一品大宗师，就是可以这么不讲道理不过，当两人清理完城墙后，这些大阵也终“呜呜~”

　　伴随着一阵刺骨的风暴，以城墙为中心的区冰的旋！

　　那碎冰如同无数锋利的刀片，刮过厚厚的城普通人若是身在其中，怕是会立即被绞成肉但程中原和许凤龄却一脸风淡云轻，与此同时两人的身上不约而同地泛起金色的光芒如同一护盾，风暴与碎冰触之即消，轻松地保护两人，连衣角都没有动一下不过，程中原还是淡淡地赞了一声，“圣学会倒是有点本事”

　　许凤龄微微一笑，“若是让他们跟官军打，确是不妙！”

　　说话间，他七柄意剑中的其中三柄已悄然射出，化作三道光，分别飞入三看似普通的民房几乎同一时间，三民房随即轰然爆炸，间便被为平地！

　　伴随着耀眼的火光，能看到不少残肢断臂飞起，但听不到一声惨叫显然，无一活口三个阵眼被破，的冰雪大阵随即止住此刻源早已登上城墙，大袖挥了几下之后，城墙上已然密布墨家机关三个巨、五个七星、数十个毒吹管、数十个带毒刀的渔网发射器、两个投石机，以及六个雾偶雾偶确保城墙处于大雾笼罩的状态，即便是普通大宗师，也别想靠近城墙而那一排密密麻麻的机关，则随时射杀试图靠近的士兵别问有没有那么多或者子弹会不会打完这种问题都特么修仙了，要什么子弹？

　　箭和发射光，就直接发射正气和仙气了，只是没带毒而已也别问威力如何低武世界的弹指神通、一阳指的都能要人性命，你问高武世界的仙气威力如何不尊重知道吗？

　　当源布置完毕以后，白云城南面的城墙，就已经完全落入他们手里了金顶高手打仗，有时候就是这么简单可惜这样的高手，放眼世界也没几个此时苏若依、小妖他们也已经冲进了城内，并且站稳了脚跟不过圣学会的人很聪明，并没有派大军来做无的冲锋，而是依托早已布好的一个又一个大阵，来进行抵抗或者说，来消耗源等人的气息伴随着几人往里的推进，大阵越来越多，也越来越五花八门一时间，夜空中雷鸣滚滚，电网如织，一道道惨白的电光伴着震耳欲聋的声音，里啦地朝众人头顶劈将下来，引得空气和大地同时抖动与雷电同行的，还有一阵阵乐曲声骤然响起有些曲调悲而雄壮，让人仿若看到千军万马奔腾于沙场，有的曲调凉而哀怨,让人想到孤独老妇于庭前苦盼儿归，恨不得立即扔了兵器，拔腿逃亡而伴随着雷声、曲声，夜空之中也出现了一排排牙裂目的虎狼之师，只不过这些兵都是虚影，却一个个手持尖锐的长矛，凶狠地像你冲来！

　　虽是虚影，然长矛划过，依旧能带起一片破空之声！

　　除了士兵的虚影，夜空中同时还出现了无数手持兵器的，乃至哀着的鬼魂,和或蓝、或碧绿的鬼火！

　　天地变色，夜空，如末日来临，万鬼齐行，其壮观之象难以言表…

　　毫无疑问，道家、音家、家、兵家、阴阳家…各家大阵，在同一时间被激发了即便是强如源这般，身处这无穷无尽的大阵之中，应付起来也有些手忙脚乱他的身边、耳，到处都是爆炸，是烂的、带着杀意的光大地在颤动，空气在炸裂源连破两个大阵，然而那些阵法仿佛无穷无尽，压得他十分被动而对于钟元、钟载成和钟仪而言，硬闯这些大阵的强度，就更大了无，三人只能再次组成祖传大阵“三人行”，这样便有了一层保护，才堪堪防守下来不得不说，十余人硬闯几万人的阵，其难度当真非凡人能想象就在这时，忽然地面上多了无数道黑色的影子那些影子行进的速度极为恐怖，就如同一道道黑色的光这些光一日冲入敌阵，就会立即拔出一剑一剑划过，必有一人倒下当血光飞起之后，那影子也就消散了但是，还会继续有影子出来，如潮水一样，退去，再涨起，再退去！

　　按部就班，无声无息，一剑杀一人这强的战力，连程中原都忍不住说道，“墨家大阵，果然名不虚传！”

　　没错，这就是两百墨隐大阵所召唤出来的黑影！

　　有了这群墨隐的帮助，地面上组阵的圣学会士兵顿时乱了起来源几人这边的压力，自然大为降低但，越往前推进，阵法越多，威力也越大一时间双方有些僵持余言行和汪直则处在两位一品大宗师的严密保护下，倒是毫发无伤不过圣学会那头现在的目的，也未必就是想杀他们他们真正的目的，是要消耗源等人的正气和仙气！

　　这么僵持下去，所有人的气息都会耗光！

　　此时，余言行和汪直在空中大吼起来“圣学会的弟兄，我是余言行！我们的总主是假的，大家千万别受他蒙骗！”

　　“京城分坛兄弟何在？我是汪直，是我兄弟者，立即收阵原地待命！勿要再兄弟相残了！”

　　两人的吼声夹杂着的正气，在夜空中回荡不过，竟没有一个回应反倒是底下有一人怒吼道，“余言行，你投靠朝，甘愿做朝的鹰犬，还有脸说兄弟相残？”

　　源对余言行说道，“余先生，我们可能还要再深入一些，你的人可能在内城！

　　余言行心中焦急，“那劳烦诸位快些带我等进去吧，我实在不忍兄弟相残！”

　　程中原一剑破了个三百人阵，随后说道，“我也想快些，可是快不了！”

　　轰隆隆，一队士兵虚影如同潮水般朝源卷来源一剑劈出，的剑气划出白练，间将虚影破灭随后，他又丝毫不敢耽搁，一剑劈向那兵家大阵之中，顿时上百兵家弟子便飞了起来看到这般场景，他也不由心头一痛特么的，这可是自己未来的手下啊，就这么没了！

　　这要是打下去，不知道还得损失多少！

　　想到这里，他立即意念一动，放出了书魂城池上空，顿时耀起一阵强光，如日中天，黑夜顷刻就变成了白昼底下众人无不目口呆源大吼道，“此乃战神亲手所赠之书魂，战神命我来找关阳炎对质，诸位兄弟不要再打了！

　　在这一刻，果然各种五花八门的大阵，少了一半显然，很多人开始犹了这时，却听一人又喊道，“战神怎会将书魂给你个叛徒？我等皆未见过书魂，你休要我们！”

　　源一眼看去，发现这人就是刚才那个骂余言行的人那人身处一个千人大阵的中心，一脸的有无恐！

　　源冷笑一声，心想就他吗话多是吧？

　　当即提剑，朝那大阵奋力劈去这一剑，天空为之一暗，白霜划出百丈，如同一条银龙从天而降！

　　!空气成冰！八月飞雪！

　　那千人大阵之上有一透明顶，如同护置，却在眨眼之间被白霜剑气所破！

　　“轰隆隆！

　　剑气落地，炸起漫天霜雪，于此同时那千余士兵也跟着飞了出去！

　　方才那说话之人，早已被炸得粉碎，拼都拼不起来一剑破千甲！

　　看得程中原和许凤龄都微微一惊他这一剑，竟隐隐有一品之力？

　　钟元更是吃惊，随后兴奋地大喊道，“贤弟，你了不得啊！几日不见，竟又有此精进！

　　陈世番则直接目口呆此人，究竟是人是妖？

　　此刻，源怒发冲冠，双目赤红，对着底下大吼道，“别再逼我了！难道你们要为假主陪葬吗？”

　　之下，圣学会的大阵果然进一步减少！

　　余言行大喜，忙道，“快，带我们进内城！”

　　程中原点头，“现在可以了，两位跟住了！”

　　…

　　白云城某院落之内关阳炎面沉如霜，坐在一张木上沉默不语陈道，“总主，这样打下去不是办法！殿源方才传信过来，说他有战神的信物，要面呈与你关阳炎冷笑一声，“陈长老，你也要帮那叛徒，一起来杀本座么？”

　　“非也！”陈正色道，“我的意思是，可否将战神信物由汪直或者余言行拿来?只要真的是战神信物，那足可证明他们不是叛徒！战神不会有错的！”

　　顿了顿，陈又道，“不能再打了啊！这些年我会因为内牺牲了多少兄弟！如果再打下去，会内精英就要损失尽了！

　　关阳炎猛地一拍木，只听轰隆一声，那木顿时陷进去一个大洞，木屑横飞“陈长老，难道你没有瞧见，那逆请了朝的程中原前来？他就是朝的人，怎可能不是叛徒？”

　　“朝是怕我们帮西，自然要帮源了！”陈忍不住提高了音量，“只要总主能给一次面见的机会，我相信源可以让那些人退出城去的！

　　总主，你还没看出来吗？百里暮云和无名迟迟没有出现，他们的目的就是要让我会弟子先死一批，然后与朝结下死仇，今后别无出路，只能跟他们合作啊！

　　关阳炎站起来，目光入电地盯着陈，缓步逼近陈的心微微一沉，缓缓后退了一步他从未见过如此凶狠的关阳炎“陈长老，我问你，我会存在的宗旨是什么？是不是用百家教化万民，经营天下,再造？如果不跟朝打，不联合西，试问如何办到？

　　陈稳住身体，大声道，“事有轻重缓急！以我会如今之实力，如何颠覆朝？

　　这么下去，我会只能为西的附庸！而西在通妖，此事你知我知，你要我们背负千古骂名吗？

　　顿了顿，又道，“会中有会中的规矩，哪怕我们认定这三人是叛徒，也当给他们辩解的机会！如此不明不白就对他们下格杀令，何以服众？总主，难道是在怕什么关阳炎沉声一笑，“怕？本座为何要怕？”

　　“那为何不请余言行进来，说个明白？”

　　关阳炎看出来了，陈根本不相信汪直、余言行和源会叛会脸上微微一抽，他再次朝陈缓步走去，越来越近忽然，他负在身后的手微微一震，凝气于手掌！

　　而就在他即将行决断之事的时候，门猛地被打开了！

　　一个黑袍老者走了进来正是右圣使，药老！

　　“总主，现在不是争论的时候”药老粗的声音，像是从喉底部散发出来关阳炎了，立即露出一丝笑容来“药老说的对，陈长老，此时大敌当前，我们不必再争论这些了！我看，百里暮云和无名也很快就到了，是非曲直，待拿下那几个叛徒再问吧！

　　却听药老说道，“不，源出示的确是战神的书魂既然如此，何不将他请来，问上一问？

　　陈见药老支持自己，不由一阵欣喜正待再劝关阳炎时，却只听屋顶传来一声长笑“一个叛徒都要接见，传出去岂非让人笑掉大牙？”

　　关阳炎大喜，“百里暮云来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百四十三章 白云城之战免费阅读。https://xs.23sk.com 