    沈秋月一看吴招娣的态度还这么嚣张，当下便真的喊来了保安报警。

    吴来宝本来还坐在另外一边的，这会听见吴招娣和店主吵了起来，便立马跑了过来，“怎么了？”

    吴招娣指着沈秋月喊道，“来宝，你来得正好，她想坑我钱，你赶紧过来帮忙。”

    哪知道吴来宝看了沈秋月冷笑的神情，顿时转头问向沈秋月，“不可能吧，姐，是不是你说错什么话了，咱们有话好好说。”

    沈秋月瞪大了眼睛，差点被吴来宝给气死，“谁说错话？！这么一件破衣服她竟然要收我八十八块钱，这不是抢钱是什么？”

    “八十八？！”这下连吴来宝都镇定不了了，他直接惊呼出声。

    “怎么？！你们弄坏了衣服还想不赔偿？”沈秋月冷声说道，“不赔也行，那就等警察过来处理。”

    吴来宝问道，“八十八？是不是你说错了啊，八块八吧。”

    沈秋月看了两人一眼，“我这衣服牌子上写得明明白白。”

    这会，门口突然走进来两个穿着还不错的女人，看到有些争执的三人，有些好奇地问道，“这是怎么了？”

    吴招娣看到有人进来，立马喊道，“你们千万别在这里买衣服，这家店坑得很，这么一件破衣服竟然要收我八十八块钱。”

    说完，她还略显得有些得意地看了一眼沈秋月。

    既然沈秋月想坑她，就别怪她不客气地大喊了。

    刚才那客人却奇怪地看了一眼吴招娣，“八十八块钱怎么了？很便宜啊，我昨天买了一件要一百二呢。不过我那件比这件好看多了。”

    吴招娣直接就给愣住了，“便宜？你傻了吧，你们是一伙的！”

    那客人皱起了眉头，“什么一伙的？这秋月服饰谁不知道啊，这是高端服饰，当然贵啦。你要是买不起就别买。”

    吴招娣直接傻在了原地。

    而这会，警察也到了，“这里有人报警，到底是怎么一回事？”

    沈秋月将事情简单地说了一下。

    吴招娣这才知道害怕了，她没想到沈秋月竟然是真的去报警了，她还以为对方只是吓唬她而已。

    “你损坏了衣服就赔钱啊？”警察说道。

    吴招娣刚才的气焰都没了，她一脸忐忑地说道，“我没有那么多钱，我只有十块钱。”

    这会警察又看向了沈秋月，毕竟像这样的小事纠纷，他们都是希望私了得了。

    沈秋月皱起了眉头，“十块钱连我衣服的零头都不够。”

    “那你跟我走一趟吧。”警察对着吴招娣说道。

    吴招娣这会都要哭了，“我不走，不就是一个扣子吗，我帮你缝上去总行了吧。”

    沈秋月冷哼了一声，“我这衣服的扣子可不是普通的扣子，你把它的扣眼都扯坏了。”

    沈秋月将手掌心的扣子放了出来，果然，扣眼的地方直接断裂了。

    “扣子能有多贵啊，不就几分钱吗？就算你这个好看一点，顶多也是几毛钱。”吴招娣说道。

    刚才的那客人看不下去了，这会也忍不住说道，“这可不是一般的扣子，它的样式可是这世界上独一无二的，+你看到它底下小小的两个字了吗，有小哥两个字，这可是小哥出品的扣子，单个也要十块钱呢。”

    吴招娣这会是真知道自己闯了乌龙了，这衣服还真的是需要那么贵。

    就算别人都说谎，警察总不可能说谎，刚才警察都说了，这衣服就是这么个价格。

    吴招娣红了眼眶，“可，可是我没这么多钱。”

    沈秋月也不是真的想要让人去公安局，“算了，我也不要你赔这一件衣服的钱了，你赔我这扣子的钱还有手工费，一共十五块。”

    吴招娣是不想陪，但是不赔就要去公安局，她自己十块钱还不够，还得找吴来宝给她垫上了五块钱。

    到最后，吴招娣什么也没买到，还赔了钱。

    两人现在全身就只剩下五块钱了。

    吴来宝经过了吴招娣这一招，也不敢去看衣服了，生怕剩下的五块钱也给赔了下去。

    到最后，两人肚子饿了，在路边随便买了点东西吃，五块钱几乎就花光了。

    到最后，两人连坐公交车的钱都没了，只能徒步走回家。

    也幸好吴婶子给他们都写了家里的地址，路上还遇上了一个好心的大爷载了他们一程，若不然他们还真的回不去了。

    等回到家里的时候，都已经过了晚饭的饭点了。

    吴来宝饿得直接嚷嚷道，“有吃的吗？我好饿啊。”

    吴招娣也饿坏了，两人就中午吃了那么点，早就消耗完了。

    吴婶子看到两人立马问道，“不是给了你们钱吗？咋没买吃的？”

    吴招娣一扁嘴，差点哭了出来，她今天好丢人！

    吴来宝丝毫没想给他姐姐留面子，三两下就将事情给说了一通。

    吴婶子打量了一下两人，确实衣服有些旧了，她之前也没考虑过两孩子的自尊心，“那改明儿姑姑再给你们点钱去买衣服，我先给你们煮点面吃。”

    刘姨是每天饭点的时候煮饭，过了饭点一般只有先生太太饿了，她才会重新下厨。

    毕竟她除了要做饭还要负责家里的卫生等等。

    吴婶子煮面自然是不好意思随便动厨房的东西，她就煮了一锅的清面。

    “怎么就只是面啊？”吴来宝忍不住说道。

    他先前看见陆向红的面可丰富了，刚才他还期待了一下，结果姑姑就只给他们吃这素面。

    吴婶子微微皱起了眉头，“这面怎么了？在老家咱们连面都吃不上。”

    吴来宝到底是饿坏了，也没跟吴婶子争执，当下也吃了起来。

    吴招娣还惦记着那些好看的衣服，心里万般不是滋味。

    而这会的陆向红直接被调查局的人带走了。

    起因竟然是因为方正浩的小叔那边。

    几年前的账单重新被翻了出来。

    到底是原书男主苏步青。

    他父亲苏秘书虽然说本职岗位并不算高，但是偏偏他是那位大领导的秘书，所以，他说的话也很微妙。

