    “你是在跟我开玩笑吧，路唯不在这家店了，为什么这家店还挂着唯珩养食馆的招牌？”冷夜语含愠怒。

    “这个，这个我们也不知道，您要是有什么疑问，或者是想要找路唯女士的下落的话，可以直接联系肖会长，”服务员完全不想被这个人如利剑一般的眼神盯着，感觉分分钟就会被他的眼神杀死。

    “那你们的肖会长呢？”冷夜继续冷声追问，“赶紧联系你们的肖会长，告诉他是亓珩要找他，他一定会第一时间赶过来见我的，”

    “是！我这就去联系，您现在这里坐着休息一下吧，”服务员立刻逃一般地离开了。

    没过五分钟，那名服务员就又回来了，“亓先生，我们肖会长让你去他办公室等他，他一个小时后就会来的，”

    “那你带路吧，”冷夜语气依旧是没有一丝温度。

    服务员迈着小碎步引着冷夜往二楼的办公室去。等冷夜坐定在办公室一边的沙发上后，服务员还恭敬地递上了一杯茶水，“先生您现在这里稍等片刻，”

    冷夜只是微微颔首，便不再看服务员一眼。

    说是一个小时，肖一凡半个小时后就风尘仆仆地赶回到了自己的这家店，还找来了之前联系自己的那名服务员。

    “那个人真的是亓珩吗？”肖一凡生怕是有人故意要整他。

    服务员觉得他们老板的这个问题问得也是无语，自己又没有见过亓珩长什么样，怎么可能会知道他到底是不是亓珩。

    “老板，我没有见过真正的亓珩长什么样，那个人一进门就说是来找路唯的，后来听说这家店已经是您的了，他才说要找您的，”服务员微微躬身，语气恭敬地回答。

    肖一凡思忖着，既然是来找路唯的，那应该就是亓珩了，因为除了他也不会有什么人会特意跑来这里找路唯的。想到此的肖一凡，心也稍稍安稳了一些。

    “这样，我先去见那个人，如果你一会儿接到我的通讯说要你端两杯茶进来，你就立刻去把我们的人都找来，把办公室给围住，明白了吗？”肖一凡想着，如果真的是亓珩的话，自己还能跟他谈，如果那个人根本不是亓珩，那么自己就要给那个冒名顶替的骗子一点教训了。

    “好的，明白了，”服务员点头。

    “到时候要不要冲进去抓人，你也等我的命令，不要擅自行动，明白了吗？”肖一凡上楼前又补充了一句。

    “是，”服务员躬身表示明白。

    冷夜听见脚步声，然后见到的就是一个面带微笑的男人推门走进了办公室。

    “好久不见！这么久找不到你，我们都要以为你出事了呢，”肖一凡迎向亓珩，同时还伸出了手。

    冷夜也露出了一抹浅笑，伸手与他握了握，“我只是去原始星做任务去了，连路唯也不知道，看来是让你们担心了，”

    “我们可没有路唯更担心你啊，”肖一凡笑眯眯地坐到了亓珩身侧的一个单人沙发上。

    “我刚才已经联系上路唯了，已经告诉她我没事了，她也应该放心了，”冷夜神情淡淡，好像在说这并不是一件很重要的事，“我觉得男人就需要重视自己的事业，不用什么事都让女人知道，他们只要知道我们是安全的，然后在家里等我们回去就可以了，不是吗？”

    肖一凡轻笑，“我看亓猎也是言不由衷吧，不然怎么会一回来就直接来了这家店找路唯了呢，”

    “我们还是不要说路唯了，我想问问肖会长，这家店的事，”冷夜直接切入了主题，“据我所知，这个店名是路唯自己起的店名，而且是十分中意的，应该是不会给别人用的，难道肖会长是在帮路唯经营这家店吗？这个好像不太可能吧，”

    “确实不可能，这家店现在就是我的，是路唯转让给我的，我只是还没有来得及将招牌改掉而已，”肖一凡并不想因为招牌的事再惹怒一个人了，之前已经吃过苦头了。

    “哦，明白了，那还麻烦肖会长尽快将招牌换掉吧，如果肖会长没有想好名字，我倒是想到了一个好名字，”冷夜笑指了指窗户后面，楼下招牌的位置。

    “什么名字？”肖一凡却是明白亓珩这是逼着自己换招牌了。

    “逸凡餐厅，怎么样？正好和了你的名字的谐音，”冷夜见肖一凡却是没有什么反应，接着说道，“如果肖会长不喜欢，还可以找人再想个更好名字，”

    “凡亓酒吧，怎么样？”肖一凡却是不肯放过亓珩这个招牌，“用你亓猎的姓和我肖一凡的名，怎么样？”

    “肖会长真是会做生意啊，这家店跟我没有任何关系，却要用我的名字，”亓珩摇了摇头，“肖会长，这可不太好吧，”

    “亓猎想要怎么样？难不成想要参股？”肖一凡脸色变得阴郁。

    “肖会长，你别紧张啊，如果我要参与进来肯定会给你带来更多的利益的，不会让你做亏本买卖的，”冷夜见肖一凡阴沉的脸，差点笑出声。

    “说来听听，”肖一凡倒是想要知道这位亓猎消失了这么久以后，能和自己合作做点什么。

    “丁家，你熟悉吗？”冷夜终于抛出了自己最大的诱饵。

    “丁妍？这个人我当然知道，做我们这一行的哪有不知道丁妍的，你提她做什么？”肖一凡不明白亓珩提到这个人是想要做什么。

    “我提到她自然是因为她已经引起了我足够的兴趣，”冷夜意味深长地瞥了一眼肖一凡，继续说道，“据我所知，她也在积极地走上层关系，想要代替你成为人类族新年宴会中晚宴的组织者，”

    “什么？”肖一凡一惊，就差直接从沙发上跳起来了，“她居然还存着这个心思？前段时间她还联系我，说只是想要跟我合作而已，没想到她竟然背着我想要把我直接给翘了，”

    “没错，听说她跟那个冷家还有羽家都有联系，势力可是不容小觑，”冷夜心里很清楚，只要自己给他一点信息，他就能顺藤摸瓜挖出更深的东西。

