    慕承天一事已了，九颜女帝亦是重新踏入议事大殿。

    她扬了扬宽衣袖，缓缓落座于气势磅礴的黄金龙椅之上。

    “众卿家，继续议论韩魁归降一事吧。”

    今日的朝政之上，兵马大元帅唐东上奏了一件大事。

    韩王韩魁派出使者前来长安，向大周递上了降表。

    韩王愿意归顺大周！

    只要大周愿意给韩王重赐封地，使者会立即进宫交出韩王王印。

    韩魁也会很快前来觐见。

    丞相顾白第一时间走出了百官之列，作揖说道：

    “回禀陛下，老臣以为，韩王此人绝不可信！”

    “他曾恶毒地害死了楚王殿下，害死了数万无辜百姓。”

    “韩王其心险恶，其人可诛！”

    顾白所说之事，文武众臣均是知晓。

    三年前。

    被严格保护的楚王慕九世，竟是莫名其妙死在了宫中。

    与此同时。

    长安帝宫郊外的东、南、西、北四个方向中，亦是发现了四个万人坑。

    坑中出现了大量的百姓尸体，且死状极惨。

    万人坑中的百姓，全都保持着万分惊恐的神情。

    可想而知，他们死前必然遭受了最痛苦的折磨。

    更令人惊讶的是......

    万人坑中，除了百姓的亲属外，还有许多大臣的亲属。

    丞相的长子。

    老元帅的孙子。

    兵部尚书的发妻。

    镇北将军的母亲。

    ......

    此事，在大周掀起了轩然大波。

    楚王年仅十三岁，就被如此害死。

    那数万大周子民，亦是被如此冷血坑杀。

    百姓们动怒了。

    大臣们气愤了。

    将士们亦是怒火燃起来了！！

    九颜女帝下令，彻查此事。

    禁军统领张寻接下了这个任务。

    他先是调查了郊外四个方向的万人坑。

    经过多方打探与追寻，张寻抓获了一支隐藏在长安帝城郊外的山贼。

    这群山贼，竟全效忠于韩王韩魁。

    那四个方向的万人坑，亦是他们按照韩王的命令布置的。

    很显然。

    韩王韩魁是想通过这个万人坑，令整个大周对他产生恐惧心理。

    韩魁想要告诉所有人。

    与我为敌，就别怪我对你家人下手了！

    韩王以如此狠心，妄图杀得大周不敢与他为敌！！

    可他却是弄巧成拙了。

    极致的不讲武德，招惹的可是整个大周的焚天之怒！！

    丞相顾白日夜查询古籍，找到了些蛛丝马迹。

    他向九颜女帝禀报，这四个万人坑，定是为加强鬼道之力的邪术。

    唐东亦是在楚王慕九世的额头之上，发现了一道被钉子刺穿的痕迹。

    兵马大元帅戎马一生，见多了许多妖魔鬼怪的修炼之道。

    他一眼就认了出来，那就是邪恶至极的魇镇之术。

    魇镇之术，是获取他人八字后，再以其精血或毛发将他人生魂引导于稻草人之中，进行隔空诅咒之术。

    若是献祭了这四个万人坑百姓，这魇镇之术甚至可以于千里之外，杀人于无形！

    杀百姓，咒楚王。

    这简直就是一石二鸟的狠毒之计啊！

    世间擅长如此邪恶妖术的，只有一人。

    那就是号称鬼道老人的韩王。

    韩魁！

    后经禁军统领张寻审查，从一位已死的内侍官寻索，找到了一位沦落为乞丐逃命的内侍官家人。

    他如实告知，那位内侍官就是被韩王以家人威胁，这才取走了楚王的一缕头发。

    内侍官莫名暴毙后，他害怕韩王也对他们斩草除根，选择了成为了乞丐。

    当世人知晓真相后，均是震怒了！

    百姓们请愿，要为逝去的亲人复仇。

    将士们请命，要为家人与楚王殿下出征！

    就连未曾陨落的秦王，亦是返回帝城，请求出兵攻打韩王韩魁！

    世人震怒，却不知一件事.....

    九颜女帝才是那一位最伤心的人！

    楚王慕九世是她的亲弟弟，自小被她保护在宫中，与她相依为命。

    如今，却是落得如此下场。

    于姐姐这个身份而言。

    杀楚王慕九世，这是血仇。

    她必杀韩魁！

    于九颜女帝这个身份而言。

    杀数万百姓，这是国仇。

    如此滔天罪孽，慕九颜绝不可能饶恕韩魁！

    可......

    她却不能这么做......

    当时的大周帝国，太需要太需要时间了。

    百姓休养生息了七年，正处于重新发展的重要阶段。

    大周帝国的经济上，也还不足以支持九颜女帝反攻五大叛乱王爷。

    黑甲精骑亦是才发展了七年，如今所能做到的最大能力，就是与五大叛王相互僵持与平衡。

    若是要强行攻伐其中一位叛王，必将导致整个局势瞬间失衡。

    大周帝国的整体防线，亦是会就此出现空虚处。

    慕九颜身为大周女帝，她不能如此意气用事！

    哪怕是再大的仇恨，她也只能选择忍下来！！

    没有人知道，那时候的九颜女帝，是如何的伤心。

    亦是如何的无奈。

    这就是身为帝王的悲哀。

    率性而为，从来都与有为帝王无关。

    但凡想要担起天下的帝王，他们所背负的责任，均是犹如浩瀚巨山这般沉重。

    九颜女帝最终做出了决定。

    放下了此事！

    她告诉世人：

    “朕永远不会忘记过去的仇恨，但朕更在意大周帝国未来的发展。”

    “大周人如今需要的，就是以这一道仇恨化作奋斗之心，令我大周重新振兴起来。”

    “当大周振兴后，朕必会为大周人斩杀所有的恶人，抹去所有的邪佞！”

    最终。

    山贼们一个不留，全数被诛杀。

    那罪魁祸首，亦是被每一个大周人铭记于心。

    终有一天，他们一定要复仇！

    ......

    那复仇的一刻，如今终于到了！

    最为弱小的赵王，已是被大周黑甲精骑以闪电战击溃。

    五大叛王又怎能不人心惶惶？？

    那最阴险的韩王，亦是递上了降表。

    只要重新给地盘，他愿意归顺大周。

    但这世上，哪有这么便宜的事情？？

    你做了如此多的恶毒之事，如今就想这么抹了它？？

    丞相顾白第一个不答应：

    “陛下，大周经过十年的发展，现在有钱打仗了。”

    “打个一年半载，完全不成问题！”

    唐东一步走出，展现了老兵的硬气：

    “陛下，如今的大周兵马，亦是拥有足够的能力在维持防线之余，对敌人进行反击！”

    .......

