    乌云遮天蔽日，风雨欲来，天空上雷霆咆哮，电龙游走，滚滚长空之上，黑云浓的像是化不开的墨汁。

    几个眨眼的工夫，原本的晴朗的天空，便已然化为了漆黑一片，仿若永夜在刹那降临此地，黑通通的，飞沙走石，元气暴走。

    肖童体内的水元气，按照《黑水真法》运行，四周的水元气也朝着身边汇聚而来，轰隆一声，大雨倾盆，银河倒泻一般，飞流直下三千里。

    任它雨大风狂，肖童坐在屋子中岿然不动，稳如泰山，体内水元气在经脉中游走，发出长江大河奔腾翻滚的声响。

    条条水元气像是一条条大河一样，在经脉中游走，肉身开始发生变化，额头两侧开始凸起，有角质、骨质慢慢而坚定的钻了出来，化为两根峥嵘龙角。

    而在尾骨所在的地方，也开始变粗变长，一根粗壮的龙尾冒了出来。

    随着肖童化身龙人，四周的风雨雷霆，变得更为凶猛，天昏地暗，电闪雷鸣，大雨倾盆，狂风乱卷。

    四周的雨水，都被肖童牵引, 开始朝着肖家庄汇聚, 大街上, 小坑里，水流越聚越多，渐渐开始淹没街面。

    “不好, 我修行《黑水真法》，以六百年法力演化龙人之上, 引动天地间风雨相伴, 四周的雨水朝着这个地方涌来, 时间一久，会水淹肖家庄。

    我须得赶紧离开这里, 不然的话，我一旦把体内法力全部转换为水属性法力，就是一千八百年法力加身, 能够演化出来更完整一些的黑龙真身, 带来的风雨会更大。”

    纵身一跃, 肖童闯开屋门, 踏足风雨中。

    风雨加身，让肖童感觉非常亲切, 如龙得水，这附近的风雨，都在自己的掌控之中, 一片风雨云气汇聚，化作一朵雨云, 托着己身，腾空而起。

    风雨相伴, 雷霆环绕。

    肖童朝着附近的洙水河而去，想要修成黑龙真身, 不知道需要多少水元气，而附近水元气最为充足的地方便是洙水河。

    到了洙水河上空。

    狂风掀起巨浪，浪花滔滔，声势震天动地，像是有着千军万马在奔腾咆哮，两岸的杨柳树，疯狂摆动树枝，哗哗作响，横扫风风雨雨。

    肖童身子一坠，落入洙水河中。

    继续打开第二个穴位空间，又是六百年的水属性法力注入经脉中，经脉中传来一股撕心裂肺的痛疼感觉，让他几乎昏死过去。

    “大意了些，我的经脉一时间承受不住这么多的法力，幸好，我已经修成混元法体，不然的话，普通的肉身被这么多法力一冲，怕是直接都要爆体而亡。

    修行太顺，让我有些飘了，一定要引以为戒，不可再这么莽撞了，修行路上，一次莽撞都有可能让我多年修行前功尽弃。”

    盘膝坐在煮水河底的淤泥中，肖童继续以《黑水真法》搬运法力，使法力游走全身，一层细细密密的鳞片, 开始出现在肖童的脸上，黑幽冷硬，泛着寒光。

    每一块鳞片，都犹如精钢铸成。

    鳞片越来越多, 额头龙角越发峥嵘可怖，四肢，躯干上都开始出现龙鳞，且迅速布满了上半身。

    “想要修成黑龙真身，一千二百年的法力还不够，需要更多的法力。

    这一次，我不能一鼓作气直接把剩下的全部混元气化为水属性法力，要一点点的转换。

    我现在的身体，已经开始化为龙躯，能够掌控更多的水属性法力，一点点的转换，对我不会造成冲击，我也能够更好的掌握和熟悉水元气。”

    水元气开始冲刷身体，改变属性，肖童的身体不断的吞吐元气，洙水河中形成了一个巨大的漩涡，四周的河水都朝着这个地方倒灌。

    漩涡的中心是一片空地，其上坐着肖童。

    缕缕的水元气，被肖童吸收。

    肖童的身体，不断有着鳞片生出，细细密密，上面铭刻着古老的符纹，带着玄奥的气息，道韵弥漫，黑光照耀水底，神华溢出体外。

    双手、双腿，也开始发生变化，化作四个龙爪。

    一条三尺多长的黑龙出现，摇头摆尾，张牙舞爪，浓浓的龙威散发出来，河中的大鱼小鱼，大虾小虾，一切河中生物，都感应到了黑龙出现，纷纷匍匐在地，朝着黑龙所在的位置朝拜。

    黑光从河底冲天而起，云气相伴，水气层生，黑光中黑龙通体光辉照耀，飞入云水间。

    逍遥自在，无拘无束，龙游长空，四下皆雷霆闪电。

    “法力太少，修成的黑龙真身只能有三尺多长，以后法力多了，便能够让黑龙真身成长，最终可以成长为万丈龙身。”

    肖童收了《黑水真法》，体内的水元气并没有完全的褪去，一部分重新化为混元气，注入体内穴位空间。

    一部分水元气化作一条微型的黑龙，盘踞在了肾脏中，在肾水中蜿蜒游走，吞吐云雾，氤氲成霞光映照。

    黑龙真身散去，天地间的狂风骤雨也开始消散。

    肖童身子一晃，出了洙水河，返回家中，心中有着无限欢喜。

    “有了这黑龙真身，刹那便是一千八百年的法力，遇到普通的修行者，便可以轻易的一体擒拿，通通镇压。

    而且这水元气最为滋养神魂、肉身，会让我的肉身、神魂越来越强大，越来越纯净，根基也会更加的雄厚，无形中增强我的潜力。

    除此之外，我还能够掌握黑水真法中的神通术法，继续修行的话，还有可能把黑龙真身演化为水德黑帝法身，那可是真正的至高五行法身之一，能够掌控天下万水，威力无穷。”

    默默的熟悉着黑龙真身给自己带来的术法神通，肖童彻底的沉浸其中的时候，解臣的师父儒者张守志，已经到了曹州知州张炳贺的衙门前。

    “林伯，带上我的名刺，让人通秉，就说张守志拜会知州大人张炳贺。”

    轿子中，张守志一如既往的沉稳。

    轿旁的林伯应道，“是，老爷！”

    取走张守志的名刺，到了衙门前，朗声道，“曹州儒者张守志，拜会曹州知州张炳贺张大人，还请代为通秉。”

