    大千的行动很快，这20个被选中的人，立刻通知开会，然后在会议上，贾老板拿出了20份计划书。

    这20份计划书是20个不同的工厂的建厂计划，分别包含了不同的门类，都是和最新的电子行业有关的企业。

    其中有一部分企业明显是和VCD产业相关的，但是有一些企业，就算是东明白，也不知道究竟是为了什么东西打造的，因为大千目前根本用不上那些东西。

    比如什么基带，通信模块，光听名字，就完全和大千没有关系呀！

    不过不要紧，贾老板既然把这些企业给拿出来了，那显然不会是无的放矢，毕竟大千也是真金白银投进去的。

    贾老板先让大家自由选择，从这20家企业里面选择一个自己最感兴趣，同时也最符合自己能力的企业，如果没有第2个人竞争的话，那这家企业就是他们的了。

    很快，除了有五个人集中在两个企业上面，其余的15家企业就全部分配出去了。

    毕竟这20个人都是贾老板，经过谈话之后精挑细选出来，会选择他们，就是因为他们在这20个不同的相关企业里面感兴趣，这是很重要的一个原因。

    至于剩下的有些难产的5个企业，贾老板也不好直接让谁来干，于是贾老板翻了个白眼道“你们5个手心手背吧，谁和别人的不一样，谁就拥有优先选择权，最后两个人石头剪刀布来决定好了。”

    听到贾老板这有如儿戏一般的方法，众人只能苦笑一下，然后五个人开始你看我，我看你，都试图从对方的眼神中读出他们的打算，然后决定性的出自己的手心或者手背。

    在经过了6轮艰难的比拼之后，率先取胜的是公司的一个中层，这位原本是大千食品厂的车间主任，拿出了5个企业里面的一家特殊塑料模具的企业。

    然后是第二和第三个，最后东明珠居然留到了最后，不得不和对手进行石头剪刀布。

    然而东明珠，这位大千的总裁又输了，只能看着最后剩下的一个企业苦笑着。

    这个企业倒不是最烂的企业，相反是20家企业里面规模也比较大了，只是这个企业非常的陌生，尤其是他生产的部件，很多人听都没有听说过，这就让所有人却步了，想不到最后还是落在了东明珠的手里面。

    “哈哈，这家企业我本来就是打算给你的！”看到这家企业落在东明珠的手里面，贾老板忍不住哈哈大笑道。

    “老板，这个无线网络究竟是什么意思？”东明珠看着最后这个企业的名字里面的无线网络四个字，露出了无比无奈的表情。

    “嗯，无线网络，又叫wife，是一种网络的连接方式！”贾老板解释道。

    “可是老板，咱们国内连拨号网络都还没有，无线网络是不是太先进了？”东明珠无奈的问道。

    “目前可能用不上，不过很快，这就会成为全世界最重要的东西了！”贾老板看了眼东明珠，然后笑道。

    可不是嘛，如果未来没有了这玩意，那华夏人怕不是都要疯掉了。

    “也就是说，这家企业目前赚不了钱，只能处于赔钱的状态？”东明珠一脸郁闷的看着自己的老板“老板，我这三年攒下来的所有老本可都砸进去了，您可不能把我给害惨了。”

    “你放心吧，我自己还投了将近5000万在你的公司里面呢，我会舍不得我的五千万的！”贾老板白了一眼，然后道“不过目前几年可能是要亏本的，不如这样吧，我给你另外一个专利，你先生产者玩意用着，好歹能够赚点钱。”

    “什么东西？”东明珠好奇的问道。

    “这个！”贾老板从口袋里面掏出了一个小小的，和指头差不多大小，看上去似乎是个接头，但却从来没有见过的东西。

    “这是什么？”东明珠拿在手里面左右摆弄，实在不知道这是什么玩意。

    “这叫USB接口！”贾老板摸了摸自己的鼻子道“放心吧，未来所有的电脑上面，都会多出这么一个接口的，到时候你光是收取专利授权费，你都能赚回几十倍的投资回来！”

    这场风风火火的集团军计划结束了，很多报名了，但没有被选上的领导们，内心依然还是悸动不已，有些人甚至因此激活了自己，想要出去创业的心思，整个大千内部都有些人心浮动。

    不过就在这关键时候，贾老板正式对外宣布，集团军计划并不是只有一次的，大千集团每年都会新增一批集团军的战友，所有人只要沉下心来，在大千努力的工作上班，为了大千奋斗，就统统都有自己做老板的机会！

    ——————————

    随着20家企业的分配完成，这些人都投入到了风风火火的创业之中去了，一家家企业开始在开发区里面拔地而起，这未来就会成为大千集团的一颗颗星星，围绕着大千集团，绽放出熠熠光辉出来。

    不过在这些企业开始动工的时候，却早就有一家大型的企业建设完毕，甚至已经开始投产了，这就是冷绪心的天星机械厂。

    这家不声不响就入驻了产业区的企业，在今年的8月份，就已经开始了试运行，很多和VCD相关的产品线开始上线。

    而等到十月份，更多的设备开始疯狂的涌入整个天星机械厂，这家企业以拔苗助长的速度，开始快速的发展起来。

    等到了11月份，机器设备基本上已经停止进入了，转而开始是一箱箱神秘的物资被送进工厂，然后整个工厂在一片沉寂之中，开始了自己的工作。

    11月6号，这一天有些特殊，因为这一天是贾老板的生日。

    说来也神奇，无论是在这个世界，还是在另一个世界，贾亚鹏的生日都是11月6号。

    只不过这一天没有像往常一样，所有亲人都来为贾老板庆生，贾老板悄无声息的出现在了天星机械厂的内部，一个和核心的控制室里面，贾老板神情有些激动的看着眼前这么小小一块的，只有不到大拇指大小的金属小片片。

    “董事长，我们终于制成了，属于我们大千自己的解码芯片，终于量产成功了！”冷绪心顶着个巨大的黑眼圈说道，这里就是整个天星机械厂花费了足足几个月的时间作为前期准备，然后又在贾亚鹏没日没夜的亲身督促之下，终于实现了量产化的VCD解码芯片。

    而这个时间比假老板规定的最后期限，还要找了24天的时间，赶在了贾亚鹏生日的这一天顺利出世，想到这里，冷绪心心中涌出一股浓浓的自豪感。

    “索尼，你们该哭了！”贾老板看着手中的芯片，脸上露出了一丝狠毒的笑意。