    拿出浸泡过的木耳，蘑菇，以及杏鲍菇丝和陈皮，按照比例混合加入蛇骨高汤中，大火烹煮。

    最后放入蛇肉，再加入一些系统发放的秘制调料，及一些药材，中火熬煮半个时辰。

    一股浓郁的鲜香之味，从小小的灶房飘散出去。

    周边邻里村民闻见这股香味都已经见怪不怪了。

    便是给宋语彤一块豆腐，她也能做出红烧肉的味儿。在宋语彤家帮工盖房子时，他们已经品尝过宋语彤的手艺和厨艺。

    至少她是能把素菜也能做出荤味的女人。

    再加上有奶团子和陈修文两人在外头宣传着，宋语彤现在整日在家里帮饭馆的掌柜的做干粮。

    对他家飘出的各种香味也已经见怪不怪。

    只是外头这天热的叫人燥的难受，河里的水也愈发的少了，以往每家每户一天可得一桶水，现在慢慢的便只剩下半桶。

    有的人家得了宋语彤的启发，也趁着这几日将家里所有能做的粮食都做成了干粮，饿的时候吃上那么一两口便就不用整日做饭做菜，耗费太多的水。

    就连喝的水也每人打上了一壶，渴的时候喝上一口润润嗓子。

    宋语彤将舌根炖得非常软烂，还有一股浓郁的中药味。她拿出小碗盛了两碗蛇羹，送到屋子里给成涵衍和季承安两人一人一碗。

    季承安闻着这股子的香味，感觉口水都要掉了下来。

    他府中的大厨比比皆是，做出的饭菜好看又好吃，可却从未有一种让他闻着味道便有流口水的冲动。

    这里头还有着一股子的中药味，按道理说，应该是难以下咽难以接受。

    但他却极端的想要尝上一两口。

    季承安拿起勺子舀了一勺蛇羹，肉质鲜美软烂，入口丝滑，随便嚼嚼，便犹如化在口中一般。

    口感独特，鲜香嫩滑，中药味顺利的融合在其中，被属于蛇自身的鲜味盖住。

    季承安不知不觉，就喝了一整碗。

    看着面前空空如也的碗干咳了两声，抬头看向宋语彤：“还有吗？”

    “还有大半锅，自己去锅里打。”

    季承安把空的碗往宋语彤到面前一递，一副大爷姿态。

    宋语彤怒瞪了他一眼，难不成他还想等着她伺候？

    “你只是受了伤，又没有断手断脚，自己的事情自己做我五岁大的孩子都知道，自己动手。”

    宋语彤冷冷的说了两句，在成涵衍的身边坐下，从旁边的柜子里找出了自己缝制到一半的荷包，开始忙碌起来。

    季承安被人伺候习惯了，突然什么事情都要自己做，还有些不适应。

    若不是看在这蛇羹做的这本好吃的份上，他早就……

    算了，眼前的女人也不是他府中的厨娘。

    季承安一瘸一拐的走了出去。成涵衍喝着蛇羹，眯起眼睛享受绝妙的美味，期间还不忘给宋语彤投喂。

    最后大半的蛇羹都进了宋语彤的肚子里。

    “那蛇羹我做了一大锅，放了一半在系统空间，剩下的都在锅里。你尽管吃，我给修文和宝宝都留了，可别白白便宜了那个季承安。”

    宋语彤催促的成涵衍也一块去灶房里打蛇羹吃。

    季承安身上的伤势过重，但都是些皮肉伤，瞧着吓人并没有伤到根本。

    昨日大夫来瞧过之后，就说这两个人在家养个十天，半个月便能好了，没有什么大碍。

    只是季承安舟车劳顿，过于疲劳，需要多加休养。

    而成涵衍的体质强悍，不如季承安那么娇贵，好好养个两三日便能好了。

    大夫本想开药方，可眼下药店都关了门，外头到处都是沿街乞讨的灾民。没有一处商铺开着门，便是想抓药也无药可抓。

    得亏宋语彤想到了一个可以食疗的办法，手里也有那些滋补，用于做菜的中药，弥补了抓不到药的缺陷。

    季承安吃过蛇羹之后，便觉得浑身充满了力气，好像之前消失的精气神一次性都给补回来了一般。

    试过没多久之后，季承安便开始犯困起来。

    他躺在成修文的小床上睡了过去，宋语彤吃过蛇羹后也有些犯困，等成修文和奶团子将刚来的青蛙都给安置回去之后，宋语彤让孩子喝了蛇羹上床睡觉。

    这一屋子的人，第二日早晨一起来个个都精神饱满，充满了元气。

    宋语彤发现成涵衍身上的伤都比昨日好上一些，想应该是这蛇羹的作用。

    “恭喜宿主，完成二级菜品所有菜单激活三级菜品，升级大礼包已发放至系统空间，请宿主及时查收。”

    宋语彤一睁眼，脑海里就传来满汉全席系统兴奋的声音。

    她用意识进入系统空间，打开了奖励的大礼包，却发现全都是中药材可以做食疗的那一种。

    宋语彤：“……”

    认命的出了系统空间，宋语彤穿上外衣，打开了隔帘朝外头走去。

    这隔帘是成涵衍连夜弄的，将他们的床合成修文的床隔开来，毕竟宋语彤是一介妇人，总部好在陌生人面前露出她穿着里衣的模样。

    这做法也是极为的贴心，宋语彤很是喜欢。

    今日的天气不如以往的艳阳高照，太阳躲在云层后面，空气中翻腾着一股热浪，宋语彤才走出屋子的门便觉得身上已经热的出汗。

    瞧这天气，应当是快要下雨了，沉闷的难受。

    宋语彤心头犹如压了一层又一层的乌云，沉重且升起一股不好的预感来。

    “夫君！”宋语彤在院子里找成涵衍。

    却半天没瞧见人，就连呆在他家养伤的季承安这会儿也不见了。

    宋语彤正打算去新屋子里找找，便瞧见奶团子和成修文领着季承安从外头回来。

    “娘亲娘亲，你醒了呀？”奶团子看见站在院子里的宋语彤，立马扑了过来。

    成修文脚下的步子也快了不少，他走到宋语彤的面前，乖乖的喊了一声。

    “大嫂，大哥说你醒了之后咱们就搬屋子，今晚住新宅院。”

    做好的新宅院是青砖大瓦房，内里的结构布图全是按照宋语彤画的那张建筑图和室内设计图做出来的。

