    晏紫对着那群傻呆呆的人无语的翻了个白眼，“你们要呆到什么时候？”

    说罢，不等他们回答，转身看着已经缩成普通狼的大小的吴狼，问已经进入她空间的玄龟，“魔核在哪？”

    玄龟道，“你把他扔进空间里，你接过念念怀里的修神，让她进空间，我让念念给解刨出来。”

    “也行。”

    晏紫手碰了下吴狼，把吴狼和修神的法器一起放入了空间。

    刚刚回过神的钟淮等人又惊了。

    她......有空间？

    她到底是哪里来的大神？

    晏紫懒得管他们的想法，想去抱修神，但低头看了眼自己的邋遢样，打了个响指，周身的血污全都消失不见。

    她又变成了那副翩翩公子的模样。

    “是你？！”钟薄震惊的看着她.....啊不，是他！

    他想到进入秘境前他对着晏紫说的那些傲慢的话，觉得脸火辣辣的疼。

    什么普通人？

    这明明是为深藏不露的世外高人啊！

    他毕恭毕敬的说：“之前多有得罪，敢问阁下......”

    晏紫接过徐念念手上的修神，手放在他的心脏上，确定他的心跳强健有力，提着的一口气，总算是彻底的落下了。

    她也这才有心情跟钟薄“聊天”

    她似笑非笑的看着钟薄，“我么？只是个什么都不会的普通人罢了，这次进秘境，我这个普通人，没拖你们的后腿吧？”

    钟薄觉得脸更疼了。

    他们在秘境里虽然没有自己的意识，但这会儿有了自己的意识后，秘境中的一切，他们也都记得清清楚楚。

    他便记得，他一进去就成了伤的只剩一口气的虎子爹，被人抬来搬去。

    他是在变成一朵花的时候恢复的自我意识，他听到山下的喊打喊杀声，却无能为力。

    听那个女鬼说，他们是被这位世外高人用了秘法，把他们与花互换，瞒过秘境主，保住了他们的命。

    这一切的一切，都是他起初看不起的那个“人类”做的。

    晏紫欣赏了一会儿他“世界观崩塌”的脸，一脸认真的问他。

    “你可知道，灭绝村的祸事是怎么来的？”

    钟薄赶忙摇了摇头，一副虚心受教的模样。

    晏紫一句话解释，“刚刚那个狼妖，想用秘术把自己磋磨成人，需要九九八十一条人命才可以，他失败了，入了魔。”

    竖着耳朵听的众人都倒吸了一口凉气。

    晏紫讥讽的看着钟薄，“妖拼了命的想变成人，你回去问问你父亲，往你家上面数三代......”

    “不用数三代。”钟薄羞愧的低头，“我出生就是人，十二岁之后才觉醒的捉妖天赋。”

    他又抬头，认真的看着晏紫，“高人，我明白我错了，我不该那么自视甚高。”

    晏紫有些诧异的挑了下眉，书中，紫言仙子在祁连峰上受到挑衅最多的，除了钟淮，就是钟薄了。

    她看向钟淮，钟淮双眼发亮的看着她，满眼都是崇拜。

    钟薄此人，如他自己所说，自视甚高，看不起人类，也看不起女捉妖师，足足被女主打了五次脸才算老实。

    怎么到她这，一次就被打服了？

    不多时，晏紫就想明白了，有句话怎么说来着？

    如果你的水平只比对方高出一点点，那么有可能会引起对方的嫉妒，可如果你高出很多，对方就只有仰望的份儿了。

    虽然不同的情景，但放在这里同样适用

    书中紫言仙子被剥去修为和神格，一点点的努力成长，初进祁连峰时，修为并不比钟薄和钟淮高，所以他们轻视她，挑衅她。

    可她带着修为，比他们高出太多了，他们只能仰视她。

    晏紫勾了勾唇，跟钟薄说：“算了。”

    高手要有高手的气度，跟新手村的小菜鸟较什么劲？

    她朝着阿生招招手，“走吧，我们去周城投奔亲戚喽。”

    阿生赶忙跑到她身边，仰脸看着她，“好的，哥哥。”

    他这声哥哥叫的很是情真意切。

    晏紫明白，他也是真心服她了。

    她撸了下修神的毛，有些开心。

    修神听着她平稳的心跳，一直狂跳到现在的心，终于缓缓平静了下来。

    这世间.....这世间怎么会有如此优秀的小仙子？

    他现在有些庆幸他受伤了。

    因为他受了伤，所以躲在了小院子里疗伤。

    因为他躲在小院子里疗伤，所以遇到了下凡的小仙子。

    因为遇到了这么好的小仙子，所以他动心了。

    是的，他深刻的明白，他对小仙子动了心，动了情。

    凡间有句话，福之祸之所依。

    他不怨苍天了，不怨人类忘记他了。

    他也.....不要做那劳什子战神了。

    等他好了，他只专注供养他的神。

    那尊名叫晏紫的神。

    晏紫感受到怀里的修神心跳动静小了点，她把手虚放在他的鼻翼前，确定他呼吸均匀，这才有空打量起四周的环境。

    还是在他们进入秘境的地方，套着马车的马在不远处吃草。

    晏紫率先朝马车走去，阿生紧接跟上。

    后面钟淮也赶忙跟上。

    再后面，是钟薄以及一系列的祁连峰弟子。

    晏紫：“？”

    她回头看这一串人。

    钟淮立即说：“我也要去周城，顺路了么这不是？”

    钟薄：“我也......”

    钟淮打断他，“你也什么你也？你不是接了另外的除妖告示吗？你快去吧。”

    钟薄：“......”

    他倒是把这个给忘了。

    可他想跟着这位高人。

    他落寞的说：“我想跟着这位高人学学本事。”

    “不是，”钟淮笑他，“你觉得有高人在，轮得到你出手？”

    钟薄：“......”

    说的倒也是，比如这次，说他是躺赢也不为过。

    不过钟薄可不会在钟淮面前示弱，他骂钟淮。

    “你跟着高人去周城干什么？你是不是还想躺赢？你这个不上进的东西！”

    “我！我给高人当马夫不行吗？”钟淮认出了徐念念，自然也认出了面前这位公子，就是在徐家村和李家都帮过他的那位女高人。

    那个妹妹，就是阿生吧。

    钟淮憋住笑，觉得他跟晏紫他们太有缘，都碰上第三次了，那就算死皮赖脸的也要缠上他们。

    他不是想躺赢，是想着高人随口提点他一句，恐怕就能让他获益匪浅。

    他殷切的看着晏紫，“高人，可以吗？”

