    就算是慕佑德也不能否认，孟家的马车比王三爷给他用的马车宽敞舒适多了。

    这辆马车里边有一个固定的矮桌，上面放了果子点心，还有淡淡的熏香。

    他坐在慕昭昭的对面后，就迫不及待的盘问起她们母女怎么会认识孟誉。

    于婉娘又为什么会这么快改嫁？

    慕昭昭也没隐瞒，把母女俩当初遇到山匪的事情都说了，戏谑：“孟叔也算是英雄救美，才有后面我娘的以身相许吧？”

    见他一脸震惊的样子，心里怀疑当初山匪的事情真的与他无关？

    不过慕昭昭也没有放松下来，她可不认为在他的心里，自己能有多重的分量。

    想到上辈子，自己算是冲喜进的陈家，才换来他自己的前程。

    她的心里就涌起恨意。

    不过也没表露出来，而是好奇的问：“父亲，谁带你们来京城的？”

    他就转移话题：“昭昭，你怎么不喊爹了？”

    慕昭昭也随口糊弄他：“京城里不少官宦人家，都是喊父亲母亲的。”

    才怪，那是庶出子女，才没资格喊娘，才只能这么称呼的。

    她有点坏心眼的想，要是他知道自己喊孟誉‘爹’，也不知道会不会气的吐血。

    慕昭昭又问：“父亲，你们怎么突然来京城了？”

    慕佑德听到这话，心里就又涌上无名怒气：“还不是你娘，当初闹着和我合离，拿了慕家的大半家产，还说话不算话。”

    “等你们走之后，那边就流传出我贪污受贿那些风言风语，害的我待不下去了，正好有以前认识的好友来京城行商，我们就跟着一起来闯一闯。”

    “没想到也很巧，他好友这边恰好有人认识宣平候府的管家，无意间才知道你们也在京城…”

    慕昭昭听到他抱怨娘那些话，差点笑了出来。

    等听到他后面敷衍自己的话，顿时郁闷自己被他当成傻子了。

    毕竟孟家这边已经问过掮客，知道他们是前天下午才到京城的，昨天就能找上门了。

    不过，幕后之人也很谨慎，根本没留下什么痕迹。

    “那确实是很巧！”慕昭昭还是为自己娘辩解：“父亲，母亲之前就和我说，您的名声坏了，对女儿也会有极大的坏影响。”

    “母亲还说不管怎么样，你是我的亲爹，她是盼着你也能平安遂顺的。”

    “昨儿母亲失态，是因为怀孕了之后情绪不好，再加上太太为人严厉，母亲她才不敢和你们多说什么。”

    至于是谁动的手脚，慕昭昭脑海里就浮现出了孟誉的身影。

    再联想到孟三突然消失过一段时间，心里就更笃定了。

    慕佑德听她这样一说，心情也似乎好了不少，直接问：“听说你和宣平候府的世子定下婚约了？”

    “是啊！”慕昭昭很自然的和他抱怨：“其实我一点也不喜欢他，他都没个笑脸，看着就让人害怕。”

    “不过太太担心世子和孟家不亲近，也怕世子娶了名门闺秀看不起孟家这门亲戚，这才逼着世子娶我。”

    后面又和他抱怨孟家人爱装面子，实际上很抠门什么的。

    慕佑德有点怀疑的看着她身上淡黄色绣兰花的刻丝褙子，还有月白色的百褶素裙，以及发髻上金累丝兰花蕊垂珠钗，眼神一闪：“不至于吧？你身上这穿戴也起码得近百两银子了吧？”

    “都说了孟家人要面子，这是我出门做客的衣裳。”

    说完又把发髻上的钗拔下来，递到他面前，指着不起眼地方刻着的苏字给他看：“这是我二婶的钗子，不过是借给我充面子而已。”

    不知怎么的，听到她们母女的日子没有表面上的舒坦，慕佑德心情反而有点美妙起来。

    他就假惺惺的问：“那要不你以后就跟着爹过吧？”

    说完就紧张的看着她，要是能哄得她答应跟着自己过，那以后自己才是世子名正言顺的岳父。

    “好啊！”慕昭昭立马点头：“正好我也不想嫁给世子，孟家规矩也多，我就不跟娘过了。”

    他心里浮起不妙的感觉：“不是，这和你嫁不嫁世子有什么关系？”

    “他们早就约好了啊，我嫁给世子，孟家替我准备的嫁妆，世子可以随意动用…”

    慕昭昭可不愿意自己的嫁妆被他惦记，直接就让秦慕给自己背黑锅了。

    就算他们实话实说，幕后之人也不会相信，反而会嫌弃他们没用，只当他们是胡说八道。

    也免得他们打自己嫁妆的主意，绝对是一举两得。

    慕佑德半信半疑，他自认自己见多识广，之前老家那边也不乏有遇到过打肿脸充胖子的人。

    再者他凭着自己的眼力见，也不觉得女儿会骗自己。

    但是又不甘心就这么算了，犹豫下才开口：“你二表哥和你弟弟都是有天赋的读书人，不过我们才来京城，人生地不熟的，也找不到合适的书院，要不你让世子或者是你二婶帮帮忙？”

    慕昭昭听到这话，觉得幕后之人对他们也太了解了，连着二婶的爹是白鹭书院先生这事都没有落下。

    她当然不愿意帮忙，却又不能直接拒绝，眼珠子一转，才一脸遗憾的开口：“这不早不晚的，白鹭书院是进不去了，不过等我回去求世子帮忙打听一下，看看附近有没有合适的书院。”

    要是自己什么事都不答应，她担心他们狗急跳墙。

    当然他们也没那么大的脸，能让秦慕替他们去打听，等回去后自己问问管家，或者是让小厮四处去问问就算了。

    而慕佑德听了也满意，得寸进尺的开口：“你再让世子替我在衙门里找个位置，不管是六部还是五城兵马司都行。”

    慕昭昭被他气笑了，这口气还真不小，他怎么不上天呢？

    偏偏她还不能翻脸，在心里把他骂了个狗血淋头，才犹豫开口：“那我也不知道世子能不能做到，他虽然是世子，但是他爹更疼小儿子，世子现在也没什么人脉。”

    随即又向他诉苦：“我真的担心自己嫁给世子会没命，去年去宣平候府赴宴，就被侯夫人身边的妾推到湖里去了，害的我大病一场…”

    她滔滔不绝的抱怨个不停，害的慕佑德原先准备盘问的话都没机会问出口。

    等马车停下，慕昭昭才暗暗松了口气。

    毕竟让她抱怨这么久，也是很费心思的，害的她都感觉到口渴了。

    而这边，肖秀娥他们看到被丫鬟扶着下马车的慕昭昭，就像是看见久别重逢般的亲人一般迎上去，满口夸：“哎呦，都说女大十八变，昭昭真的是越来越好看了，看你这通身气派，要是在外面见面，我都不敢认了。”

    不过心里是真的很嫉妒她们母女能逃出生天，还能过上现在这样呼奴唤婢的好日子。

    可惜现在还要用到她，再多的不甘心也只能忍着，让女儿他们上前来和她打招呼。

    慕昭昭进来的时候就看了下，没发现于华枫和于华晨这两兄弟，就只有于松和他们的女儿于怡华，以及一个胖的有点离谱的小胖墩，后面是低眉顺眼的一个妇人，应该就是于松的妾巧娘了。

    另一边，是一脸不自在的肖秀珠，她后面是慕佑德的两个生了儿女的通房春花和秋月。

    春花边上的是九岁的女儿慕嫣然，秋月的边上是八岁的儿子慕允安。

    以前她们母女在慕家的时候，对待通房和庶出孩子态度就是，只要不折腾到她们母女面前来，就不闻不问，不会去为难他们，也不愿看见他们。

    因此这俩孩子也算是被慕老太太给娇宠着长大的，颇有些淘气和嚣张来着。

    但是现在看着明显是安静拘谨了很多，只敢悄悄的打量她。

    那小心翼翼的样子，就知道肖秀珠不是个善茬。

    于怡华神色复杂的喊她：“表姐，您现在真好看。”

    另外的三个孩子也都跟着喊表姐和姐姐。

    “我也这么觉得。”慕昭昭对他们夸自己好看，是一点也不谦虚的照单全收，还抬着下巴，摆出一副小人得志的样子：“薄荷，替我把见面礼给他们。”

    “是！”薄荷就拿出几个早就准备好的荷包递给大小姐的弟弟妹妹们。

    之前小姐让她们在荷包里放了二十颗两钱的银花生，倒是把不大的荷包装的有点鼓鼓的，要是真算起来里面的银子还真的不多。

    要知道，以往小姐赏她们这些贴身服侍的，也会给一两颗银花生。

    由此可见，小姐是真的不待见他们。

    一想到小姐说，今儿她就是一个没银子却要面子的人，薄荷就很佩服自家小姐，一出手就有七八分像了。

    等他们知道荷包里面银子的数目，估摸着心里都会怀疑她是不是空有其表而已。

    慕昭昭眼神一扫，就急切的问：“父亲，祖母呢？我特意给祖母带来了很多糕点和水果呢？”

    紫苏听了也差点就笑出来，现在天气热了，孟府送去各房的点心果子，都是每天就换的。

    当然换下来的瓜果点心，就是便宜她们这些贴身的丫鬟了。

    不过，昨晚上大小姐让她们去把各院的点心瓜果都给收过来，还让她们特意整理了一下，拿来充当一份礼。

