    林清风和那几个学长一起创业，那几个人显然是把林清风当成冤大头使唤了，但是林清风虽然明明知道，但是还是隐忍不发，他可不是一般的能忍，从他对父亲和继母的忍耐当中就能看出来。

    表面上像是什么都不知道的样子，可是背地里面开始拆台，他把一些本来应该拉拢到自己公司的活，又联系到别家公司去了，人家公司当然高兴了，又赚钱的机会谁不要啊！因此林清风就靠这个赚取提成。

    “不光是可以赚钱，我这样扩展了不少人脉，认识了很多人，等到今年，那几个学长毕业的时候，我就可以自己开公司了。”林清风一边摘豆芽，一边慢条斯理的给我讲。

    我吃惊的看着他：“你这样行吗？人家收留你，让你投入干股已经不错了，你背叛他们，可是被人说闲话的。”

    虽然他们做的事情不地道，但是这样跳槽了，独立门户，是更不道德的，我担心他的人缘会变差。

    林清风却笑道：“你不要担心，他们一早就想要把我踹开了，他们大四之后，基本上都有了正式分配的好工作，不会经营公司的，已经决定把公司卖掉了。”

    我点点头：“原来如此。要是留着你，还要分钱？”

    “是啊。”林清风笑着说道：“他们就是把我当成廉价劳动力使唤，等到毕业的使唤，直接说因为要毕业了，公司倒闭，我不好意思说分成，他们也不会提到，反正以后大家都是一拍两散的结果。”

    “但是呢？”我等着林清风继续说下去。

    林清风道：“但是。我会悄悄的把这个公司买下来。就算是他们发现了，我也会说是不舍得，让大家的努力化作没有，不过这一个可能性不大，因为这几个人都不是本地的。所以我不会让这个公司很强大的，这学期开始，我就要让它的生意一落千丈，到时候价格不会很高，我就可以低价拿下来了。”

    我拍手笑道：“真行啊！你好奸诈！”

    “我奸诈吗？”林清风的手捏住我的下巴：“是聪明。改口。”

    “是，是聪明。”我笑着拉住他的手腕：“所以你才会把生意给介绍给别的公司。”

    可以赚很多外快，扩展人脉，更加重要的低价买进一个很熟悉运作的小公司，太棒了。

    林清风嘴角带着笑：“我需要的是时间和机遇，他们瞧不起我一个大一的新生，我自然不会让他们失望。”

    我没说话，靠在他的身边，两条提轻轻的晃荡着。他又说了几句女人的事情。白晴晴这短时间一直去他们家，但是现在杨秀华对她的态度不咋样了，她和林父都订上了林知遥。

    林知遥的爷爷去世，林知遥家里面出事，三口人被刺伤了，所以在法院的调解下，大部分的家产都给了林知遥家，她做为独生女儿，瞬间成了顶级白富美了。

    钱是多么可爱的东西，所杨秀华瞬间转移了。

    “白晴晴不是傻子，所以最近就很少来了，至于林知遥，我上次和她说的很清楚了，除了补习功课之外，我什么也不会做的。”

    “要是她下药和你生米做成熟饭呢？”我看着他。

    林清风闷笑一声，看着四下无人亲了我一下我的嘴唇：“是不是看电视剧看多了。不会的。我很防备她。而且我除了你，对谁都没感觉。在坚持一个学期，她来不了京城的。”

    我有点脸上发烧，低下头不说话了。

    “怎么了？害羞了？”

    “不是，你在这边算计着，我也要算计着呢。”

    “算计谁？”

    “刘强。”

    林清风笑道：“这人又起了幺蛾子了。”

    我也没瞒着，把事情都说了：“我可是想到了办法对付他，但是暂时不告诉你。”

    林清风点点头，我不说，他自然也不会问，安静的摘着豆芽。

    一个多小时之后，妈回来了，丁凯扶着她，王瑶在后面，拿着一个糖葫芦吃。

    他们买了很多小毯子之类的。全都是婴儿的讴歌奶昔，我看到那些东西，突然想着，要是杨秀华知道了我妈又要生一个，估计更不乐意了，人家林知遥和白晴晴可都是独女呢。

    “姐！清风哥哥来了。”

    “是啊我一直在他身边来着。”

    妈看到我们坐的那么近，微微蹙眉：“玥儿啊，去给我拿点水来。”

    “哦，知道了。”我知道她不高兴了，起身去了。

    妈亲热的和林清风打招呼，不再说那件事了。可是林清风是多聪明的人，没在靠近我过。他在我们家吃了饭再回去的。

    我送了他出去，到了之前的那个胡同口，一直都没说话，他突然一把拉住我，进去了，把我撞到墙壁上面，然后就是铺天盖地的亲吻。

    我被他弄得肺子里面的空气都要榨干了，双腿都在发麻，推着他的肩膀，无力的喘息着。

    林清风道：“你妈不喜欢我？”

    “不是不喜欢。是担心我们没有结果，不想让我和你靠的太近了。”

    “你呢？你怎么想的？毕竟谁也不知道到底未来会遇到什么事情呢。”

    我看着他殷切的脸，微微笑道：“我没关系。”

    “真的？”

    “当然。”我靠在了他的身边：“分手的时候，分手费要给多点。哦，还有青春损失费，嘻嘻。”

    “胡说八道！”他用力的拍了两下我的屁股：“你在乱说话，我打死你！”

    我疼的只皱眉，心道，本来就不一定能在一起吗？

    他把那一个存折给我了：“你拿着吧，这些钱我不能让他们知道，但是我的屋子他们是畅通无阻的，我连日记都不敢写，钱更是留不住。”

    我拿着存折，笑呵呵的说：“不怕我贪污了？”

    “就是你的钱，我给你的，以后我赚到钱，都给你。”

    我拍着手笑道：“这么好？那你多赚钱。要好好的养活我。”

    “好，我为了你也要多赚钱。”林清风捧住我的脸，又一次亲上来了。

    缠绵悱恻，绵绵无期，我第一次知道亲吻是那么美好的事情，软软的靠在林清风的怀里面，都已经要忘了今夕是何年了。

    林清风摸着我的头发道：“我回去了，过年我想办法出来看你。”

    “嗯，我送你。”我说不出别的来了，我真的好弱！

    一转头，就见到王长龙涨红了一张脸站在那边，眼神慌乱，估计刚才的都被他看到了。

    我的脑子轰的一下直接炸开了，真的很想找个地缝钻进去算了。

    倒是林清风很淡定的过去，和他打了招呼就走了。

    王长龙咳嗽了几声，对我说：“我不是故意偷看啊，孙玉兰来了。找你呢。”

    我心里有数，这个时候，她找我，必然是因为刘强离婚的事情了。

    刘强可不是傻子，他算计我的事情，白厂长是不会泄漏出去的，就那么几个人知道，一定是孙玉兰了，本来就是厌烦得要命，想要和她离婚了，现在知道她被判了自己，刘强会对她好就怪了！加上孙玉兰去了村里面找东西，愣是一无所获，对他的恨意也不会少的。

    来得正好，我正愁着，要是主动找她的话，还要被拿捏呢。

    我快步的往前走，王长龙跟着我道：“你和林清风将来能结婚不？”

    我瞪了一眼王长龙：“说这么多废话有意思啊？”

    “我说的是正经的。你们俩都亲嘴了。”

    “那么封建？”

    “也不是。”王长龙脸一红：“反正我觉得挺好的。”

    我踹了他一脚：“好个屁，你要是说出去，我就对你不客气了。”

    王长龙赶忙笑着说不敢，然后就跟着我往前面走。

    孙玉兰脸都肿了，额头上面一个大红包，嘴角破裂，头发也乱糟糟的，被打的很惨，见到我进来，便站起来道：“看看吧，这就是我帮你的下场，你怎么赔给我？”语气非常的暴躁和愤怒，眼睛死死的瞪着我。

    每次她在，我妈准不在。只有她一个人。

    我淡淡的看着她：“你不要忘了当初是你自己说出来的，你用这个事情交换我帮你想办法，而不是我求你帮我的，你记不住，我可以把当时的状况说出来。”

    “你有没有人性啊！我被弄成什么样了？”她哭了起来：“她都要把我打死了！”

    “这也没办法，你找了会这样一个渣男，谁能帮你？”

    孙玉兰看着我，红肿着眼睛：“我不想离婚，最起码在东西找到之前我不能离婚！你帮帮我吧，算我求你了。”

    我想了想道：“好，我帮你，咱们把他的婚事搅合了。刘强这个人我知道，一向喜欢骑驴找马，没有下家，他不会轻易的离婚的，要是结婚对象不要他了，你觉得他还有底气和你离婚？咱们只要弄得他身败名裂，没人要就完事儿了。”

    “可是……怎么弄？能成吗？”她急忙问道。

    我看着她：“你和杜老师现在还有联系？”

    “一般般吧。也就逢年过节来往一下。”

    “我想要点药。那种药。”我低声道：“让他失去意识的。她应该能弄到的。”

