    果不其然，江大军入职的第三天，也就是7月31号，轧钢厂新任厂长杨保国到任了。

    这个时候还没有法定双休，只有法定单休，政府部门周六也是要正常上班的，所以周六下达任命书并不奇怪。

    奇怪的是原本有些暗流涌动的轧钢厂，瞬间就阳光明媚了，多数地下组织部长认为李厂长在轧钢厂的时间，已经进入了倒计时。

    江大军也有自己的师傅了，嗯，就是于大山这个临近退休的副班长。

    按袁东方的意思是，江大军要接于大山的班，正好跟着他学，这叫传承有序。

    当然，袁大头说话没这么文雅，大体意思就这样。

    不管怎样，当天江大军就跟着江敬堂去了于大山家认了师门，顺带拿过去了一瓶茅台跟两斤高级点心。

    额，茅台现在的价格也有点小贵，还没有后世那么离谱，3块钱一瓶的茅台，江大军老子一个月工资能买个20瓶后还有剩余。

    搁后世，一个月收入能买得起20瓶茅台的，都是年入百万的人了。

    真正让茅台提起价来的是季总，他有一句名言‘让每一个中国人都能喝的起茅台，所以，茅台的定价就是普通人一个月工资好了’，是不是很慈善。

    比起季总，他的继任者袁总更加有名气，不仅上过商界新闻，还上过政法新闻，最后直接以优异的成绩被监大录取了。

    ……

    “走着，哥们儿，吃饭去，”张军拉着江大军说道。

    要说上班一个多星期，江大军的收获，除了一个还不错的师傅外，就是张军这个哥们了。

    俩人年龄相近，在一堆中老年人的维修班里，算是异类，跟那些年纪至少大了他们一轮的人自然聊不到一块去，俩人很自然的成了哥们。

    “张哥，这不还没到饭点吗？”江大军有些疑惑，闲着归闲着，下班的铃还没响呢。

    “嘿，年轻了吧，等你下班，再去食堂，好东西早都让后勤那帮孙贼给糟蹋光了，今天大头去厂里开会去了，当然要早去，走了走了。”

    轧钢厂上班这段时间，给江大军印象最深的，不是各种管理的松懈，也不是机器设备的落后，而是会山会海。

    你能想象吗，入职不到十天，江大军已经参加过各种各样的、大大小小三十多个会议了。

    没错，小小的维修班也是要开会的，而且每天至少两个会，早上召开的叫晨会，全班人聚一起，由班长袁东方安排当天的任务，或者传达上级的指示。

    嗯，袁大头在开班组的晨会前，还要去参加由车间主任主持的会议的，车间主任会后还要去厂办，参加更高一级的会议。

    如果车间会议时间不超过半小时，维修班的同志们就只能干坐着等着，当然，时间长了，工人们也会自己安排工作。

    下午下班前，开的是总结会，总结一天的经验教训，如果有什么聚会或活动，也会在这个会上宣布的。

    隔三差五的还会有车间主任，或者主管设备的设备副主任过来，开一个关于某个特定问题的小会。

    再一个就是车间或者厂里组织的各种讲话的学习了，作为最先进阶级代表的工人阶级，怎么能少的了学习呢。

    这还是江大军这个小兵待遇，袁大头至少是个班长，参加的会就更多了。

    江大军见班上几位老师傅也带着饭盒、饭缸出去了，赶紧掏出网兜里的铝制饭盒，跟上。

    这叫不脱离群众！

    要是袁大头在的时候，众人肯定不敢这样，那是要记早退的，是要被扣工资的。

    江大军等人去的是一食堂，也是全厂饭菜味道做的最好的食堂，当然原材料都是一样的，不一样的地方在于大厨。

    到了一食堂，门口左侧挂着一块刷了黑漆的木头牌子，上面写着：甲菜--茄子炒肉，乙菜--青椒炒肉丝，丙菜--烩豆芽菜。

    这是轧钢厂内部食堂自己的划分，甲菜只有厂办工作人员就餐的一食堂提供，就是厨师长动手做的小抄，肉多一些，主要供应领导；乙菜丙菜都是大锅菜，区别在于乙菜有肉，丙菜全素，甲乙丙菜的价格分别是15分，8分，5分。

    这个价格肯定是厂里补贴之后的价格，要不然，食堂得亏死。

    当然，不是说普通职工就不能吃甲菜，你非得吃，食堂也给你打，只要你受得了周围人的闲言碎语。

    领导花钱吃高价菜，工人们倒也能接受，又不是直接免费沾工厂便宜。

    至于剧中开篇，傻柱拿回家的半只鸡，那是招待用餐，是厂里对外的公务，厂领导们虽然没有出钱，也是出了胃的。

    排队打饭，江大军的老邻何雨柱也在一食堂工作呢，还在丙菜窗口，算是厨师班混的差的了。

    因为甲菜窗口能接触到厂领导，乙菜窗口能接触到车间科室领导，吃丙菜的都是真正的劳动人民了。

    甭管有用没用，跟领导多接触、混个脸熟，总不会错的吧。

    江大军打菜的时候，何师傅手可是稳稳地一点也没动，给了江大军一大盆菜。

    要不说炊事员是八大员呢，就因为这一手抖勺的功夫，跟谁好、跟谁关系不好，一下就能看出来了。

    江大军打了豆芽菜跟棒子面窝窝头，张军貌似家底不错，每天都是乙灶，搞了个炒肉丝跟白面馒头，俩人选了一个空桌坐下。

    “哎，整天青椒炒肉丝，你说肉丝呢，我看叫青椒挑肉丝来的好。”

    “有的吃就不错了，还挑食，你以为自己是地主老财的大少爷呢，隔天换个样式，实在吃腻了，哥们吃点亏，用豆芽跟你换了。”

    没成想，张军真的把两人的饭盒置换了，“我就尝尝这豆芽什么味道，我也服了，怎么跟青椒一个味，哎，大军，你打我干嘛？”

    “干嘛，当然是救你了，你看你饭盒里是什么东西。”

    “能是什么东西，我艹，”张军骇然起立，饭盒里有一条肉色的毛茸茸的小尾巴漏出菜堆，还带着细细的绒毛呢。

    “怎么回事，一惊一乍的？”

    “就是，还让不让人吃饭了。”

    张军顾不得搭理他们，直接跑到洗碗刷盆的水池边，吐了起来，江大军也赶忙跑过去，帮着捶背。

    “怎么了？饭吃的好好的，怎么吐了？”临近水池吃饭的路人甲问道。

    “会不会是饭菜有问题？”说话的是路人乙。

    “怎么可能，咱们食堂的饭菜都是自己内部工人做的，绝对安全卫生，呕……”

    “我艹，你TM能不能换个地方吐啊，现在让我们怎么吃饭？”路人丙不乐意了。

    “老……老鼠，”路人甲用颤抖的手指着自己的饭菜说道，接着又吐了起来。

    “什么老鼠，”路人丙顺着甲指的方向看去，可不就是一条老鼠尾巴嘛，还是刚出生没多久的小老鼠身上的呢。

    这个时代的人，可不怕老鼠，经历‘除四害’运动，谁手上没个几条鼠命，都不好意思跟人打招呼，关键是它恶心啊。

    还有它是怎么出现在菜里的，自己吃了没有？

    路人丙越想越好气，干脆把饭盆倒扣桌上，用饭盆敲击桌子，大声喊道“同志们，这菜里投毒了，不能吃了，千万不能吃了！”

    还在就餐的众人听到这话都是兀地一怔，饭菜投毒不是报纸跟广播里才有的情节吗？

    几年前晋省就发生过一起砒霜投毒事件，六十一名工人险些丧命，还是部队用飞机把京城才有大量储备的特效药空投成功，才把人都救了下来。

    其实那种药学名二巯基丙醇，俗称解毒剂，后世国内随便一个大药房都能买到，一些小诊所里也可能有储备，采购难度也就比买感冒药难一点，但在当年，可是高科技，全国仅有京城一家药厂能够小批量生产。

    话说参与投毒的人中，有一个还是众人的前同行呢，他在钢铁厂干过。

    没错，就是那篇《为了六十一个阶级弟兄》，年纪大一些的人应该都还记得这篇文章，因为曾经出现在教科书上。

    这篇文章即使以现在的网文标准看，也是相当出色的，开头就是悬疑紧张。

    听到投毒，在这吃饭的厂领导们也坐不住了，特别是杨厂长，他直觉自己就是投毒事件的目标。

    要不然，为什么早不投毒，晚不投毒，非得在他刚上任几天投呢。

    曾经的军人身份，让他迅速冷静下来，召集厂领导班子分配任务，一路带人控制食堂众人，严禁出入；另一路跑去联系保卫处跟厂医院，让他们过来接手调查。

    杨厂长带着其余几位领导走到第一个喊投毒的工人面前，深吸一口热气，温和地问道：“同志，哪里投毒了？”

    工人丙指着工人甲留下的饭盒，“就在那里面，现在还能看见一条尾巴。”

    杨厂长为了查清真相，顾不得恶心，当年从死人堆里爬出来的人，什么场面没见过。

    杨保国用桌上的筷子，快速扒拉几下饭菜，从菜里挖掘出一只完整的、刚出生没几天的小老鼠的尾巴，肉嘟嘟的，分外恶心。

    杨保国险些没被气死，刚才他都在心里想好遗嘱了，给组织的、给父母的、给妻子的、给儿女的。

    结果呢，就这？

    杨厂长勉强压下火气，想要去其他桌查看情况，没想到因为两次剧烈的内心活动，腿脚有些发软，一屁股坐在地上了。

    “不好了，不好了，杨厂长中毒了，”工人丙大叫，似乎没有发现两眼喷火的杨保国。

    “赶紧把杨厂长送厂医院吧。”

    “厂医院那里行，至少是东直门医院。”

    “那是中医，要去就去人民医院。”

    “好了，大家先别吵了，我是不会去医院的，至少在所有工人都确认安全前，我是不回去的，首先我们要查明这次事件的真相，”被众人扶起的杨保国对众人说道，“李厂长，你负责检查，每一桌饭菜都要仔细查明，看看到底有多少根老鼠尾巴混进菜里。”

    随着投毒事件的案情明朗，李红军并不知道他在杨厂长的心里从第一嫌疑人，又回到了自己同志的行列。

    而且真要有人投毒，现场大多数人都有可能，唯独不可能是李红军，因为他的嫌疑太大了，只要杨保国出事，李红军绝对是第一嫌疑人。

    调工作查进展的也不是很顺利，随着知道事情真相的工人越来越多，越来越气，大家伙直接把食堂的桌子给掀了，轧钢厂的工人们，别的没有，就是有一把子蛮力气，还要冲进后厨，爆打被扣押在那的食堂众人。

    为了安抚民心，厂领导们经过紧急磋商，当场公布了几条处理方案：让在食堂就餐的众人都去厂医院检查一遍，众人检查回来、可以免费去二食堂就餐，为了给众人，也是给自己一个交代，一食堂厨师班班长就地免职，最后，厂领导还给了众人半天的假期。

    当然有工作任务的不能都休息了，假期不歇班的话，可以换成加班券。

    这也是这个时代的特色，加班是没有工资的，但为了鼓励工人加班，工厂自己摸索出了这个东西。

    工人加班不给钱，给券，等你有事的时候，可以用加班券顶班，当然也可以攒下来，一起消费，甚至还可以在工厂内部交易。

    轧钢厂就有一个神人，经常加班，攒了足够休息半年的加班券，全部兑换了，直接带着老婆孩子，回老家长住了几个月。

    江大军被恶心的吃不下饭去，医院回来，去五车间找江敬堂说了一下，就早早回家了。

    ……

    厂长办公室，一众厂领导都在听保卫处长孙建刚的汇报。

    杨保国给自己点上一根这个年代少有的、带滤嘴的华子，吐了一口烟圈，盯着孙建刚看了很久，“你说，没人承认是什么意思？也就是说厂里冤枉他们了？就真的没有一个人，事先发现其中的蛛丝马迹？就是查无此事喽？”

    “只要给我时间，我一定能把人给挖出来，”孙建刚拍着胸口坚决道。

    “时间？一天？两天？还是一年？两年？”杨保国讥讽挖苦道，在工人面前保持的平易近人形象，此时也保持不住了，他更像是一头随时准备狩猎的狮子。

    孙建刚不敢作答，身为曾参与审讯过特务的内行人，他知道绝大多数人，只要扛过第一波审讯，正常的审讯方式就很难让他们交代了，除非……。

    可这新上任的杨厂长，又十分爱惜羽毛，不肯答应，要不然一个简单的不能再简单的事情，早就查出来了，他还用得着受这鸟气？

    但凡身处这个位置的领导们，哪个不是人精，就食堂这点小把戏，哪能看不出问题所在是食堂内部工人大内斗。

    要不然呢？

    你说一大把小老鼠尾巴，是怎么混进半米多高的菜桶的？食堂从选菜、摘菜、切菜、炒菜还有打菜一系列工序，经手那么多人，还都没发现，这简直就是神了。

    但是，你们内部矛盾怎么解决都行，能不能别拿工人健康开玩笑？能不能别拿领导健康开玩笑？

    “这样，我有一个提议，这件事情影响相当恶劣，所以我们要尽快平息下去，这是第一；第二呢，一食堂一定要好好整顿了，彻彻底底地整顿，要不然，这次是投老鼠尾巴，下一次就是投毒喽，在座的诸位，谁也跑不了，人人有份；第三，保卫处的同志可以收队了，这是明面上的，暗地里还是要继续查下去的，直到事情查清为止。”

    “我同意”，李红军第一个站出来表态，“我补充两句，当时一食堂出问题的菜是在哪个窗口卖出去的？一食堂资历最浅的厨师是谁？

    这第一个人嘛，基本上不可能参与投毒的，因为他打出去的菜一出问题，他的嫌疑最大，怎么也摆脱不了的；第二个问题，投毒人的目的是什么？如果仅仅是因为不满原来的班长，跟他有矛盾，他的目的已经达到了，怕就怕他想取而代之，如果我们不能加以分辨的话，把坏人提上去，这将会带来更恶劣的示范效应。”

    “我同意红军同志的意见，我们可以先从上面两位同志中选出一个当班长，他们熟悉一食堂的工作，然后让他配合后勤主任整顿，工作起来也方便不少，保险起见，一食堂主任就调职吧。”

    “那个，诸位领导，在丙菜窗口打菜的是八级炊事员何雨柱，同时，他也是一食堂资历最浅的炊事员了，”孙建钢开口道。

    李红军揉了揉眉心，开口道：“八级炊事员？换成普通工人的话，就是三级工了，咱们轧钢厂可从来没有过三级工当班长的先例啊，资历最差的班长也是四级工。”

    “就是”

    “就是”

    杨保国用眼角余光快速打量了眼在座的那些应声附和的厂领导，笑道：“没有先例，我们可以搞一个先例嘛，原子弹我们国家有没有先例，不是照样搞出来了吗？就这样定了。”

