
　　L.SProduction，社长办公室内。23sK.com

　　七濑真由美给林智彦倒了杯咖啡，然后待在林智彦身边，看着林智彦画《魔法少女小圆》第九话的主视觉图。

　　第八话还没播出，但是，主视觉图这个东西，自然是要提前一周完成的,不可能等第八话播完才来画第九话的主视觉图。

　　盯着看了一阵，等到林智彦将第九话的主视觉图画完，她才说道：“画得真好，我估计就算冲着这么好看的主视觉图，也会有许多人忍不住想看动画。”

　　“真由美，就算你拍我马屁也没用，我可没办法给你升职加薪。”林智彦端起咖啡喝了一口,用一种玩笑话的口吻说道。

　　“我说的是实话。”七濑真由美鼓了鼓嘴，有些不高兴的样子。

　　林智彦笑了笑,放下咖啡，伸手在七濑真由美脸颊处轻轻捏了捏，让七濑真由美立即泄气。

　　很快他又高举双手，伸了个懒腰。

　　“累吗？”七濑真由美关切地问道。

　　“还好。”林智彦简单回应。

　　七濑真由美走到林智彦身后，说了句：“我给你按摩一下。”与此同时，伸手给林智彦按摩起肩膀。

　　林智彦享受着七濑真由美的按摩，舒服得差点忍不住轻吟出声。

　　足足过了好一会儿，他才开口道：“真由美，谢谢，晚上我再倒过来帮你按摩。”

　　七濑真由美手上的动作停了一下，过了两秒，她俯下身子，凑到林智彦耳边，小声问道：“前辈，你想按摩哪里？”

　　身上散发的芳香,加上这恶魔般的低语,让林智彦差点把持不住。

　　他深吸一口气,好不容易忍住来个“办公室.avi”的冲动,一本正经地说道：“真由美，不要在这里诱惑我，毕竟我也不想你一瘸一拐从我的办公室走出去的样子被公司里面的其他人看到。”

　　七濑真由美：o(￣ε￣*)

　　两人亲密地聊了一阵，然后，话题还是很快被拐回到动画上面。

　　“前辈，《魔法少女小圆》很快就要做完了，下一部动画做什么？”七濑真由美询问道。

　　“这个嘛...”

　　林智彦捏着下巴思考了两秒，回答道：“不知道呢，这部动画做完，感觉在电视动画领域的成就到头了，可能会先做一个《魔法少女小圆》的新篇剧场版吧，至于电视动画这一块，暂时不考虑，等办完婚礼再说。”

　　婚礼当然是他和七濑真由美的婚礼。

　　不算95年的一面之缘，两人认识超过八年了，确定关系的时间也已经超过五年。

　　年初那会儿，林智彦向七濑真由美求过婚,真由美答应了,七濑夫妇也不反对，如今就差一个举办婚礼。

　　电视动画如果一部接一部地做，那是相当忙的，动画电影倒是比较自由，因此林智彦就想着《魔法少女小圆》的那个剧场版先做，其他的等婚礼办完再说。

　　七濑真由美倒也只是随口一问，不管林智彦做什么样的决定，她都会支持。

　　不过，林智彦能考虑到要举办婚礼这回事，这让她更加高兴。

　　她轻喊了一声：“亲爱的~”

　　“嗯？”林智彦愣了一下。

　　没等他反应过来，七濑真由美突然在他脸上亲了一下，说了一句：“最喜欢你了。”然后害羞似地跑了。

　　等到办公室内只剩下林智彦一个人，他抬手在自己被亲的那半边脸上摸了摸，嘴角微微上扬，摇了摇头。

　　足足过了好一会儿，他才收起相关的心思，低头看起《魔法少女小圆》第九话的主视觉图。

　　满级的原画技能画出来的主视觉图还是很棒的，怎么看怎么满意。

　　他将这个主视觉图发给宣传部门的人，又简单交代了一些事情，然后见短时间内没什么新的事情要忙，便上网查看起《魔法少女小圆》的相关讨论。

　　在论坛上浏览了一阵，很快他就用自己的账号发了个帖子：

　　“看到有不少人说下一话沙耶香会死，会带着无比悔恨的心情死在跟某个魔女的战斗之中……

　　澄清一下，这个猜测是错的。

　　下一话确实会很致郁，但不会死人。”

　　死人什么的，简直就是在胡说八道，明明在第四话沙耶香跟丘比签下契约成为魔法少女之后，沙耶香就已经跟死了没什么区别。

　　就算不考虑这一点，那也不是第八话死的。

　　第五话播完，第六话播出期间，林智彦这个账号发了好几个帖子，不过在第六话播出之后，他就没怎么在论坛上发帖了。

　　原本网友们还以为林智彦是怕了或者腻了，没想到现在又发了个新的帖子，而且还关系到《魔法少女小圆》第八话的剧情。

　　于是，这个帖子一出来，短短几分钟就引发一片热议：

　　“第八话不会死人？真的假的？为什么我感觉这个澄清的帖子那么不可靠？”

　　“这么说来，沙耶香应该能活到第九话？”

　　“我不信，林老贼这家伙肯定又在搞欺诈式宣传，说不会死人，多半只是怕咱们弃番，是为了骗咱们看第八话。”

　　“大家别又被误导了，林老贼只说不会死人，没说沙耶香不会死，没错，在沙耶香和丘比签下契约的那一刻起，她就已经不是人了，而是像僵尸一样的魔法少女，所以林老贼这话没毛病，但真要相信他的这个话，以为沙耶香不会死，那就太天真了。”

　　“死的不是人，而是僵尸一样的魔法少女，嗯，好有道理，不过我怎么觉得沙耶香可能真的不会死？”

　　“呵呵，当初相信《魔法少女小圆》是治愈动画，只能说我太天真，现在我已经没那么好骗了，不会再相信林老贼的谎话了。”

　　“不是被不少观众举报，还刚刚被BPO批评过吗？可能是因为这样，导致不敢再把人写死了吧？所以我倒觉得真有可能不会死人。”

　　“不可能不死，不是第八话死就是第九话死，前面都铺垫到这个地步了，要是强行反转，让沙耶香活到最后，那我只能说故事整体节奏崩了，这个动画离彻底完蛋也不远了，林老贼不可能犯这样的低级错误。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百三十一章 林智彦：致郁，但不会死人免费阅读。https://xs.23sk.com 