    ^

    这就是枢机的力量吗？

    楚云升不知道，他的身体仍在二元天的境界，那颗来自零维的幽蓝火苗，释放的并不是他的力量，而是来自那个怪东西的燃烧杂质。

    他也不知道自己此刻心里面是什么感觉，或者说，应该是什么感觉？

    他的目的达到了，印度人去找夜幕骑兵了，而他也几乎快烧光了整座印度城，更是直接烧死了十几万人！

    他还依稀的记得，在阳光时代，从网络上看过一次养鸭场的小鸭子照片，一筐一筐，毛茸茸地装满着一只只可爱的淡黄色小鸭子，当时应该发生了什么事情，养鸭场的那个老头，不得不忍疼并残忍地将毛茸茸的小鸭子们以每天上万只的速度活活闷死。

    小鸭子的生命，在人类的手上是如此的脆弱与无助。

    这样一想，他似乎就有了点底气。

    但望着天空中砸来的石头，他却没有躲，被砸得东倒西歪，鼻青脸肿也没有躲，默默地走着，向远离他们的方向。

    他可以一式将这些人杀个干净，但他似乎觉得他们砸得也对，要是他也砸。

    一个女人冲上来，拉着他的衣襟，再喊着什么，似乎是“你还我女儿！”

    楚云升觉得她有点眼熟，但不太想去知道她究竟是谁，继而连她尖锐讨伐的声音也有些听不到了，虽然他的听觉连对面沙丘上的动静都一清二楚。

    但不知道为什么就是觉得这个女人嘶喊的声音就是很小，反正他听不到。

    他用力地里推开这个疯女人，大步向前走去，脚步似乎有些凌乱，也有些狼狈，但他觉得很正常，是自己不想和这群疯子纠缠而已。

    他们本就是迟早要死的，和我有什么关系？我都让他们赶紧走了。

    片刻后，他来到远处的高岗上，坐了下来。从口袋里掏出一只烟，手抖的厉害，怎么也点不上，于是他用另外一只手固定住它。非要让它点上不可！

    抖了半天，终于还是点上了，但似乎有点过于固执了，他认真地这样地批评着自己。

    只是手依然抖得厉害，连同那只皱巴巴的烟也颤动起来。

    不过仍旧坐着那里。一根接着一根地抽了起来，停不下来，似乎不停地抽下去，他就没时间去想那些令人头疼的事情，也就不需要去想了。

    天空中繁星攒簇，照耀天下。

    抽着抽着，还是抖个不停，让他大怒了起来，扒开自己的衣服，露出胸膛。指天大骂：

    “来啊，来啊，我他妈什么都不要了，都躲到了这里来了，你他妈还在，好啊，那你就来吧，你让我不爽，我也要让你不爽，看我不把你搅个天翻地覆！”

    他仿佛骂的不是天。而是胸腔中觉得已经不该有的那丝手抖，让他很讨厌。

    ……

    ******

    一天，

    两天，

    三天过去了……

    楚云升没走。等着夜幕骑兵，印度人也没走，他们也等着着夜幕骑兵。

    双方现如今已经是死敌死仇，热浪焚尽过后回笼在楚云升身前的幽蓝火苗，人人都看在了眼里。

    印度人等着夜幕骑兵来给他们报仇雪恨，而楚云升等着夜幕骑兵去把天搅个地覆海翻。

    他要力量。要秩序，要那丝手抖在自己的脚底下低头，否则似乎就没有好日子过。

    于是，印度人在临时建立营地，楚云升在疯狂修炼。

    第四天过去了，第五天也过去了……

    印度人的联络兵没有回来，夜幕骑兵也没有出现，印度人仍在饥饿中苦等，楚云升仍在疯狂中修炼。

    第六天。

    印度人有些绝望了，有人似乎认命了，知道报不了仇了，陆陆续续地走了，就当被猪头人吃了吧，只是猪头人是畜生，那人也是么？

    死的人死了，活着的人总还要继续活着，至少在北方还有中国人的营地可以生存。

    而楚云升，终于破了三元天火境界！

    六天前，零维中淬炼意识的那团火宣泄出来自那个怪东西的杂质能量后，便一直很平稳，楚云升也可以渐渐控制住它。

    他在走一条从没有人走过的修炼之路，所以不会有人告诉未来会遇到什么，该怎么办，一切只有靠他自己。

    那个怪东西接近枢机，或者，因为自己的介入，已经有达到了枢机的力量，但大部分来说对楚云升是杂质，他现在渐渐掌控了一部分火团，才弄明白，这些外来的杂质迟早要排除出去，物子碎片包裹的意识绝不容许任何杂质的东西存在，就是黑气也要被纯净。

    淬炼了快有一个月的时间，实际上也是一种修炼，和身体的境界修炼分开，属于意识零维的范畴，杂质也积累到了一定数量，今天不宣泄出来，明天也会，迟早都会。

    六天前，他动用火元气，便引发了杂质的宣泄，近枢机的力量，完全不是他这具二元天的身体可以掌控得了的。

    虽然在事发的时候，他尽了最大的努力克制、控制，将范围与威力缩小到最小，甚至不惜动用大量命源来促动物子碎片与黑气汹涌而出，召回杂质，来回折腾了好几次，但仍然在一波波的冲击中杀死了十几万人！

    整个印度城的一大半人，都死在了土围子之中，而且很多人都是死在围墙之下，这条围墙挡不住猪头怪物，却挡住了里面的人最后的逃生之路，许多人在死后还保持着翻越围墙的姿势。

    为了避免再次出现这样的事情，他弄明白问题所在后，意识到必须尽快提高身体的境界，以跟上零维意识中的修炼境界，否则下一次出事，就不知道会在什么时候！

    浑身元气扫荡了一遍，没有发现封兽符的影子，也感觉不到封印生命的存在，想来那个怪东西是死了。

    再想想也就了然了，黑气这东西一向是毁灭加吞噬。要不就是无物不破，落在它组成的封兽符手里，那东西枢机还未到，自然是活不了。

    但黑气封兽符似乎把那东西的意识剿灭后。把它的力量带了回来，为了融入自己的零维意识，所以才不得不淬炼干净。

    那可是接近枢机的力量，楚云升现在才有点明白，如果不是他意识突破了第一限级。恐怕就不是淬炼那么简单了，弄不好自己直接就给冲爆了！

    瞬间死掉都是正常的。

    不过，楚云升还没搞明白为什么出现一团火，那东西具有治愈柴火怪物的能力，按照道理来说也是木属性当先。

    难道是因木而生火，以火才能淬炼它的木力量？

    木属性楚云升是能感觉到的，当时他就有感觉，淬炼时对自己本体的重生有触动，这和零维向多维延伸，寻求存在感有关系。所以他第一时间就曾感觉到了。

    但对这个领域的修炼，他基本就是两眼摸黑，全凭过后的总结一步步去闯。

    零维意识中还在进一步的淬炼，或者说是修炼，完成后会到什么程度，楚云升也不知道，但他现在已经能感觉到杂质的堆积，六天前的事情便不会重演。

    而且，这些有着枢机级别的杂质，目前也成了他临时替代黑气与物子剑的最强武器。来自零维的枢机之火，未必不比传说中的三味真火强！

    六天来，除了喝了点水，楚云升基本什么东西都没有吃。靠着零维的强大，勉强能支撑下来，但如果艾希儿与布特妮再不来，他也准备走了。

    他不想和那些印度人说什么，但他想那个年轻的母亲说点什么，但一看到她整个人都垮掉的绝望。楚云升很讨厌的那种感觉便又来了，所以他没过去。

    当天的晚上，楚云升看到那个女人看了自己一眼，然后走了，走的时候，眼神里似乎埋藏了绝望，多了一点什么东西。

    他在那天夜里梦到了自己的女儿，第二天醒来的时候，便明白了那个女人眼神里多出来的那点东西，到底是什么了。

    她还会回来找自己，是的，一定会。

    第七天，上帝休息的日子，夜幕骑兵仍没有到来。

    楚云升提起铁棍，望向沙漠，根据何小凝的打听来的消息，夜幕骑兵大多活动在沙漠之中，去那里面找，应该不会有错。

    见他站起来要走，不远处的印度人和外国人也纷纷站了起来，经过七天七夜的无声对峙，他们似乎也到了精疲力竭的地步。

    七天前的激动、仇恨与勇气，被饥饿与环境折磨的奄奄一息，全凭着一丝意志在与原地不走的楚云升对峙着。

    见楚云升终于要走了，许多人的第一个念头想到的竟然不是去拦住他，而是终于松了一口气，可以不用再这么没有尽头的对峙下去。

    印度人还是很认命的，这里又是新世界，总要死人，如果不是因为楚云升也是一个人类，而且是一个中国人，如果是一个猪头怪物的话，或许他们更早的就走了。

    人们可以轻易地饶恕一个咬人的畜生，甚至还会为畜生辩解，但从不会轻易地饶恕一个咬人的人，不过，这似乎也并没有什么错。

    此刻，望着楚云升离开的背影，更多的人开始为死去的人祈祷，希望他们来生可以投胎婆罗门。

    但楚云升的影子突然在前方站住，微微攥紧手中的铁棍。

    身后不远处的人们纷纷起身惊讶张望，有人暗自惊呼难道是夜幕骑兵来了？也有人皱起眉头，不发一言。

    很快，在人们的视线中，军人的望远镜中，天际边的沙漠地平线上，黑压压地出现洪水般乌泱泱的爬行生物，速度极快，犹如行军蚁一般，所过之处，片甲不留，密密麻麻地横扫过来。

    “是沙漠巨蛄！从地下钻出来的，我见过，身体和枯柴一样，会吃人！怎么会怎么多？”有人似乎认出来了，惊喊道。

    “完了，速度好快！”

    “那怎么办？我们跑不过它们啊？”

    “快看，那个人！”

    乌泱泱的凶猛沙蛄掠过干燥的沙漠，激起漫天的沙尘，滚滚洪流般逼近孤身一人仍站在原地的楚云升。

    那些曾用石块砸过楚云升的人，眼看着楚云升就要被乌泱的沙蛄所淹没，忽然间才发现，真正面对这一刻时，需要的不仅仅是勇气……

    ******

    同志们，为了熬夜的可怜的我，投一张推荐票吧，您不需要花钱，需要的仅仅是登陆点击一下，而我就会高兴半天啊！阿门……（祈祷中）……

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

