    几天后，前院和正院的厢房，全都装上了门窗。

    厢房室内房间，仿古吊顶，室内墙壁也贴上了仿古壁纸。

    至于家具，云溪镇有家具市场，家具市场有安装工。

    厢房装修了出来，接着是主屋和客厅，以及墙柱、墙园的粉刷。

    主屋，简单收拾出来即可。客厅，连接前院和后院，墙壁是木质隔窗。这些木质隔窗早就烂掉了……

    也是简单收拾了一下。

    还有走廊，要刷一层保护漆。最后，给整个房子做一次除虫……

    木梁放，偶尔能听到‘嘎次嘎次’的生意，那是有虫子在咬房顶木头。

    百年老宅重要的是维护。像房梁木材，还是原装的，只有楠木做的中梁。至于别的梁木，大都更换过了。像瓦梁，便换过不止一次。

    现在的瓦梁，都还比较新。

    院子的墙壁，青砖。陈放之前还想刷一层白漆，但一圈看下来，发现外墙挺好。自然的古老青砖颜色，墙瓦上长满了青苔，这是古老自然留下的色彩。

    院墙，就不去动它了。只是再清理了一遍院墙边的杂草……

    院墙周围的杂草，每年都会清理。而且陈放先前装修正院东厢房，也清理了一遍周围杂草。

    这一次清理，在每个厢房外面规划出了花坛，再将道路修理好。

    原来的陈家老宅，看上去老旧、沧桑、厚重。反正吧，总感觉不是阳间人入住的。整理之后的老宅，亮堂了不少，焕发生机。

    ……

    九月份了。

    空间里的爬鮡苗，全部移了出来。

    至少有百万尾的爬鮡苗，三个鱼苗池，两条生态鱼池，里面全部细小的爬鮡。

    一颗颗的小黑点，特别密集。

    1号和2号鱼苗池，里面的爬鮡，长度接近3毫米。已经停止了卤虫喂养，改用红虫搭配鱼苗饲料。

    特种鱼苗期饲料，每吨饲料四万多块。

    空间里的爬鮡苗底子好，从爬鮡交流群上知道，自己的这些爬鮡和别的爬鮡不一样。

    自己的这些爬鮡很好养，至少到现在为止，自己的爬鮡没有得病。鱼仔存活率超级高，并没有明显减少……

    最重要的，这些爬鮡开口好。

    可也有一些问题，爬鮡对饲料不感兴趣，它们更喜欢吃红虫。

    如何用商品饲料喂养爬鮡，让爬鮡开口，这在爬鮡交流群里一直是个问题。

    爬鮡，长相挺萌的，性格却很倔强。

    听群里的人说，它们养的爬鮡一直用红虫，或者蚯蚓。用饲料，在开口期，爬鮡就要死掉好多。有些爬鮡愿意饿死，都不吃饲料。也是倔强到不要不要的……

    陈放这里的爬鮡，虽然也不喜欢吃饲料，但实在太饿了，也会游过去进食。

    其实以爬鮡的价格，一直喂它们红虫、蚯蚓等等，养大了也不会亏本。再说爬鮡特种饲料，那价钱，也是贵的一批，不必红虫便宜。

    可一直喂红虫这些，养殖过程中容易出问题。喂饲料，就安全得多。

    喂饲料，难就难在开口期。只要度过开口期，就好了。

    “9号，你的爬鮡苗，多大了？”爬鮡交流群，7号，都江龙溪沟渔场。

    “最大的一批，3毫米。长得太慢了。”陈放在群里打字了出去。

    “之前跟你说过的，卖一些爬鮡苗给我。”7号道。

    7号一直想买爬鮡苗，很早就和陈放说过了。他也从磐江爬鮡基地买了一些苗子，但只有2000尾，还特别贵。

    “我这些苗子还太小了。”

    “私聊。”

    午后，院子里。

    陈放躺屋檐下，吹着电风扇，旁边是一壶雨前春茶。喝了口茶水，陈放犹豫了几秒钟，添加了7号成为好友。

    前几天，杨教授来了一趟大竹村，从陈放这里拿了十几条云山细鳞鱼的鱼苗，也参观了陈放的爬鮡养殖，同时和陈放签了一份爬鮡苗的采购协议。

    陈放这儿的爬鮡苗，是磐江爬鮡繁殖研究基地的几十倍还多。

    杨教授他们那边，爬鮡出来的爬鮡主要用作河流放生，少量流入市场，用以人工养殖。

    爬鮡的人工养殖，技术上很不成熟。群里的7号，那也是个大老板，在都江堰那边，主要养鲟鱼。7号的场地很好，鲟鱼养殖池，随便改动一下就能养殖爬鮡。他那边也有养殖的爬鮡，就是规模，太小了。

    7号长期收购野生爬鮡，要活的，高出市场价不少。但收来的野生爬鮡，存活率是个超级大难题。

    “您好，我姓白，白歌。”7号发来消息。

    “我姓陈，陈放。”陈放也报了姓名。

    “杨教授说，你的爬鮡苗很多。但你的场地，不大。我是养殖鲟鱼的，有2万平米养殖池，养殖池是活水，理论上可以养殖爬鮡。并且也做过尝试，确实能养殖爬鮡。咱们可以合作……”7号知道陈放不想卖出爬鮡苗，提出了合作方案。

    7号那边养殖的是取卵鲟鱼，专门供给某鱼子酱品牌的。可那个鱼子酱品牌建立了自己的渔场……

    7号也很早就有转型的想法。

    2万平米养殖池，每个池子200平米左右，他是有一百个养殖池。现在还有50个池子养着鲟鱼，剩下的池子，里面全都是特种鱼。比如雅鱼，哲罗鱼……

    鲟鱼场，自然是有专门的技术人员。他的公司几年前就尝试繁殖爬鮡了，但太难，至今没有取得大的成果。

    在四川，爬鮡的市场很大。这种鱼味道鲜美，肉质细嫩，市场上一直是供不应求。

    最主要的还是价钱。

    别看养爬鮡要投入很多钱，但只要养成了，也是能赚大钱的。高风险，高投入，也就意味着超高的回报率。

    “我这边是有一些苗子，但已经和杨教授签订合同了。今年可以出售的苗子，全给杨教授，没有剩下的了。”陈放看着7号发来的消息，也回复了，道：“等教授那边采购之后，如果还有剩下的，我们在谈。”

    “行，谢了。”

    “爬鮡苗要年末才能卖。现在的苗子太小，不好长途运输。”

    “嗯，好的。”

    杨教授那边是给政府部门采购的苗子，用以恢复野生爬鮡的生态资源。

    谈妥的价格是每条10元，长度0.5厘米。放生的鱼苗，不能太大了。如果在养殖池里养的时间长了，放生到野外，野外缺少食物，存活率就是个大问题。

    而且是放生的鱼苗，陈放才会买卖。像是7号，他买鱼苗回去是养殖……

    陈放这里的鱼苗即便多，多到养不下，也不准备卖给他。物以稀为贵，少才会值钱。多了，肯定会影响爬鮡价格。

    爬鮡价格好，就因为几乎没有人养殖。而大量养殖的，没有。

    将爬鮡苗卖给7号，那就是影响了自己的生意。只要有点脑子，肯定不会卖给他。

    反正今年的爬鮡苗，肯定不会卖到养殖场。连给杨教授的爬鮡苗，陈放这边也有要求，只能放生到长江上游水域，禁捕区。

