    杨帆一点儿也不意外王弘方想要杀他的决心。

    毕竟刚才双方闹得有些不太愉快，他甚至还很嗨地朝着王弘方吐了一口吐沫，尽管最终并没有真正吐到他的脸上，但是意思到位了啊有木有？

    所以，王弘方想要杀他泄愤，杨帆一点儿也不觉得奇怪。

    只是让他没有想到的是，王弘方都已经伤到这种程度了，连走路都有点儿不稳了，不思量着该怎么去尽快恢复自己的伤势，竟然还有闲心来杀人。

    脑子锈掉了吗？

    真当他杨帆是软柿子，就那么好捏？

    看来之前给王弘方的教训，似乎还是有些不够深刻啊，竟然这么快就已经完全忘记掉了！

    这怎么能行呢？

    杨帆安稳地坐在太师椅上，没有一点儿想让位的意思，甚至连想要跑路逃命的心思都收了起来。

    要说软柿子，王弘方现在才是最软的一个才对。

    身上的的王者气息渐消，修为实力也已经跌落到了半步王者境，走起路来都虚趴趴地没有一点儿后力。

    这样的王弘方，杨帆不惧！

    “老先生似乎很有自信啊？”杨帆淡看着王弘方，眼中毫无退缩避让之意，轻声问道：“是因为城外的那只猴子吗？”

    刚才城外的惊呼声杨帆也有听到，曲鸿德说那猴子不是妖兽，而是异人。

    而傅正卿与朱华南好像对这个异人也是极为忌惮，得知了猴子异人的身份后，竟然像傻缺一样地出声质问王弘方。

    在双方已经摆明刀兵，打得你死我活无所不用其及的情况下，还能让傅正卿与朱华南这两位大佬如此失态的事情，肯定小不了。

    感觉好像比王弘方勾结真正的妖兽还要严重得多啊！

    杨帆有点儿佩服地看着王弘方。

    做坏人恶人做到这种地步，这老头儿也算是很牛逼了。

    就是不知道这个异人究竟是什么东西，怎么会让傅正卿这些大佬这么紧张？

    王弘方一撇嘴：“杀你，老夫还得着靠那只小猴子吗？你还真把自己给当盘菜了！”

    王弘方好像是已经看穿了杨帆的所有底细，哪怕杨帆之前曾在正面冲突的情况下击碎了他的喉咙，他也一样充满了能够一击必杀杨帆的信心。

    “你不过就是一个运气好点儿的小家伙罢了，就算是有防御符文或是攻击符文傍身，你又能用得了几次？”

    “可笑的是，老夫之前竟然以为你也是一位王者境，还被吓了一跳。真是终日打雁反被啄了眼，竟让你一个小屁孩子给忽悠住了！”

    王弘方一步一步地向杨帆靠近，脸上的表情凶狠而又狰狞，身上的气势也在一点一点地汇聚成形，犹如实质。

    “现在，没有了城外二王的依仗，周围的空间也已经被老夫给完全封锁，我看你还能再如何逃脱！”王弘方阴恻恻地笑着，像是一个老变态一样，想要一点一点地击溃杨帆的精神意志。

    “就算你身上的符宝再多，也总有会用完的时候，今日，你在劫难逃，老夫必杀你！”

    杨帆无奈耸肩。

    这老头儿算是铁了心地想要跟他肛上了。

    他能怎么办，既然有人一心想要求虐，不虐还不开心，那他也就只能好好地满足王弘方的这个变态要求了。

    “你对六级武王（重伤）王弘方使用定身术，定身成功，六级武王（重伤）王弘方陷入定身状态，持续时间一秒钟。精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “你对六级武王（重伤）王弘方使用神魂威慑，威慑成功，六级武王（重伤）王弘方陷入僵直状态，持续时间一秒钟。精神力+1，精神意志+1。”

    “你对六级武王（重伤）王弘方使用扼喉技能，百分之三十必杀机率被触发，扼喉成功，六级武王（重伤）王弘方的咽喉被击碎。精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “……”

    杨帆的嘴角微勾，心情极度愉悦。

    修为跌到王级之下的王弘方，不管是精神力还是神魂强度，全都跌到了最低点，杨帆对他使用起定身术与神魂威慑两种控制技能的时候，简直不要太简单。

    一定一个准儿，一定一个准儿！

    只要杨帆的精神力储备不空，两种控制技能轮番使用，能将王弘方定身僵直到怀疑人生你信不信？

    落了毛的凤凰不如鸡。

    身受重伤，修为跌境，气血与精神两两亏空的王弘方，现在的状态甚至还不如一个正经的宗师巅峰，情况也就比王致和好了那么一丢丢。

    就凭他现在这样的实力，竟然还想杀杨帆，简直就是在痴人说梦。

    王致和抱着孩子呆呆地站在一边看着，看着刚才还牛皮轰轰扬言要干死杨帆的老祖宗，竟然像个傻逼一样地站在那里任由杨帆再一次地把他的咽喉扯碎，鲜血直流，神态懵得一批。

    现在，别说是想要出手去帮他们家老祖一把了，他甚至连抬头与杨帆对视的勇气都没有半点儿了。

    太尼玛吓人了！

    说定身就定身，说碎喉就碎喉，连给人一点儿反应的时间都没有，没看到老祖现在都特么快要被杨帆给干死了吗？

    这个时候出头，简直就是在自己找死。

    十余米外的墙头上。

    刚刚从城门处的楼顶天台闪身过来的朱华南也是一脸地懵逼。

    “我这是眼花了还是怎么的？我怎么好像看到杨帆那小子在虐打王弘方？”

    朱华南使劲揉了揉自己的眼睛，确定自己并没有看错，然后狠狠地说了一句“卧槽！”之后，也飞身跃到杨帆的身边。

    看到杨帆除了挠人之外，再没有第二种招式可用，不由插声说道：“交给我吧，照你这个打法，就算是把他的喉咙的掏空，也别想把人弄死！”

    朱华南早已看出，杨帆这种看似挠人喉咙的鹰爪动作，应该是某种可以触发必杀规则的特殊必杀技，而且只能针对咽喉一处要害攻击。

    王弘方的修为虽然已经跌落到了宗师境，但是他的肉身防御却还是维持在六级武王的修为层次，只是攻击咽喉一处的话，根本就无法彻底将他杀死。

    杨帆闪身让开一边，好奇地看着朱华南。

    朱华南现在的修为也只是半步王者境而已，虽然比杨帆的实力高了那么一丢丢，但是按照常理来讲，似乎也破不开已是六级武王的肉身防御。

    “好好看着点，今日老夫教你一种专门用来对付王者的必杀技，绝对比你刚才瞎鸡儿比划的那一套更管用！”

    朱华南在攻击之前，先跟杨帆招呼了一句，而后从怀里偷偷掏出一颗被装在玉盒里面的紫色种子，二话不说，掰开王弘方的嘴巴就给他塞了进去。

    “这是一颗很特殊的植物孢子。”朱华南得意洋洋地看了杨帆一眼，很热心地为他讲解道：“它有一个很好听的名字，叫做寄生紫孢，有听说过吗？”

    杨帆摇头。

    不过他却看到被定住身形的王弘方眼中露出了极度惊恐与惧怕的慌乱神色，虽然不能眨眼，可是他两只眼睛的瞳孔都快要被吓得缩成了针尖大小。

    不用问，王弘方应该是知道这种孢子的来历，而且忌惮恐惧得一批。

    “不知道也很正常，事实上，我也是在三十年前才偶尔听说过这世上还有这样一种植物的种子，为了能够寻到它，我在西楚城这么些年积攒下来的那点儿家当，几乎全都砸了进去。”

    “我一直都盼望着有一天，我能亲手把这颗寄生紫孢塞到王弘方的肚子里面，没想到今天竟然这么轻易地就实现了！”

    “哈哈哈，简直就跟做梦一样！王弘方，恐怕就连你自己也没有想到会有这么一天吧？这可是我朱某人精心为你准备了近三十年的惊喜，怎么样，有没有很开心？”

    朱华南低头看着王弘方，看到王弘方的面色在变白，看到王弘方眼神之中充满了恐惧，他就知道他成功了！

    “你也一定听说过寄生紫孢这种植物对不对？”

    “一定是听说过的，若是我记得不错的话，当年你在某夺陈家基业的时候，好像就是用的这种寄生紫孢生生耗死了你的岳父还有陈家的所有族老，对不对？！”

    “你也正是因为吞服了那些从陈家族老身上结果的血色孢果，所以才能修为突飞猛进，一举步入王者境的，对不对？！”

    “你恐怕做梦都想像不到，有这么一天，你自己竟然也能亲自体会一下被这种寄生紫孢给吸干全身血液灵力，催生出一颗由你一身的灵力修为所淬炼出来血色孢果吧？！”

    “怎么样，惊不惊喜，刺不刺激？现在肚子里是不是已经有了感觉，有没有感应到一颗全新的生命在韵动？”

    朱华南在笑，笑得很欢愉，笑得也很癫狂，笑到最后，甚至连眼睛都流了出来。

    等了三十年，盼了三十年，现在，他终于做到了！

    他最大的仇人就在眼前，而且，几分钟后，这个仇人就会变成一颗巨大的孢子植株，以他的血肉经络为根茎，以他的气血灵力为养料，在极短的时间内，生根、发芽、结果、枯萎！

    犹如昙花一现，在经历过极为短暂的绚烂之后，彻底走向消亡！

    这就是朱华南为王弘方准备的礼物，一个专门针对王弘方这位六级武王的必杀绝招！