    听见这声音充满了依赖性的话语，慕黎川瞬间觉得自己奔波回来都是值得的。

    “我能不能求你一件事情？”

    终于要和自己聊孩子了吗？

    不知道为什么，看见叶星辰越发的坦荡，慕黎川的心中就越是不想要直面叶星辰，于是索性把头转到了一边去。

    “我知道你想要说什么。”

    他知道？

    叶星辰有一些微微的意外。

    “我们俩毕竟也认识这么多年了，有些话你不用说，我也是明白的。”

    他明白？

    慕黎川坐在叶星辰的旁边，自言自语的说话。

    叶星辰一头雾水，可是身体的强烈不适，又让她懒得说话，只能够用疑惑的眼神看着慕黎川。

    看到对方那懵懂又无知的眼神，慕黎川有那么一瞬间觉得好像是回到了十年前，叶星辰是干净的，就像是一只小白兔一样，可现在……

    算了，现在自己想要的不就是把叶星辰留到自己的身边吗？

    现在既然已经达成了这个结果，何必还在乎别的呢？

    “既然事情都已经这样了，我也不想让你做出你不想要做的决定，我会答应你的一切要求的。”

    你终于答应我，不让我吃这些营养品了？

    叶星辰感动得已经快要哭出来了，这两天的油腻让她实在是恶心，难受得很，泪水竟然直接就从眼角流了出来。

    她哭了……

    这是她第一次对着自己哭。

    此时的慕黎川心中就像是天崩地裂了一样，如果叶星辰知道自己只是因为吃撑了，所以忍不住的流泪……

    这样的生理反应都能够让慕黎川误会的话，肯定会觉得无地自容的。

    “不要哭了。”

    温柔的声音刚刚响起，叶星辰角感觉自己跌入到了一个非常温柔的怀抱里面。

    她懵懵懂懂的抬头看见慕黎川的眼睛，里面好像闪过了一丝心疼，接着就感受到一只非常温柔的手摸到了自己的后脑勺。

    慕黎川的手感觉格外的有力量，但是落到叶星辰头上的时候又感觉无比的轻柔。

    “不要害怕，有我在你身边。”

    这才几天的时间，他怎么就对她变了一个样子？

    慕黎川巨大的反差让叶星辰感觉心中非常的不安，但是身体却是非常诚实的。

    她往慕黎川的身上又靠了靠，靠感觉又像是回到了从前一般。

    叶星辰在心中告诉自己，这有可能是慕黎川的一个计划，自己不能够沉沦下去。

    可是闻到这熟悉的味道的时候，叶星辰又觉得一头扎进去也可以。

    实在是忍不住地贪恋这熟悉的香味。

    两个人抱在一起好一会儿，慕黎川才恋恋不舍地松开。

    “你今天感觉怎么样”。

    “呕吐吐的我难受，不过你都明白了，那我也就不多说了，我想你也应该知道了吧？”

    “我知道了。放心吧我会好好地照顾好你的。”

    终于不用再吃营养品了。

    叶星辰越听越感动，连带着这几天对慕黎川的敌意都削减了不少，一本正经地拍了一下慕黎川的肩膀。

    “听到你这么说，我心中的不好受，都变得好受了。”

    看见叶星辰她感动的眼神的时候，慕黎川对肚子里面那个孩子的讨厌好像淡了几分。

    中午的时候，慕黎川特意没有回公司里面。

    他选择陪着叶星辰，叶星辰只说早上吃得太多，不想再吃，慕黎川就没有勉强。

    网上说了，孕妇最重要的就是心情，想吃的时候吃，不想吃的时候不吃。

    慕黎川小心翼翼地扶着叶星辰走到楼上的床上。

    “睡会儿吧！”

    啥？

    又睡？

    慕黎川一说睡觉，叶星辰的脑子里面就本能地想起了，两个人上一次睡觉的场景。

    那样的暧昧和灯光，叶星辰忍不住的多想。

    “睡觉吧！”

    以为对方没听清，于是慕黎川再说了一次。

    接着就主动地躺在了床上，干净利落地拉开了被盖。

    看到一个男人都躺了上去，自己还在这里站着，叶星辰觉得自己好像有点傻的模样。

    “我现在肚子还有一点撑，要是睡了的话，我怕长胖。”

    “长胖也是应该的，哪有人不长胖呢？先别管那么多了，先睡觉吧！”

    啊？

    叶星辰不知道是不是自己的错觉，总感觉现在慕黎川说话好像话里有话的模样。

    不过叶星辰还来不及细想，就感到一只手轻轻地摸上了自己的掌心，然后轻轻地扯了一下就把她带到了身边。

    “睡吧”。

    叶星辰一低头就看见慕黎川躺在床上，衬衫上的纽扣已经崩开了好几颗，胸前的肌肉若隐若现，甚至还能够看见腹肌的角度。

    叶星辰瞬间就红了脸。

    “你……”

    “不要说话。”

    慕黎川从床上坐了起来，轻轻地拉着叶星辰坐下之后，把叶星辰紧紧拥在了自己的怀里。

    两人合衣躺上，但是不知为何，慕黎川的衬衫竟然越开越厉害。

    叶星辰实在是想不通，慕黎川对自己的态度变化为什么这么的明显，于是不经意地扫了一眼慕黎川的胸膛，再一次的双脸变得火热。

    感受着怀里面的人脸好像越来越烫了，慕黎川的嘴角也上扬得越来越明显了。

    或许是因为吃得多了缘故，所以叶星辰确实有一些犯困。

    虽然心中还在想着为什么慕黎川对自己的情绪变化这么快，可还是很快沉沉地睡了过去。

    你这个丫头倒是睡得熟，不像我……

    一个女人躺在自己的怀里，要是自己一点点的想法和行动都没有的话，那自己还算是一个男人吗？

    慕黎川颇为无奈，不过顾及着现在叶星辰的身体比较特殊，于是只能够到洗手间里面去洗了个澡。

    等慕黎川出来的时候叶星辰也已经睡醒了。

    “你……”

    慕黎川也没有想到只是洗个澡的功夫，叶星辰居然醒了，而且自己还什么都没穿。

    叶星辰也愣住了，看见慕黎川的身体，脸瞬间红得像是水煮虾一样，不好意思的看了一眼慕黎川，迅速地把被子盖到了自己的脸上。

    “我什么都没看见。”

    本来还有一些不好意思的慕黎川在听到叶星辰这么说之后，瞬间就被逗笑了。

    这丫头害羞起来还挺可爱的。

    “怎么了？难道是我的身材吸引不了你了吗？你有本事把你的被子给掀开。”

