    “这可由不得你！”

    胡彪伸手便要来抓紫娟的手臂，紫娟慌忙后退，胡彪的功力比她高得多，他一脸坏笑，欺身又冲了上来。

    紫娟有些惊慌，急忙大叫：“你要是敢碰我，我爹不会放过你的！”

    “你爹是谁？”胡彪停住脚步问。

    “他是……是你惹不起的人！”

    紫娟犹豫了下，却又好像不方便说出来。

    “不管你爹是谁，今天我也要把你抓回去！”胡彪冷笑了声。

    “柳馆主，你快救我！”紫娟急道。

    “紫娟姑娘，我现在是泥菩萨过河——自身难保啊，又哪里救得了你。”柳新鹏无奈道。

    紫娟慌忙又向柳罡投去一个求救的眼神，柳罡拿着剑的手颤抖起来，眼神分明有些畏惧。

    胡彪为人凶残，在东原城为非作歹，根本没有人敢去惹他，即便是谢城主，对他的恶行，也只是睁一只眼闭一只眼。

    南阳门虽然名气不大，但和各大门派都有着千丝万缕的关系，如果不是这样，胡彪也不敢这样嚣张。

    柳玉去拉柳新鹏，小声哀求：“爹，你得想办法救我师姐呀！”

    “玉儿，爹是真没办法啊！”柳新鹏苦着脸说。

    “今天谁要是敢阻挡我胡彪，我就让他从这个世界上消失！”胡彪得意地大笑起来。

    紫娟顿时绝望起来，转身便想逃走。

    南阳门那帮弟子立刻冲上来，紧紧地把紫娟围在了当中。

    “紫娟，你别怕，你跟我回去，我大师兄刚刚失去了宝贝儿子，如果你愿意和他重新生一个，他说不定会愿意和你们青元门化干戈为玉帛。”

    “无耻！”紫娟气得娇躯发抖。

    “当然，如果你不想和我大师兄生娃，可以跟着我，哈哈哈！”胡彪放声大笑。

    涮！

    紫娟怒极，取出剑，便冲着胡彪砍了过去！

    当！

    胡彪手上长刀横着一挡，一股大力立刻把紫娟的的长剑给震飞了出去。

    “紫娟姑娘，别做无畏的反抗，等会儿我大师兄过来，他会把你折磨得更惨！哦，对了，还有柳玉，你也是青元门的同伙！一个都跑不了！哪怕你们十大长老来了，也得讲道理！”

    胡彪一脸凶恶，眼里面却处处透露出得意的神色。

    紫娟头发散乱，眼神绝望，柳玉顿时也惊慌失措起来。

    柳新鹏“卟嗵”一声就给胡彪跪下来。

    “胡三爷，求你放过我女儿，我愿意给你做牛做马。”

    “老不死的，滚开！”胡彪一脚就把柳新鹏踢了两个大跟头。

    柳罡大怒，举剑便砍。

    胡彪冷笑了声，挥刀斩下，立刻把柳罡的剑硬生生地砸到了地上。他的长刀跟着又挑了起来，飞快地切到了柳罡的脖子上。

    柳罡面如土灰，绝望地闭上了眼睛。

    就在这时，外面突然响起一个喊叫声：“大事不好，门主被人杀了！尸体扔在了外面的大街上！”

    场中顿时一阵骚乱，胡彪一惊，转身喝道：“谁在那里胡说？”

    “二爷，是真的！”又有人哭叫着跑了进来。

    胡彪神色大变，慌忙往外跑出去，一边又大声吩咐：“都给我盯紧一点，别让他们跑了！”

    柳罡赶紧扶着柳新鹏从地上爬起来。

    “爹，不会是真的吧？”

    “什么真的？”

    “洛门主被人杀了！”柳罡神情复杂。

    “不可能！就算他和九真人以性命相搏，九真人也断不可能杀他，毕竟他们是结拜兄弟！”柳新鹏连连摇头。

    “洛承轩真的被人杀死了！”

    突然，一个熟悉的声音从旁边传了过来。

    众人下意识地转头去看。

    “叶欢！”

    柳玉噙着眼泪，却没法过去，因为南阳门还有十多个弟子紧紧地围着她和紫娟。

    南阳门的弟子看见叶欢，立刻掏出兵器围了上去。

    紫娟如释重负，急忙拉起柳玉，小声说：“我们赶紧逃吧。”

    “叶欢怎么办？”柳玉紧张地问。

    “他自己笨吧，哪里不能去，偏偏到这里来送死！”紫娟拧了下秀眉说。

    “他可能是来救我们的，师姐！”

    “他连自己的姐姐都不救，又怎么会来救我们？”紫娟叹气说。

    “唉！”

    柳玉心里纠结，叶欢再次回来，他依旧没有多看自己一眼，他到这里来，莫非是舍不得师姐？

    “叶欢，你还回来做什么？”柳玉忍不住问。

    “帮你娘看病！”

    场中众人，谁也没有料到，叶欢居然会这样回答。

    紫娟惊异地看着叶欢，发现他脸上带着笑容，不禁奇道：“你在开玩笑吧？”

    “我没时间开玩笑，上午我答应了柳玉，要给她母亲看病，我不能失信于人。”叶欢平静地说道。

    “都这个时候了，你还有心思过来看病？”

    紫娟有些无语，叶欢的脑子被门给夹了吧？胡彪马上会进来，岂会等到叶欢看完病再杀他！

    “看病用不了多久。”

    叶欢上前两步，南阳门的弟子立刻喝叫起来：“抓住他，别让他跑了！”

    丁丁当当！

    叶欢眼中突然闪过一丝杀气，手上瞬间多了把长剑，紧跟着，他闪身冲进了南阳门的弟子中。

    剑光闪烁，一缕缕剑气就像漂亮的彩虹一样落进了人群中，顿时响起一片惨叫声！

    太快了！

    感觉只过了半分钟，南阳门的弟子就横七竖八地倒在了地上，鲜血流满了一地。

    柳新鹏惊呆了，柳罡颤声说：“好快的剑！难怪江湖传言，叶欢的剑比他真实的功力还要高两品，果然不假！”

    叶欢在杀翻最后一个人时，剑在那人衣服上飞快地擦掉了血迹，然后潇洒地收进了戒指中。

    柳玉已经看傻眼了，紫娟却失声大叫：“叶欢，你疯了吗？竟然杀这么多人！”

    “师姐，你眼力不行吧？我只是帮他们放了一点血而已！”

    叶欢这一提醒，紫娟这才仔细地再次审视了一眼，躺在地上那帮人，个个都在痛苦的哀号，但似乎都不致命。

    “剑剑都刺在手和腿上，却没有把他们的手和脚砍下来，叶欢的剑法果然很精妙！”柳罡一脸倾佩道。

    “叶欢，你快逃吧！”柳玉终于清醒过来，连声喊叫。

    “我暂时不能走，还没给你娘看病呢。”

    叶欢耸耸肩，抬脚就往里面走。

    “叶欢，你别看了，胡彪马上就会进来杀你啊！”柳玉着急地提醒道。

