
　　撕掉脸上身上皮囊的假段天罡，露出了俊美无匹的面孔。

　　仿佛年轻了许多，而且气质从霸气变成了儒雅，出尘。

　　但……也仅此而已。

　　这张面孔依旧是陌生的。

　　只是非常非常帅而已，帅得让段玉都有些妒忌了。

　　假段天罡道：“没错，我这张脸是假的，我是假冒的段天罡，我的真是身份是天剑阁传人，余万廷。”

　　如梦缓缓道：“天剑阁传人，余梦！”

　　这话一出，全场彻底哗然。

　　单论天剑阁，或许并没有值得震撼的，因为在场很多人都不知道天剑阁是什么。

　　但是，天剑阁还有另外一个身份。

　　它直属于剑宗。

　　众所周知，剑宗传承了几千年，上古便有。

　　剑宗隐藏于世界的角落，地位超脱，是整个世界幕后秩序的掌握者之一。

　　剑宗，道宗，佛宗，儒宗，天道宗。

　　这五大超脱势力，是这个世界的最高秩序掌握者，几乎所有时间都隐藏于世界未知的角落。

　　只有当整个世界遭遇巨大危险的时候，它们才会现身。

　　五百年前，出现了一只强大的修罗，屠杀了五座城池。

　　帝国镇夜司无法消灭这只修罗，一名剑宗传人出现了，一人一剑，斩杀了这个修罗。

　　剑宗之强大，可想而知，完全超乎所有人理解之外。

　　从那以后，剑宗传人在也没有出现在这个世界上。

　　至于其他道宗，佛宗，儒宗，天道宗等等传人，更是千年没有出现过了。

　　但是这些超脱势力，不可能完全不和这个世界发生任何交集。

　　所以，他们都培养了各自的外门势力。

　　比如，天道宗就培养了天机阁。

　　剑宗就培养了天剑阁。

　　道宗就培养了问道阁。

　　儒宗就培养了天书阁。

　　佛宗就培养了龙印寺。

　　千年以来，这五个外门势力，就成为了五大势力的代言人。

　　久而久之，它们也拥有了超然的地位。

　　不说别的，就单论天机阁，地位何等之高？天机阁主，被视为神人一般。

　　段铁锤何等厉害？是在天机武院成长起来的。

　　而天机武院，天机书院，都率属于天机阁。

　　所以，眼前这个假的段天罡和如梦，竟然是天剑阁的传人，也就等于间接是剑宗弟子了。

　　剑宗弟子，五大超脱势力之一，地位何等崇高。

　　这一次前来瀛州的，就有五大超脱势力的外门势力。

　　真正内门势力的弟子，一个都没有来。

　　毕竟，每一个剑宗弟子，或者道宗弟子，佛宗弟子等，就有种维持战略平衡的核武器感觉。

　　不到万不得已的时候，绝不出现。

　　假段天罡缓缓道：“诸位师兄弟，肯定认得这面令牌吧。”

　　然后，他高高举起一块白玉令牌，输入内力。

　　“唰！”顿时一道剑气，直冲天际。

　　这就是天剑阁的令牌。

　　如梦也掏出这块白玉令牌，输入内力，蓝色剑气，直冲天际。

　　这两面令牌，完全证明了二人身份，天剑阁传人，如假包换。

　　顿时，在武道势力的方阵中，排在最前面的四个地位崇高之人，纷纷站起道：“师兄，师妹，别来无恙。”

　　这四个人，分别都是四大超脱势力的外门弟子，来自于天机阁，问道阁，龙印寺，天书阁。

　　他们这一举动，就等于承认了假段天罡和如梦的身份了。

　　而且这两个令牌，还有他们身上的内功属性，是完全做不得假的。

　　问道阁的传人，一名道长缓缓道：“我还奇怪，天剑山粉碎这么大的事情，天剑阁作为当事人，竟然不出现，原来你们早就已经在瀛州了。”

　　假段天罡（余万廷）缓缓道：“三十年前，师尊经过瀛州的时候，就嗅到了一股直冲天际的修罗妖气，稍逊即逝。他在瀛州搜寻了几天几夜，都没有发现这只修罗。回到天剑阁之后，师尊找到了我和师妹，说瀛州有修罗隐藏人间，远比五百年前的那个修罗更加强大，更加狡猾。所以派遣我和师妹，前来卧底。”

　　全场静寂，听这个假段天罡的话。

　　假段天罡（余万廷）道：“师尊去查询瀛州的历史，发现段氏家族的崛起，非常的突然，甚至带有一丝离奇。于是他命令我潜伏入威海侯府，所以才有了我伪装成段延恩第三义子段天罡一事。”

　　“冒名顶替了段天罡之后，我不断崛起，继承了威海侯爵之位，就是为了更加方便找出这个伪装的修罗。”

　　“大约在二十三年前，我们发现了一封信，上面有残存的修罗气息。师妹就追逐这封信，远行了几万里，行走了大半个世界，就是为了追逐这个修罗仅有的线索，追逐有修路气息的信。”

　　问道阁传人道：“那这封信，是什么内容？”

　　假段天罡道：“这封信的文字我们看不懂，完全是修罗族文明的文字。但经历过我们常年累月的破解，我们翻译出来了里面的两个字，白白。”

　　接下来，假段天罡手中凝聚内力，在空中写下了两个字。

　　没有人认识这个字。

　　因为这个字，其实是三个交叉。

　　红，蓝，绿。

　　三个颜色的交叉。

　　假段天罡道：“整个修罗文，我们都无法破译。唯独这两个字，能破译出来。我们将这两个字破译成白白，可合理吗？”

　　问道阁的传人道：“应该是合理的。”

　　这两个字，都是三个颜色的交叉，中间交汇点，形成了白色。

　　所有人看到这两个字之后，都大致同意了假段天罡的判断，这两个字应该就是白白。

　　假段天罡（余万廷）道：“千年时间的灭世大战，我剑宗是光明军团之主力。所以消灭修罗，义不容辞，我伪装成段天罡潜伏在威海侯爵府内，所做的一切，就是为了消灭修罗，这个至高无上的目标。”

　　天机阁的弟子道：“那么请问余万廷师兄，贵师妹远行几万里，找到的那封信呢，带有修罗气息的信呢？”

　　假段天罡（余万廷）道：“如果不出预料，那封信是瀛州这个修罗亲自书写的，得到信后，我们第一时间把它送去了天剑阁，交给了师尊。而师尊可能已经上交剑宗。”

　　接着，假段天罡（余万廷）道：“因为在这封修罗之信中，我们破译出了两个字，白白！而段红勺夫人的小名，就叫段白白。那么这两个字出现在修罗之信中，难道仅仅只是偶然吗？”

　　然后，他望向了段红勺道：“关于你的小名，是有这么一回事吗？”

　　段红勺道：“对，我的小名，就叫段白白。我在六岁之前，一直都叫这个名字。”

　　全场再一次哗然。

　　假段天罡道：“综合以上三个原因，第一原因，段红勺诡异的年轻，不似人类的美丽。第二原因，修罗之信上破译出来的白白二字。第三原因，仙音阁一千多人，瞬间暴死，恰逢段红勺恢复功力，凝聚的内力在丹田之内瞬间爆开。所以我判断，这个段红勺，就是修罗余孽。”

　　“段红勺，那么现在我代表天剑阁，甚至代表剑宗问你，那个真正的修罗，在哪里？”

　　这话一出，所有人都望向了美丽绝顶的段红勺。

　　看着她那张美丽到让人无法置信的面孔，实在有点超乎人类的审美极限。

　　镇夜司的第三祖宗，飞快望向了段玉一眼。

　　眼前这个局面，对段红勺是极度不利的。

　　因为假段天罡准备得太充分了，他例举出来的三个证据，也有很强的说服力。

　　身边的段铁锤非常紧张，本能地抓住了段玉的手，她的手完全冰冷。

　　这个女孩，内心其实不管什么正义邪恶的。

　　她的立场，完全是随着自己的爱憎而来得到，典型的帮亲不帮理。

　　她现在非常担心母亲段红勺。

　　眼下这个局面，一旦被认为是修罗族余孽，那下场就非常恐怖了。

　　五大超脱势力的外门，会直接动手，将段红勺抓捕，然后用尽一切手段，逼问她那个真正修罗的下落。

　　届时，真的是求生不得，求死不能。

　　一旦真到了那个局面，真是神仙难救。

　　假段天罡（余万廷）道：“段红勺，五年前你或许就是发现我已经怀疑你了，所以这才逃之夭夭的吧？所以现在当着所有人的面，请你告知我们，瀛州那个真正的修罗，在哪里？”

　　“修罗乃是整个世间所有国家，所有人类之公敌，它代表着黑暗，毁灭，邪恶。”

　　“为了抓住修罗，消灭修罗，做任何事情，都是正义的。”

　　“段红勺，我真的不想对你做什么，但也请你不要逼迫我们五眼联盟。”

　　所有人再一次望向段红勺。

　　她，是不是完了？

　　这个绝世美丽的人，是不是在劫难逃了。

　　但此时，段红勺（段白白）显得非常安静。

　　她甚至一直没有说话，而是等到全场安静下来，这才缓缓开口。

　　“在说关于修罗话题之前，我想要问一个问题。”段红勺道：“当年我父亲麾下，最出色的义子是二哥段天命，他高贵，强大，立功无数。但有一次外出的时候，爱上了一个女人。不久之后，他抱回来了一个孩子。我父亲曾经无数次逼问，这个女人是谁？二哥不愿意说。我父亲念在父子之情，对二哥段天命说，只要你离开这个女人，并且把孩子交给她抚养，那么父亲就当着什么事情都没有发生，依旧让二哥段天命继承威海侯爵之位。”

　　“但是，二哥段天命拒绝了父亲。他跪在地上说，接下来他会用五年时间，为父亲做事，为威海侯爵府做事，立下足够的功劳，还父亲的养育之恩。但是他不可能离开心爱的女人，为了这个女人，他愿意放弃一切，包括威海侯爵之位。”

　　“当年父亲非常非常生气，直接病倒了。”

　　“然后，三哥段天罡忽然崛起了，很多人都看好段天罡。但是父亲依旧坚持，要让二哥段天命继承爵位。于是……二哥惨死，死于琴女诅咒案。”

　　然后，段红勺望向了如梦大家道：“如梦大家，或者我应该叫你余梦，我二哥段天命是你杀的吗？当年制造琴女诅咒案的人，是不是你？”

　　如梦没有说话。

　　段红勺继续道：“二哥段天命死了之后，父亲段延恩更加病重，他觉得二哥段天命之死有阴谋，所以向朝廷申请，调查真相。于是，朝廷先后派来了君王，派来了江东总督。但这些人，全部都死于非命，这就是诡异恐怖的琴女诅咒案。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不久之后，父亲段延恩忽然爆发了诡异的疾病，从内到外，全身发黑，而且长出了诡异的黑毛，不久之后便惨死。”

　　段红勺缓缓道：“请问，这就是你们所谓的正义吗？用琴女诅咒案，谋杀我二哥段天命，谋杀朝廷君王，朝廷总督。”

　　如梦大家，依旧没有说完，只是带着淡淡的微笑。

　　假段天罡（余万廷）道：“证据呢？你说那个琴女诅咒案的主谋，就是我的师妹余梦？证据呢？”

　　段红勺道：“在帝国律法，谁怀疑，谁举证，疑罪从无。但是在某些场合，却不需要这些，而是要讲谁是最大的受益者，谁就是最大的嫌疑人。”

　　假段天罡道：“段白白，你这是在声东击西，混淆是非。我们刚才一直谈的你是修罗余孽的事情，结果你现在扯到了二十几年前的琴女诅咒案，这岂不是欲盖弥彰吗？就算你把余梦师妹钉在了琴女的耻辱柱上，也洗清不了你自己的嫌疑。”

　　段红勺道：“好，琴女诅咒案，这件事情不谈了。五年前我之所以会逃离这个家，是因为发现你是修罗一族。”

　　“哈哈哈……”假段天罡缓缓道：“可笑，太可笑了！我已经向所有人证明了我的身份，天剑阁的传人余万廷，是修罗一族的真正天敌，是专门斩杀修罗族的，你竟然还在说我是什么修罗一族，岂不是贻笑大方？”

　　段红勺道：“你凝视着深渊，深渊也凝视着你？什么人最容易被修罗的黑暗力量腐蚀？当然是对抗前线的人，你们五个超脱势力的外门，组成了五眼联盟。你们应该知道我们所不知道的历史，五大超脱势力，是修罗一族的真正敌人，在斩杀修罗一族的最前线。那么几千年历史来，究竟有多少五大超脱势力的高手，被修罗一族的黑暗力量吸引，腐蚀，堕落？”

　　这话一出，几大超脱势力的外门弟子，静静不言。

　　很显然，这是有这种历史先例的。

　　段红勺道：“余万廷，我真的不知道你是所谓的天剑阁传人。所以我还一直认为你是修罗一族的余孽，那么现在看来，你是被瀛州这个强大的修罗族的黑暗力量吸引了，堕落了，腐蚀了。”

　　假段天罡道：“证据，证据！”

　　段红勺缓缓道：“当然有证据，你口口声声说，仙音阁的那一千二百多人，瞬间暴毙惨死，是因为我瞬间恢复了武功，引发的内力爆裂，将他们杀死。但实际上，真正杀死这一千二百多人的是你，你杀死了这些人，然后栽赃陷害于我。”

　　“仙音阁的屠杀惨案真正制造者，就是你，假段天罡！”

　　假段天罡寒声道：“证据！”

　　段红勺从袖子里面拿出了一张图，缓缓道：“这……就是证据！天机阁刚刚提供的俯拍图证据！”

　　………………………………………………

　　注：第一更送上，接下来还有第二更的，不过会比较晚了。我依旧定下目标，晚上十二点半，免得自己松懈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第101章:惊人身份秘密！揭开！免费阅读。https://xs.23sk.com 