    岳峰点点头，从观摩者的位置赶到了魔偶对面。

    只见岳峰同样突刺出手，拧身月斩，接下来错身连击命中魔偶后腰要害，卡着魔偶转身的机会激活野蛮冲撞，也蹭蹭蹭的将魔偶撞退七八步的距离，随后一个劈星斩劈中魔偶的眉心。

    完美连招！

    -12588

    整个连招顺序一模一样，打出来的伤害也一模一样，岳峰几乎完美的复制了凯瑟琳前面的教学。

    “不错！非常不错！没想到你对剑技的理解，已经到了这样的层次！”

    叮！凯瑟琳对你的好感度+20，由当前的亲密，提升至欣赏！

    “我果然没有看错，你就是我要找的剑道传人！！”

    叮！恭喜你完成凯瑟琳的挑战，当前任务完成度99%！

    叮！【战神奥克琉斯的剑盾之刃铸造图纸】被发现！

    【战神之血】被发现！

    【战神奥克琉斯的剑盾之刃铸造图纸】

    特殊武器铸造图纸，铁匠学习之后，可以按照图纸上的记载打造出战神奥克琉斯的剑盾之刃！

    需要材料：【战神之血】×1　魔能赤晶锭×10　极外陨铁×1　超导水晶×1

    图纸学习要求：大师级铁匠，熟练度1250点。

    看到凯瑟琳交给自己的图纸跟材料，岳峰整个人脑袋都是懵的状态。

    岳峰非常肯定，自己对前世所有排行榜上的奇物道具跟极品装备都有印象。

    奥克琉斯是战神的名字，这点岳峰是知道的。但是这个战神奥克琉斯的剑盾之刃，岳峰非但没见过，连名字都是第一次听说。

    再结合到当初入职剑士学徒时候凯瑟琳倒是说的话，可以大概判断，应该是一种巨型的武器，要不然也不会对腕力有超高的要求！

    “这是？”岳峰好奇问道。

    “这是我们奥克琉斯家族的家族传承，因为血脉的稀薄，已经好多代没有找到合适的传人了，幸好，让我遇见了你！！”

    凯瑟琳在说完这句话之后，她的名字也发生了变化，从最开始的黎明之刃·凯瑟琳，变成了奥克琉斯·凯瑟琳。

    岳峰都没想到，一个城镇的职业导师，竟然拥有战神奥克琉斯的血脉，这也太夸张了。

    “打造这柄武器的材料您知道哪里可以得到吗？别的我都能自己解决，但是这个极外陨铁，我不知道哪里可以找到！”岳峰弄清楚来龙去脉之后，将目光又落在了打造武器的材料上。

    魔能赤晶锭是一种合成的高级材料，可以通过魔晶跟赤晶矿提纯加工而成，虽然也挺珍贵的，但是舍得花钱就可以搞到手，十份的话，大概不到一百金币的造价。

    超导水晶岳峰也知道出处，在一个游荡地精商人那里间隔一段时间就会刷新一枚，五枚金币就可以买到。

    但是极外陨铁，岳峰的脑袋里根本就没有这个的概念。现在趁着有机会，自然要问出来。自己一点点去找的话，要找到什么猴年马月。

    凯瑟琳听到岳峰的的问题之后没有说话，而是转身回到了大厅，很豪迈的一拍桌子，那柄门板似的大剑抓在了手里。

    仓啷一声，凯瑟琳大剑出鞘，抖腕一个寸劲儿，将剑锋前端呈现暗红色的不规则部分硬生生的崩断，捏起这截断锋交给了岳峰手里。

    “这就是极外陨铁！只有使用那滴战神血液才能炼化！现在，它归你了！”

    岳峰在问出这个问题的时候，心里想过无数种可能，但是从没想到，凯瑟琳导师竟然将自己的剑锋折断，拿来给自己打造武器！

    这让岳峰有种不真实感，弄不清自己面对的是一段虚无缥缈的数据，还是一个活生生的人。

    “谢谢您！”岳峰恭敬的低头道谢。

    “谢个屁！这是卖给你的，至高神在上，谁都不可以不劳而获！”

    “额，好！不知道这块陨铁多少钱？我会按照价值付账！”岳峰果断说道。

    “1000金币！而且你不要高兴的太早，这块陨铁的分量并不足以打造出完整体的剑盾之刃，想要补全剑盾之刃，你还需要继续收集更多陨铁才行！”

    “好！”

    一千金币，如果不是岳峰这家伙坐拥诸多赚钱的门路，恐怕通过试炼也会被高昂的价格给挡在门外，

    哪怕再过半年时间，一千金币对普通玩家来说，也是一笔大钱！需要整个团队奋斗许久才能赚到。

    看到岳峰痛快的答应了，凯瑟琳微微一愣。到嘴的话没有继续往下说。

    没想到对方竟然能拿出这么一笔巨款。在凯瑟琳的原定计划里，如果这个家伙实在拿不出来，也可以适当的分期付款，哪怕暂时欠着都行。

    你失去了1000金币！

    黎明之剑的剑锋被发现！

    “额，那什么，我可以接取一转的任务了吗？”岳峰继续问道。

    “当然，不过要等你的武器做好之后才可以！收集完所有材料前往铁匠铺将剑盾之刃打造出来，我有一个任务需要你去完成！”

    叮！自动接取血统武器前置任务【打造战神奥克琉斯的剑盾之刃】！

    “好的！那我去收集材料了！”

    岳峰得到确切的消息之后转身出了职业工会直奔拍卖行。

    魔晶拍卖行还是比较多的，岳峰一口气拍了15块，赤晶矿也有矿工玩家在销售，一个金币一块，倒也不贵，同样扫了十五块。

    忙活完魔能赤晶锭的准备工作，最后一份材料是超导水晶。

    这个材料在迷途森林外围的一个游荡地精商人那里可以买到，但是这个地图并不在红枫镇范围，而是距离很远的翡翠城堡，这可让岳峰犯了难。

    如果不依赖传送阵的话，想要步行赶过去，至少要一天多的时间。

    就在岳峰犯难的时候，突然想到了沈万三。

    老沈通过论坛联系已经开始跟游戏里的其他城市玩家开始互通有无，或许可以问问他。如果认识在附近的朋友，可就省了岳峰长途赶路的时间了。

    想到这，岳峰拨通了沈万三的通话申请。

    “什么指示？”

    “你在翡翠城镇那边有熟人朋友吗？我想让他帮忙买个特殊材料！”

