    “不算不算！再来一把！”

    黎修河像是一个老小子一般玩心大起，开始耍赖起来。

    “恐怕不能够接着下棋了，离恨天的令牌已经吸收天地之力完毕，我马上就要离开这里了。”

    姜空道。

    一个月的时间里，完整的离恨天天之令已经充盈完全，能够打开回到离恨天的通道。

    黎修河看了他一眼，微微笑道：“如果你要走，我定拦不住你。

    只是你确定不等雅儿出关之后再走吗？”

    黎修河问道。

    姜空摇头：“见面了反而并不是什么好事情。

    那个丫头恐怕也更难受。”

    见到姜空已经铁了心，黎修河也是没有继续劝了，毕竟三山想要留住姜空，等同于给大鹏鸟安上枷锁。

    天高本就任鸟飞。

    姜空进入此地也不过是一个意外，注定要离开。

    “前辈，这个东西给你。”

    他摸索出三山珠要给黎修河。

    黎修河看了一眼，道：“小子，这个东西你拿着吧。

    此物对你来说无所谓，对于我们来说是祸害。

    三山现在三足鼎立挺好，一旦出现一个共主之人，必定会出现没必要的杀伐。”

    黎修河是一个有大智慧之人，姜空也是了解他的话。

    他说的确实是没有错。

    三山珠是绝对权力的象征，绝对的权力对于现在的三山界有害无益。

    “我有一个问题想要问你。”

    黎修河仿佛想起来什么，认真的看着姜空。

    “前辈但说无妨。”

    姜空道。

    “我想知道这三山珠里面的东西是不是三个创始之主遗留下来的禁术？”

    姜空闻言，眼里带着敬佩之色看着黎修河。

    这个老狐狸果然是猜中三山珠里面是什么东西了。

    在这一个月时间里面，姜空自然是没有压制住内心的好奇，看了三山珠里面的东西。

    “珠子内确确实实有三山界创始之主遗留下来的造化。

    不过这一份的造化很是特殊，只有六个字。”

    “三山和，万事兴。”

    黎修河呵呵一笑，如早有所料般道：“三山和，万事兴。

    三山界的老祖宗这一份劝诫，抵得上任何的造化。

    这一颗珠子，小友你非拿走不可了！”

    “前辈就算是想要再要回去，小子我都不会同意你的请求。”

    两人对视一眼，皆是哈哈一笑。

    “对了，枭魔洞如何了？”

    姜空突然提问。

    这一次从三山净土回来之后，三山针对各自的毒瘤进行了肃清，一连杀了三十多个枭魔洞的内奸。

    像是黎山海这种被蛊惑的，已经被黎修河罚入云山禁地面壁思过十年。

    黎修河联手其他两山的族长开始了对于枭魔洞的大围剿，尤其是针对那个云邪君。

    云邪君在外面的残党基本上被屠杀殆尽，也算是报了这一次三山弟子在净土覆灭的仇。

    乌倩倩引领着黑山一干人，尽显王者风范，设计捉拿了黎锦，并将之废掉交给了云山。

    黎修河也是大义灭亲直接将黎锦给斩杀以儆效尤。

    这一个月以来可谓是三山近百年最大的行动了。

    枭魔洞元气大伤，云邪君也被重创，往后的百年恐怕不会再走出邪海。

    “你放心好了，这些事情我们三个老骨头还不至于到无用的地步。

    如果以后有空，我云山依旧留着你的位置。”

    黎修河看了一眼眼前人，相处的时间并不长，可也是有点不舍。

    “小子会回来的，前辈你也要多保重！”

    姜空起身朝着黎修河一鞠躬，放下了一个塞满丹药的灵戒转身离开。

    他来到自己的洞府门口，扭头看了一眼黎雅的洞府。

    黎雅的洞府内依旧是没有任何的动静。

    “我走了。”

    姜空道了一句，仿佛和黎雅告别，收拾好东西走下云山。

    他的身影消失路的尽头之后，黎雅洞府内其身影缓缓走出。

    少女此时已经没有了以前的那般稚嫩，双目红彤彤的，很显然已经是哭过了。

    “已经走了，你想要跟上他，我可以帮你追回来。”

    一道声音从她的脑海里响起。

    正是之前魏灵樱的残魂。

    “不用了。”

    黎雅抿嘴一笑：“至少这段时间我还是很快乐的。

    就算你强行留住他又如何。

    土匪哥哥不属于这里。

    而我，也唯有强大才能够跟得上他的脚步。”

    魏灵樱的残魂没有说话，仿佛对黎雅的态度很是满意。

    黎雅深深凝视着远方，紧紧攥住拳头。

    “早晚有一天，我也会和土匪哥哥一样撑起云山的天……”……三山界琉璃海。

    这里是整个三山界空间壁障最为薄弱的地方，姜空之前寻过很多地方，终是在这找到了最可能回去的路。

    “要走了，还真是舍不得这个风水宝地啊。”

    火神太岁大口呼吸了一下三山界的空气，一脸的陶醉模样。

    “以后去梵天圣域给你吸个够。”

    姜空摸出离恨天的令牌。

    这个令牌自打那一次爆发之后，现在变的极其平静。

    无论姜空如何尝试着催动，令牌没有任何反应。

    最后他得出了一个结论，这一块天之令恐怕觉得现在的他根本不够格催动它。

    “走了，回你的离恨天去。”

    姜空对着这一块令牌道。

    如果说三山珠的灵性是一个小孩子，那么天之令就是一个有着大智慧的老者。

    两者不可相提并论。

    嗡！白光裹住了姜空，姜空有了三四个月前来到这里时候的那种感觉。

    就在他要离开的时候，一道声音响起叫住了他。

    “等一下！”

    一抹熟悉的黑影疾驰而过，落定在他来时候的大路之上。

    他扭头望去。

    在声音响起来的时候，姜空已经知道来者是谁。

    乌倩倩一袭黑衣，站在原地微微扬起下巴，有点傲娇的看着姜空：“喂！就那么走了啊？”

    “不走，怕你不让我走。”

    姜空打趣道。

    乌倩倩一笑，四周仿佛失去了颜色。

    不得不说这个女人的容颜当得上绝世倾城四个字。

    若是在灵虚大陆，定又是一个引起无数人疯狂的红颜祸水。

    “哼，你是不是忘记什么了？”

    乌倩倩双目含着涟漪看着姜空。

    “再说再说。”

    姜空轻咳两声。

    “这一次就放过你，下一次你可别让我在三山界见到你。

    要不然，你逃不了我的八台婚轿！”

    乌倩倩面色略微泛红的说出这句话。

    “那就看你能不能找到我了。”

    姜空浑身被白光吞没，消失在原地。

    “后会有期！”

    乌倩倩对着远处大喊，不知道为何，姜空离开之后，她的心仿佛变的空落落的…… 

