
　　天气晴，雨后空气清新。

　　纽约长岛，高尔夫球俱乐部二号球场，地上的果岭草新剃过一遍，踩在脚上，松松软软。

　　大卫走进草场，远远地看到了李察和拉里。

　　李察身材高大挺拔,穿着白色PoloT恤、休闲长裤，脸上带着温和的笑容，怎么看也不像个一拳能打死人的拳王。

　　嘭~

　　旁边拉里挥动球杆，稳稳击中了小白球，白色高尔夫球在空中高高飘起，落到了一百多码的位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　啪啪啪~

　　大卫拍了拍手,老头子很厉害,这一杆让自己来，也做不到这种程度,有时候想想，自己的身体还不如一个六十多岁的老头子健壮，心里不由地沮丧，有时间了也该多练练。

　　“大卫，你怎么来了？”

　　李察转身看着他问道。

　　“李察，网上有关维恩斯坦的议论越来越少了，媒体上对维恩斯坦潜规则的调查，也几乎消失不见，这些你知道吗？”

　　大卫埃里森问道。

　　李察点了点头，笑道，“知道。”

　　“下一步你准备怎么做？”

　　大卫埃里森好奇地道。

　　“什么下一步？”

　　“当然是继续对付维恩斯坦那个死胖子，那死胖子又色又坏,我早看他不顺眼了，这一次机会来了，我们应该趁机搞垮他,让这种人渣早点滚出好莱坞。”

　　大卫埃里森说道。

　　李察一笑,“你说得对,维恩斯坦污染了娱乐圈的风气，是应该让他早些退休，可他的人脉还是很强大的，网上媒体上闹出了那么大的动静，也没能动他分毫，这种人确实很厉害。”

　　“你也没有办法对付他吗？”

　　大卫埃里森皱眉道。

　　“没有。”

　　李察笑了笑，提着球杆走到了高尔夫球前，轻轻撞了下，小白球缓缓往前滚了四五英尺，卟咚~掉进了球洞里。

　　“哈哈，好球。”

　　拉里埃里森拍手笑道。

　　“再来一局？”

　　李察捡起球笑道。

　　“好，五局三胜，输了请客。”

　　两人拿着球杆继续往前走。

　　大卫埃里森快步跟了上去，“打高尔夫很有意思吗？我怎么觉得一点意思也没有？”

　　“那你觉得什么有意思？”

　　拉里埃里森瞥了他一眼问道。

　　大卫埃里森皱眉想了想，什么有意思？泡妞？泡多了身体受不了，妞多了也烦，玩游戏？玩多了也没意思，拍电影？这个也不是特别有意思。

　　他想了一会儿，忽然发现干什么都挺没意思的。

　　“为什么我觉得都没意思？”

　　大卫埃里森失望地问道。

　　拉里埃里森哼了一声，“那是因为你这个人没意思，所以干什么都没意思，也做不成什么。”

　　“谁说我什么也干不成？我当制片人挺好的。”

　　大卫埃里森反驳道。

　　“你零三年入行，四年多了，你做成了哪个电影项目？”

　　拉里埃里森问道。

　　大卫埃里森沉默无语。

　　李察哈哈一笑，“大卫还年轻，在积累经验，将来肯定能成功的。”

　　大卫耸了下肩膀，对于李察的话，他一点也不领情，就是因为有这家伙的存在，才让很多同龄的年轻人不得不放弃享受，早早地加入内卷大军之中，自己就是受害者之一。

　　谷急</span>“李察，维恩斯坦的事情你不管了吗，这一次形势一片大好，放弃了太可惜了，不如想办法把他搞垮。”

　　大卫埃里森说道。

　　“你和维恩斯坦有仇？哦，听说他潜规则了你的前女友。”

　　李察了然地点了点头。

　　“跟我前女友没关系，我纯粹不喜欢那死胖子，前些天他家伙故意在《美国黑帮》里黑你，你就不想教训他？”

　　大卫埃里森皱眉道。

　　“想，怎么教训他？”

　　大卫埃里森想了想，“找到他潜规则女艺人的证据，让他身败名裂。”

　　“好主意，找证据的事情就交给你了。”

　　李察拍了拍他的肩膀，走到前面继续打球。

　　大卫埃里森张了张嘴，很想给他一拳，我要是能找到证据还用来找你？这家伙越来越喜欢指使别人做事了。

　　——

　　半小时后，李察和拉里埃里森打完了第五局，先后离开了俱乐部。

　　大卫埃里森打了个哈欠，坐上了他老子的座驾。

　　“你没开车过来吗？”

　　拉里埃里森嫌弃地看了他一眼。

　　大卫埃里森又打了个哈欠，“我这状态，你就不担心我开车出车祸吗？”

　　拉里埃里森摇了摇头，倒了两杯红酒，递给了他一杯。

　　“拉里，有件事我不明白，李察和维恩斯坦关系不好，两家公司竞争也很激烈，圈里很多人都知道，这一次形势非常好，李察为什么不一鼓作气干掉维恩斯坦？凭他的能力，我不信斗不过维恩斯坦。”

　　大卫埃里森摇着酒杯问道。

　　“静水深流懂吗？”

　　“呃，什么意思？”

　　大卫疑惑道。

　　拉里叹了口气，“有些事情不像你看到的那么简单，有时候越是平静的水平，下面越是波涛汹涌。”

　　大卫听着眼睛一亮，“你的意思是，李察暗暗动手？”

　　“哼，对付维恩斯坦，还需要李察动手？每个超级富豪身边，都有一群利益相关者，包括合作伙伴、下属、亲朋好友等等。

　　但凡有人做出了损害这个集体利益的事情，那些利益相关者必然会在第一时间出手，保护李察的利益，保护这个团体的利益，就像我们身边的人一样，如果有人要烧我们的房子，你会不会出来阻止？”

　　大卫点了点头，“我明白了，李察不用动手，别的人肯定不会放过这个好机会，譬如安东尼、弗兰克，还有那些讨厌维恩斯坦的人。”

　　大卫埃里森顿了一下，“只是媒体上网上怎么突然没动静了，现在形势一片大好，很多人都在批评揭露维恩斯坦的恶行，我们借着舆论的力量，一鼓作气摘除维恩斯坦这个毒瘤不好吗？”

　　“舆论的力量并不强大，它是可以被引导的，也很容易被遗忘，你还记得半月前的热点新闻是什么吗？那起凶杀案的结局是什么？”

　　大卫埃里森摊了摊手，“好吧，我没关注后续。”

　　“越是干大事，越要平心静气，不骄不躁，徐徐图之，这样才能清晰地看清对手，了解对手的全部力量和手段，才能掌控全局，才能用最简单有效的办法，取得最大效果，明白吗？”

　　大卫埃里森挠了挠眉毛，这些话单另听，他全明白，只是组合在一起，他听得很迷糊。

　　“我明白。”

　　大卫点头说道。

　　“有时间了多跟李察学学，如果你能学到他三分本事，一辈子也不用愁了。”

　　拉里埃里森叹道。

　　“李察天天呆在家里带孩子，我跟他学什么？”

　　大卫埃里森不乐意地道。

　　拉里埃里森看了看他，“至少李察有孩子。”

　　大卫张了张嘴，无话可说。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，452、让球再飞一会儿免费阅读。https://xs.23sk.com 