    远处，早便远远退离的炎熬等人，脸色渐渐变得难看了起来。

    在他们眼中，那道厌恶至极的黑袍怪物身影，竟是一己之力，与他们十大隐世家族的队伍交锋而不落下风。

    且，那过百绝世巅峰那边，似乎极为不堪。

    绝世巅峰啊，随便一人放到外头，都是能成就一番霸主的存在。

    整整百人，这是何等强大的武者力量。

    可就是这股力量，如今，连靠近萧寻都做不到，更别说攻击了。

    原本的百人，乃是联手攻之。

    如今，却生生被逼得在高空中各自为战。

    那百把无形之剑，便是他们各自的对手。

    他们每一人的战力，事实上都极强。

    他们来自于隐世古老之地，他们的传承，所修功法，本身武技手段等等，远超外头的寻常武者。

    同境界同修为下，他们几乎碾压任何一个外头的武者。

    可，如今与他们战斗的，可是萧逸，一个更加可怕的绝世巅峰魂师。

    不同于毒道修为的绝世9996道，萧逸的魂师境界，可是绝世巅峰。

    那精纯魂力所化的魂力之剑，每一把，便等同一个绝世巅峰。

    这过百绝世巅峰武者，如今的感觉极为清楚。

    他们明显能感觉到，自己对战着的这些魂力之剑，似是有一只无形之手在操控着。

    而这只无形之手的主人，乃是个可怕的绝世剑修。

    每一把魂力之剑，便是一个绝世剑修。

    过百把魂力之剑下，虽是各自为战，却生生压得他们过百绝世巅峰毫无还手之力，甚至连联手起来都做不到。

    过百绝世巅峰，原本出手时，何等威势惊人，如今，却是狼狈不堪，只能苦苦招架。

    三十三位传奇初阶这边，情况好些。

    萧逸一双毒手，与他们鏖战不休。

    身上周遭环绕的灵石，则化作雷霆，在体内控火兽的操控下，远远地与十位四万道强者交锋着。

    不得不说，控火兽那双犄角的控雷本事，确实惊人。

    也难怪萧逸当初刚刚掌控这一能力时，连他都大惊失色。

    在足够的灵石支撑下，转化的雷霆之力，威力甚至远远超过了他如今的魂师手段。

    嘭…嘭…嘭…

    萧逸双手齐出，身影化作一道黑色流光，越战越勇。

    单论气势，反将这三十三位传奇初阶压在了下风。

    数分钟后。

    这一位位传奇初阶，在萧逸手中，甚至无一人是一合之敌。

    而萧逸浑身的灵石，也越来越多。

    他手中乾坤戒中飞出的灵石，早已过数万。

    且每一块灵石，都维持着一个阵法。

    这就是萧逸的强大之处，即便是三方为战，一边操控魂力，一边手掌毒力交战着，脑海中仍旧能保持无比清晰的头脑与念头。

    一念成阵，瞬间为之。

    那一块块灵石之上，如今只是一个个普通的雷道大阵。

    对，只是普通的雷道阵法，并非什么极强的大阵。

    但，这些灵石，虽各自为阵，却也互相玄奥相连。

    很显然，这些雷道阵法，必定存在联系，也必会有悉数爆发的一刻。

    萧逸如今，便是在等待着。

    他一边战斗，一边不断祭出灵石，烙印着阵法。

    待得灵石的数量足够多，爆发的雷霆之力层次足够时，那时，便是战斗结束之时。

    “该死。”十位四万道传奇，已然脸色难看到极点，同时心头大骇。

    “这怪物，好可怕的手段。”

    “不愧是手段层出不穷的黑魔师。”

    “这怪物的雷霆之力如此厉害，如何应付？”几个老者，渐渐有了急色。

    原本，他们对这一战，乃是自信十足。

    毕竟他们都是活了万年以上的传奇强者，而对手只不过是个年轻人。

    且，他们数量占优，简直就是压倒性地围攻。

    他们早便埋伏在此，只等萧寻出现，便将其斩杀。

    他们甚至早便准备好了一切，如这三方攻击，好让萧寻顾此失彼。

    他们的战斗经验，战斗理解，确实厉害，也确实不愧是隐世势力中的武者。

    但他们不知道的是，他们的对手，乃是一个身经百战，同样战斗理解极为出色乃至可怕的存在。

    无论何时何地，萧逸总能瞬间看清战斗的局势，便找出应对的办法。

    这群武者的早有准备，在他眼中，不过是个笑话罢了。

    当然，这群隐世势力强者，其实也足够自傲了。

    因为萧逸斩杀天邪长老与天邪八护法的战绩，本就是真的，而且没有水分，根本就是他自己实力为之。

    而这群人，如今凭着早便做好的准备与围攻，生生逼得萧逸无法使用冰暴噬魂秒杀他们。

    隐世势力的武者，确实也有其不凡之处。

    时间，渐渐过去。

    十分钟后。

    萧逸周遭环绕的灵石，已然越发多，也愈发玄妙莫测。

    那激扬的雷霆之力，甚至已让方圆百米成了一片雷霆之地。

    那三十三位传奇初阶，如今甚至连靠近都做不到。

    本是僵持的战斗，如今有了一丝的停顿，。

    这丝停顿，来自于萧逸。

    因为，萧逸已然收回了他的魂力，散去了魂力之剑。

    也收起了双手上的滔天毒力。

    他身上的雷霆之力，足够结束这一场战斗了。

    六龙覆天阵，已然布下。

    这一个来自于天机总殿主传承中的成名大阵，雷道强猛大阵，他已然布好。

    区区十个四万道，在他眼中，如今不过是个笑话。

    咔咔咔…

    萧逸身体周遭，已然滋鸣不断，雷电咔咔作响。

    萧逸的眼眸，冰冷到极点。

    瞥了眼那过百绝世巅峰。

    轰…数条狂猛雷龙，轰然朝众人落下。

    萧逸又看了眼那三十三个传奇初阶。

    轰…轰…轰…

    滚滚天雷，忽然从天而降，重重轰向三十三人。

    萧逸的目光，最后落在了那十位四万道强者身上。

    萧逸张开了双手，六条狂猛雷龙，轰然而成。

    六龙覆天阵的威力，悉数在这六条雷龙之上。

    杀这十人，不过弹指之间。

    三方雷霆，齐齐落下。

    远方，炎熬十人脸色大变，“武大师，还不出手？”

    嗖…

    空气中，一道身影凭空而现。

    身影，一袭红袍大衣。

    “禁。”身影出现的瞬间，嘴中，吐出一个诡异的音符。

    空气中，三方雷霆，忽然静止。

    那滚滚天雷，就此凝固。

    那六条狂猛雷龙，就此禁锢。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    补的两更，在凌晨1点。