    以领地石为赌注的战斗一触即发，叶陵将库洛派上场以后，就再也不管了。他甚至没打算在中途给库洛释放回血技能，以免那些野蛮人觉得库洛借助外力，不承认这次的战斗结果。

    以库洛目前的等级和装备来看，他肯定是碾压野蛮人首领洛格伦的。但因为库洛本身只是个骷髅兵，比起从小就在丛林中战斗的野蛮人而言，在战斗技巧上肯定还是有相当的欠缺，这次的战斗本应是旗鼓相当的龙争虎斗。

    确实，本应如此。

    如果叶陵没在战场旁边架起了一个大铁锅的话……

    “你们先打着，结果我就不关注了。我先去给胜利者准备庆祝用的食物。”叶陵只丢下了这么一句话，就在空地上架起了他自己的烹饪器具。

    洛格伦并没有阻止叶陵。在他看来，叶陵现在做的全是他赢得比赛后的奖励。他已经听说了，那个带着亡灵的奇怪人类做的烤肉特别好吃。洛格伦心中也有隐约的期待。

    叶陵也果然没有让野蛮人们失望。

    他从自己的储物空间中掏出了一大堆食物来。除了许多肉类以外，还有不少野蛮人从来不吃也叫不出名字来的蔬菜与菌菇、还有一些果实等。

    叶陵也丝毫不含糊，直接开始指挥着四周的野蛮人帮忙做事。毕竟整个部落里的野蛮人那么多，真要叶陵自己一个人处理食材，怕不是得等库洛和洛格伦都打完了，才能真正开始烧菜，这可不是叶陵的目的。

    野蛮人大都心思单纯，发现居然能吃到这么多食物以后，便都纷纷高兴地上前帮忙，全然不觉得自己被利用。

    有了野蛮人们的帮忙，叶陵很快就架起了一个烧烤架，在上面堆起了长长短短各式各样的——烤串。

    这可是从南到北、从东到西，算得上是最受欢迎的街头美食。不管是在什么城市，只要一到了晚上，大街小巷里都会飘散出一股浓浓的烧烤香味。叶陵还从储物空间里翻出了一把白色品质的扇子，在炭火边上扇风，将烤串的味道吹得四处都是。他第一波放在烧烤架上的串串都是经过精挑细选以后选出来的食材。

    肥油、香菇、面包片……全是一些经过炭火烘烤以后就会散发出剧烈香味的串串。

    在烧烤架边上，叶陵还另外又支起了一口大锅，锅里放着他之前已经处理好却还没来得及卤煮的猪蹄。这种猪蹄来自王都野外常见的小野猪，虽然不是魔兽，但胜在游戏内出产，没有任何腥臊味，肉质还紧实弹牙，实在是不可多得的一样食材。这种猪蹄的毛也是又硬又粗，直接用火一烤，就能直接将毛削掉。

    叶陵早就想将它们全都给卤好，只是最近一直没有时间，现在倒是便宜了这些野蛮人了。

    这么一大锅卤汁儿，叶陵也不可能只卤猪脚。他在自己的储物空间了翻找了一遍，将什么鸡翅、鸭腿、大葱、土豆……只要是适合卤着吃的食材都一股脑丢进了大锅里，架到火上慢慢熬着。

    这卤煮的味道可是一点儿也不比烧烤少，又是另外一种咸鲜结合的美味气息。

    “香……”

    “好香……”

    “咕噜噜、咕噜噜……香……饿……！”

    正在忙碌着处理食材的野蛮人们全都将头扭转向了叶陵烧烤摊的方向，可耻地流下了口水。他们一直生活在这未开化的丛林当中，比人类的流民都还不如，哪里闻到过这样的香味。

    就连正在战斗的洛格伦都忍不住深深地吸了一口气。

    在场的所有人里，就唯有库洛不受香味的影响。它依然在一丝不苟地进行着自己的战斗。洛格伦的动作一顿，库洛马上就上前追击，一棍扫向了洛格伦的侧腰。

    【系统提示：你的亡灵仆从库洛发动横扫攻击，野蛮人首领洛格伦（Lv18）血量-73。】

    “噗——”洛格伦完全没有防备，被库洛一棍敲得差点没岔气，赶紧往后跳开一步，一拳捶向库洛手中的圆盾。

    还不等洛格伦的拳头触碰到盾牌，又一阵香风吹过。洛格伦这次努力控制着自己不受气味干扰，他的肚子却仿佛是有自己的想法，突然发出了一声响亮的“咕噜”声响。

    洛格伦：“……等等等等！”

    库洛哪里会等他。

    横抽的棍子已经抽回身前，改扫为刺，直接捅向了洛格伦的肚子。

    【系统提示：你的亡灵仆从库洛发动刺击，命中要害！野蛮人首领洛格伦（Lv18）血量-300。】

    “啧啧啧，好像很痛的样子。”叶陵好整以暇地翻看着系统提示。

    他不需要去看库洛与洛格伦的战斗，系统提示已经告诉了他所有需要的消息。

    叶陵看完了系统提示，干脆将卤猪蹄的大锅盖子直接掀开了。

    一时之间，整个野蛮人营地满满当当的人全都像被按了停止按钮一样，全都一动不动的，只能听见吞咽口水的声音与锅中卤汁被煮得翻腾冒泡的声音。以及，库洛攻击洛格伦的声音。

    洛格伦本还想继续战斗，无奈叶陵的场外骚扰实在是过于成功。野蛮人与骷髅兵缠斗了没多久，血量已经只剩下三分之一。

    “不打了不打了！”洛格伦突然一声大吼，双腿一弯，直接躺倒在了地上，“洛格伦饿了，要吃饭！”

    叶陵：“……行……吧。你们野蛮人还真是……性情中人哈。”

    【系统提示：恭喜玩家叶陵战胜野蛮人首领洛格伦，获得“野蛮人征服者”称号，野蛮人威望+150。】

    【系统提示：恭喜玩家叶陵战胜野蛮人首领洛格伦，达成任务分支条件3：征服首领。】

    叶陵：……

    原来系统还真就承认他这耍无赖似的战斗方式啊？

    不过真要算起来，这确实是一场只限于库洛和洛格伦之间的一对一单挑战斗。叶陵连一个技能都没放，也没让芬利尔协同作战。

    他叶陵不过是做了点烧烤和卤猪蹄，一个厨子，又怎么可能影响战斗呢……对吧？

