    “只要能阻止了大哥和二哥同室操戈，李孝恭即便是坐大了，也反噬不了我们。”

    李元吉承认李孝恭很强，但李孝恭再强，也单刷不了他们兄弟姊妹四人。

    李秀宁盯着李元吉沉声道：“不怕一万，就怕万一……”

    李元吉看了李秀宁一眼，古怪的道：“阿姊难道不觉得，李孝恭坐大了，生出了异心，开始反噬我们，对我们而言只有好处，没有坏处吗？”

    李秀宁一下子就愣住了。

    李元吉并没有再开口，也没有给李秀宁详细的解释。

    以李秀宁的智慧，应该能想明白其中的关节。

    李孝恭要是坐大了，生出了异心。

    那不用他和李秀宁出面，李建成和李世民也会暂时放下内斗，一致对外。

    李建成和李世民即便是争的再凶，也不可能眼睁睁的看着李唐的家业落到李孝恭手里去。

    所以他不怕李孝恭坐大，也不怕李孝恭反噬。

    李秀宁愣愣的坐在坐榻上思量了片刻。

    片刻过后，李秀宁盯着李元吉，神情复杂的道：“你什么时候变得这么聪明了？”

    李元吉淡然笑道：“阿姊不说我单纯了？”

    李秀宁没好气的瞪了李元吉一眼。

    一开始李元吉没有提到李孝恭的时候，她确实觉得李元吉过于单纯，想出的办法过于理想化。

    现在李元吉提到了李孝恭，还点明了不用担心李孝恭坐大，她才明白，李元吉一点儿也不单纯，甚至还有一点点的小腹黑。

    有些话，李元吉没说，但她却能想到。

    那就是李建成和李世民一旦起了动刀兵的心思，李孝恭不愿意坐大，也没什么异心的话，他们可以帮李孝恭坐大，让李孝恭有异心。

    借此逼迫李建成和李世民罢手，一致去对付李孝恭。

    不过这么做的话，有一定的风险。

    李元吉没说，那就说明李元吉不愿意承担这个风险。

    但是她可以。

    “阿姊觉得我这个办法如何？”

    李元吉盯着李秀宁，笑着问。

    李秀宁恶狠狠的瞪了李元吉一眼，道：“此事牵连甚广，我需要好好的考虑一番，才能给你答复。

    在我没有给你答复之前，你千万不能轻举妄动，更不能私底下去跟李孝恭接触。”

    在李秀宁眼里，李元吉永远都是那个长不大的弟弟。

    李元吉虽然想出了一个解决李建成和李世民相争的办法，但她不认为李元吉能将此事给办好了。

    李元吉听到李秀宁这话，毫不犹豫的点了点头，“听阿姊的……”

    他本来也没有去跟李孝恭接触的打算。

    以他的身份，跑去接触李孝恭，很容易被人误会。

    他的一举一动也很容易被人放大无数倍去分析。

    由李秀宁去接触李孝恭的话，就没那么引人注目了。

    而且，李孝恭到底会不会上他的贼船，谁也说不准。

    冒然的跑去接触李孝恭，说不定就被李孝恭给卖了。

    李秀宁满意的点了点头，道：“苇泽关的防务，我已经布置好了。我麾下的兵马，我也会给你留下。李仲文我也会给你留下。

    苇泽关的安危，你无需担心。

    遇事不决，你可以请教李仲文。”

    李秀宁知道李元吉的能耐，不奢望李元吉能在苇泽关干出什么丰功伟绩。

    为了避免苇泽关出现什么岔子，也为了避免李元吉再次陷入到被敌人包围的窘境，她在拿到帅帐命令的那一刻，就对苇泽关的防务做了一进步的调整，确保她离开了苇泽关以后，苇泽关依然能保持一定的防御力和战斗力。

    李元吉听到李秀宁这话，心里有点哭笑不得。

    李秀宁这是不放心他，所以才提前做了布置，还给他留下了一员大将。

    他手里的兵马其实已经赶上李秀宁手里的兵马了，麾下还有苏定方、谢叔方两员大将，李秀宁即便是不做这些布置，他也能稳稳的守住苇泽关。

    不过，李秀宁既然做了布置，他也能省去一些麻烦。

    “那就多谢阿姊了……”

    李元吉笑着拱手。

    李秀宁哼了一声，又叮嘱道：“没事就待在关内，别出去乱跑。突厥人此次汇聚二十万兵马南下，不达到目的，绝对不会罢休。

    虽说我和世民都推测到突厥人很有可能集中兵力从石州一线南下，但不怕一万，就怕万一。

    突厥人若是在石州虚晃一枪，转而攻打苇泽关，你出去乱跑，就很有可能会被突厥人堵住。”

    李秀宁也是一番好意，李元吉没有拒绝，当即点头道：“我听阿姊的。”

    他也好、李秀宁也好、李世民也罢，都不是突厥人肚子里的蛔虫，谁也不知道突厥人会从哪儿南下。

    所以该小心的情况下，还是得小心。

    李秀宁见李元吉将自己的叮嘱听进去了，满意的给了李元吉一个笑脸，没有再多说什么，起身向屋外走去。

    李元吉起身相送，还没走两步，就看到李秀宁脚下一顿，又道：“你如果放不下架子去请教李仲文，完全可以将苇泽关的防务交给李仲文去管。”

    李元吉乐了，“阿姊放心，这事我熟。”

    放权这种事情，他已经干过一次了，再干一次，完全没有什么心理负担。

    有李仲文这个能者帮他操劳，他也乐得清静。

    李秀宁点了一下头，又说了一句，“回头再给我送三万石粮食过来。”

    李元吉脸色的笑容一僵，愕然的看向李秀宁。

    “阿姊，洛阳粮草已经烧了，我手里已经没有粮食了。”

    李秀宁一脸鄙夷的道：“你要吓唬人，好歹做的干净一点，留下那么多首尾，你能吓唬到谁？”

    李元吉一脸错愕。

    李秀宁哼哼着道：“自从里放火烧了洛阳粮仓以后，各地弹劾你的人多不胜数，李纲和裴矩堵在父亲的寝宫门口，非要让父亲严惩你。

    父亲为了维护你，为了安抚百官，只能辩称，说是这里面另有内情。

    为了让百官信服，还特地派遣了陈叔达赶往了洛阳查探此事。

    大哥也派遣了魏徵随行。

    陈叔达和魏徵到了洛阳以后没多久，竟然真的查出这里面另有内情。

    你从头到尾都没有烧毁洛阳粮仓里的粮食，你早就将里面的粮食转移到了其他地方，你烧毁洛阳粮仓，就是在吓唬人。”

    李元吉张了张嘴，不知道说什么好了。

    李渊和李建成居然偷偷的派人去查他，他居然不知道。

    以陈叔达和魏徵的能耐，只要细细的查下去，肯定能查出洛阳粮仓被焚毁的内情。

    毕竟，他日常转运洛阳粮仓里的粮食，以及最后放火的时候运走洛阳粮仓里仅剩的粮食，都需要动用大量的人手。

    这些人虽然经过了他的叮嘱，会保守秘密。

    可陈叔达和魏徵用计去套话的话，肯定一套一个准。

    一些嘴里藏不住话、心里藏不住秘密的二杆子，说不定不需要去套话，就会主动将洛阳粮仓被焚毁的秘密讲出来。

    这么大的事情，除非玩真的，不然迟早会被人查的一清二楚的。

    李元吉料到了此事会被人查出来，只是没料到别人查他的时候，他居然不知道，还在李秀宁面前丢了一回人。

    李元吉干巴巴笑道：“阿姊说所的话，我居然一点儿也不知道。”

    李秀宁戏谑的道：“你当然不知道了，因为你府上的宇文宝已经被陈叔达、魏徵、宇文士及联手给扣押了。”

    李元吉挑眉，“他们是想从宇文宝口中得知粮食的去向？”

    李秀宁白了李元吉一眼，没好气的道：“现在朝野上下所有的人都知道你齐王殿下脾气大，谁还敢招惹你，惹怒了你，你真将那三十五万石粮食给烧了，那么他们和你一样，都得被天下人唾骂。

    他们扣押宇文宝，只是不想让宇文宝给你传递消息，免得你恼羞成怒。”

    李元吉脸一下子就黑了，他们是担心我恼羞成怒吗？他们是在看我笑话，看我像是一个跳梁小丑一样上下蹦跶。

    这事陈叔达、魏徵、宇文士及绝对不敢干，一定是李渊和李建成授意的。

    李渊和李建成被他吓唬了一次，现在在借此事报复他呢。

    “我脾气有那么大吗？”

    李元吉脸色带着笑意，咬着牙说。

    李秀宁瞥了李元吉一眼，你脾气还不大？牙都快咬碎了！

    “我记得我是手上只有三十万石粮食，划拨给屈突通一部分后，剩下了二十多万石，怎么会有三十五万石粮食呢？”

    李秀宁把话都说到这个份上了，李元吉也没办法在李秀宁面前装傻充愣了。

    他要拿李秀宁当傻子的话，那他就是真傻子了。

    李秀宁听到这话，嘴角略微抽搐了一下，“这就得问你麾下的干吏宇文宝了……”

    魏徵在查到洛阳粮仓的粮食没有被焚毁以后，就企图去寻找李元吉真正藏粮的地方，然后被宇文宝给撞见了。

    宇文宝大手一挥就将魏徵给抓了，顺便将原本要分给李建成的那一部分粮食给扣下了。

    虽说魏徵被陈叔达和宇文士及联手给救出来了，但李建成的那一部分粮食却彻底被宇文宝给吞了。

    魏徵带着冯立去找宇文宝讨要粮食，宇文宝二话不说就给自己身上泼了一盆油，说要跟粮食共存亡。

    魏徵和冯立拿他没办法，只能将此事报给李建成，让李建成跟李元吉交涉了。

