    好半天蓝海渊才缓过气儿来，从地上站了起来。

    李常春满面献媚的问道：“怎么样大舅哥，小婿的财力还否入得贵眼？”

    蓝海渊自觉礼貌短闷哼一声，转身走向台下。

    来到一张空桌子坐下。

    砰——

    狠的一拍桌子叫道：“你们两口子就这么招待客人的吗，懂不懂礼数；还愣着干嘛，上菜啊！”

    李常春一愣，随即马上反过神儿来。

    大舅子如此说话，那不就代表认可了么。

    果然还是有钱能使鬼推磨，含金量高才能办事。

    李常春一声招呼，连忙吩咐手下好酒好菜伺候上。

    蓝海渊眼中的冷意随着心惊逐渐淡化。

    他认可李常春可不只单单因为李常春有钱。

    而是综合判定后才认定的。

    一来，李常春实力能打败尘世海莽，得到了蓝海渊的第一认可；

    二来，主要是莎莎自己的选择，毕竟莎莎自己表明真心的，并非被某种因素所逼迫；

    三来，男人有钱才能养活女人，给予女人更优质的生活。

    心想自己这妹妹确实是个花钱大手大脚的主儿。

    女大当嫁，嫁出去也好，权当丢出去个祸害钱财的败家姑娘。

    蓝海渊是个非常疼爱妹妹的人，思前想后觉得没理由棒打鸳鸯，到头来惹得妹妹抑郁也不值。

    酒菜上桌，李常春满脸堆笑的主动陪坐过来斟茶倒水。

    “哼，李常春若是被本王知道你对莎莎半点不好，休怪本王随时翻脸无情！”

    “放心吧大舅哥，小婿定会视莎莎为掌上明珠，呵护有加的。”

    李常春又给自己倒满一杯酒，举起酒杯笑道：“来大舅哥，咱们干一杯喜酒。”

    蓝海渊不屑摆手。

    “我们海族喝酒从不用这个，太显小气。”

    咣当一下，蓝海渊从储物戒指拽出两个大盆子：“喝酒得用这个才过瘾，来，满上。”

    李常春嘴角抽搐，心道这尼玛地喝死人的节奏吗？

    莎莎“嘻嘻”一笑，凑近李常春耳边倾吐道：“夫君，我哥可是号称一口能吞下半座海的巨兽哟～”

    蓝海渊哈哈一笑，指着座位也让莎莎坐了下来。

    “来，莎莎，你也一起坐下喝点，我看你那白脸小夫君赔不尽兴呐。”

    酒桌上的男人就怕被人说怂。

    李常春撩开膀子叫道：“来就来，谁先趴下算谁怂。”

    说罢，抱起酒坛子咕咚咕咚给盆子里倒酒。

    满满一坛子酒，将就才算把盆子倒满。

    蓝海渊豪情万丈的撩开膀子，踩着凳子抱起酒坛子也给自己倒满。

    使李常春没料到的是小媳妇莎莎也给蓝海渊要了一个盆子，有样学样的给自己倒满了一盆子。

    “新婚快乐，自由万岁，我打样，来，干！”

    莎莎端起酒盆子咕咚咕咚一饮而尽，完了擦了擦嘴一副享受的表情评价道：

    “嗯呢，味道还行，就是度数有点小。”

    蓝海渊哈哈一笑，出自内心的畅笑。

    端起酒盆子也一饮而尽。

    轮到李常春了，凝视着酒盆子欲哭无泪。

    心说自己瞎逞什么能，这两位可是海族的大哥、大姐，人家打小就是喝水长大的。

    那肚量，怎能跟人家比。

    可是赶鸭子上架，这场合大话都说出去了不得不干。

    把心一横，端起酒盆子就嘴往肚子里抽了进去。

    咕咚~咕咚~咕咚，好大会才把一盆子酒喝进去。

    一次一坛子这哪个正常人受得了，顶的李常春喉咙里都直往外冒喷泉。

    幸好凭着坚强的意志硬生生的把酒咽了下去才没被出丑。

    喝完第一盆，很快兄妹俩又满上了一盆。

    客套的蓝海渊还贴心的给李常春也重新加满。

    “来妹夫，初次见面多有言语不敬还望海涵，这杯我先干为敬，你随意。”

    “诶~”

    李常春探出手臂还没来得及阻拦，蓝海渊那边已经大口灌进肚子。

    李常春想死的心都有了。

    酒怎么可以这样喝呢，这不要人老命呢吗？

    喝完后的蓝海渊咣当把盆子搁到酒桌上。

    瞪着李常春，眉头微微皱起。

    “妹夫，什么意思，难道不想给大哥这个面子？”

    李常春有苦难言。

    面子得给，说起来这算是大舅哥单独跟他碰的第一杯。

    可是……

    忧心的摸了摸自己鼓起的肚子，真担心把胃撑炸了也喝不下。

    心中叹息：罢了，罢了，权当舍命陪君子了，不就是一杯小酒子嘛，男人不能说不行！

    “来，干！”

    李常春一副视死如归的表情，端起盆子就往肚子里灌。

    才灌到三分之一就意识到了身体已经到了百分百的饱和度。

    不能再喝了，完全咽不下去一口了。

    可是，面子挂不住啊。

    情急之下想到了求助系统，看能不能帮忙救救场。

    “系统啊，仙儿快出来救命啊！”

    【叮~请问宿主有何吩咐？】

    “我体内液体过多，有什么方法解决没有？”

    【液体过多使用天道卫生巾吸除呐。】

    “卫生巾？”李常春疑惑的问道：“那玩意还能给自己用的么？”

    【完全可以的，只需要把它贴在宿主身上，随宿主意愿吸收掉体内多余水分即可。】

    “哈哈哈，谢了。”

    有了解决的办法，李常春会心邪笑。

    跟本帅玩，本帅今天玩死你！

    心念一动天道卫生巾从储物戒指调了出来，顺着李常春宽松的袍子贴在了肚皮上。

    心中默念一声“吸”，滚远的肚皮瞬间瘪了下去。

    再往肚子里灌酒，几乎就跟往卫生巾里灌没什么区别。

    轻松化解了男人不行的尴尬。

    咣当——

    一盆喝完，李常春擦了把嘴，一点异样都没有。

    蓝海渊满意的点头。

    “妹夫好酒量，来，在干一杯。”

    李常春摆手。

    蓝海渊一愣，心中得意。

    心道，跟我们吞天鲸一族比肚量真是找虐。

    终于还是不行了吧，就愿意看他出丑认怂的模样。

    哪料，李常春却说道。

    “一杯两杯漱漱口，三杯四杯不算酒；大舅哥咱们感情深连干三个，小婿先来，你随意。”

    说罢提起酒坛子对口就吹。

    咕咚咕咚，大口往下灌。

    一坛、两坛、三坛，精光光的都喝了个底朝天。

    “痛快！”李常春舒爽的抹了把嘴，挥手对下人叫道：“给本帅再来一百坛酒，本帅要与太子殿下一醉方休！”

    李常春的海量实乃让宴席上的让所有的人都目瞪口呆，其中就包括蓝海渊。

    蓝海渊心里暗暗吃惊，心道这新妹夫确非常人。

    潜意识的朝李常春肚皮上打量了两眼，微微蹙眉。

    “神了，肚皮都没见涨呢，难道这家伙也是鲸兽？”

    “哼，本王倒要看看你究竟有多大的肚量，难不成还能跟我吞天鲸一族比较高低？”

    待酒上来，蓝海渊也不含糊，抓起酒坛子一饮而尽，连喝三坛都没打嗝。

    “好酒量！”李常春竖起大拇指：“客人喝酒就得醉，要不主人多惭愧。来，我先干为敬！”

    咕咚咕咚又是一坛。

    “哈哈哈，一条大河波浪宽，端起这杯咱就干，来。”蓝海渊抓起一坛子随之跟上。

    “感情铁不铁?铁!那就不怕胃出血!干！”

    “感情深不深?深!那就不怕打吊针!来！”

    “只要你我感情好，能喝多少喝多少！干！”

    “兄弟相隔千里远，端起这杯就应干！来！”

    Duang、Duang、Duang……

    李常春跟蓝海渊杠上了，谁也想着把对方先放倒，来看对方出丑认怂的模样。

    两人一口菜没吃，一坛接一坛的碰。

    以至于送酒的速度都有点跟不上他俩喝的速度。

    不停事儿的，连喝了一个时辰，谁也没先认怂倒下。

    蓝海渊是真实力，肚大能容千百吨；

    李常春是天道神威，自己也不知道天道卫生巾有多厉害，反正认为不会输给一条鲸。

    酒过三巡，按实际角度的说其实李常春略胜一筹。

    毕竟这是酒不是水，到肚子里会醉人的。

    一头吞天鲸能吞千百吨水，但吞酒它一样醉，一吨下肚在体内就翻江倒海。

    再喝了三四十坛子后。

    蓝海渊已经晃晃悠悠的有点站不稳。

    “哈哈，大舅哥迷糊了。”李常春指着蓝海渊嘲笑道。

    蓝海渊晃着脑袋，看啥东西都两个重影。

    “没迷糊~”

    “没迷糊你晃什么，实在不行就算了，小婿又不会笑你。”

    说是不笑，实则已经笑的前仰后合。

    “不行，本王今天必须把你这个不知天高地厚的小子灌桌子底下！”蓝海渊指着地板叫道。

    一旁的莎莎无聊的爬在桌子上都打起了盹，心说你们随意，我随意。

    再周围的宾客们早就看傻了眼。

    看怪物一样的眼光，失惊打怪的呆呆望着两人拼酒。

    “我的天啊，他们喝了多少杯了都。”

    “杯？别闹，应该问他们喝了多少吨了吧。”

    “多少吨我不知道，不过我从头到尾数到现在准确的算是第六百三十八坛了。”

    “我天啊，真要命，老子一坛都钻桌子底下了。”

    灵灵、苏霜等人都是一脸忧虑的望着李常春，不知如何是好。

    这种情况去劝停也不合适，真担心这俩大神得喝送走一个，或者说结伴驾鹤归去。

    这哪里是喝酒，明明是赌命。

    无奈之下，灵灵担心的把莎莎偷偷拽了过来。

    “莎莎，你快劝劝他俩吧，别喝了。”灵灵焦急的说道。

    莎莎揉着眼睛看了眼正在大口畅饮的那边。

    疑惑的问道：“怎么了，家里没钱买酒了吗？”

    灵灵、苏霜等人纷纷踉跄倒地。

    心说这妞什么脑回路嘛，这是买不买得起酒的问题么？

    灵灵苦笑道：“有钱买酒，但是他们这么喝怕是要出事的。”

    “出事？”莎莎挠了挠头：“我哥应该没什么问题，我夫君好像更没什么事呀。”

    灵灵无语问苍天。

    看来跟这傻公主没得沟通了。

    “算了，随意吧，你就等着给你哥办丧事儿或者守寡吧。”

