    “你是不是疯了？”

    听到无上邪灵的话，陆天龙感觉自己要崩溃了。

    这是什么地方？

    这可是镇魂狱的禁地，这可是镇魂轮回。

    这可不是菜市场，也不是大街上，你想随随便便逛逛就逛逛？脑袋进水了吧！

    这镇魂轮回里面可是有很多远古遗留的力量，刚才只是一道而已，再来个十道八道的，还不马上被人干掉！

    刚开开口骂他，可陆天龙转念一想又觉得不对。

    感觉无上邪灵不可能这么没脑子，他既然能够这么说，肯定就有他这么说的理由。

    “你能对付的了那些力量？”陆天龙小心翼翼问道。

    “不能！”

    无上邪灵老老实实摇头。

    “我现在力量被榨干，真打起来，可能不是他们的对手。”

    噗！

    陆天龙无语了。

    “你既然打不过他们，为什么还要去溜达一圈？”

    他觉得无上邪灵的意识思维肯定已经混乱了，为了得到力量已经开始要疯。

    “我打不过他们，但是我能忽悠他们呀。”

    无上邪灵理直气壮开口道。

    “忽悠他们？你以为每一个都像是刚才那个那么傻？你都是人家的大爷？”陆天龙无语道。

    “哈，这你就不懂了吧。”

    无上邪灵有些得意的声音再次响起。

    “你也知道，这镇魂轮回里面的家伙，都是肉身不毁力量不灭的怪胎，有些可能跟我有些渊源，有些可能没有。”

    “可这并没有关系。”

    “这些力量都想复生，但他们未必都知道怎么复生。”

    “他们都想夺取别人的身体，但他们未必知道怎么样可以夺取别人的身体。”

    “但是我已经做到了呀，所以到时候只要我出面，肯定能够将他们忽悠住。”

    “只要能将他们忽悠住，我就能吸收他们的力量！”

    无上邪灵说的好像挺有道理的样子，刚才就是将那道黑影力量忽悠到了面前，然后将人家的力量吸收了。

    能行吗？

    陆天龙本能觉得有些不靠谱，万一遇到了不被忽悠的家伙，岂不是遭殃？

    可想想无上邪灵刚才说的那些话，又让他有些蠢蠢欲动。

    想想看，镇魂狱的那群家伙们费尽心机将众人引到这镇魂轮回来，就是想要众人斩杀。

    如果能够在这镇魂轮回里面大摇大摆的转悠一圈，岂不是打了那群家伙的脸？

    再说，当初帝龙神就是从这里给皇龙神等人发的消息，虽然众人推断他不可能在这里，但万一呢？万一帝龙神真的在这里呢？

    陆天龙心中快速想着，最终狠狠咬牙决定按照无上邪灵说的去做。

    但他也不能自己决定，就转身去跟后面的皇龙神等人商量了一下，将刚才和无上邪灵的对话跟他们说了一下。

    皇龙神等人思索了片刻之后最终也同意了陆天龙的决定，毕竟帝龙神或许真的有可能就在这镇魂轮回之中，既然现在已经有了一些把握，不如就闯一闯，反正现在想要离开也没那么容易。

    于是乎，一群原本还在想尽办法想要离开镇魂轮回的家伙们，大摇大摆直接朝着前方走去了。

    “呜呜呜！”

    陆天龙走在最前面，耳朵里面听到一阵诡异的声音传来，像是无声的呜咽，也像是悲伤的控诉，应该都是这镇魂轮回之中残留的力量发出来的。

    “呜呜呜，呜呜呜！”

    很快，又一道力量到来了。

    这是一团黑影，飘飘忽忽就到了众人面前，直接拦住众人道路。

    “咳咳！”

    无上邪灵已经跟陆天龙商议过，遇到力量由他出面，所以现在开口的是无上邪灵。

    他也学着陆天龙的模样咳嗽了两声，然后脸上堆笑看向那道力量。

    这回这力量并不是他熟悉的，他也不是人家的大爷了。

    “少年，一路走来很艰辛吧？我能够了解你的苦楚，来来来，咱们好好聊一聊！”

    噗！

    陆天龙差点被笑喷。

    无上邪灵这家伙真转性成逗逼了哈，连少年这样的名称都用出来了。

    “来嘛，你不是想要复生吗？我可以帮你的。”

    “怎么不说话呀，过来咱们好好聊一聊，我传授给你我的经验。”

    “不相信我？我可是无上邪灵，你应该也听说过吧，我从来不骗人的。”

    见对面那道黑影一直没有说话，无上邪灵嘴里说个不停，还一边使劲拍着胸脯对着人家保证。

    “还不说话？”

    “你是不是瞧不起我无上邪灵？真要是这样，我可就生气了！”

    他故作生气样子，似乎想要威胁对面那道力量，但那道力量却始终悬浮在那里，仍然没有任何动静。

    “忽悠不住了？”

    陆天龙小心翼翼开口道，如果无上邪灵忽悠不住，那就要赶紧想其他的办法。

    “不是忽悠不住……是特么的看走眼了！”

    无上邪灵憋了一下，突然开口。

    “这特么的就是一道没有意识和思维的力量而已，白浪费我这么多口舌！”

    “……”

    陆天龙等人崩溃。

    现在再仔细去看，可不是那么，那道力量跟之前的黑影力量完全不同。

    刚才那道黑影力量已经幻化成人形，可现在这道力量并没有，只是一团黑漆漆的力量而已。

    很明显，这道力量的主人并没有将所有分散的力量集合起来，也并没有恢复意识和思维呢。

    “那还废话什么，还不赶紧收了它！”

    陆天龙很无语的说道。

    “行！”

    无上邪灵也有些尴尬，直接控制陆天龙的身体向前走了两步。

    就在靠近那力量的时候，那力量下意识的变得凶残起来，直接朝着陆天龙的身体冲过来。

    但刚到陆天龙的近前，陆天龙的双眼之中爆射一道血色红光，再次将这力量笼罩在了其中。

    很快，这道力量就再次被无上邪灵吸收。

    “原来这里面还有未成形的力量。”

    等到这力量吸收完毕，陆天龙若有所思开口。

    本来以为这里面都是一些恐怖的怪胎，没想到还有散落的力量存在。

    这可就真的爽了，就算仅仅是吸收这些是散落的力量，那肯定也是相当恐怖的。

    虽然之前说了这些力量归无上邪灵，但毕竟是在陆天龙的身体之中，对他也是有很大好处的。这么一想，陆天龙整个人就兴奋了。

