    十一月就在不知不觉中度过，奶茶店终于进入了平淡期，尽管生意还是一如既往的火爆，但是已经不像是以前那样从早忙到晚，通常都是下午五点以后到晚上八点，因为这段时间学生不用上课，会来奶茶店点一杯奶茶，然后坐着聊聊天或者看看书什么的。

    平时的时候店里一个人也忙得过来，胡淑彤在那边百无聊赖的吃吃零食打打游戏什么的，沈佩佩没有事会来奶茶店帮忙，帮着收钱或者是打扫卫生，沈佩佩很喜欢奶茶店的环境，她就喜欢这种岁月静好，现世安稳的感觉。

    不仅是沈佩佩，大部分女孩子可能都会向往有一家浪漫的奶茶店，包括顾雅，她当时主动留下来帮忙就是很喜欢这家店，当然也是想锻炼自己。

    如今结束了最初的忙碌，顾雅没事的时候会过来做一下功课，拿着笔记本电脑和舍友一起做课程的ppt什么的。

    通常这个时候胡淑彤都会给顾雅泡一杯奶茶还有端过去一些小蛋糕，顾雅看到以后赶紧道谢：“胡老师，不用的。”

    胡淑彤笑眯眯的说：“没事，内部员工免费的，反正卖不出去也会坏掉的，那辛苦你们吃完咯？”

    顾雅听了这话忍不住噗嗤的笑了，说：“那麻烦胡老师了。”

    胡淑彤笑着摇头，唐钰很好奇顾雅为什么要叫胡淑彤老师，然后顾雅就把胡淑彤的来历讲了一遍，说是周子扬高中的英语老师，然后来金陵找工作不顺利就被安排在这里了。

    听顾雅讲完，几个舍友感觉挺匪夷所思的，一时间都有些沉默。

    只听唐钰幽幽的说：“我们的大一还在纠结晚上吃蛋炒饭呢还是鸭血粉丝，人家都已经开始当老板了。”

    “而且还把老师雇来打工。”

    几个舍友一起点头，唉，人与人之间差距太大了。

    顾雅听了这话也只能跟着笑一笑，说人和人之间本来就有差距啊，而且周子扬一直都很优秀的。

    唐钰在那边说：“那这么优秀的男孩子错过了不是很可惜，嗳，顾雅，你天天在奶茶店，发展的怎么样？”

    顾雅听了这话脸上露出一丝不悦：“别乱说，人家有女朋友的。”

    见顾雅脸上露出不悦，唐钰不由说：“不是吧？顾雅你。”

    “好了，好好做题吧，我来奶茶店工作的确只是为了锻炼自己，没别的意思的。”顾雅打断了这个话题，她的确喜欢周子扬，但是她却没有要当小三的意思，而周子扬的态度也很明显，所以顾雅只能把这段感情埋在心里，她是不可能因为喜欢就去无可救药的追求周子扬的。

    见顾雅这個态度，众人不再说话，专心埋头做功课。

    又过了一会儿，江悦从门外进来。

    “胡老师，周子扬呢？”

    “啊？”在前台追剧的胡淑彤看了一眼江悦说：“店里原料不足，他去进货了。”

    “哦。”江悦有些失望，想了想说：“给我泡一杯卡布奇诺。”

    说着掏出十块钱。

    胡淑彤看了递过来的十块钱，不由笑了笑说：“你还要什么钱，去坐好就可以。”

    “那不行，该给的钱还是要给的。”江悦很固执的说。

    对于奶茶店这种事，江悦没有帮上忙，但是肯定也不会一直白吃白喝的，她固执的要给钱，胡淑彤只能苦笑的接受，其实胡淑彤心里挺无奈的，心想你花的是周子扬的钱，然后又还给周子扬，这有什么意思。

    但是胡淑彤是不会说出来，她收了钱去让江悦找个位置坐好。

    此时店里没什么人，江悦找了个位置坐好，注意到在窗边做课题的几个女生，一眼就看到了顾雅。

    顾雅是背对着江悦的，唐钰倒是一眼认出了江悦，小声的对顾雅说：“顾雅，周子扬女朋友在后面。”

    “？”顾雅疑惑的转头看了一眼，刚好和江悦对视了一眼，江悦看着顾雅，顾雅微微一笑，和她点头致意。

    江悦迟疑了一下也和顾雅点头。

    两人只是简单的打了一个招呼，唐钰小声的讨论说：“那个就是周子扬女朋友么？”

    “的确很漂亮啊。”

    “这么大冷天的，她不冷么？”

    顾雅的三个舍友，你一言我一语的在那边聊着天，此时已经是十一月末了，但是江悦却只穿着一件红色的针织衫露出双臂，下身则是一件小脚牛仔裤，紧紧的包裹着翘臀。

    很快卡布奇诺被胡淑彤端了上来。

    胡淑彤本来想走，结果却被江悦抓住小手，却听江悦小声的对胡淑彤说：“胡老师，你现在有事么，陪陪聊聊天好不好？”

    胡淑彤眨了眨眼睛充满好奇，紧挨着江悦坐下，小声的问：“什么事呀？”

    江悦看着在那边忙碌的顾雅几个人，继续小声的问胡淑彤：‘胡老师，顾雅的关系是不是和周子扬很好？’

    “？”胡淑彤瞧见江悦那一脸急切的样子，瞬间就了然了。

    江悦也不瞒着，尽管自己和胡淑彤是有点矛盾的，但是现在胡淑彤都已经安顿下来了，再有一个就是她转移了情敌目标，自动的忽略了胡淑彤的矛盾，主要精力都放在了顾雅的身上。

    舍友们一直让江悦私下里找顾雅聊一下，但是她不能很确定，身边又没信得过的人，现在见到顾雅，她想要不要上去主动打招呼，但是又怕自己冒昧。

    思来想去，刚好抓到过来的胡淑彤。

    她便想询问一下胡淑彤的意见，于是她把舍友们给她出的主意和胡淑彤说了一遍，胡淑彤瞧着江悦那一副不知道该如何是好的样子，不由笑了。

    此时的胡淑彤还穿着印有奶茶店logo的围裙，但是围裙里面依然却是黑丝美腿高跟鞋，如今坐在那里，大腿自然的曲起，裹着黑丝的大腿纤细嫩滑。

    江悦现在的位置是谁都防备一下，从最开始的胡淑彤，到沈佩佩，到现在的顾雅，基本上但凡有女孩子接近周子扬，江悦就会全力以赴的去关注。

    然而对于其他的女孩子来说，她们可不会像是江悦这样无限制开火，她们的最大目标始终是江悦。

    所以江悦可以忘掉自己和胡淑彤的矛盾，胡淑彤可是记得自己当时稍微接近周子扬一下，江悦就阴阳怪气。

    现在开始来虚心请教了。

    “嗯，这个啊...”胡淑彤笑着把自己的一条黑丝美腿叠到另一条黑丝美腿上面，桌下两条黑丝美腿重叠着，百无聊赖翘着高跟鞋。

    “胡老师，您说我要不要去找顾雅单独聊聊啊？”江悦问。

    “嗯，我也没有经验呢，不过既然你舍友都觉得有必要的话，你倒是可以试一试。”胡淑彤笑眯眯的说。

    “可以么？”江悦一副惴惴不安的样子，老实说以江悦的性格，想到什么事向来是敢想敢做，第一次像是现在这个样子。

    或许也只有周子扬能够让她这个样子。

    “当然呀。嗯，我还有事情就不陪你聊天咯？你自己好好想想吧。”瞧着江悦那一副扭捏的样子，胡淑彤感觉挺可爱。

    唉，年轻真好。

    说着，扭着屁股离开了。

    江悦看着还在那边有说有笑的顾雅一宿舍四个人，犹豫了半天，最终起身。

    胡淑彤已经用手托着香腮在吧台看戏。

    却见江悦小心翼翼的走到了顾雅她们的身边，顾雅几个人正有说有笑，见江悦过来，顾雅好奇的问：“你有什么事吗？”

    “那，那个，可不可以找伱单独聊聊？”江悦鼓起勇气的说道。

    “有什么不能直接说？”唐钰直接说道。

    顾雅打断了唐钰，落落大方的站了起来，冲着江悦淡雅的一笑：“当然可以。”

    于是两人就这么上了二楼，唐钰要跟着过去，结果却是被顾雅拒绝了。

    她们两个人刚上楼，周子扬就带着两个工人把奶茶原料搬了进来。

    胡淑彤还想着去看戏呢，结果被周子扬吆喝着去指挥工人不由无语。

    “怎么了？”周子扬感觉胡淑彤的眼神怪怪的，好奇的问。

    胡淑彤笑着说：“你的小女朋友和顾雅正在楼上呢。”

    “？”

    “周子扬，你也不管管你的女朋友！”唐钰走过来一脸愤恨的看着周子扬，她愤愤不平的说江悦就知道欺负我们家顾雅。

    “这关你什么事？”周子扬冷不丁问了一句。

    “？？？”唐钰不由一愣：“周子扬你什么意思？”

    “江悦只是想和顾雅交个朋友，是你们脑补的太多了。”

    周子扬说了这么一句，然后就上楼了。

    此时二楼没人，江悦找了一个靠窗的位置和顾雅坐下，说来也奇怪，按照陶小菲的意思是，江悦你是正宫娘娘，你要拿出气势去震慑住她们！

    可是偏偏江悦现在显得很心虚，一方面是瞒着周子扬，另一方面是周子扬和顾雅真的没什么，江悦只不过是捕风捉影的患得患失。

    所以顾雅行得正坐得端，她看着坐在自己对面一直是欲言又止的模样，便主动开口问：“你有什么事情么？”

    江悦犹豫了一下，鼓气勇气说：“顾雅，你能不能...”

    “？”顾雅好奇。

    “你能不能...别和周子扬走的那么近？”江悦有气无力的说。

    “？”顾雅很不解。

    江悦说出了第一句，算是轻松了许多，接着一口气把所有人的话都说出来，她说周子扬是有女朋友人，你们走这么近总觉得怪怪的。

    其实周子扬和顾雅真的没什么，但是在一起工作难免会有互动，就比如说顾雅来奶茶店主要是喜欢奶茶店的环境想要锻炼自己。

    那看着泡咖啡好玩，肯定要周子扬教自己泡咖啡。

    周子扬对顾雅在奶茶店的表现也十分的满意，自然乐于帮助，两个的感情迅速升温，周子扬在那边手把手的教着顾雅泡咖啡什么的。

    顾雅有时候会露出少女的可爱，在那边说好厉害什么的。

    周子扬说：“挺简单的，手给我，我教你。”

    除此之外，两人上课的时候也会坐在一起，然后下课一起去奶茶店，顺便在食堂吃个饭，周子扬没时间去上课的时候，顾雅会把笔记借给周子扬。

    两人的感情现在处于微妙的状态。

    江悦已经注意到两个人好一段时间了，虽然都没有不當的举動，但是总觉得怪怪的，周子扬的表现太优秀了。

    江悦害怕周子扬会被别人抢走，尤其是大学以後，自己在艺术学院并不出众，自己的一切名声都是周子扬带来的。

    别人看到江悦只会说一句，她就是周子扬女朋友。

    “哦，她就是 那个周子扬的男朋友啊！”

    因为有周子扬大家才知道江悦，就连一些任课老师也会说看你男朋友什么时候有时间，我请你们吃顿饭。

    与周子扬相比，江悦太普通了，在高中的时候，江悦会打扮，是高中最漂亮的，但是大学以后，尤其是艺术院校，漂亮的并不少，而学舞蹈学唱歌，一些优秀的学姐更是不知道有多少。

    在这种环境下，江悦真的很害怕。

    她怕有一天周子扬会不喜欢自己。

    尤其是周子扬的身边出现了顾雅这样知性大方的女孩。

    此时江悦在顾雅的面前显得很卑微，她问顾雅可不可以不要在奶茶店打工。

    “我可以如约的给你发工资的，你要补偿我也可以给你，就是，想请你離周子扬远一点。”江悦小心翼翼的说。

    顾雅看着眼前的江悦，一时间有些沉默。

    她一直好奇，周子扬这样的男孩子，到底喜欢什么样的女孩。

    而此时，顾雅却是有些失望了。

    周子扬为什么会喜欢这样的女孩呢？

    “嗯，你这个需求，我好像没办法满足你。”顾雅斟酌着句子，很歉意的说。

    “？”江悦楞了一下。

    顾雅说：“因为我和周子扬是一个班的，我就算是从奶茶店辞职，我总不至于不去上课吧？”

    江悦听了这话张了张嘴，还想要说点什么，但是顾雅却说：‘你要对自己有点信心才可以，周子扬真的很喜欢你的。’

    顾雅告诉江悦，在奶茶店开业的时候不少女孩子都问周子扬要联系方式，那些女孩子都很漂亮，但是周子扬一直说自己有女朋友，而且还把你的照片给她们看。

    “我真的很羡慕你有这样的男朋友呢。”顾雅笑着说。

    江悦沉默了，顾雅看着江悦继续说：‘我，的确很喜欢周子扬。’

