    刘德石听到我的话，脸上露出了回忆的神色。

    “我当时太紧张了……而且，那个时候我喝多了，天色有点黑，他就站在我身后，背对着我，根本看不清他的脸。”

    “他有什么特征吗？有什么地方让你印象深刻的？”我忍不住开口。

    当时出现的那个人，绝对和这三个女人重新回来有关！

    甚至我怀疑，这件事从头到尾就是那个人一手策划的！

    “我想起来了！”刘德石忽然叫了一声：“我记得，当时他出现的时候，我感觉到特别的冷，像是进入了冬天一样！

    还有就是，他身上很臭，像是腐烂的肉一样！”

    “会不会是你被吓坏了，所以记错了？”我看了他一眼，这种可能性也很大，很多人极度恐惧的时候，会浑身颤抖，被误以为是寒冷。

    “不可能！”刘德石摇了摇头：“这件事我印象很深，不可能记错的！那股子臭味，我就算是现在回想起来，还有一种想吐的冲动！”

    刘德石脸色难看的干呕了两声。

    我点了点头，暂且相信了他的说法。

    实际上他说的这一点很重要，什么样的的存在才能在出现的时候，令四周的空气都降低？

    还有就是那腐烂的味道，也是最关键的一点。

    我不由得想到了活死人。

    当初在鬼市的时候，那个活死人给我的印象实在是太深了，他浑身弥漫着难闻的臭味，靠近我的时候，也让我感觉像是站在冰窖里面一样！

    “你将尸体带到了什么地方？事后有没有回去看看？”

    “具体位置我不记得了……事后我直接就回了老家，藏了一个多月才敢出来，三年来从没有回去过！”刘德石脸色难看的开口。

    “仔细想想，这一点很重要！”我冷冷地开口：“要是回想不起来，你就等着被这三个女人折腾死吧！

    反正你杀了她们，她们在转过头来杀你，很正常！”

    “求求你一定要救我！”刘德石跪在那里，眼睛都红了，浑身打着摆子：“我想想，我一定可以想起来的……

    等一下，我记起来了，那是一个小巷子……好像是叫什么月亮巷……”

    “月亮巷？”我皱起眉头，然后掏出手机搜索了一下，却没有在附近找到这个位置。

    “月亮巷，你咋知道我们这里原来的名字？”

    就在这个时候，一旁醉醺醺的冯七忽然满嘴酒气的看了我一眼，咕哝着说了一句。

    他只是随口一说，我却是浑身一个机灵的看着他：“你说什么？你说这里就是月亮巷？！”

    我直接把他摇醒了，看着他道：“七哥，月亮巷是不是我们现在住的巷子？！”

    “是啊！只不过这个名字是二十多年前的名字了，现在你想搜索都搜索不到！”冯七被我摇了几下，酒也醒的差不多了。

    “这些年，知道这个名字的，恐怕都是城里的老人了，据说啊，当初这里住过包青天包大人，他脑袋上的月亮掉下来，让这里的地形看起来像是月亮一样，所以被称为月亮巷！”

    我有些哭笑不得，好好的一个地名，竟然和包青天扯上了关系。

    不过话又说回来，包拯，民间传说中，将他当做了地狱的阎罗王，掌管阴魂。

    这里要真是包青天住过的地方，那个人还敢让刘德石把尸体扔这里来吗？

    “这巷子这些年都没有多少改动，你看看能不能记得当年扔尸体的地方！”

    这个时候，已经到了傍晚，我们几个拿着手电筒便出了门。

    这是庐州城最古旧的几个小巷子之一，连路灯都没有几盏，相互之间的距离还很大，中间空出了一大片黑暗的地方。

    刘德石被我们带着走出了院子，看了一眼四周的黑暗，他不由得打了一个寒颤。

    “能不能明天早上再……”刘德石脸色难看的开口。

    “这个时候环境差不多，你印象可能会更深一点！”我淡淡的道：“当然了，你也可以明早上再来，反正到时候出事了死的是你，而不是我！”

    “现在就找、现在就找！姜先生，您别生气啊！”刘德石一脸讨好的看着我，然后四下打量了一眼，像是发现了什么一样，带着我们朝巷子深处走去。

    冯七的院子其实距离巷子的出口很近，我住在这里这么长时间，根本就没往巷子里面走过。

    现在跟着刘德石一路走进去，才发现，这条巷子竟然这么长，而且弯弯的看起来真的像是月亮一样！

    越往巷子里面走，路灯的数量就越少，到了最后，几乎都看不到路灯了。

    “应该快到了！”刘德石看了一眼四周：“我记得当时我看到了一棵树，便把尸体扔在了那棵树对面的院子下面……就在那里！”

    刘德石指着远处的一株垂柳，大声开口。

    我们几个赶紧跑了过去，手电筒照着那棵垂柳树，然后看向垂柳对面的院子。

    等我们将灯光汇聚在那里的时候，顿时吓了一跳。

    院子下面，一个女子浑身白衣静静地站在那里，她背对着我们，满头黑色垂在后背上面，双手无力的垂在身体两侧……

    整个巷子听不到半点声音，看着那道身影，我忍不住颤抖了一下……

    一旁的刘德石更是吓得扑通一声，跪在了那里。

    “是人是鬼啊……”吴三省拉了一下我的衣角：“姜灵，你待会可要保护好我啊！”

    我看了他一眼，没有说话，阴灵眼开启，望向那个女人的身影。

    “是活人。”我轻声开口，然后吸了一口气朝那个女人走了过去。

    “姜灵，你回来……说不定真的是鬼祟呢！”吴三省扶着冯七，对我喊了一声。

    我却像是没听到一样，自顾自的走了过去。

    我心跳在疯狂的加快，因为眼前的女人，我看着有些眼熟，即使只是背影，我还是认出了她的身份。

    林诺！！

    是的，从背影看，这人就是林诺！

    只是她为什么会出现在这里？难道当初告诉刘德石将尸体扔在这里的人，就是林诺吗？

    “林诺，是你吗？”

    我站在距离她只有几米的地方，沉声开口。

    听到我的声音，那道身影慢慢地转了过来……

    果然是林诺！！

    我看着那张熟悉的脸，正要开口。

    她忽然对我露出了一抹阴恻恻的笑容，然后拔腿就跑。

    我愣了一下，然后喊了一声林诺的名字，直接追了上去。

    林诺的速度太快了，我拼尽全力，竟然还是被她远远地甩在了身后。

    最关键的是，我看到她一跃竟然跳上了几米高的墙头上，蹲在那里，对着我笑了笑。

    月光下，她那张脸，显得诡异而美丽！

