    “你们也来了啊，怎么样，伤势快恢复了吗？”

    见到灵风三美抵达，南宫夜露出了和蔼的表情，蓝月先生也对他们点了点头，脸上的表情同样放松振奋了很多。

    因为刚刚刀锋女皇的另外一具分身过来了，说下面的战斗已经停止, 而且感觉底下的氛围有点奇怪，似乎是污染气息变淡了。

    只是因为寻常超凡也没有什么对污染源的感应能力。

    也就是超级污染源动静太大才是多少有点察觉。

    所以她还不太确定。

    现在灵风三美到了反倒是刚刚好！

    开始的时候发现可能有天灾在战斗，当真是所有人都感到了一股莫大的压力。

    这就是地球联邦的现状，面对天灾级强者除了抗出靠山外没有丝毫办法。

    可后来战斗是受控的，而且还消失了，再加上刀锋反应过来的回馈, 却是让众人脑补出了另外一种场景。

    有路过的天灾找到了超级污染源并解决了？

    虽然这种概率可以说是微乎其微，但似乎也只有这种说法才能解释的通眼前的情况。

    “这就是三位能够掌握圣化的灵风骑士吗？后生可畏。”

    一道有些淡漠的声音传来, 几人转头看去便是看到了一位身穿普罗米修斯铠甲, 但打开了头盔露出了蓝色大光头的中年人影。

    普罗米修斯族长塔塔里！

    超越帝血的超凡九级后期，三大职业兼职！

    “差点小命就丢了，污染也很严重，现在都还没完全清除，真的是不想再尝试一次了。”

    蓝玫适当的开口，用出了一种心有余悸的口吻。

    超凡之后只要没有击穿阈值，是能够用领域力场抵抗污染的，所以蓝玫说的一切都中规中矩。

    一次圣化花这么久的时间疗伤，现在都还未曾完全恢复, 这是必须要对外形成的观念和现象。

    否则以当初天羽文明都送来了好处的情况来看, 到时候其实麻烦肯定是大于好处的。

    因为地球联邦没有守护的实力，看海族突然变得难看的吃相就知道了。

    哪怕如今苏世杰已经初步拥有了比肩天灾阶的战力, 他也没准备现在就带着起飞。

    没办法, 自己的情况不好交代！

    哪怕真神血脉本身其实都无所谓, 外星人留种嘛，有实力不会有人在意这个的。

    可苏世杰自己特性太多太多了，一旦现在就冒头，开始被关注, 开始被放大镜研究后，他也不确定会出现什么状况。

    接触的多了后，苏世杰也发现了天灾阶的实力，其实也并不保险。

    毕竟海族、沙族、兽族、矮人族都有着天灾阶强者，云族更是有着许多位，天羽文明更是人均帝血。

    自己还是先低调点的好。

    只是目前靠着这实力，地球上的不少问题自己可以先进行处理了就是……

    “既然涉及到了污染源，那我们下去一趟吧，还希望能有几位前辈一起陪同见证一下。”

    灵琴此时也表示了自己的看法，在场的几位超凡也互相确认点了点头。

    人数少要确定结果也很快。

    大事开小会其实是很科学的，关键时候主要就是要果断。

    很快确定普罗米修斯族长塔塔里、刀锋分身还有蓝月先生三人带着灵风三美进入。

    相当于人类、虫族和普罗米修斯人都有代表在，有什么情况也更加容易让人信服。

    毕竟曙光已经呼叫了宗主文明的支援，而对于污染源，天羽文明的反应速度还是会很快的，很可能就近就会安排天灾强者通过虫洞过来。

    明天就能赶到都不会让人感觉意外。

    甚至就算是今天有强者过来都不稀奇，太阳城那边可是有一位天灾阶的，以天羽文明的技术真的赶时间一小时内就能赶到。

    到时候肯定要给人家一个说法。

    整整六位超凡强者进入深渊之沟, 而这里也已经失去了一切生命的活动迹象。

    “的确很奇怪, 有残存污染气息, 但在削弱, 虽然以前没见过超级污染源的消失，但这种削弱的速度和其他级别污染源被净化后的情况很相似。”

    大概三个小时后，灵琴开口进行了总结，还获得了蓝玫和苏世杰两人的同时认可。

    “真的有某位路过的天灾解决了问题？不应该啊……”

    塔塔里皱眉凝重的说到。

    他作为现任普罗米修斯人族长，是经历过当初普罗米修斯文明的灾难的。

    而且以他的经验，对星际的一些局势也更加清楚。

    好心天灾强者路过帮忙解决超级污染源？

    别开玩笑了！

    人家哪有这闲工夫！

    如果真有这样的人，那我们普罗米修斯文明为何会几近灭族！

    “具体情况我们也不清楚，我们只是根据我的感觉来，另外还有一道淡淡的气息在这个方向。”

    苏世杰用灵音的身份冷淡的开口，随后指向了灵皇埋葬的区域。

    随后一行六人又迅速的来到了这一片墓碑区域。

    前面有着核弹清洗，后面有着超凡大战，再后面更是疑似有天灾波动。

    所有菱角都应该被抹平，理论上是不可能再存在墓碑了的。

    所以这的确是战后才出现的！

    “这股气息是……，灵皇？”

    塔塔里眼瞳收缩，感到了一阵匪夷所思和难以置信！

    苏世杰甚至察觉到了他情绪上的剧烈波动。

    很可能灵皇之死他有亲自出手都说不定。

    “父亲大人？”

    苏世杰也恰到好处的摆出了表情。

    随后刀锋、蓝月也同样确定这是灵皇的气息。

    “这残留的气息和之前战斗散溢的很类似，他就是交战方之一，这……”

    蓝月先生一直全程进行了见证，此时仔细开始感应后也感到了很是震惊。

    “应该是污染源引起的异变，激活了灵皇遗蜕中的残留意志，战后他自己将自己进行了掩埋……”

    最终还是塔塔里冷冷的开口进行了判断。

    他见识的确更多，找出了最大可能的理由。

    还真有点接近。

    而哪怕自己确认了这个观点，还主动提了出来。

    但就算塔塔里自己此时内心也是极为震撼的，他也万万没想到灵皇死后竟然硬生生凭借残留的意志做到了这一点。

    这……

    虽然是敌人，但塔塔里心底也升起了一丝敬佩。

    人类果然是一个很有潜力的文明，灵皇也的确有着突破帝血的资格。

    提前将你杀死，也算是对你的认可。

    真是遗憾，你没有诞生在我们普罗米修斯统御地球联邦之后……

    “应该就是这样了，既然几位没有其他意见，那就等待着羽之国的使者吧。”

    最终胖墩墩进行了最后总结，认可了塔塔里的话。

    要说见识来说，目前地球联邦的确是这位普罗米修斯族长最多。

    而他所说的话也完全合情合理，符合现场的规律情况。

    不过最终，还是要天羽文明的天灾阶强者来进行判断……

    ————

    四更完毕求追订！

