    凯恩负责天启集团的单人飞行器项目，那是真有两把刷子的人，接手以来，对单人飞行器的架构，发动机，喷气口规划，安全性，噪音，载重，都做了全面的优化。

    跟凯恩接手以前的数据对比，完全是两种单人飞行器，各方面数据都有了极大的提升，距离成功也仅仅是一步之遥了。

    这一次单人飞行器交流赛的各种数据都会被天启集团数据库收录，凯恩带人会进行全方位的分析，取长补短进行进一步的研究。

    经过长达一周的比赛，各种评分出炉，两百零七个团队的分数进行了公示，非常的详细，十八个小项你每个小项得多少分，都有清楚的记录。

    然后是你障碍赛比赛的得分，基本上没有人有意见，这个结果天朝方面是非常的不满意，可你再不满意也没有办法。

    因为前二十里面没有一个天朝的团队，二十一名到三十名里面才有一个天朝团队，属于魔都XXX大学的团队。

    单人飞行器这一项跟国外的差距是显而易见，彻底撕碎了专家教授粉饰天朝科技不落后的外衣，让所有人都清楚的看到了差距。

    这个差距还真不是一般的大，要知道，这些团体基本上都是民间团体跟大学内部的学生团体，都没有获得企业的支持，起跑线都是一样的，这就是差距。

    比赛结束，徐平安当着所有媒体的面，开始发放奖金，领奖的团队人员都是一脸的笑意，一个挨一个奖金发放完毕后，徐平安宣布了另外一件事。

    “各位参赛者，各位媒体，经过这十几天的交流赛让所有人都看到了单人飞行器的价值，未来，普及单人飞行器绝对不是梦，每一个人都有遨游天空的权利”

    “这一次交流大赛我们同样也发现了不少的问题，那就是环保性，安全性的问题，不得不说这两个问题还存在不小的瑕疵，有很大改进的空间”

    “还有一个最大的问题是能源问题的不统一，有使用汽油的，有使用航空燃油的，还有使用合成能源的，当然，也有使用氢能源的”

    “燃料不同，造成的结果也不尽相同，因为这是第一次举办，我们有很多地方考虑不到，明年我们再一次的举办这个活动时，就要做出一定的改变，让交流赛变得更加的公平，合理”

    “我宣布，第二届单人飞行器交流赛将会在明年举行，我们会提前半年宣布比赛地点，所使用的单人飞行器燃料，统一为氢燃料”徐平安说道这里的时候很多人都是吃惊的。

    更多的富豪以及企业的高层听到这句话脸色立刻就变了，徐平安这是在统一制式能源，可以想象，一旦单人飞行器燃料被确定下来了，研发者都以氢能源为燃料，未来就是氢能市场。

    目前国际上氢能工业专利是被天启集团垄断的，这个徐平安真是阴险狡诈谋划颇深啊，所有人都明白了徐平安的险恶用心。

    “氢燃料的污染性最小，氢燃料可以作为火箭的燃料，这是一种应用范围极广的燃料，为了我们共同的地球，我们要坚持我们使用清洁能源的原则”

    “爱护地球，从我做起”

    “谢谢大家！”

    徐平安说完对着所有就是一鞠躬，现场响起来热烈的掌声，很多人看着现场的场面都是黑着脸的，徐平安为了推广他的氢能源真是变着花样玩手段。

    为了地球，我呸，你他妈是为了你自己的钞票！

    拿地球来压我们，你真够无耻的！

    这一次的单人飞行器交流大赛是圆满结束，各方都非常满意交流赛，很多团队跟记者表示，明年继续来参加单人飞行器交流赛。

    有了这一次大赛交流，明年自己团队的单人飞行器会进一步完善，并且全部表态自己将会采用氢能作为单人飞行器的燃料，爱护地球，从我做起。

    天启集团的安排很到位，给了这些来参赛团体三天的休息时间，三天后才会安排飞机送他们回国，这一点更是让所有参赛团队举双手欢迎。

    第二天，全球的媒体开始报道起这件事了，很多国家现在是追悔莫及，因为天启集团的氢能工业授权涨价了，价格上调了百分之二十。

    而且还是在刚刚宣布单人飞行器采用氢能源之后，由此可见，徐平安这是在逼着这些国家做出选择，是选择传统石油，还是选择拥有无限未来的氢能。

    根据媒体的报道，基本上这一次参加的团队都接受使用氢能燃料的规则，理由很简单，为了我们的地球。

    到目前为止，已经有四十三个国家的企业跟天启集团签订了氢能专利授权合同，氢能发动机合同，氢能汽车加氢安全阀门的专利授权。

    剩下没有跟天启集团签署的国家基本上是产油国，美国以及一些没有跟天朝达成协议的国家，还有一些贫穷的国家。

    贫穷国家考虑问题很简单，我们穷，没钱搞什么氢能，反正现在石油价格暴跌，我们能用起汽油就可以了。

    单人飞行器，那是富人的玩具，我们买不起也玩不起，所以，石油是他们最好的选择。

    可这些国家穷啊，哪怕是价格下跌了让他们买，这些国家又能买多少，很多产油国宁愿停产也不想将石油卖给这些国家。

    欧佩克组织最近是会议连连，以前的场景是，只要欧佩克一开会，立刻就会吸引全球的目光，现在，到场的记者了了的。

    开会解决不了问题，减产也解决不了问题，因为，各国目前的产量压缩百分之五十还是供大于求。

    韩国以及越南倒是跟天朝达成协议了，可是徐平安直接不跟这两个国家的人见面，谈都不谈，两国也是极其无奈。

    尤其是越南，国内汽车尾气污染已经到了一个极其严重的地步了，非常希望引进氢能源来减少空气污染，徐平安不跟他们的人接触，这就难受了。

    卫东朔出面找徐平安谈，也被徐平安一口拒绝了，这件事没得商量，天启集团不跟这两个国家任何一家企业合作。

    “平安，你要以大局为重”卫东朔开始劝说徐平安，从国家利益出发，希望徐平安改变主意。

    “老卫，我可以给你这个面子，我有条件的”徐平安看着卫东朔直接说道，心里也非常的无奈，你没办法跟国家抗衡。

    “你说”卫东朔看着徐平安说道。

    “第一，越南方面给我一亿的补偿，当初他们伤害了我，必须付出代价”

    “第二，韩国方面当初宣布我天启手机不安全的四眼田鸡以及副手离开政坛，朴家，李家，金家，何家，四大家族每家赔偿我十亿天朝币”

    “你可以明确的告诉韩国人，让他们转告着四家家主，别以为他们做的事情我不知道，没有第二次了”

    “如果再发生第二次，有一方肯定会到海底旅游，怎么做，让他们自己考虑好了”

    “第三，时间一个月，如果同意就直接赔付派人过来重新商讨专利授权合同专利授权费用上涨百分之三十”徐平安很平静的说出自己的意见。

    卫东朔就是一愣，这四家是那里得罪徐平安了，看来这里面还有不少我不知道的事情，思索了一下，自己还是如实传话吧，这件事还是少参合为好，做好自己本职工作就可以了。

    卫东朔返回自己的办公室后，跟上面派来的人接触了，如实说了徐平安的要求，专员王强立刻眉头一皱“这个徐平安，无组织无纪律，他在厉害也就是一个企业，你们也太惯他了”。

    这话说的，卫东朔的脸立刻就阴沉下来了“是，我们太惯他了，你可以去封了他的天启集团，我没有任何意见”卫东朔说完返回自己的办公桌一声不吭了。

    “你.........”这位叫王强的专员也没有想到，卫东朔竟然敢这么顶撞自己。

    封了天启集团，给王强十个胆子都不敢这么做，天启集团在国内什么地位他非常的清楚，两人正在僵持的时候，卫东朔的电话响了。

    “高官，我是卫东朔”卫东朔直接接了电话。

    “事情进行的怎么样了”Y省大佬柯建章直接询问道。

    “高官，我刚刚去见了徐平安一趟，徐平安的意见是.......................我刚刚跟专员汇报了一下”

    “专员的评语是徐平安无组织无纪律，他再厉害也仅仅是一个企业，我们太惯着天启集团了”

    “我说是，我们太惯着了，你可以去封了天启集团，下一步怎么做，还请高官指示”卫东朔直接告状毫不相让，王强坐在卫东朔对面死死的盯着卫东朔。

    柯建章听完卫东朔的控诉就是一笑，理解，这些京城来的人都是大爷，一个个的拽得很，在自己面前还好一点，J市直是一个小小的四级城市，肯定放不到眼里。

    可是，再怎么滴卫东朔也是自己的下属，批评他也轮不到你一个传话人来插手，更何况卫东朔还是一个干将，柯建章护犊子的心就上来了。

    “你把电话给他”柯建章直接说道。

    “是”卫东朔说了一句，看了看面前的专员。

    “王专员，我们高官请你接电话”卫东朔说完将电话往前一身，坐着根本就没有起来。

    王强站起来走过去结果电话“高官，我是王强”态度软了很多。

    “是”“是是，我明白”王强低头哈腰的说这话，卫东朔看着眼前的王强内心是一万个瞧不起这人，明显是小人一个。

    “卫高官，高官请你接电话”王强脸上已经出现了汗水了，将电话递给了卫东朔，态度明显有了转变。

    卫东朔一脸平静的结果了电话“高官，我是卫东朔”。

    两人说了一会话电话就挂掉了，卫东朔看了看王强“王专员，你如实传达我的话吧，我还有事，不奉陪了”。

    王强深深的看了卫东朔一眼，转身就走，没脸在这里待下去了，这一次回去免不了要挨一顿训斥，被省市两级主官集体不待见，可谓是少见，丢人丢到太平洋了。

    走出大院之后，王强立刻掏出手机开始打电话，给自己的直属上级打电话，首先将徐平安的条件说了一遍，然后就将发生的事情如实讲了一遍。

    “回来吧”电话里传出这句话后就直接断线了，王强就有了一个不好的预感。