    片刻后，一群混混互相搀扶带着宝哥离开。

    陈浩看了看害怕的员工：“从今日起，所有员工工资上浮百分之二十，希望你们安心工作，今后在遇到这样的事情直接给我打电话或者直接报警！”

    “是，谢谢陈总。”

    一个男服务生立刻跳了出来感觉。

    接着其他人也齐声道谢。

    没多久，陈浩来到了饭店的楼上，张莹莹专属的休息间。

    “小浩，事情处理完了？你有没有事？”

    张莹莹看到陈浩进来，立刻迎了上去一脸关切。

    看着眼前的女人，陈浩不禁伸出了手摸了摸对方的脸颊：“我没事。”

    “只是我很奇怪，这些混混为什么会来饭店找事，而且在这清河县，地下圈子也没几个不知道这饭店是我开的，谁这么嚣张？”

    张莹莹拉着他坐在了旁边的沙发上：“我觉得这事情恐怕是那个被开除的大堂经理小宋搞得鬼！”

    闻言，陈浩双眼微眯。

    这样的可能性，极高！

    “我不在的这段时间里，饭店内有没有发生过什么事情？”

    张莹莹皱了皱眉：“有的，前一段时间，经常有一群混混过来吃饭，但都是赊账，我以为他们会结款，但到现在欠了一堆款，也不见有还的迹象。”

    不等陈浩说话，她又说道：“而且，我发现这群混混来白吃白喝，就是这个小宋做了大堂经理之后才发生的。”

    “那就不用猜了，肯定是他搞的鬼。”

    陈浩面色一沉：“这混蛋在我遇到，一定要大卸八块！”

    “小浩，我现在最担心的是饭店缺少人手，这小宋以前是兼着做采购的，现在被开除了，后面采购的事会很麻烦，那些渠道都掌握在他的手中，现在人不在了，我们需要重新安排。”

    闻言，陈浩忽然想到了什么。

    “你说着采购是这混蛋负责的？”

    “没错，而且他的助手也被开除了。”张莹莹回应。

    话音刚落，陈浩立刻起身：“走，去库房和厨房看看！”

    两人到了库房，一看里面的冷柜就发现了问题。

    那些肉类产品已经带着霉变，而且硬的像是石头，显然是冻肉还是过期的冻肉！

    “立刻给我找到主厨，并且吩咐下去，今天停业整顿，现有的客人不管有没有用餐的全都免费，让他们离开。”

    张莹莹一听这话转身就去安排。

    片刻后，一名肥头大耳的男子急匆匆的跑过来。

    “张总，您找我？这都多久没见您来了，是不是想吃点什么，我马上去做？”

    那主厨一脸自喜，好像陈浩叫他来就是夸赞他一样。

    “自己看看！”

    “嗯？”

    主厨一阵诧异，也收齐了笑脸顺着陈浩指的方向看去，那一块块冻肉。

    他心中慌了，难道被发现了？

    主厨克制自己惊慌的内心，笑着道：“这肉怎么了？这可是昨天晚上才到的新鲜肉，冻了一夜。”

    闻言，陈浩面色一寒：“说实话，否则你知道下场！”

    “主厨，这些肉类明显就是过期冻肉，我们饭店要求的肉类必须是新鲜肉，不能超过三天使用，说说吧，怎么回事？”

    身后，传来了张莹莹的声音，她面色极其难看。

    自己离开了饭店才多久，怎么就出现了这样的问题？

    饭店可是食材最主要，出了问题，谁也担不下责任！

    噗通！

    主厨直接跪在了地上。

    “陈总，张总，都是我的错，求你们饶了我吧，我也是没办法啊！”

    “没办法？”陈浩冷哼一声：“饭店每个月给你差不多两万的工资，你还做这种事，联合那个混蛋大堂经理小宋采购这种垃圾食材？”

    “我何曾亏待过你？你为什么要这么做！”张莹莹也是无比气愤。

    这主厨可是她一手调教出来的，没想到反过头这么对待自己的饭店。

    看着眼前的这混蛋，陈浩恨不得一脚将其踢死。

    不过，他暗中在口袋里将手机调成了录音模式。

    “说，为什么要这么做？”

    “为了钱，陈总，我赌博输了所有存款，没办法了啊，还欠了十万多，要是不这么做，他们会杀了我的！”

    主厨说话的时候，始终低着头，而且这语气给人一种不真实的感觉。

    陈浩猛然一脚将其踹倒在地：“说实话，否则你下辈子就坐在轮椅上度过！”

    闻言，主厨被吓到了，肥胖的身材不断颤抖。

    直到，十几秒后，他说出了实情。

    原来，这一切都是那个宝哥和小宋联合设计诓骗他，小宋先是带他去宝哥的赌场，赢了很多钱。

    人的欲望是无限的，尤其是对金钱！

    有了第一次就有第二次。

    小宋和宝哥也是循序渐进，诱导这个主厨落入无法自拔的陷阱中。

    直到有一天，他带着二十万现金去赌。

    平常手气那么好，为什么不搞把大的！

    这一赌，彻底完了。

    二十万输光不说，他还将自己的存款十几万拿出来赌博。

    到最后，像是疯了一样，卖掉了正在还贷款的房子，接着赌，想要翻盘。

    却不想，在次输光。

    等到他心灰意冷的时候，小宋出现说能帮他翻盘。

    诱导他去向宝哥借高利贷，然后。

    一样的，在次输光！

    等到他反应过来，这显然是被骗了的时候，他愤怒的去找小宋。

    对方却一脸得意说是他要是听话，这高利贷就能免除，而且宝哥也出现了。

    这下，他全都明白了，这根本就是一个圈套！

    但，于事无补。

    他为了还债，还有自己即将要结婚准备的事情，全都要钱，所以努力工作，有一天小宋给他说有个大买卖，只要两三个月就能赚到钱。

    这就是两人联合捣鬼，让饭店的食材变得越来越不符合标准。

    甚至现在连这些本该被处理掉的垃圾食材都敢用来给客人食用。

    听完了他的叙述，陈浩面色阴沉如水。

    真是不知死活的东西！

    “去，报警！”

    一听这两个字，主厨急了，连忙抱着陈浩的大腿痛哭流涕：“陈总，我错了，我真的错了，求你饶了我，我一定会改过自新。”

    砰！

