    和爷爷的谈话有些沉重，说了一会儿我们也就都不再说话了。

    到了爷爷给我准备的新房这边，简单洗漱了一下，我们也就睡下了，至于第二天的婚礼，我不用担心，酒店、车队、司仪等全部都是蔡邧找人给我安排的。

    因为第二天车队要从这边出发，所以早起五点多钟我就起床开始收拾，还有专门的人过来给我化了一个淡妆，忽然想到自己这就要结婚了，忽然感觉有些梦幻了。

    我们在出发去海家的时候，我就听着门口有人喊我和王俊辉的名字，下楼一看竟然是林森。

    看到林森我心里自然是开心的很，而林森的后面还跟了几个人，而这几个人的出现让我觉得有一些意外。

    宁浩宇、熊九、周睿夫妇，以及帮过我大忙的林志能。

    宁浩宇看到我之后，就在我肩膀上捶了一下道：“好你个初一，结婚这么大的事儿也不通知我一下，怎么，发达了，就把朋友给忘记了？”

    熊九那边也是笑道：“初一啊，不是我说你，你这事儿做的可是很不对啊！”

    周睿也是附和着说了我几句，当然我知道大家都是开玩笑。

    宁浩宇是我的好兄弟，我之所以不告诉他，原因很简单，因为最近西南的形式太乱了，万一他过来婚礼没参加成，再出了啥麻烦就不好了。

    不过现在嘛，一切都过去了，我们在西南最大的威胁赵家和白家已经不复存在了。

    打了会儿招呼，司机就催促我们该出发了，宁浩宇和林森等人也就主动要求加入了迎新娘的队伍。

    看到我这些朋友，爷爷自然也很高兴。

    在出发之前司仪说让我跟爷爷说几句话，就是类似成家立业，保证接回来孙媳妇之类的话。

    我站在爷爷的面前，看了一会儿他那有些臃老的脸，眼泪不自主地流了下来，爷爷含辛茹苦把我养大，教我本事，又在那么多事情上替我安排，为我筹划，可算是为我操碎了心。

    在我风华正茂，正青春的时候，他却已经风烛残年了，我还没有机会好好地去照顾他。

    人在结婚的时候会想很多事儿，对大部分人来说心里除了兴奋之外，想的更多的应该就是感恩了吧。

    感恩养育自己的父母或者亲人为自己做过的一切，感谢他们给予自己的一切。

    所以那一刻看着爷爷，我一句感谢的话也说不出来，只是不停地掉眼泪。

    而爷爷则是很欣慰地笑了笑道：“好了，大喜的日子，别哭了，老头子能有你这么一个有良心的孙子已经知足了，去把若卉接回来。”

    我点点头重重地“嗯”了一声。

    从这边出发，我的这只车队也算是十分的浩大了，到了海家之后，我们就发现海家的门前都已经收拾干净了，昨晚大战的痕迹，除了那裂开的石狮子外，其他的都已经看不到了。

    海家的人也是认可了我这个女婿，所以也就放开了跟我玩闹，而海家的门又多，他们一道门要一次红包，要得我都要心肝疼了。

    可一旁管红包的宁浩宇却跟发白纸一样，可劲儿地往里塞。

    等到了徐若卉那一道门，红包塞的最多不说，我还要被迫唱了几首情歌，虽然那几首歌我自己都不知道把调唱到了哪里，可却是把每一个人都唱的很开心，最终也是唱开了徐若卉的房门。

    忘记说了，我们的婚礼是中式的，所以我们进门之后，我就看到徐若卉穿着一身鲜红的嫁衣，头上戴着一个红盖头坐在床边，看到她的那一刻，我心里说不出的激动……

    接下来先是给徐若卉找鞋，然后又给她穿上，再接着去拜见徐若卉的父母，反正是好多的环节，我都是机械地听着那个司仪的指挥。

    我们需要把徐若卉先接到新房，然后再从新房出发去饭店，而在到新房之前，我是不能够掀开徐若卉的盖头的。

    我抱着徐若卉上了车，在回新房的路上，徐若卉就主动拉住了我的手，我也是紧紧地攥住了她的手。

    过了一会儿她轻轻地说了一句：“以后你不准欺负我。”

    我说：“我什么时候欺负过你，不都是你在欺负我吗。”

    到了新房这边，我们先给爷爷敬酒，然后才回新房给徐若卉揭开了盖头。

    而我正式的仪式是在酒店举行，在家这边待了一会儿，我们就去酒店那边，到了这边我就看到我和徐若卉的名字和照片打在了那饭店门口的大屏幕上分外的显眼，门口更是拱门，鲜花一应俱全。

    而在到了酒店这边，我也才知道爷爷的面子有多大，江水寒、唐二爷也是赶来了，只不过这次他们没有带着自己的小徒弟。

    除此之外还有几个身着苗寨衣服的男女，见了这几个人就算是海懿和蔡邧也要过去给他们客客气气打招呼。

    我私下问爷爷，爷爷说那几个人有一个是爷爷待过那个苗寨的大巫师，有一个圣女，是那个苗寨权利的两个核心人物。

    除此之外就连一直没有露面的蔡邧的父亲也是在我婚礼出现了。

    蔡邧的父亲个子很高，年纪看起来已经不小了，他的嘴角总是挂着一丝难以捉摸的笑。

    在我和他打招呼的时候，他就对我说了一句：“初一，谢谢你了，你让我离我的梦想更近了一步。”

    他的梦想更近了一步，也就是还没实现，他的任务是什么？不会是清除所有的长老的家族吧？如果是那样的话，那海家怕是还会有危险。

    蔡邧父亲的心机深沉，如果他想要对付海家，那海家的处境可比面对赵、白两家的时候要危险的多。

    不等我细问，蔡邧的父亲就“哈哈”一笑，说了声恭喜走开了。

    今天来的还有岑思娴、方均浦、秋天等西南和西北灵异分局的人。

    除此之外还有一大批我不认识的人，据爷爷说都是大人物，我也没有再一一去认识。

    不过在整个礼堂的角落却有一个人让我不得不重视。

    我是在典礼开始之前才发现的他，为此我告诉司仪，让店里推迟了两分钟，那个人不是别人，正是青衣邪道。

    见我过来，青衣邪道说：“你爷爷早就跟我打过招呼了，倒是你小子眼拙的厉害，我就坐一会儿，一会儿就要走了，不过我给你爷爷一些面子，送你个礼物。”

    说着青衣邪道就递给我一个朱红色的长方形的盒子，大概有一尺多长。

    我问是什么，他说：“别管是什么，等你结完婚回去再看，行了，忙你的去吧。”

    我从那边走开后，王俊辉也是去拜见了青衣邪道，那邪道看着王俊辉比看到我的时候要高兴的多，他打量了王俊辉一会儿就和他在那边聊了起来。

    等着我这边和徐若卉拜完堂，给双方的长辈敬酒结束的时候，那青衣邪道已经不在这里了。

    接着敬酒、送宾客我们一直忙到下午两三点。

    忙完了回到新房，大家都憋足劲了儿准备晚上闹新房，这一天我的安排很紧，我感觉到前所有的充实和快乐，当然还有爷爷给我的感动。

    这一夜闹完新房，朋友们差不多都散去了，客厅里就只剩下我、徐若卉、爷爷、王俊辉、李雅静、林森、贠婺几个人。

    宁浩宇、熊九和周睿夫妇在参加完我的婚礼就急匆匆赶回北方去了，而唐二爷和江水寒，也是参加完婚礼就离开了。

    经过了一天的热闹，我身体已经很疲乏了。

    本来接下来应该是我和徐若卉独处的时间，可现在我们却舍不得回房间，因为爷爷今晚就要离开成都，我们怎么劝都不行。

    我问爷爷为什么今晚就要走，他说：“因为有人在等着我。”

    我问他是谁：“他笑了笑说我不认识。”

    接着爷爷收拾了东西，就真的离开了，新婚的快乐之夜，却让我感觉到十分的伤感。

    爷爷出发之前跟我说了这样一段话：“初一，对不起，爷爷今晚必须走，虽然可能会扰了你新婚快乐的心境，可你要相信爷爷，爷爷都是为了你好，以后五年靠自己，挣够一千万，不过你要记住，你挣的钱，百分之九十都要捐出去，每次只能给自己留百分之十，而且你现在所有的存款，也要捐出百分之九十。”

    啊，加上这个条件，那我挣够一千万那不是就要遥遥无期了！？

    不等我说话，爷爷已经挥手走远了。

    等我们回到房间，我的手机又响了，我一看是爷爷打过来的，我下意识以为他不走了，可接了电话，他却只说了一句：“站稳西南，需防蔡生！”

    说完爷爷就挂了电话，不等我多问，仿佛他旁边有人在催促他似的。

    蔡生，那不就是蔡邧的父亲吗？

    难道在今天婚礼酒席上，我对他的直觉是正确的，他接下来要对海家，甚至我们这些和海家有关的人动手？

    爷爷说的准没错，我自然也是听了进去。

    在接下来才是我和徐若卉的独处时间，从今天开始，我俩就可以以夫妻的名义住到一起了，只是夫妻的那些事儿，我们却还不能做！

    我和徐若卉的婚礼结束，明天这西南怕是要动荡一番了，明净派剩下的派系肯定会对赵、白两家的堂口势力展开一番争夺，赵、白两家的灭亡，只是西南灵异界动乱的一根导火索而已……

