    龙宫前方，道场之上。

    众多身影，又朝着外围撤离一些，纷纷露出凝重之色。

    结界中，秦浩和龙跋悬空而立，他们的天轮和神躯，弥漫着滚滚浓郁的法则粒子，璀璨而耀眼，霸道又绝伦。

    秦浩和龙跋拥有许多手段和能力，而眼下，想要直接一击定成败。

    看似简单，可是这“一击”，便十分考验两位十万大关强者的实力，以及个人心性和技巧了。

    “既然是来取谕法龙君的龙源，便以龙族至高神法真龙啸，决定输赢吧。”

    秦浩庄重的神色透漏出一丝敬意。

    “猖狂。”

    “和我龙族比试真龙之啸。”

    “虽然他确实神力不俗，但也未免小瞧我龙族了。”

    各龙族的族长，纷纷露出不满之色。

    神龙族能够屹立洪荒，成为霸主势力，除了先天强大的肉身，以及霸道的攻伐之术外，龙啸堪称是看家功夫。

    秦浩人族之神，妄图以龙族的看家手段，来打垮一位龙王的子嗣吗？

    虽然秦浩脸上并无狂妄之意，各龙族的族长心里也不敢小瞧于他，但仍然让龙族感觉很不舒服。

    龙王倒是没想太多，只是笑了笑，秦浩此举，无疑是想向龙族证明他的能力，继而取龙源的时候，免除不必要的阻挠。

    但是这么一来，较量可就有点悬念了。

    “他要是打出自己最擅长的道意力量，或许胜负还真不好说，可他太自负了。”

    龙峫大公主默默说道。

    龙王平静笑了笑，拥有一股龙意，即使领悟了真龙啸的敲门，能够施展出来神威，又如何与真正的神龙比肩呢？

    须知，真龙啸之所以命名“真龙”，便是告诉诸天众神，唯独真正的龙族，血统最高的神龙，才能完全释放龙啸的威力。

    强大的先天龙躯，金刚不破的龙骨，澎湃的龙血力量，种种一切密切结合，方能完美施展真龙一击。

    而秦浩空有一股龙意，人族之身，即使神法运用的再巧妙，说白了，依旧不过是伪龙啸而已。

    事实确实如此，当初与重清一战，秦浩的真龙啸就被清少君的平衡大道轻松复刻了出来，原因无他，秦浩的龙啸不具备真龙之意。

    倘若换个人来，由龙跋施展，重清想要完美复刻，那并不是一件轻松的事。

    “小子，好大的口气，不过，我欣赏你，男子汉大丈夫，就该有此不服诸天，力压万族的雄心壮志和气魄，尤其是能够继承我大哥谕法龙君大道龙力的人，更应该像你一样狂，越狂，便证明你越有资本，来吧。”

    龙跋反倒对秦浩升出一抹赞悦，旋即，他身上的法则粒子消失，整个人变得安静下来，但是那双猩红的龙瞳，却散发出了更加危险的信号。

    “请。”

    秦浩同样散去满身大道之力，心态放平，以求打出最满意的效果。

    “呼。”

    龙跋的头高傲抬头，冲着空间吸入了一口龙气，他那精悍的龙躯，肉眼可见再度膨胀，浑身暗色的龙鳞，闪烁出了犹如电光一样刺目的光泽。

    结界之中的空间，都在龙跋这一口龙吸之下，变得扭曲变形起来，竟然出现了空间断层，露出无数的漆黑空洞。

    场外，月元晋、萧晗、微微诸人，都是心弦提紧，面色紧张。

    秦浩的实力确实是不亚于诸天神王子，但众人可不会因此而小看大万大关的龙跋，在这龙域之中，天时、地利、以及人和，都偏向龙跋，龙宫就是孕育他的场所。

    相反，秦浩以人族天轮之躯，要在龙界与一位真龙比拼真龙啸，这让外人看起来，倒真有一股讽刺之意。

    吼！龙跋双拳握紧，一口龙息混杂着恐怖的声波吐了出来，顿时，结界之内的空间混乱无比，断层密布，空间就像是一面被击碎的镜子，化成了无数的碎片，卷进这股可怕的龙啸风暴中去，朝着前方的秦浩狂暴冲击了过去。

    几乎是立刻，秦浩的神识便被啸音影响，浑身气血震得翻腾不已，无比可怕的道意威压着身躯，他感觉好像不能动弹，完全被束缚住。

    而此刻，足以震碎头颅的啸声传来，顺着耳朵冲击在他的神识当中，秦浩的脑海里面，倏然浮现一尊庞大的万古神龙，威压着寰宇，脚踏洪荒，动静间，好似能够毁灭无数的星河。

    “瑶光静心诀。”

    秦浩默念口诀，静心诀从躯体弥漫开来，洗涤着神魂，他脑海当中那头扑进来的万古神龙，影子瞬间变得模糊起来，释放而出的龙威也越来越小。

    与此同时，灰白色的邪力浮现在了秦浩体表，他的双眼完全沦为眼白，一颗颗充满庞大怨念的恶龙头，接连地攀在了他的背后，摇曳在他的肩膀。

    十几个龙头微微朝后收缩，随着秦浩神念一动，同时发出爆吼之声，那混杂在一起的声音能够撕裂诸天。

    轰轰轰轰！一道道邪气龙息喷吐向前，中途凝聚在一起，化成了汹涌的邪威风暴，与龙跋的真龙啸对轰在了一起。

    砰！道场产生剧烈的动荡，一层层恐怖的裂痕从结界里产生，竟然是顺着地面爬了出来，蜿蜒在了所有人的脚下。

    这一刻，场外之人，无不面色惊变。

    强！无论秦浩或龙跋，不愧是完美中的顶尖大关，只凭这一击，他们两人便足以傲视其他大关强者了，能够挡住的人绝对不多，除非是大关境界的神王子。

    “挡住了？”

    青龙族的族长，目光有些震撼的盯着结界，龙跋神王子这一声先天真龙啸，居然真的被秦浩给拦住了。

    有些，梦幻的感觉！毕竟秦浩使用的神法，并非他本人拿手的绝活，而同样是龙族的龙啸。

    秦浩没有吹嘘，他真的以人族之身发出的龙啸，撑住了龙王子的真龙之意。

    “呵呵，我倒是忘记了你获取了冥的部分能力，可以召唤亡灵为你战斗呢。”

    龙王抬起手，捋了一把胡须，目光盯着结界，看得是津津有味。

    秦浩体内，确实没有先天神龙的道意力量，或许连半丝真龙血脉都没有，只有一股脆弱的龙意，如果只凭那股脆弱的龙意，无论他的道意再强，也绝对支撑不起来，无法在真龙啸上，挡住同等水准的龙跋。

    关键在于秦浩身上那些怨龙头，它们本就是龙族的亡灵龙，失了龙身，却没有失去龙族强大的意志。

    生前不得志，制造了无数杀孽，单独论凶狠，估计那万万恶龙，每一头都不会不龙跋差。

    当这些亡灵恶龙的意志聚合起来，再有着秦浩超绝的道意神力支撑，没有龙躯，依旧能是打出了无比可怕的一击。

    还是真，惊艳了一下呢。

    “轰！”

    龙跋或许是受了秦浩的刺激，那口中喷涌的龙息变得更为粗壮，与此同时，龙跋的体型也在不断攀升，肢体越来越粗壮，龙威肆虐的越来越狂暴。

    那一道暗色的龙息，竟然是有些压住了灰白色的邪息，稳稳向前推去。

    而此时，受到龙跋的压制，秦浩肩膀上的十几颗怨龙头仿佛是再度尝受到了生前的待遇，一个个邪眸瞪得硕大，尽皆是拼命狂吼，十几道龙息汇聚在一起形成的邪气风暴，同样是变得壮大起来，又把龙跋的暗色龙息给顶了回去。

    “混蛋。”

    龙跋心头破口大骂，身上的龙鳞正一枚枚崩裂，龙躯俨然即将承受不住他的先天龙意。

    旋即，龙跋陡然摇身一变，回归了真正的本体，变作一头暗色神龙，五爪踏地，伏在地面伸长了脖子，冲着前方嘶吼。

    他那龙口之中，暗色风暴陡然膨胀，一股更为凶猛的声波席卷而出，混杂在龙息中去，竟然是一路压制灰白色的邪光，冲击在了秦浩的面前，顿时，秦浩满头的灰发狂舞，五官如受刀刃劈砍，浮现了斑斑的血泽。

    场外，月元晋、萧晗、薇薇，尽皆是攥紧了手掌。

    那些归顺神荒原界的完美天轮们，更当场失声喊出了一句“吾神小心。”

    这声音很突兀，有些破坏气氛，但却能够看出，被诸天神王抛弃以后，这些无家可归的天轮，确实是把秦浩当成了真正的神主对待。

    嗷！秦浩双肩之上，几头恶龙支撑不住龙跋滔天的龙威侵袭，当即崩散成了粒子，那些剩余下来的龙头，也都是尽皆龟裂开来，仿佛随时都要崩散。

    而此时！秦浩的嘴角也有血迹慢慢溢出，倘若他释放自己最得意的道意和神法，如剑技，枪技，火焰大道，冥界杀伐大道，或许不至于这么狼狈。

    但是秦浩并没有乱，他那双眼白显得异常冰冷和镇定。

    “比拼真龙啸，无论如何努力，断然无法与真正的龙王子比肩，但是，谁说龙啸必须要去击倒对方？”

    道法上，秦浩没想过赢下龙跋，就像当年他在重华九重天道场，没有想过赢下重清一下。

    否则，龙跋不要面子吗？

    龙王不要面子吗？

    但是，不想赢，并不代表就输了。

    还有一种方式，屹立不败的同时，比打赢龙跋更有效。

    “法则，归纳。”

    秦浩双掌之间结出印诀，一股邪意狂风从身躯盘旋而出，绕在了几颗苦苦支撑的恶龙头上，顿时，这几颗龙头，眼瞳之中的光泽一变，那喷吐的龙息消失，转而张开大口，主动把龙跋的龙息给吞食了进去。

    更令场外各族的族长无法承受的是，吸纳了龙跋十万大关道法的攻击，原本一颗颗即将崩碎的恶龙头，反而还亢奋了起来，裂痕消失，越来越有精神，隐约中，仿佛在给龙跋说，来来来，你再用点力。

    这一幕极其诡异，隔着结界看，幻化真龙本体的龙跋，就像一头慈爱的父龙，在给秦浩身边的小龙投食一般。

    “这……”各龙族的族长们，神色有些难看起来。

    不受龙啸影响，还不受法则轰灭，这该怎么打？

    “哈哈哈哈……”观战的龙王也是禁不住笑出了声音：“好你个小子，就这般耍赖，难怪其他的神王个个不想容你。”

    秦浩的存在是个异类，他比重华族更恶心，重华仙王还需要释放自己的平衡道意，方能复刻别人的道意攻击。

    这秦浩更狠，他直接吞噬别人的法则，将法则转化为自己的东西，他不仅没有消耗，还能拿别人壮大自己。

    而且，是连先天神族的道意，都能够转变成自己的道。

    如此背景下，恐怕也只有诸天的神王，才能不受秦浩的影响，毕竟每一尊天古，都是唯一。

    但是神王之下，秦浩当属无敌。

    “跋儿，放弃吧，你赢不了他，这枚龙源，我送你了。”

    龙王挥手撤掉结界，一股无形的龙威覆盖在龙跋的真龙之身，将之缠裹在内，变回人龙之身。

    

