    等所有人都进来了之后，竹原凉太急忙将换好拖鞋的桐谷哲也拉到一边的角落里，用着半疑惑半惊异的眼神看向对方说道。“哲也，怎么伊吹同学她们也来了，你事先怎么没给我说一声。”

    “我一个多小时前有发过消息，可能你没收到吧。”

    桐谷哲也同样回以一个带着些许疑惑的目光。

    “下午我手机放在房间外充电了。”

    经过桐谷哲也提醒，竹原凉太挠了挠头说道，这才想起自己的手机恰好就在旁边，当即将充电线从手机接口上面拔出，并点开屏幕看了一眼。

    结果上面果然有桐谷哲也一个小时前发来的line消息。

    见此，竹原凉太对桐谷哲也露出一个略显尴尬的笑容。

    “不过我没想到哲也你会带那么多人过来，特别是伊吹同学和宇都宫同学，我还以为她们之间关系不熟呢。”

    回身看了眼两位正凑在一起交谈的神明少女，竹原凉太有些感慨地开口说道。

    “只可惜晚上本来还想和哲也办一场鉴赏大会，看现在这种情况可惜是办不成了。”

    说着，竹原凉太缓缓吐了口气，脸上满是遗憾。

    “我本来就没打算和你玩那种东西吧。”桐谷哲也面色无奈地说道。

    “行行行，那我还是去收起来吧，等以后自己一个人的时候再好好品鉴。”

    竹原凉太摆了摆手说道，随后转身准备往外面的过道走去，结果却看到刚要从过道处进来的森岛绫子不小心将一边的购物袋给碰到在地上，导致里面的东西都是从购物袋内滑落出来。

    “不好意思哈。”

    一时堵在过道处的森岛绫子笑了笑说道，随即弯下腰去，准备将碰倒的购物袋以及里面印有黄油封面的CD光碟给捡了起来。

    “这是？”

    在捡起的过程当中，光碟表面的图案自然是被森岛绫子给注意到。

    而看到这个光碟的还有跟在森岛绫子后面走过来的几位少女，当即都是露出了些许奇怪的表情。

    “哲也，你们自己先好好玩吧，我先回房间一个人静一静。”

    看到此番场景的竹原凉太顿时感觉胸口穿来一阵强烈的窒息感，当即捂着左胸说道。

    说完这句话后，竹原凉太便迈着落寞的脚步离开了客厅，从客厅另一侧的拉门处离开，没过多久便将自己关在了房间里面。

    “桐谷君，我是不是看到了什么不该看的东西？”

    听见过道深处传来一阵由远及近的关门声响，森岛绫子用手指挠了挠自己的侧脸，面容带有些尴尬地询问道。

    “没事，估计过一会儿就好了。”

    对此桐谷哲也轻叹口气说道，同时在心里为惨遭社死的竹原凉太默哀了三秒。

    后面十几分钟的时间内，竹原凉太的房间基本都是保持紧闭的状态。

    [凉太，你没事吧？]

    在森岛绫子的要求下，桐谷哲也试着用手机发了个line消息问道。

    [没事，你们把这当做自己家就行了，不用管我。]

    竹原凉太过了几秒回复道，在消息的最后还附加了一个憔悴的表情。

    见此桐谷哲也只好把手机收回口袋里面，将竹原凉太的回复转述给站在旁边的森岛绫子。

    “既然这样，那我们先准备火锅把，等火锅煮好了再叫凉太君出来也不迟。”

    听完桐谷哲也的转述后，森岛绫子紧接着开口说道。

    “也行吧。”桐谷哲也点点头应道，率先从沙发上站起了身。

    因为之前桐谷哲也也来过竹原凉太家里不少次，所以对于这栋一户建的房间布局还是比较清楚，很快就将森岛绫子等人带到了厨房所在的位置。

    在森岛凌子的简单分工下，在场的几人很快便在厨房内外忙碌了起来。

    当宇都宫美宇和伊吹玉绪等人在厨房内清洗食材时，桐谷哲也和森岛凛子则是负责把一副副餐具摆放到厨房外的餐桌上，并往餐桌中央的大口锅内添加刚从超市买回来的火锅底料以及一整壶烧开的热水。

    没过多久，原本空荡的餐桌便被一盘盘种类丰富的食材所布满，火锅底料的香气开始飘散在餐桌的正上方，并逐渐往过道上蔓延开来。

    之前一直待在房间内的竹原凉太很快也被这股浓烈的香味吸引了过来。

    在火锅料理的诱惑之下，前不久才表现出一副“心力憔悴”模样的他顿时像是又充满了活力一般，就连刚开始的那种拘谨和不自在也在享受美食的过程逐渐消散，不久便恢复到之前大大咧咧的状态。

    在有一阵没一阵的欢笑交谈当中，众人皆是以满足的姿态享受完了今晚的火锅。

    吃完火锅之后，森岛绫子便迫不及待地将早上制作好的蛋糕从蛋糕盒中拿了出来。

    同时那个被她念叨许久的祝福语纸箱也一并被森岛绫子拿出，和蛋糕一同摆放在客厅的桌面上。

    “这是什么东西？”

    看到桌上一时出现了个奇怪的纸箱子，吃饱饭后正瘫在沙发上的竹原凉太好奇询问道。

    “祝福语之箱，专门给桐谷君准备的。”

    森岛绫子眨了下眼眸回复道，随后便将这个游戏的大致规则给竹原凉太复述了一遍。

    “感觉还挺好玩的，我也要参加。”

    听完森岛绫子的讲解之后，竹原凉太嘴角突然露出一丝不怀好意的微笑，紧接着便跑回房间拿了张崭新的A4纸出来，并在远离众人的角落里写下了自己的祝福语内容。

    “我能放进去吗？”

    拿着刚写好的祝福语走过来，竹原凉太开口问道。

    “当然，这种游戏就是要越多人参加才越好玩嘛。”

    守在祝福语之箱旁边的森岛绫子笑着说道，主动接过竹原凉太递过来的A4纸，然后小心翼翼地放进纸盒里面，并对纸盒进行第二次摇晃。

    “那么桐谷君，接下来就是属于你的环节了。”

    将纸盒内的祝福语纸片重新摇匀后，森岛绫子转头望向桐谷哲也说道。

    “要是猜对的话，我这里可是有专门准备好的奖励给你哦。”

