    纪渊一路出了钦天监，本来是要去太子东宫。

    接人的马车昨晚就停在外面，宫里的小黄门也等候良久。

    但因为跟陈参东拉西扯看相断命，耽搁了一阵子。

    等到纪渊离开皇宫外城，见到那位小黄门后，

    却得知太子殿下临时有事，无法面见。

    好像是昔日八大家的江湖余孽勾结化外之民，大举进犯朔风关，惊得朝野震动！

    兵部、五军都督府、以及黑龙台南北镇抚司全都炸锅了。

    九边之事，向来不容轻忽。

    此时，太子殿下正忙着召集内阁、调动六部。

    自然不会有闲心会客，招徕人才。

    “也好，真进了东宫的大门，说不定麻烦也就跟来了。”

    纪渊思绪发散，想起二叔曾经提及过的三位藩王。

    燕王，怀王，宁王。

    皆是心思深沉、手段不俗的明主之才。

    一个战功彪炳，镇守一方，深得谭文鹰这等兵部大员拥护；

    一个天资横溢，大儒首徒，被上阴、稷下两座学宫视为传承之人；

    一个贤名远扬，声望隆重，仅门客就有三千之众，民间称之为“八贤王”。

    加上监国二十年的太子殿下，以及闭关不临朝的圣人。

    共有五条真龙在世！

    “难怪坊间盛传这么个说法，要是五人不同代，可保景朝国祚千年不衰。”

    纪渊慢悠悠穿过长街。

    这趟收获不小。

    得到出入钦天监的腰牌，

    顺便搭上社稷楼陈灵台郎。

    若能迈过练气士的门槛，学习命理之道，可以更了解皇天道图，以及命数变化的深层奥秘。

    “当然，对头也多了一个，除了凉国公府的杨休，加上孟长河，还真是债多不压身。”

    纪渊打东门出去，眉头微沉，不禁想道：

    “换做我是孟长河，该如何做？”

    前世养成的职业习惯，让他会下意识去思考他人的行为逻辑。

    “一个阴鸷嚣狂，手握权柄，自视甚高，做事不太顾及后果的狠人，他受了辱，能忍得住么？

    会不会冒着得罪太子，抄家灭族的风险，也要报复我？

    还是忍一时之气，再做打算？”

    念头纷杂之间，不知不觉来到外城，纪渊回首望了两眼。

    内城的繁华再盛、风景再好，终究也不属于他。

    毕竟，自己买不起那里的宅子。

    “九郎！九郎！”

    刚过一道城门，纪渊忽然听见有人叫喊。

    循声看去，正是身着斗牛服的二叔。

    “可算等着你了！”

    纪成宗牵着一匹黄骠马靠了过来。

    “二叔寻我何事？”

    纪渊惊讶问道。

    “你勇斗孟长河的那桩事，已经在北衙传开了！

    一大清早点卯都没弄完，我就被几位同僚拉去，各个都张口问我，纪渊、纪九郎是不是我侄子！

    哈哈哈，我说，这太安坊能有第二个这么出息的辽东九郎吗？！”

    纪成宗先是脸上带笑的夸赞，尔后心有余悸的提醒道：

    “不过，以后尽量收收桀骜性子，人家可是千户，真要收拾你也不难！”

    纪渊点头道：

    “让二叔担心了。”

    嘴上这么应承，实际如何做那又是另一回事了。

    “无须见外了，咱们老纪家就你一条独苗，我肯定得时刻惦念着！

    才知道你被钦天监带走，我连忙就赶过来了。

    九郎，我不像你爹那样有本事，

    这些年始终没混出什么名堂，走门路、使银子，才勉强补了一个总旗。

    你能走到这一步，二叔我没帮上什么忙，靠的是九郎你自己够争气、不认命。”

    望着比自己还要高出一头的少年郎，纪成宗半是感慨、半是欣慰道。

    “你当时硬要留在北镇抚司，我只当你年少气盛，咽不下这口气，不愿意低头服输。

    心里头其实怕得很，总担心你会做出什么傻事来，

    后来听到你入讲武堂，还拿了头名，我是真的高兴！

    逢人便说，这是我侄子！

    还摆了一桌请同僚吃酒，因为这事儿，被你婶子念叨了好一阵子。”

    纪渊耐心地听着二叔絮絮叨叨，嘴角噙着笑意。

    有人关心自己，总归是一件暖心的好事。

    “这匹黄骠马是我专程从兵部牧监借来的，下午围猎小考，

    讲武堂给的马，那都是西南马，个子小，毛发长，耐力强，但跑不动。

    那些将种勋贵，家里都养了上等良驹，你肯定会吃亏！”

    纪成宗颇为得意，抖了抖手里的缰绳，笑道：

    “你别看小家伙羸瘦没肉，它有个绰号就‘透骨龙’。

    哪怕吃饱，肋条也显露在外面，跑起来如风一般，日行千里不在话下！”

    纪渊心头淌过一丝暖流。

    二叔表面上说得轻松，可景朝马政严明。

    牧监上头是太仆寺，从三品的衙门，直属兵部衙门管辖。

    想打通这层关系，借出一匹好马，并没那么容易。

    “多谢二叔。”

    纪渊也不客气接过缰绳，摸了摸黄骠马头顶上那撮白毛。

    “都是自家人，应该的。”

    纪成宗爽朗笑道。

    “对了，二叔你在南衙办差，消息最为灵通。

    可知道北衙千户孟长河的底细？”

    纪渊眸光一闪问道。

    搬开林碌这块大石头，又来了另一位重量级。

    杨休还好，只是与他天生犯冲，未必伤得到自己。

    真个说危险程度，孟长河要更高。

    “我就猜到你会问这个，早上过来的时候特意打听了一下。”

    纪成宗面色凝重，仔细说道：

    “他本来不叫孟长河……孟三狗才是真名。

    老家在南河府，其父是某个富人家的佃户，娘亲死得早。

    家里七八口人，养不活他，干脆就送到铁匠铺做学徒。

    长到十三四岁，他攒了一笔钱拜到外城的金牛武馆学拳。

    没过几年，金刀严府整顿武行，要立规矩，拿人开刀，砸了几家的招牌。

    金牛武馆就是其中之一。

    姓孟的见风使舵，隔天就跑到严府开的英略馆做了一名杂役。

    大概混了几年，不知怎么就入了断命刀严盛的法眼，给收为关门弟子，改名为孟长河。

    自此傍上大腿一飞冲天，谋了官身进到北衙，一路从小旗做到千户。

    还娶了严盛的养女，当了金刀严府的乘龙快婿。”

    纪成宗不愧是南衙中人，把人连根带叶挖得清清楚楚。

    “出身贫寒？上门做赘婿？”

    纪渊眉头一皱，觉得事情并不简单。

    有了这两个标签，感觉孟长河瞬间多了几分主角相！

    “难怪他在北镇抚司骄横嚣狂得有些过头，这应当是内心极度自卑的一种掩饰。

    姓孟的该不会每天回到府中，都要给自家娘子倒洗脚水，然后还被扇耳光吧？”

    纪渊莫名生出这样的奇怪念头，尔后心头一震，察觉到一个不为人注意的细节：

    “养女？严盛没有子嗣么？金刀严府后继无人？”

    纪成宗摇头道：

    “严盛那老匹夫早年醉心武道，熬到三四十岁才娶妻，加上他婆娘又过世得早，只留下一名养女。

    所以别人都羡慕孟长河那厮走了天大的好运，只要严盛一死，整个金刀严府就要改归他了！

    一份百年家业唾手可得，当真是老天爷不开眼！”

    虽然说上门赘婿说出去不体面，容易让人看轻。

    但隐忍个十几年、二十年，便可以继承金刀严府。

    摇身一变，成了财雄势大的一号人物，换成谁肯定都愿意如此。

    再说了，严盛那养女长得也不差，就是有些痴傻。

    当初招婿，严府的门槛都被踏平。

    最后被孟长河踩了狗屎运，做了严盛的女婿。

    “赘婿啊，多半是人前显贵，人后受罪。”

    纪渊甩掉脑袋里的多余杂念，他这人就喜欢吃硬饭，软饭粘牙！

    别过二叔纪成宗，他牵着那匹黄骠马返回太安坊南门胡同。

    还未走进巷子，插有通宝钱庄旗子的宽大马车就出现在眼前。

    上次接纪渊去小丹会的那个青衣小厮态度恭敬，拱手道：

    “我家三少爷晓得九爷下午要参加讲武堂的马场围猎，特意相赠一匹‘呼雷豹’！

    这马是龙驹，有一丝龙子血脉，长一丈，高八尺，叫声如若虎吼，如惊雷，曾咬死、踹死过好几头猛虎！

    宝马配英雄，正好交给九爷这等人物！”

    一顿吹捧下来，纪渊面皮抽动，暗自想道：

    “其实吧，这硬饭有嚼劲，那软饭也挺香，为何要做选择，全都要就好了！”

