    按照秦睿原本的想法，解决了雕阴山的突厥人，收服了三州的军队，他引军向东北，契苾明引兵向北，在漠北草原上打个叉，逼着阿史那骨咄禄的主力现身。

    可最后的结果是，除了雕阴山的三万突厥军队，他这一路上，除了牧民，就是成群的牛羊，阿史那骨咄禄部连个鬼影都没看到，你说奇不奇怪。

    茫茫草原，一望无际，秋天还又是迁徙的时节，根本没法确定，那些是真牧民，那些骨咄禄的骑兵假扮的，反正都一个球样子。

    而契苾明传来的消息是，知道朝廷对漠北动兵后，阿史那骨咄禄的主力就越过碛口，来不及撤走的军队和牧民，全都分散到了迁徙的队伍，让北伐的周军无处下手。

    哦，这招数玩的很高明嘛，藏至深山，潜至草原，化整为零，分散突围。

    高明，高明啊，跟老子打上游击战了。行，你不要玩，那也就让你看看，什么叫魔高一尺，道高一丈。

    是以，秦睿以新平道行军大总管的身份颁布命令：其一，安北都护府，单于都护府管辖的所有部族停止迁徙，就地接受都护府官兵盘查。

    其二，各部族放行人数，以都护府的花名册为准，所有不在籍的，一律被视为骨咄禄部，不论男女，不论老少，全部羁押，等候处置。

    其三，敦促各部族，凡是能主动交出骨咄禄部族人、士卒，战后朝廷将论功行善，阿史那骨咄禄部的草原，也会划给他们一份。

    其四，各部族的族兵，不准出现在周军营地百里之围，干扰周军的军事行动，否则将视为叛军予以剿灭，所部族人按照草原的规矩，高过马腹者，一概不留。

    除了以上的四条之外，秦睿还令契苾明引兵五万继续北上，至碛口驻防，令外的五万军队兵分十路，追捕那些没有通关文书，或者惊骇逃窜的骨咄禄部族人。

    对于那些留下的骨咄禄部族人来说，他们的选择只有两个，要么投降，要么死亡，没有任何选择的余地，因为藏身之地，北进的道路都被堵了，他们无处可逃。

    “大帅，这么做不是要逼反那些部族吗？要知道他们可是享受怀柔政策习惯了，这么一搞，加上骨咄禄部人的挑唆，那漠北顿时就乱成了一锅粥。”

    行军司马-岑灵源对于大总管这项举措非常的不解，但又不敢当着众将的面说。

    怕别人嚼舌根子，说他这个夏官尚书之子，自持身份，竟敢对大帅的军令产生怀疑。

    畏惧秦睿不仅是岑灵源这个行军司马，除了飞骑卫和左鹰扬卫的将校士卒，谁不惧怕这位大总管的狠辣手段，堂堂的绥州都督，封疆大吏，直接射成了刺猬，一点面子都不买啊！

    呵呵......“伯玉，你给他解释，解释。”

    对于这个与自己年纪差不多的，还有些书生气的岑灵源，秦睿很是喜欢。

    这跟他老子无关，秦睿是喜欢他投笔从戎的劲头，男人嘛，没上过战场，读再多的书也没用。

    “来来来，老弟，看看这图。”，将岑灵源拉到地图，陈子昂耐心给其讲解了秦睿的战略意图。他心里有数，大帅是要栽培这个年轻人，否则不会直接委任到这么重要的位置。

    不过，这也不意外，军中历来都是个讲感情的地方。大帅与岑尚书私交深厚，又是浴血同袍，能不多加提拔他家的长子么！

    即便有解释，岑灵源也还是不明白，可看到陈子昂的手，从目的诸军的位置，划到作战目标之后，惊讶的嘴都放下一个鸡蛋。

    难怪绥、宁、银三州的军队向东缓缓发展，从样子上看是敦促各部配合盘查，其实确实另有目的，大帅的这盘棋，算是把人算计到骨子里去了。

    “世风日下，人心不古，本帅也是为了朝廷着想，就比如说上次，打了那么久，死了那么多弟兄，到头来还是要重新打过，这不是徒废国帑么！”

    “既然你知道了本帅的战略意图，那就由你去协调，三州军队与都护府方面的问题，务必保证在开战之前，圆满的完成任务。”

    秦睿这话一出，岑灵源顿时感到受宠若惊，他没有想到初入军伍的他，一上来就能抓到这么重要的任务，能不激动么，连连谢过大帅的提携，欢天喜地的走了。

    “大帅，你可真是偏心，这不明白送功劳给岑家么，你就不怕回朝有人参你-私相授受。”

    “再者说，岑灵源是不是太年轻了一点，属下怕不牢靠，要不要调几个人去帮帮他。”

    前半句是开玩笑，但后半句，陈子昂是认真的，岑灵源毕竟是新手，刚刚入仕，连官场的潜规则都摸不明白，让他这样的生头挑大梁，风险是不是太大了。

    郭知云和杜宾客能掌控好三州的军队，就已经很不容易了，再让他们分心照顾岑大少爷，操心与都护府下辖的那些头人周旋，那是不是有点难为人了。

    “伯玉啊，谁不是大姑娘上轿头一回，本帅不也是第一次作为全军主帅出征么，咱们陛下不也是女流身份君临天下了么。

    初生牛犊不怕虎，都说新手的运气好，试试呗，试试又不花钱。”

    “这是一个新的时代，是一个你我都把控不了的时代，很多过去不可能的事，不符合常理的事，现在都能做了。”

    虽然很不想承认，但陈子昂不得不说，秦睿的观点是对于，连女人都能建元登基了，还有什么事是不可能发生的。

    如果不是确定自家大帅不是疯子，陈子昂很难想象，这么疯狂的计划，他是怎么想出来的，怎么敢冒这么大的风险。

    “这是本帅亲自书写的绝密本章，事关此次会战的成败，你马上挑选一位机灵的使者，带一队人，火速送往神都，面呈御前。”

    “记住，要千叮咛，万嘱咐，必须面呈陛下，绝对不能假于人手，就算是那些宰相也不行。”

    看到秦睿的表情如此的郑重其事，陈子昂立马收起了笑容，也严肃的点了点，随即转身出帐。

