    没要到账的方天浩回到公司。

    杨树就冒了出来。

    “方天浩，要到账了吗？”

    方天浩双手一摊：“没有！”

    杨树本来想对方天浩一番斥责，结果，总裁秘书刘岚却来将方天浩叫走了。

    这一下子，让杨树憋得一股火没发出来，有些憋闷。

    却在这时候，杨树看向安琪，板着脸：“安琪，跟我进办公室！”

    “哦！”

    安琪起身，跟了进去。

    杨树目光微闪的看着安琪：“安琪，你也知道，公司现在的情况不是很好，所以公司呢，准备精简职员。”

    安琪瞪大眼睛：“经理，你是要辞退我吗？”

    杨树咽了口气：“主要是看能力。”

    “我我我，我会努力的，经理，你别辞退我，我一定好好努力工作！”

    杨树皱起眉头：“我也不想辞退你，毕竟你在法务部，那是最听话的员工，就是业务能力不太熟练。”

    安琪点头：“对对，但是我一定会好好学。”

    “那我问你，你跟着方天浩跑了两次了，你学到些什么？”

    “这个……”

    杨树唉声叹气道：“毕竟公司还是要看业绩说话的，你如果一点东西都没有学到，那我怎么帮你跟上面求情？”

    “我学到了东西的，就是……”

    “给你个机会，上次在千合公司方天浩怎么要账的，你复述一遍，当然我早就知道了他怎么要账的，只是我看你有没有记住，有没有学！”

    “我记住了，我都记住了！”安琪急忙开口。

    “那行，你说说看，看和方天浩对我说的，有多大的出入。”

    接着，安琪就开始说了起来。

    安琪说了许多，只是办公室里的事情，她一个字没有提，直接说自己在外面，没有进去。

    这一刻，杨树的脸色黑了：“他没有打人？”

    “我不知道啊。”

    “你真不知道？机会只有一次，你要是错过了，我也帮不了你了。”

    “经理，我真不知道，经理我一定会努力工作的，努力提升业绩的。”

    杨树冷冰冰道：“行了，你出去收拾东西，一会儿就准备离职。”

    “经理……”

    安琪直接哭了。

    她没有说实话，因为方天浩告诫过她，谁都不要说。

    可是一想到自己马上要被开除了，安琪就忍不住想哭。

    安琪红着眼睛走出来，开始收拾自己的东西。

    法务部的其他人看见了，都不由得问，安琪怎么了。

    安琪说自己被开除了。

    顿时王铮开口：“别慌，别急，浩哥还没回来呢，浩哥可是总裁的丈夫，他一定有办法的。”

    “王铮，你就别宽慰安琪了，浩哥都要被杨胖子训，哪里能帮得了安琪。”

    “就是，安琪，要不我给你介绍一个工作？”

    几个人七嘴八舌的帮安琪出谋划策，安琪却哭的更凶了。

    而此刻，总裁办公室里。

    一个身穿笔挺西装的青年，拿着一束花，放在了慕霏霏的办公桌上。

    慕霏霏皱起眉头：“吴天，你这是做什么？”

    吴天邪笑道：“这还看不出来，我送你花啊。”

    慕霏霏冷淡道：“你知道我结婚了，还这样子，是什么意思？”

    吴天不屑的说了一声：“别装了，你和那送外卖的假结婚而已，你们每天分房睡，你以为我不知道？”

    慕霏霏俏脸冰寒：“还真是你派人来监视？”

    吴天双手一摊，不置可否道：“总之呢，你现在离婚，嫁给我呢，我倒是也不会嫌弃你二婚。”

    “你，滚出去！”

    慕霏霏顿时有些怒了。

    吴天嘴角微翘：“急什么，你先看看这个！”

    说着，吴天拿出了一份文件，递给了慕霏霏。

    慕霏霏只是扫了一眼，脸色有些白。

    吴天一副胜券在握的样子，笑道：“你们前锦集团现在的资产报告，只要拿去给银行，你说银行还会贷款给你们吗？”

    “而且我知道，你们集团有一笔拆借资金，马上就到期了，你想从银行套出来，然后再来补上这个窟窿，拆东墙补西墙。”

    说到这里，吴天笑的十分灿烂：“只要我将这些资料给他们，我可以保证，你前锦集团的资金链，马上就会断裂，不出十天，就要破产！”

    慕霏霏盯着吴天：“这些资料你从什么地方弄到的？”

    “资料从什么地方来的，你不用管，总之是真实数据，现在我呢，给你两条路选择！”

    “第一条，马上和那个送外卖离婚，加入我吴家，本少倒是给你一个名分，我们吴家也会出资，盘活前锦集团。”

    “第二条，你拒绝我的好意，那么就等着公司破产。”

    吴天坐在了慕霏霏的前方，一脸惬意的打量着慕霏霏。

    忽然，吴天笑眯眯道：“你应该还是处子之身吧？这样呢，本少倒是可以好好疼疼你，以后呢你只要在家安分点，别管我在外面的事情，你就依旧是吴家的少夫人。”

    “砰！”

    一声闷响，吴天瞬间感觉脑袋被什么东西砸了一下，有些发晕。

    接着，吴天回头，迷茫的看着不知道何时站在他身后的方天浩。

    终于！

    吴天回过神来：“你敢打我？”

    砰！

    方天浩又是一拳头，敲击在吴天的头顶。

    吴天一个踉跄，直接跌坐在地上。

    方天浩蹲下来，看着被打的懵逼的吴天：“记住了，这是我婆娘，你特么要是再来这里耀武扬威的，老子把你三条腿都打断！”

    吴天只感觉头脑昏沉，但是却也知道发生了什么，激动的指着方天浩：“你个臭送外卖的，你特么活腻了！你给本少等着！”

    “还有你，慕霏霏，本少迟早要让你给我舔脚趾头，在我面前跪着求我弄你！”

    轰！

    这一次，方天浩一脚踹在了吴天的腹部。

    吴天瞬间撞击在墙壁上。

    方天浩眼睛眯了起来，似有寒光闪耀。

    他此刻，真的动了杀机。

    而这一刻，一个中年人，忽然横在了吴天的前方。

    吴天痛的惨嚎，换过起来，激动无比：“九叔，给我废了这小子！”

    方天浩看着中年人，虽然轻易的就感觉到这是一个练出了内经的武夫，但是方天浩也觉得有些棘手。

    要是在其他地方，杀了眼前这人很容易。

    但是要一招一式的打败对方，对现在不能用内劲的方天浩而言，就有些困难了。

