    杜若佳跟李明交往这段时间以来，她从李明身上虽然感受到了久违的温情，但是这个昔日的男朋友再次出现在自己面前，她发现自己居然有点看不透这个人了。

    很多时候，杜若佳会感到李明看她的目光，好似带着点别的什么东西。

    杜若佳掏出手机来，找到李明的号码，想了一下，编辑了一条信息发了过去。

    病房里，李明刚躺下来，就听到手机“叮咚”响了一下。

    李明以为是顾南夕回信息了，结果点开一看，禁不住冷笑出声。

    信息居然是杜若佳发来的：

    我没有告诉你事实真相是我不对，可我也没办法，你知道我现在顾家日子难过，只要赶走顾南夕，顾家产业就是我的，到时候我都留给我们的儿子子齐，你说好吗？

    李明冷笑过后，又禁不住气得心脏疼。

    这个虚伪的女人，居然还拿杜子齐说事，那个不知道打哪来的野种，也配做他李明的儿子！

    李明没有回信息过去，闭上眼睛平复自己的心情。

    杜若佳等了半天，没有等到李明的回信，还以为他真的生自己气了。

    她下意识从床上下来，脚伸进拖鞋里，就想出去找李明说清楚。她担心李明在气头上，会做出什么失去理智的事情来。

    可走了几步后，杜若佳又停住了脚。

    她今天已经因为去找过一次李明，引起了别人的注意，这个时候再去见李明，不亚于搬起石头砸自己的脚。

    这风言风语一旦刮起来，就很难消褪，顾涵易明天就要回来了，她冒不起这个险。

    无奈之下，杜若佳只好又坐回到床边，她鼓起了勇气拨打了李明的电话。

    电话响了数下，倒是被接起来。

    “李明，是我。”杜若佳听对方接起来，就急急说道：“我真的不是故意的，我、我现在也后悔了，你原谅我，你不要生我的气……”

    杜若佳边说着边啜泣起来，她看着病房门口，一边说话一边担心着有人会进来。

    可她说了好几句，电话那边都沉默如初。

    杜若佳有些不淡定了，李明为什么不说话？

    就是生气，也应该骂她几句啊。

    可是李明不说话，她就不知道李明现在是什么心情，她这心里越发没底。

    “你，你是不是不想理我了？”杜若佳可怜巴巴地问。

    “唉！”电话那边传来一声长长的叹息。

    李明的声音响起：“若佳，我确实在生气，孩子没了，我们还可以再要，但我气的是，你居然不顾自己的身体，就为了一个顾南夕，你差点将自己命搭上了，你觉得值吗？”

    “值！只要赶走顾南夕，顾家就是我的，怎么不值？”杜若佳恨恨地道。

    她在顾家顺风顺水了十来年，却没想到自从上次老爷子的寿宴后，她就开始频频吃瘪，一直被顾南夕压着打。

    她要一把赢回来，将这些日子受的侮辱都赢回来。

    李明又叹了一句：“既然你都觉得值了，又有什么可对我抱歉的？”

    “你，你真的不我的气？不怪我了？我不该不同你商量就……”

    “算了，事情过去就算了，你也好好休息吧。”

    “嗯，你也注意身体。”

    杜若佳一脸泪痕地挂掉了电话。

    顾以桐刚交完费用回来，就看看到杜若佳捧着手机在发呆。

    她注意到杜若佳的双眼红肿，还以为她又是哪里不舒服了，忙担心地问：“妈，你是不是哪里疼，我去叫医生来看看啊。”

    “不是，你别去。”杜若佳疲累地揉了揉眉心，“我没事，主要是累了，我想躺一会。”

    顾以桐刚做错了事情，也不敢再继续追问杜若佳的事，于是赶忙扶着杜若佳躺了下来。

    杜若佳睁着眼睛看着雪白的天花板。

    她刚安抚好了李明，只要等明天顾涵易会来，她再卖力哭上一场，演一场声情并茂的好戏给顾涵易看。

    接下来，就等着看顾南夕的好戏了。

    想到这里，杜若佳安心地闭上了眼睛。

    夜晚十点。

    孙然刚从外面应酬会来，他喝了不少酒，头有些晕。

    本来今晚这场应酬应该是沈予安当主角，他只不过在旁边帮着倒下酒就可以了。但没想到的是，老板走了，他要去替老板应酬。

    庆幸的是，他今晚还是不辱使命，完成了这单生意。

    孙然从冰箱里拿了一瓶冰水，咕噜咕噜灌了几大口，喉咙的烧灼感减轻不少，大脑也清醒了许多。

    看了看时间，也不算晚，他拿出手机，给沈予安拨打了过去。

    那头倒是没过多久就接听了。

    “沈总，我跟您汇报一下今晚的……”孙然尽量简短地将今晚的过程几句带过。

    他自然也熟悉沈予安的脾气，喜简介不喜啰嗦。

    所以他才能在沈予安身边待这么多年，这点眼力见儿还是有的。

    那边，沈予安一直没说话，只是静静地听着，只除了将打火机抛上抛下的动作。

    孙然边汇报着工作，边听着那边好像是在玩打火机的声音。

    这已经成为沈予安的标志性动作了，每当他沉思某件事时，就会下意识地做这个动作。

    孙然以为沈予安市因为他刚才说的话，引起了对方的思索，于是说完后，便也停下来，等着沈予安进一步的指示。

    “孙然。”一分多钟后，沈予安开了尊口。

    孙然竖起双耳，赶紧答：“在，沈总。”

    “给几家大的报社和杂志打个招呼。”沈予安声音极淡，仿佛说着最平常不过的事：“明天的报纸杂志上，我不想看到‘顾南夕’三个字。”

    孙然一怔，任凭他平日里身经百战，还是没有能及时反映过来。

    刚刚他不是在汇报今晚的这单生意吗？怎么一下就扯到了顾南夕身上去了？

    沈总刚才，确定是在听他汇报工作吗？那一分多钟的思索和沉默，确定跟他想的是同一件事吗？

    孙然不禁有些汗颜。

    “孙然？”沈予安听不到孙然的回应，声音略高了一点。

    “是，我知道了。”孙然不敢再开小差，忙应了一句。

    顾南夕真是何德何能，能让沈总这么看顾！

