    当奥妮克希亚见到从熔火之心归来的阿尔萨斯时，已经是第二天的事情了。

    整个黑翼之巢处于封闭之中，能得知外界时间变化的，除了奥妮克希亚也没几个龙了。

    萨萨里安倒是也可以知道，但时间的流逝对于一个死人来说毫无意义，不知道从什么时候起，他就对时间不感兴趣了。

    不需要休息、不需要进食、不会感到恐惧，除了对于生者的世界感知有所缺失外，死亡骑士就是完美的士兵，而那些缺点对于作战来说，反到说得上是优点。

    在短暂的适应过后，萨萨里安倒是感觉自己喜欢上了这个形态。

    只是唯独有些麻烦的是，他暂时不能和自己的亲人见面——但要是加入王国的特殊部队的话，这方面其实本身也会受到限制。

    他反正只需要知道自己跟随的人依旧是阿尔萨斯，他依旧为王国，为人类而战就可以了。

    王子殿下一直很忙，特别是这段时间，他知道联盟在和某些强大的邪恶势力作战，王子作为洛丹伦的统帅，一定是在前线亲自奋战。

    他只是遗憾自己现在还不能加入战场，不过他有预感，离他们重新驰骋疆场的那一天不算远了。

    天灾军团已经不再是沉寂的状态，开始恢复活动，只不过比起耐奥祖统治时期收敛了很多，也不再一心想着将所有生者变为亡灵。

    而阿尔萨斯的亲自到来，让萨萨里安感到亢奋，他朝阿尔萨斯敬了个军礼，然后退守到一旁。

    奥妮克希亚也注意到阿尔萨斯的亲临，却是整理了下仪容，不紧不慢地从自己的座位上站了起来，“哦，我亲爱的主人，您一定是解决了那个喜欢玩大锤子的暴躁火领主了。”

    “算是吧，不过这家伙还没有彻底湮灭，迟早有卷土重来的那一天。”阿尔萨斯对此不以为意，丝毫没有胜利的兴奋。

    “卷土重来？您说笑了，这世界上应该不会有第二个傻子索瑞森了。”

    “没有傻子，还有疯子，或是别的什么目的不正常的家伙——这个世界总是不缺这样那样的麻烦。”

    阿尔萨斯说完后轻叹了一口气，“先不提这个了，拉格纳罗斯短时间内确实不会再出现在现实位面了，但并非代表我们的麻烦就结束了。

    或者说，拉格纳罗斯的败亡，变相的提醒了我们最大的敌人。”

    奥妮克希亚的表情一绷，她知道阿尔萨斯话语中这个“敌人”指的是谁，而那也是她噩梦的根源? 她父亲疯狂的原因。

    “上古之神……您是指他们已经知道我们的存在了？”

    “他们或许早就知道了。”阿尔萨斯面无表情地看着奥妮克希亚? 这让黑龙公主的脸色瞬间变得煞白。

    一时间，奥妮克希亚是泪眼愁眉? 基本任何人类男性都没法不在她的这副表现前动容。

    不过对于奥妮克希亚知根知底的阿尔萨斯倒是毫无波动? 谁知道这个家伙是几分演戏，几分真情? 但是毕竟是牵扯到了上古之神和死亡之翼，奥妮克希亚一点儿不怕是不可能的? 半真半假才能演的真实。

    “你的眼泪也许能让伯瓦尔那个家伙动心? 对我可没用，奥妮克希亚，好好办事，只要你不自寻死路? 上古之神暂时拿你没办法。”阿尔萨斯说道? 

    “可是……我的父亲……”奥妮克希亚还是擦着眼泪说道。

    “如果你担心被死亡之翼清算，那就做事情干净点，别留下什么马脚，只要你不主动招惹到他，他不会有空来管你的。”

    阿尔萨斯摆了摆手? 死亡之翼的确是个不可避免的严重威胁，但阿尔萨斯不会给他撕裂大地的机会了? 拉格纳罗斯的败亡既是给上古之神提了个醒，也帮阿尔萨斯打开了一扇门。

    桑德兰的精华就在他的手里? 而这位逐风者已经汲取了炎魔之王残余的力量，只需要一个仪式? 就能从风中归来。

    等到时机合适? 阿尔萨斯准备先下手为强? 让死亡之翼永远趴在他养伤的地方，不要再有机会回到艾泽拉斯。

    闲聊过后，阿尔萨斯发现实验室里并没有图拉妮的身影，就问道，“那个德莱尼呢？”

    “她在经受每日例行的检查，以免在不同星球上产生不良反应，但现在看来，她适应的很好，来到艾泽拉斯以后，反而是让她的身体负担减轻了许多。”

    奥妮克希亚并不清楚现在的外域具体是个什么样子的，虽然她的母亲和父亲都去过外域，还在那里进行了一连串的谋划，但她对于外域的信息却知之甚少。

    她也就了解一些基本的情况，但是从图拉妮的身体里残留的复杂能量来看，外域现在的情况恐怕非常糟糕。

    “不要太小看德莱尼这个种族了，虽然从图拉妮身上看不出来什么，但他们曾经拥有不逊色于，甚至远超暗夜精灵的文明，而他们，可没有永恒之井。”阿尔萨斯讲解起了德莱尼的历史，“在他们的面前，我们星球上的文明，充其量只算是‘孩童’阶段罢了。”

    “陛下。”萨萨里安的声音从外面传来，“您要找的人回来了。”

    图拉妮站在门口，她本身的祭司长袍已经在战斗中破损，现在换上的是奥妮克希亚给她的长袍，但德莱尼高挑的身材让长袍不是那么的合身。

    缚魂者的眼中满是戒备，这是她在黑石塔里待了这么几天之后，第一个见到的除了“卡特拉娜”之外的人类，而且还是一个活人。

    当然，奥妮克希亚根本不是人类，但至少保持着人类的外形。

    但这依然让图拉妮怀疑起阿尔萨斯的身份，他是变化成人类的怪物……还是？

    “缚魂者图拉妮，我是阿尔萨斯·米奈希尔，也是治好你伤势的人。”

    面对图拉妮，阿尔萨斯稍微变得和颜悦色了一些，这让奥妮克希亚有些不爽：阿尔萨斯每次面对她的时候，都没有什么好脸色。

    “你……你是人类？把我抓到这里来的目的是为了什么？”

    虽然蹩脚，但阿尔萨斯依然听明白了图拉妮的通用语，看起来德莱尼在这段时间里也不是什么都没有做。

    “我确实是一名人类，至于将你带到这里的目的——或者说原因，你自己跟我来看看就知道了。”

    说完，阿尔萨斯朝着实验室外面走去，图拉妮看了眼离开的阿尔萨斯，又看向了奥妮克希亚，奥妮克希亚则点点头，示意她跟上去。

    不过奥妮克希亚到没有跟上去，而是萨萨里安跟在了图拉妮的身后，似乎是为了“监视”她。

    随着阿尔萨斯穿行在黑翼之巢的大厅里，剩余的黑龙军团和一部分投靠了奥妮克希亚的黑石兽人正在收集奈法利安留下的炼金材料。

    那些有价值的，会被送到冰冠堡垒继续研究，而没有价值的，或会引来什么大麻烦的，则会直接在黑翼之巢中销毁。

    看着来来往往的龙人和兽人，图拉妮本能地有些畏惧和仇视，因为正是那些兽人屠杀了她的族人，破坏了德拉诺。

    然而，这里的兽人们倒是对一名德莱尼并不感兴趣，甚至他们中很多人都是兽人来到艾泽拉斯后诞生的第二代人了，再加上一直被雷德和奈法利安统治，对于一些旧德拉诺的事情并不关心。

    他们中也有人知道德莱尼的存在，但也只是略带惊讶地看上一眼，就继续投入到自己手中的工作了。

    虽然换了老大，但奥妮克希亚和奈法利安一样，也是一只黑龙，甚至因为有阿尔萨斯的命令，她的要求比奈法利安还要严格许多，只是没有奈法利安那么随心所欲，让人猝不及防了。

    毫无疑问，黑石兽人在黑翼之巢的黑龙军团里，是属于地位最为地下的那一层次，但是因为他们曾经直属于奈法利安，所以地位在黑石兽人中倒是颇为尊贵。

    在黑翼之巢里待了几日，发现兽人也并不都像自己见过的那些嗜杀成性，疯狂无比之后，图拉妮的心情也略微平复了一些。

    但穿过满是兽人和龙人的大厅，依然让德莱尼颇为不适，再加上后面又跟着一个死亡骑士，图拉妮不由自主地加快了步伐，跟上了阿尔萨斯。

    不知道为什么，阿尔萨斯散发出的气息让图拉妮感到莫名的心安，虽然已经将阿尔萨斯归于“不是什么好人”的范畴，但图拉妮依旧愿意离阿尔萨斯更近一些。

    换句话说……阿尔萨斯那像是能工巧匠精心雕刻出来的一样完美的面庞和体型，即便是不同种族和审美观的图拉妮，也感到赏心悦目。

    当然，图拉妮愿意靠近阿尔萨斯并不只是因为这个，她还在阿尔萨斯的身上感受到了一股朦胧的影响……这与圣光的力量十分相似，但缚魂者内心是不愿意相信一个被“邪恶生物”称作主人和陛下的人，会受到圣光的庇护。

    很快，三人穿过了黑翼之巢的大厅，来到了曾经被奈法利安霸占着的露台大门前，在阿尔萨斯的命令下，龙人们打开了封锁着的露台大门。

    当铁质的闸门升起时，图拉妮感到了一股有些干燥和炎热的风吹拂了进来。

    露台上还残留着瓦拉斯塔兹和克洛玛古斯大战过后的痕迹，没有来得及清理，而连接着霍德玛尔城更多区域的通道也因为激烈的战斗垮塌了。

    阿尔萨斯清楚，那两个通道背后就是奈法利安隐藏起来的“实验室”，被他称作黑翼血环的地点，只不过，阿尔萨斯也不清楚，现在的黑翼血环，究竟有没有被奈法利安利用起来。

    他最近忙着对付拉格纳罗斯，还没有拷问过奈法利安的灵魂，对于黑翼血环的事情并不甚清楚，可无论如何，作为一座布满疯狂和血腥的实验室，里面怎么也不会太安全。

    “你似乎很沉默？”

    “你究竟想带我看什么？”图拉妮这次是用德莱尼语说的，而她手腕的手环也将其翻译成了通用语。

    “你不是一直想知道自己被关起来，不见天日的原因吗，现在，原因就摆在你面前了。”阿尔萨斯伸手朝向了露台的外围，图拉妮迟疑了片刻，还是迈开步子走了过去。

    可当越靠近露台边缘，越临近于天空之下时，图拉妮的内心突然升起了一种惶恐之感，她好像意识到了什么，但并没有停下来，反而加快了步伐。

    当她几乎是冲到露台的外围，站在被逐渐淡薄的火山灰遮蔽的天空之下时，映入眼帘的黑色焦土，以及那依然带着些许橘红色焰痕的天空，让图拉妮一时有些头晕目眩。

    ——自己，不在德拉诺了？！

    图拉妮并没有亲自走完德拉诺的每一寸土地，但德莱尼是个注重文化和传承的种族，他们将在德拉诺居住数百年所见到的一草一木都记录下来，放在档案馆里供同胞们查询和阅读。

    甚至不需要那些驳杂的资料，图拉妮发现没有逐渐崩裂的天际和大地之时，就已经明白了一切。

    她双腿一软，但好歹还扶着黑铁围栏，没有跪在地上，可那种陌生感却一瞬间淹没了她。

    图拉妮很确定，自己已经离开了那个残破世界的，来到了一颗赞新的星球，而自己，很有可能是这个世界唯一的德莱尼。

    短暂得失魂落魄之后，图拉妮马上反应过来——自己看见了兽人和人类，是不是说明，这里就是兽人入侵的那颗星球，也就是联盟那些远征军的故乡？

    一时间，疑问和迷茫填满了图拉妮的内心，在经历了无数常人难以想象的悲痛经历之后，她还是第一次有这样的感觉。

    是从一块生机逐渐消失的土地上逃离的窃喜？还是远离自己朋友和同胞的羞愧？

    她用一种复杂地眼神看向阿尔萨斯，希望能得到一个答案，来解开自己内心的困惑。

    阿尔萨斯也并没有隐瞒，他张开双臂，在燃烧平原黑红色的云层之下，缓缓道出，“欢迎来到，艾泽拉斯。”

