    “喂！里面有人吗！”

    小参精天真无邪的声音在山林里回荡。

    叶瑾等妖悄悄潜伏在四周，静待鱼儿上钩。

    山洞里，三道人影围坐一团，俱是沉默不语，忽然洞外传来一声稚童呼喊，一面皮上长着老大一搭青胎，境界最高的男子睁开眼：

    “老三，你用警示符看看外面什么情况。”

    “又是我……警示符还值两块灵石呢……”

    一形如瘦猴的青年不情不愿嘀咕一句，不过慑于青胎男子的威慑，还是从储物袋里取出一枚菱形符箓，注入一丝法力，符箓无风自起，小心翼翼的飞向洞口。

    过了一会儿，瘦猴青年睁开眼，惊喜道：“大哥，外面是一只成了精的人参！”

    “人参精？！好东西啊！”

    另一名庄稼汉模样的汉子也是面露喜色。

    只有青胎男眼神警惕道：“修为如何？旁边没其他妖怪吗？”

    “境界最多不过启灵中期，周围没人，绝对没人！”

    “这人参精可不比灵药差啊！大哥！我等运气来了啊！”庄稼汉欣喜的喊出声。

    瘦猴青年也是迫不及待的催促：“是啊大哥！天予不取，反受其咎啊大哥！”

    青胎男警惕还未放下，想了想，吩咐道：“这样，老三你去搭话，引那人参精入洞，我和老二潜伏在暗处以防不测。”

    瘦猴青年与庄稼汉自然是不会有意见，二人依照青胎男子的计划行事。

    洞外，叶瑾等妖潜伏在暗处等待了半晌，就在众妖快失去耐心时，瘦猴青年贼眉鼠眼的出现在洞口。

    叶瑾、龅牙等妖见人终于出现，精神一振，更加屏住呼吸的藏匿起来。

    且说瘦猴青年出现在洞口，脸上露出猥琐笑容道：

    “小家伙，你家大人呢？”

    小参精眼神鄙视的看过去，小脸一副看傻子的神情：“我是参精野怪化妖，哪来的大人。”

    瘦猴青年一噎，被鄙视了也不恼，继续哄骗道：“小家伙可是迷路了？外面危险，进洞里来躲一躲吧。”

    “你骗小孩呢？”

    小参精翻了个白眼，眼中鄙视更盛：“大王爷爷说了你们人类最是阴险狡诈，你肯定是想吃了我。”

    “怎么会呢，叔叔我只是想和你交个朋友。”瘦猴青年脸上露出伪善笑容。

    “你别想骗我。”

    小参精目光警惕的又道：

    “我要去告诉大王爷爷这里有人。”

    瘦猴青年本就耐心耗尽，听了此话更是不再掩饰，目光凶狠，神情贪婪大喊：

    “小崽子你过来吧！”

    法力注入双腿，两脚一蹬朝着小参精扑去。

    小参精“大惊失色”，失之毫厘躲过飞扑，慌不择路的朝着叶瑾等妖埋伏的位置逃去。

    瘦猴青年摔了个狗啃式，见小参精落荒而逃，脸上贪婪之色大盛：

    “小东西你跑不掉的！”

    说完，法力再次注入双腿，朝着小参精追去。

    直到现在，叶瑾等妖一动未动，因为山洞里的另外两人还未出来。

    小参精“神色慌张”的回头看了看身后的瘦猴青年，稚嫩小手连拍三下，一抹青光闪过，速度竟是快了一大截，再次拉开与瘦猴青年的距离。

    眼见着瘦猴青年就要追不上小参精，急得他连忙求助道：

    “大哥！快！这小崽子要跑了！”

    话刚出口，山洞里两道黑影疾驰而出。

    “没有的废物！”

    青胎男子冷哼一声，手掐法诀，施展出了神行术，整个人化作一道黑芒迅速逼近小参精背后。

    这回小参精是真吓得小脸惨白，大惊失色的呼救道：

    “猴哥救命啊！！！”

    有埋伏！

    奔袭至小参精背后的青胎男心下一沉，刚想有所戒备，却是为时已晚。

    “杀啊！”

    “杀！！”

    龅牙等小妖迅速从灌木丛里跳出，按照事先叶瑾吩咐好的四妖一组，分别围杀向瘦猴青年与庄稼汉。

    青胎男见龅牙等妖冲出，如何不知他们掉入陷阱？

    心下一狠，就打算先将小参精抓在手里。

    手还没伸出去，一抹月牙从右手边疾驰飞至，闪烁寒光！

    青胎男子只好收回抓向小参精的手，一拍储物袋，祭出一柄飞剑挡了过去。

    脱离了青胎男子，小参精一脸后怕，拍下小胸脯躲到一边，不干预叶瑾斗法。

    月牙与飞剑相撞，火花四射。

    直到这时，青胎男才有空看向身侧，见是一只修为不过启灵中期的山魈，目光一寒，他可是有着炼气八层的后期实力，区区一只山魈，有何勇气敢独自对付他？

    余光一扫另外两处战场，很快了然于心，瘦猴青年与庄稼汉实力都不弱，俱是炼气六层，龅牙等妖一时半会儿也拿不下此二人。

    只需等他解决了眼前的山魈，局势就彻底反转。

    心中一定，青胎男冷冷一笑，法力注入飞剑，驱使着朝山魈斩去。

    叶瑾不慌不忙的催动牙刃迎了上去，刀剑相击，发出刺耳戈鸣，二者在空中你来我往，一时间谁也奈何不了谁。

    “上品法器！”

    叶瑾有些高看一眼的暗道。

    自从上次有过和人修的斗法经验后，他对牙刃的锋利度了如指掌，等闲中品法器都不会是其对手，能够和牙刃拼得如此焦灼，这柄飞剑定然是一柄上品法器。

    一念至此，叶瑾一心二用，一边控制着牙刃缠住飞剑，一边妖力灌输双腿，猛地蹬地，快若闪电地朝着男子杀去！

    青胎男也是个斗法经验丰富的，见山魈想要近身肉搏，如何会给叶瑾机会？

    不慌不忙的一拍储物袋，从里取出一枚符箓捏碎。

    立时，一道淡金色屏障将他整个人罩住，正是叶瑾曾经使用过的一阶中品灵符.金刚符！

    屏障刚一成型，叶瑾已是逼至青胎男近前，见金刚罩突现，冷笑一声。

    他又如何不知此符的弱点？

    金刚罩对物理攻击防御出色，但法术防御却是一般。

    迅速默念控火诀法咒，妖力汇聚右臂，手掌重重拍下！

    一团炽热火焰出现在叶瑾掌心，甚至来不及凝聚成火蟒，便被叶瑾拍在金刚罩上。

    “砰！”

    伴随着一声碎响，金色屏障轰然破碎！

    ……

