    原本医院说自己没病，还要自己出院，可是，一转眼，这位被誉为中医院神医的凌神医，居然说他得了不治之症。

    这个心理上的落差好像太大了！

    钟斌简直不敢相信自己的耳朵，就连钟华也惊得目瞪口呆，完全懵逼了。

    “凌神医，爷爷到底得了什么病？你倒给治治啊！”钟华着急说道。

    “凌神医，你不会在忽悠我吧？”钟斌倒是不容易上当。

    “你这个病呢？全称叫斯德哥尔摩综合症，你试着用手压住这个位置，是不是有胸闷和心烦意乱的感觉？”凌峰指了指老人家胸口的位置。

    钟斌半信半疑，伸手按在凌峰所知的位置，顿时觉得胸口发闷，脸色大变。

    钟华看见他这个样子，着急道：“爷爷，你没事吧？”

    “我……我没事，我好难受！”钟斌满脸惊骇，苦着脸说道：“看来我是真的有病！”

    “凌神医，那你赶紧帮爷爷治疗一下啊！”钟华一把抓住了凌峰。

    “说真的，这个斯德哥尔摩综合症实在是太恐怖了，我拿这种病也是束手无策啊！不过，我知道有一个人可以帮你们。”凌峰也是一脸苦逼。

    “什么人？在什么地方？”钟斌追问道。

    “我先打电话问问，看人家愿不愿意帮你们？”凌峰说着拿出手机，出了房门。

    出门之后，凌峰来到了护士站，看了一眼墙壁上的电话号码，马上拨了出去。

    片刻功夫，他进来之后，说道：“钟老，运气，实在是运气啊！人家马医生是医院唯一一个教授，现在正好还有一个床位，我让他留着，你马上过去找他帮你办理入院，要是去晚了，恐怕就没有位置了。”

    说着，凌峰抬起手腕看了看时间，惊讶道：“完了，完了，人家马医生还有一个小时下班，你要是不赶紧过去的话，恐怕就得等到下午了。”

    “真的吗？钟华，你赶紧去给我办理出院。”钟斌着急道。

    钟华闻言，转身而去，钟老则要了马教授的电话号码，然后确定了医院的位置。

    只是片刻功夫，钟华的出院手续办好，带着爷爷去找马教授了，毕竟，快要到中午了，要是人家马教授下班了话，那就得等到下午了。

    现在这个分秒必争的时代，要是去晚了，那就没有床位了。

    等到他们走了之后，夏雪实在是忍不住了，噗哧一声笑出声来，原本一脸懵逼的甄医生似乎也有点明白了。

    “哈哈哈……”夏雪笑得前俯后仰，乐哈哈大笑道：“凌峰，你真是太坏了！还斯德哥尔摩综合症，还只有一个床位，还把他介绍到马教授哪里去了？”

    甄医生插嘴问道：“凌医生，你把钟老介绍到哪里去了？这个马教授又是谁啊？”

    “甄医生，你连马教授都不知道吗？”夏雪惊讶道。

    “夏主任，我是真的不认识马教授？哪个医院的？”甄医生苦着脸摇头。

    不要说甄医生，就连其余几个医生护士也是一脸懵逼，没听过马教授的名字。

    “马教授是精神病的权威专家，而且是精神病医院的一把手，现在你知道凌峰这小子有多坏了吧？哈哈哈……”夏雪说完，又哈哈大笑起来。

    “哈哈哈……”众人哄堂大笑起来。

    不过，众人觉得凌峰并没有做错，反而觉得他做得完全正确。

    恶人自有恶人磨！

    像钟斌这种医癞，就要用凌峰这种方法，把他们送进精神病医院，让他们在里面慢慢住。

    “凌医生，你做得太对了！以后我也知道怎么对付这种医癞了。”甄医生对他大加赞赏。

    凌峰并没有笑，而是一脸深沉，说道：“但是，钟老这种本来没病，却说自己有病的人，我估计精神上可能真的有问题啊！”

    “哈哈哈……”众人再次哈哈大笑起来。

    夏雪看着这个调皮捣蛋的徒弟，也不禁莞尔，觉得这小子关键时候，倒是帮自己解决了大麻烦。

    等到钟华带着爷爷来到医院门口一看，发现这里居然是精神病医院，顿时懵逼了。

    医院的很多医癞被清理出去，又接收了不少的患者，一病区的工作也恢复到了正轨。

    凌峰去看了一眼房团长的夫人和孩子，毕竟，他现在也是孩子的干爹，怎么能够不上心呢？

    不过，孩子由于太小，只能放在恒温箱里面，每次都把奶水挤出来，拿过去喂孩子。

    上次凌峰给孩子使用了绷带和能量饮料的组合疗法，发挥了很大的作用，现在的情况非常平稳，反倒是母亲太瘦弱，奶水有些不足。

    “亲家，孩子没问题吧？”房团长问道。

    “当然没问题。”凌峰笑着应道：“不过，嫂子的身体不是很好，我想给她治疗一下。”

    “行，那你帮忙给看看啊！”房团长带着他再次来到了房夫人的病房。

    房夫人名叫张恩慧，是一个地地道道的贤妻良母，生下孩子之后，差点死去，却被凌峰救活了。

    因此，对凌峰这位恩人，张恩慧感激不尽，觉得房团长应该把孩子拿给凌峰真是太对了。

    “嫂子，我准备帮你再治疗一下。”凌峰坐了下去。

    “怎么了？我的病还没有好吗？”张恩慧惊讶道。

    “不是，只是你的身体有点虚弱，把我的干儿子都饿坏了，我得帮你调理一下。”凌峰解释道。

    张恩慧初为人母，俏脸一红，说道：“我的身体差嘛，吃东西也不行，没什么胃口。”

    “不吃东西可不行，这段时间，你得好好补补。”凌峰说着拿出了银针。

    这一次，他直接把银针扎在张恩慧的手腕上，兑换了一罐能量饮料，使用起来。

    时间旋转，能量饮料的超强能量渗入张恩慧的身体，让她精神大振，胃口大开，中午的时候，就吃掉了半只鸡。

    凌峰离开之后，又去看了一眼曹坤，发现这个家伙现在已经没有大碍，只是腿上的骨折不是三五天可以好的。

    不过，这小子居然还想着赛车，而且还说自己要组建一个车队，让凌峰去当队医。

    狗皮的队医，凌峰在中医院的病人都看不完，哪有时间跟着这小子蹦达。

    中午时分，凌峰跟婷婷妹子一起吃饭，想到晚上要去见老丈母，总得准备点东西，就打电话让赵强照着那张清单准备食材去了。

    午饭之后，一般情况下，如果没有病人，就可以休息一下，不过，柳庆生却来到了这里。

    “凌峰，昨天你的表现非常好，而且还给我们医院争取到了一大笔奖金，我们医院也不能亏待了你，这是你的那一份。”

    柳庆生说完，居然当作大家的面，掏出了一个大大的红包。

    很厚的一个信封，里面估计好几万吧。

    “这……这个不太好吧？”凌峰觉得有点不好意思。

    “怎么会不好了呢？这可是你应得的，你要是不拿的话，我怎么好跟其他人发奖金呢？”柳庆生笑着说道。

    “凌峰，你就拿着吧。”夏雪也开口了。

    凌峰只好把信封接了过去，而柳庆生也暗暗松了一口气，露出了一个笑脸。

    “夏主任，你们一病区这次的功劳最大，分到的奖金也最多，而且医院也拿出了一部分钱来奖励大家，我让人把钱拿过来，你们就在科室发了吧。”柳庆生说道。

    “喔喔喔……发奖金咯！”所有的护士妹子兴奋得叫了起来。

    果然，片刻功夫，财务部的蒋主任就带着人，提着钱上来发放了。

    说真的，这是唐市长发给医院的，但却是凌峰给大家争取到的。

    当然，索杰斯先生没事，彭海市所获得的投资可就是这些钱的上万倍了。

