    陈凌也不废话，直接大手一挥，低吼道：“走。”

    “是。”

    众人二话不说，迅速点头，然后重新带上面罩。

    没多久，三支特战突击队快速下沉，身形淹没在海水中，朝着港口的方向游过去。

    他们前进的速度很快，如同深海中的游鱼，一眨眼的工夫，就出现在几十米之外。

    在海底作战，陈凌以及龙战4人干得太多了。

    至于食人鲨突击队与狂鲨突击队等人，也参与过各种演习与海上作战，也有一定的经验。

    就拿狂鲨突击队来说，当时，陈凌为了训练他们，特意带着他们去寻找海盗，还团灭了托马斯那伙海盗，后面还参与了与狗皮的海战。

    在海中游泳前行对他们来说，是一件再简单不过的事情。

    此刻，食人鲨突击队等人心底还是有惊讶的，毕竟，龙战等人来得实在太及时，彷佛就是为了帮助他们，消灭那些国家的突击队而来。

    他们不知道的是，龙战等人能这么及时地赶过来，是因为搭乘了国内的专机。

    他们按照叶老的命令，直接飞到了吉布提基地，然后搭乘潜艇过来，这样才能避开那些老外的侦察。

    要知道，太多的势力涌来了维亚地区。

    而对方都是为了黄饼和陈凌而来。

    叶老等人担心陈凌出事，直接传令下去，让地狱火突击队去接应。

    其实，在叶老等人的心目中，陈凌比黄饼更加重要。

    但是，陈凌坚持留下来，一定要解决黄饼的问题。

    叶老等人没办法，只能关注那边的情况，随时告诉陈凌。

    而龙战等人出发之前，已经与陈凌取得联系。

    因此，陈凌才没有一点意外。

    当然，换作是其他人，不可能这么轻易发现龙战等人的踪迹，因为他们在潜伏游泳的过程中，几乎是悄无声息。

    不过，陈凌有敌我扫描的技能在，加上战争第六感的技能，很轻易就察觉出龙战等人。

    这也是让林睿等人震惊的原因。

    唰唰。

    陈凌一马当先，游在前面带路。

    这里虽然没有敌人，但是难保不会遇见突发情况，比如海上的鱼群之类。

    以防万一，去前进的过程中，陈凌一直开启鹰眼，白色死神，以及敌我识别的技能。

    如此一来，又在夜视仪的作用下，他就能清晰地看到大海中的情况。

    好在一路有惊无险，没有遇见任何的意外。

    五十分钟后，陈凌带着众人从一处海岸开始登陆。

    哗啦啦。

    一个接着一个上岸后，快速换下潜水服，动作都非常之快。

    这样的事情，他们都干得太多了。

    等处理潜水设备完毕后，陈凌带着众人往前走了几步，就看到了情报局的特工。

    在出发之前，陈凌早就与陈麟打过招呼。

    而陈麟什么都没说，马上联系手下，让他们提前做好准备。

    唰。

    这时，陈凌扫了四周一眼，下令道：“狂鲨突击队，你们负责警戒四周。”

    “是。”

    江小鱼，鲁炎，向羽，巴立明等十人齐齐点头，立刻快速散开，到树林四周守护，防止有人突然过来发现了情况。

    站在一旁，负责接应的军情局特工见陈凌的手段如此老道，暗暗点头。

    不愧是修罗，做任何事情，都不放松警惕性。

    其实，来到这里之后，他已经仔细观察了四周的情况，发现没有任何异常后，才现身。

    当然，他并不认为陈凌这是多此一举，毕竟，武装分子的力量还没彻底肃清，谁也不能保证会不会突然有几个家伙冒出来。

    特工深呼吸，恭敬道：“首长，这边请。”

    说着，他在前面带路，走向停放皮卡车的地方。

    进入车厢后，特工想到两天前发生的事情，特意感谢了一下陈凌。

    无他，如果不是对方，他们的头陈麟，早就被困死在城内。

    可以说，现在整个军情局，都会给陈凌面子。

    这是一股巨大的力量。

    军情局地位非常超然，就算你军衔再大，也不一定给你面子，办事情，要情报，一切必须按照规矩来。

    当然，在陈麟那里，陈凌找他帮忙的话，没有这么多条条框框。

    不过，在他手下那里就麻烦了一点。

    而经过这件事情，修罗的名号彻底在情报局打响，每个人说起他来，无不充满敬佩与感激，如果修罗有任何需要，只要不违背原则，他们都会乐意帮忙。

    陈凌寒暄了几句后，扫了里面的武器几眼，有些感叹道：“好家伙还是挺多的。”

    特工解释道：“这里比较混乱，但是，只要有钱，什么都能弄到，飞机坦克都有，当然这都是一些淘汰落后的玩意，价值不是很大。”

    陈凌点点头，倒也不觉得有什么奇怪。

    这里连黄饼这样的玩意都有，飞机坦克之类，更加没什么稀奇。

    至于落后？这个问题不大，他们这次玩的是突袭，干掉那些家伙足够了。

    接下来，陈凌与特工简单聊了几句后，便让众人开始全副武装。

    车厢里面，什么都有，包括夜视仪，手雷，云爆弹，突击步枪，狙击枪，手枪等甚至连云爆弹都有。

    这时，特工还特意拿出了电子信息干扰屏蔽器，道：“首长，这是信息屏蔽器，应该能帮到你们。”

    陈凌咧嘴一笑道：“没错，这玩意作用很大，你们想得非常周到，谢谢。”

    特工赶紧摆手道：“首长，这是我们应该做的。”

    唰。

    陈凌转头看向林睿等人，道：“无人飞机带上两架，由食人鲨负责。”

    “是。”

    项鸣立刻应声道，然后腾出手，开始装备无人机。

    陈凌继续下令道：“那些武装分子有坦克，反坦克导弹也带上，嗯，还有火箭筒，至于机枪就算了，太笨重，到时候抢夺就行，云爆弹发射筒记得一起带上，里面房屋多，到时候可以方便行事……”

    他一边说，一边抓起匕首，插入腰间的战术腰带。

    这次，陈凌不打算在外边狙杀，而是准备潜伏进去。

    这样更方便一些，毕竟，现在是夜晚，对方估计已经蒙头大睡，偷偷摸进去玩偷袭更好。

    如果一开始就开枪，将这些家伙惊动，情况对他们大大不利。

    毕竟，这些家伙都是特种兵，作战经验非常丰富。

    所以，接下来，陈凌准备采取无声战斗的方式，先偷袭，如果惊动了对方，再火力全开。

    心底闪过这些念头，陈凌看向龙战四人，补充道：“待会过去后，我们地狱火五人，先进去。”

    “是。”

    龙战四人也不废话，直接点头。

    他们很清楚陈凌的意图。

    不就是玩偷袭吗？

    他们喜欢！

    唰。

    随后，陈凌目光一转，落在林睿等人的身上。

