    收好了合约，沈千伊便起了身，“你自己玩吧，本妃告辞了！”

    “王妃，吃了饭再走吧！”

    “不了。”

    说完，沈千伊摆了摆手带着翠竹便走了出去。

    齐智贤又站到了窗口，看着那亮丽的身影，走出了酒楼，眼神暗了一下。

    你就像神一样活在我的心底，何时，我能真正的遇上我的女神？——

    “主子，你不会看不出那小子眼里对你的爱慕吧，可你今天又如此打扮，你当真是害人不浅！”翠竹撇嘴，一个好好的年轻人，就这么糟蹋在主子的手里，真可惜了。

    “他对我只是爱慕，你敢说你小的时候心里没有憧憬过某个男人？等他再大一些，遇上命里注定的女人时，我，自然便会从他的眼里消失了。”

    “我没有。”

    翠竹摇了摇头，小的时候就被她拉着在山里爬泥坑了，哪有时间去看男人？

    沈千伊哼了一声，“小的时候没有长大了总有一个吧，让我提出来？”

    翠竹一怔，随后挑了挑唇，“那只是一时的迷恋好吗？”

    “嗯，这不就是了吗，那小子现在对我就是一时的迷恋，因为还有没如你一样碰到绝尘啊！当然，绝尘这么死脑筋的，也不好碰！”

    “主子，咱还能不能好好说话了？”翠竹有些咬牙。

    “不能！”

    翠竹的肩膀就耷拉下来了，“不能就不能吧，谁让你是主子呢！”

    “不服是怎么着？”

    “服！”

    翠竹怂了。

    不怂怎么办？

    以前就打不过，结果落个海回来了别说自己了，估计就是十个自己绑一块，也打不过！

    主仆俩个一路拌着嘴就回了宫。

    沈千伊换下一身衣裙拿着卷轴便去了书房。

    “回来了？”慕凌天头也没有抬，只说了一句。

    沈千伊道，“嗯，送个礼物给你！”

    说着，便将卷轴递给了他。

    慕凌天抬头，沈千伊看着他的脸，突然就不厚道的笑了。

    慕凌天挑眉，“你笑什么？”

    只是想到今天看到他的人，都垂头闷笑，他一直没想明白为什么。

    沈千伊上前坐到了他的怀中，伸手捧着他的脸，“天哥，你该不会一直没有照镜子吧？”

    “爷这么帅气的一张脸，还用照镜子？爷怕镜子害羞！”

    “不要脸！”沈千伊笑了一下，伸手抚上她早上离开时亲吻过的面颊，“这里，有个唇印！”

    慕凌天便挑了挑眉，想到早上她亲过，便道，“难怪！”

    “难怪什么？”

    “难怪今天一天，这些人看着爷，都偷着乐！”

    “那爷该不会是觉得这些人都爱上爷了吧？”沈千伊说着手指尖便在他的脸上游走。

    慕凌天一激灵忙道，“爷只爱你一个！”

    “那爷脸上的印子就留着吧，证明爷爱我！”

    慕凌天低头在她唇上咬了一口，“可以是可以，但爷不会弄，以后这个任务就交给王妃了，只要王妃不嫌累，爷这张脸，给王妃玩玩又有何妨？”

    “哼哼！”

    沈千伊哼了哼，搂着他的脖子，手指放在他的唇上，“这嘴还真是越来越甜……”

    “嗯，甜的只给你。”

    慕凌天再次偷了个香，惹的沈千伊瞪了他好几眼，可靠在他的怀中，那种安定的感觉，便越发的浓了，不知不觉，沈千伊竟然睡着了。

    慕凌天嘴角高高的扬着，伸手将那落在腮边的发丝拂了拂，本想抱她放到床上，可看着她那依恋的样子，慕凌天便没有动地方。

    一手搂着她让她睡的更安稳，一手打开卷轴。

    当将全部条款看完时，慕凌天的眼里便闪过一抹震惊，可更多的却是赞赏！

    五十年啊，说长不长，说短也不短！

    白拿五十年的干货，一般人面对这种金钱的诱.惑又岂能受得住？谁能定个五十年？恨不得成为永远才好！

    可，也只有自己怀里的女人，能在面对这种诱.惑时，还能保持冷静的头脑吧。

    他相信，这五十年一定是怀中女人定下的！

    千千，有妻如你，我还有何求？

    ***

    慕家军整装待发，个个精神抖擞，气吞山河。

    “千千，上都城见！”慕凌天一身黑衣，骑在马背上，那一身的霸气，无与伦比！

    沈千伊脸带微笑，对他点点头，“注意安全。”

    随着号角声起，大军起程！

    管中天负手立在沈千伊的身边，轻言道，“老夫已看到黎明的曙光了！”

    “呵呵……先生倒是一派自信，可不要忘了，瘦死的骆驼比马大，他穆司寒再窝囊，也不见得会将江山拱手送人！”

    “哈哈哈……这话虽是如此，可他穆司寒面对的敌人，却不可小觑，更不能用常理去看。”

    管中天心道，虽说对慕凌天了解不全面，但以他那嚣张的性子，那不按常理出牌的做风，他会按部就般的攻打穆司寒好不容易得手的江山？

    不见得吧！

    沈千伊没有说话，其实心里却对管中天的话十分认可！

    这么大张旗鼓的行军，慕凌天就是明着告诉穆司寒，老子要对付你了，你识相点，赶紧拱手相让，不然，老子的大军可就要撵死你了！

    当然，慕凌天也绝对不可能一步一步随大军走过去。

    嗯，如果没有意外，这男人估计会与九爷绝尘林丹几人先一步回上都城！

    “王妃，是不是也要行动了？”

    沈千伊微笑，“什么也瞒不了先生？”

    “不是瞒不了，而是老夫人觉得，王妃怎么可能看着那一小块地儿独处一方？”

    沈千伊挑唇，“不假，所以先生，目前这边就要有劳您多费费心了。”

    管中天捋着胡子，笑容满面，“王妃放心，老夫，还等着定居上都城呢！”

    “呵呵……”沈千伊笑了。

    再次转头去看那大军的身影，却已渐行渐远，离了眼际了。

    回身，看着翠竹，“咱们也走吧！”——

    沈千伊要去的地方不是别处，而是南疆！

    之前翠竹说过，在南周的武妍来了，当时虽不知道武妍因何而来，可知道后，沈千伊的心，一直未能平静。

    武妍是去巡视自己所发展的势力时，收到一则来自南疆的消息。

    这一点，让她很困惑！

    因为她知道，南疆并没有自己人，可是看着所发消息的方式，她便试着回了一则。

    细想一下，以主子的为人，偷放南疆一个钉子也不是不可能！

    结果，令她吃惊的是这一次对方是送了信件出来。

