    唐沫不止一次来过葡萄牙，但她却和叶一锋没有逛过大城市。

    以往总是在乡村郊外看看田园风光。

    毕竟在大城市游玩就意味着要花钱。

    衣食住行各方各面的消费都不会低。

    这一次她来到葡萄牙，叶一锋打算带着她把葡萄牙两座大城市都逛一逛，波尔图和里斯本。

    其实叶一锋对这里都不熟悉，唐沫反倒出游前的功课做得更加充足，知道哪里有景点，哪里可能会好玩些。

    两人在波尔图繁华的市中心一起吃过饭后便在城市内转悠，时不时在特色建筑前自拍，时不时又站在地标建筑前没头没脑地一同品评一番。

    待晚上吃过饭后两人逛得有些疲惫，却又不想早早去酒店，于是叶一锋提议去听交响乐，下午逛街时他就看到葡萄牙著名的古本江交响乐团今晚在波尔图歌剧院有演出。

    唐沫欣然同意。

    结果两人在歌剧院中坐下没多久，交响乐开始演奏第一乐章时两人就互相靠着对方的脑袋睡着了......

    幸好没打呼噜影响到其他观众。

    等到交响乐快结束的高潮部分时，歌剧院内震撼的音效将两人吵醒！

    迷迷糊糊的两人连忙坐直身子故作一副神情认真的模样听了最后两分钟。

    结束时两人与现场观众们一同起立鼓掌。

    一边鼓掌还一边正儿八经地点头。

    唐沫扭头对叶一锋说：“太精彩了，太震撼了！

    小提琴开始演奏时丝绸般质感的声音弥散开来，我还不为所动。

    但大提和中提一加入，仿佛发生化学反应！

    我的天！

    和声交织，美不胜收，等到管乐开始发声，世界一时五彩斑斓，从未有过的体验冲击不可阻挡地席卷而来！

    真是太棒了！”

    叶一锋也点头，甚至表情有些感动地说道：“我如同置身在梦幻的海面上。

    漫天风雨，波涛汹涌，船只起伏，险象环生！

    水手们上下奔忙，最后风暴慢慢退去，只有远处仍有电闪雷鸣，帆船意志坚定，驶向希望。

    真想不到音乐能够在大脑中带来如此震撼的画面感。

    了不起！”

    两人感慨一番后跟着散场的人潮走出了波尔图歌剧院。

    站在外面晚风拂过，两人都清醒精神了许多。

    叶一锋伸手对唐沫说道：“给我张纸巾，我肩膀上湿了，应该是你刚才睡着了流的口水。”

    唐沫抬手就去挠叶一锋的痒痒肉，娇喝道：“快忘掉，快忘掉，刚才的是幻觉！”

    ......

    “叶一锋，要不要一起洗澡？”

    “叶一锋，我来给你搓背。”

    “叶一锋，你来给我搓背。”

    “叶一锋，浴室有虫子，快来帮我抓虫子！”

    “叶一锋，你什么时候娶我？”

    叶一锋盘腿坐在酒店房间的床上在看电视，体育频道，足球节目。

    唐沫在浴室洗澡。

    两人认识有八年，正式确定关系也有三年时间，相处早已十分亲密。

    除了没有为爱鼓掌造孩子之外，其他该试的都试了，而且是一起学习，一起进步。

    父亲是体育老师，母亲是医生的叶一锋思维上还是比较传统。

    两情相悦是一回事，牵扯到终身大事就不只是两个人之间的事。

    去年夏天他回国时，唐沫的父亲就找过他，身为本地著名企业家的唐文斌并未对叶一锋有半点儿威逼利诱，甚至坦言唐沫与叶一锋在一起很快乐，他作为父亲很高兴。

    只不过爱情不能当饭吃。

    唐文斌嘴上说等到叶一锋能稳定地养活自己时，他才会同意唐沫与叶一锋在一起。

    可从始至终叶一锋也没察觉到唐文斌阻挠两人的关系发展。

    也许唐文斌是在略微给他压力的同时是在鼓励他，他一直以来都倾向这一点。

    “想什么呢？”

    唐沫忽然站在了叶一锋的面前，叶一锋上下打量一番后有些口干舌燥地说道：“你能不能围上浴巾？”

    唐沫嘴角上翘故作好奇地问道：“正人君子，你是不是还要说今晚你睡地上？”

    叶一锋向后仰面倒在床上，揉揉自己的脸后说道：“唐沫，你毕业了，以后怎么办啊？”

    唐沫压在了他的身上，扒拉开叶一锋的双手后捧着他的脸俯视着他的双眼，甜美的容颜近在咫尺，叶一锋瞬间有些失神。

    “什么怎么办？在苦恼什么？”

    “未来啊。”

    “你不是已经能养活自己了吗？”

    “是啊，我目前只养活得起自己。”

    “这就够了啊，从今天开始，你去哪里，我就跟你去哪里。

    不用担心我，我有工作，我有收入。

    我们可以一起租房，你出一半，我出一半。”

    “让女孩子出钱，让我怎么好意思？”

    “你的想法真奇怪，我想和你在一起，难道我还必须被你养活吗？

    我读了十几年书，拿到了毕业证，到头来是为了我的男人养活我？

    那我为什么不从小去学家政服务？

    反正到头来只是当个全职家庭主妇而已。”

    叶一锋知道唐沫是在温柔地呵护着自己的自尊心，以及两个人的未来。

    他扬起双手紧紧地抱住她的娇躯，苦恼也没用，至少他现在确实能够养活自己，继续努力为未来打拼吧。

    翻个身将唐沫放在床上，为她盖上被子，唐沫眼见叶一锋下床，她顿时惊讶地说道：“你不会真要睡地板吧？”

    叶一锋头也不回地走向浴室。

    “我洗澡！”

    “我给你搓背！”

    ......

    葡萄牙有句话：在波尔图工作，在里斯本娱乐，在布拉加祈祷。

    波尔图往北一个小时车程便是葡萄牙第三大城市布拉加。

    说是第三大，实际上布拉加的城市规模非常小。

    但这里坐落着葡萄牙最著名的大教堂。

    当叶一锋与唐沫来到大教堂所在的山脚下时，两人不约而同地仰望山顶的大教堂。

    万里无云天光明媚，来这里的游客和祈祷的教徒数不胜数。

    唐沫忽而神情变得冷漠说道：“千百年间愚弄了多少凡人？伪神......”

    叶一锋这一次没让她进入情景剧模式，而是拽拽她的胳膊示意她往侧后方看去。

    唐沫回头一瞧，吓了一跳。

    有一行人跪拜上山！

    唐沫望向叶一锋吐了吐舌头，然后对着山上方向做了个抱歉的手势。

    她原本以为这就是个景点，没想到现在还是很多教徒的朝圣之地。

    叶一锋与她都不是教徒，有没有信仰另当别论，反正对耶稣不感兴趣。

    两人开始徒步上山，越走越慢，叶一锋察觉到因为穿了双新运动鞋可能偏小而磨脚的唐沫忍着一直没说，于是他弯下腰把唐沫背在身上继续上山。

    唐沫心安理得地被叶一锋背着上山，在教堂逛了一圈也没多大震撼，叶一锋纯属来增长见闻的，唐沫则是在欧洲见多了教堂早已麻木。

    叶一锋又背着她下山，两人不作停留，直接杀去南边的葡萄牙首府里斯本。

    到了里斯本先尝美食，再赏繁华。

    在购物中心换了身前卫时尚的行头，两人在华灯初上时来到了里斯本著名的夜店LUX门口。

    此前都没去过夜店的两人这是大姑娘上轿头一回。

    来的路上就商量好要淡定，别进去了跟个刘姥姥进大观园一样被当成稀有动物。

    两人手牵手昂着头进了夜店，然后很快就跟着夜店内的劲爆音乐开始蹦迪，反正在这里玩，只要他们自己不尴尬，全世界尴尬都与我无关！

    LUX的露天吧内两人在满天繁星下互相嘲笑舞姿，却还乐此不疲地尬舞，最后唐沫背靠在叶一锋怀中，两人一同抬头望天数星星......

