    第573章 刘东辰：他没什么本事的！

    “有点憔悴诶！”

    车上，玉人翘着一双黑丝美腿，手拿一面化妆镜，照了照。

    镜中那张冰山玉颜，依旧炫目，即便没化一点妆，一样美丽动人, 只是，气色不太好，看着有些憔悴，萎靡。

    “是有点！”

    林溪开着车，应声道。

    这些天，洛总的状态的确不太好。

    “就是太累了吧！得多休息！”她嘟囔道。

    “我也想休息啊！但事情太多了！”洛冰颜不由苦笑。

    这个总裁，哪是那么好当的, 因为是家族企业, 她得更尽心一些。

    林溪摇摇头，没再劝了。

    她已经劝过好多次了，洛总就是不听。

    “就这样吧！懒得化了，没人值得我化妆！”再照了照，她啪的一下，把化妆镜合上。

    “洛总，您不化妆，也一样好看！”

    林溪抿嘴笑道。

    “净拍马屁！”

    洛冰颜横去一眼，再是往后一仰，阖上眸子，眯了一会。

    十来分钟后，便到了医院。

    车子停下，林溪下车，给她开了车门。

    哒哒！

    高跟踩上地面, 她轻吸了口气, 抬手一拢秀发, 才往前方的大楼走去。

    这家医院，她来过好几次了，也挺熟了。

    这家是私人医院，新建不久，不光是大，各项设施也新，加上这里来的人没一般的三甲医院多，她比较喜欢来这里，不会排长队。

    记得有一次来，还碰上叶先生了呢！

    想到他，她脚步微微一顿，心中登时起了一阵涟漪。

    上次去明玉工作室，她算是猜出了，他那对宝宝的妈妈究竟是谁，算是了了一桩心事。

    “冰颜？”

    正出神着，突然，有人喊了她一声。

    她一怔，回过神，扭头看去，就见一个穿着白掛，医生打扮的男子, 正站在不远处，一脸惊喜地看来。

    男子三十左右, 身材颇为高大，壮实，一张方正的面庞，有些俊朗，一副厚底黑框眼镜，让他看起来有几分温文尔雅的斯文气质。

    “你是……？”

    仔细打量一番，洛冰颜黛眉轻蹙，疑惑道。

    “我，东辰啊！刘东辰！”

    男子笑着，大步走来。

    “噢——！”

    洛冰颜怔了好一会，这才想起来了，自己以前见过这位，他们两家有些交情，这位还曾来过自家，以前还挺熟，但好些年没见了。

    “你怎么在这？我听阿姨说，你在帝京工作的。”

    她礼貌地笑了笑，有些客套。

    这位跟她关系也就一般。

    “以前是在帝京，前几天刚回来的，现在在这里工作。”刘东辰笑着，到了近前，一双眸光在面前的玉人身上来回打量，分外炙热。

    “啊？你怎么来这了？”

    洛冰颜一怔，诧异道。

    听说，这位可是很厉害的，在帝京那边，很大的一家医院工作，年纪轻轻，就评了什么职称，很有前途，怎么跑到这家私人医院工作了？

    “这家医院很有前途的啊！背后的老板砸了很多钱，请了很多国内外专家，论实力，不会输给市里任何一家医院，非常有前途，而且，给的钱也多。”

    刘东辰笑道。

    原本这仁华医疗，就是私人医疗领域的龙头，最近，又是狂砸钱，又买设备，又请人的，论实力，已经是国内最顶级的医院之一了。

    “这样啊！”

    洛冰颜点点头。

    “冰颜，你是……来看病的吧！哪里不舒服啊？要不，我给你看看吧！”

    刘东辰殷勤笑道。

    这位可不光是长得漂亮，身份更不一般，是巨峰集团的继承人，洛叔叔的独女，掌上明珠。

    “这……”

    洛冰颜一咧嘴，有些迟疑，“不太好吧！”

    她知道这位挺有本事的，但是，毕竟是熟人，而且，他那点殷勤的心思，她又不是看不出来，她可不喜欢让他来给自己看病，那多尴尬啊！

    闻言，刘东辰面色略微一僵，神情有些不太自然。

    不过想着，自己毕竟年轻，才三十，在医生这行，还算刚入门呢，没多少资历，这位看不上自己也是正常的，便也释然了。

    “那行，我就帮你挂个号吧！”

    他一推眼镜，笑道。

    “我是精神不太好，睡不着，还老是做梦……也不知道挂什么科。”洛冰颜有些苦恼地道。

    “这样啊……”

    刘东辰听罢，琢磨了起来。

    三人一路往楼里走去。

    “我帮你挂個神经内科吧！先去看看！”到了楼里，刘东辰笑笑，领着人，往挂号机那里走去。

    “好！”

    洛冰颜点点头，抬手拢了一下秀发，眸光随意地往四下瞥了一眼。

    忽然间，她眸光一滞，像是瞥见了什么令她很是震惊的事物一般，美眸瞬间睁大，流露出了强烈的茫然，以及不可置信之色。

    “冰颜，你卡呢？”

    刘东辰回身，冲她喊道，可一看她这副模样，便是愣住了，“你……怎么了？”

    “洛总？”

    后边跟着的林溪，抬眼一看，也有些诧异。

    循着洛总的眸光一看，她便也同样的，瞪大了一对眸子，嘴巴都张大了，再也合不拢，那副表情，不光是觉得震惊，甚至是觉得有些荒唐。

    “你们这是……？”

    见她也这般模样，刘东辰更纳闷了，也跟着看去。

    看清之后，他便是一怔，略微失神。

    那是一个俊美得有些无法形容的男子，而且，也是一身白掛，很普通的白掛穿在他身上，就如变了个样，变得非常时尚好看。

    他正迈步走着，身上的白掛轻轻飘动，那张丰神俊秀的面庞，就如发着光，是那样的耀眼，让人几乎无法直视。

    过往的人，几乎都被他吸引了，看得恍惚失神。

    一些眸光，更是炙热无比。

    “他是……？”

    刘东辰呆了好半响，这才回过神来，脱口惊呼，满脸的震惊，嫉妒之色。

    这个家伙，长得也太俊了吧！

    可是，医院有这么一号人物吗？

    看年纪，好像还很小，顶多也就二十三四。

    再一看冰颜她那失神的模样，他皱皱眉，心中的妒火更旺盛了几分，再往那人看去，他哼了一声，露出几分鄙夷，不屑之色。

    也就长得好看而已，有什么了不起的！

    看这年纪，八成也不是正式的医生，就是规培生，没什么本事的，有什么好显摆的！

    (本章完)

