    “唉，”洛父幽幽的叹了一口气，说：“说起来，是我当年心软，顾及这张海山一家人虽翻下滔天大罪，到底也与我洛家有那么一丝丝的关系，又可怜襁褓中的孩子，还是不会说话的婴儿，于是把孩子抱回来养！”

    “这件事，还要感谢皇恩浩汤，感谢安亲王爷大仁大德，不曾与这女婴和我洛家为难。”

    说到这里，洛父还跪下来，冲着皇宫和安亲王府的方向各结结实实的磕了三个响头。

    洛母也跟着一起磕了。

    随后，两人相扶着站起来。

    洛父又说：“但是抱养女婴之后，京中掌管户籍的大人也来家中与我说过了，这女婴乃是罪犯之后，皇上和安亲王的意思是不能让她落入良籍，不得离开京都，必须在监控长大，确保她不会犯罪……”

    “所以即便我再可怜这孩子，想过一些办法试图将她落入我洛家的族谱，终究也是不能的。”

    “我可以仁善，对一个孩子好，但也不能因此就对不住惨死的安亲王妃娘娘。”

    “是以，张月月，的确不是我洛家女，她这么多年来，她一直都是头顶悬刀的黑户。”

    “她初次嫁人的时候，我这边一直拖着不曾为她转移户籍，便是因为我这里根本没有她的户籍，为了她好，我向她第一任夫家瞒了这件事。”

    “本是想着，若她能再寻良人，我定想尽办法为她求个户籍，哪怕是先落个贱籍，再花钱以她的名义为朝廷或百姓做做善意，让她能转了良籍……”

    “可如今……”

    “呵！原是我洛家人待她太过友善，以至于她欺我亲生女如此，却还如此叫嚣着当我洛家欠她的！”

    听到洛父这样说，洛母总算彻底松了一口气，她还以为洛父会继续心软呢。

    毕竟当初嫁到张家去，最后因张海山动了那等歹意和张家一起死的洛家女，是洛父幼时一直照拂他的亲姑姑生的女儿。

    也正因为如此，他当年才会冒着大风险，抱回了张月月……

    想到这里，洛母无比冰冷的对张月月说：“张月月！你从不是我洛家女！”

    “我洛家养育了你十多年，将你从一个罪犯女养成了娇滴滴的千金小姐！”

    “但你用你的无耻狠毒和恩将仇报，证明了我们洛家这么多年对你的仁慈和好意，全都不值得！”

    “那么，你再想从我们洛家得到半点好处，也绝无可能！”

    说着，她还当众宣告——

    “诸位，我洛家今日便在大家的见证下，与这罪犯女张月月彻底断绝关系！”

    “她既然生了歹意，连我女儿的未婚夫都勾.引，或许还真有可能步她爹的后尘！”

    “为避免她头顶那把刀再伤了我洛家人，往后我洛家人与她再相见，便是仇人！”

    这下，不仅仅是张月月，温从文等人也全都煞白了脸。

    什么？张月月竟然是这样的身世的吗？

    她不仅不能从洛家得到财产帮助温家，她甚至随时都有可能被认定是必须要被处死的女罪犯？

    不！

    温从文很想告诉自己，这一切都是假的，他选择的张月月依然是最独特最有魅力的好姑娘。

    可他的行动却背叛了他——他推开了怀里的张月月，有些惊恐的拉开了与张月月之间的距离……

    他这样的反应，让张月月也慌了：“温哥哥，我……我不知道……”我是这样的身世的啊。

    但她也知道，这种时候，洛家人是不可能说谎话的。

    她攥紧了拳头，绞尽脑汁的想办法——

    她是从超级高科技社会的蓝星穿到炎国的精英女啊，就算起点是罪犯女又怎么样？从前蓝星的历史上，乞丐当皇帝的，奴隶成女王的都大有人在啊。

    她就算没有户籍，总也还是自由的不是吗？

    她一定能用自己的超过这些愚昧古人太多的聪明头脑和知识成就巅峰的！

    只要，过了今天这一关……

