    司阳和池月再进游戏后没多久，就得到两个消息。

    一个就是孙坚在与刘表手下黄祖作战时中了埋伏中箭身亡，其长子孙策接掌大权。

    要知道孙策现在也才十六岁而已，不过司阳已经接到消息，周瑜已经到了孙策身边。

    虽然周瑜这个时候也才十六岁，但目前的情况帮孙策出谋划策已经够了。

    第二件是袁绍竟然被封为并州牧，公孙瓒被封为五原郡太守。

    另外曹操被封为扬州牧，他这个镇北侯反倒是被封为了冀州牧。

    如此混乱的情况肯定是董卓干的破事，这挟天子以令诸侯就是这样的效果。

    不过司阳打算先忍忍，看看那袁绍和公孙瓒会不会忍不住来找自己，正好可以借机翻脸了。

    不过司阳也不能闲着，他马上就直接赶往长沙，卖个人情给孙策是十分必要的。

    “参见镇北侯。”

    司阳的到来还是让整个孙家很吃惊的，由孙坚的妻子吴氏带领众人参见了司阳。

    要知道司阳在讨伐董卓的时候可是亮过先帝遗诏的，身份自然要高出很多。

    关键是司阳可是帮了孙坚的，那时候孙策就在孙坚身边。

    孙策当时对司阳可是佩服的不得了。

    “不用客套，才与文台兄分别没多久，岂料竟然已经天人永隔。”司阳装逼都已经习惯了。

    “夫人，伯符，可否借一步说话？”给孙策上了香之后司阳才对吴氏和孙策说道。

    “侯爷这边请。”吴氏很干脆的抬手说道。

    “本候此次前来有要事和你们商量，首先要告诉你们的是我大汉昭宁帝并未身亡，他和何太后目前都在我的领地过的好好的。”

    司阳上来就丢出了王炸，直接把吴氏和孙策给炸懵了。

    司阳说的昭宁帝就是刘辩，汉少帝是刘协上位之后追封的，现在刘辩没死自然不能叫少帝。

    “侯爷的意思是？”吴氏小心翼翼的问道。

    “文台兄横死与得到玉玺有关，这玉玺本就是皇家之物理应归还。”司阳把话说的非常的直接。

    “侯爷莫非要仗势欺人？莫说没有玉玺，就算是有也是我父用命换来，岂能说给就给？”孙策这下不干了。

    “伯符，你真以为文台兄得到玉玺没人知晓？以你们现在的能力拿着玉玺只会招来祸端，本候倒是有个两全办法你们考虑一下......”

    司阳接着将自己的办法说了一下。

    孙策将玉玺给司阳，司阳会资助其粮草三百万石，资金三万金币，武器装备二十万套。

    这些全部是用来给孙策招兵买马用的。

    然后司阳还会再给孙策一个假的玉玺，等他这边准备好之后就可以出兵扬州。

    另外就是让孙策拿这假玉玺找袁术借兵，估计借个二三十万不成问题。

    他这边可以给孙策一道密诏，封孙策为扬州牧。

    这样孙策就什么都有了。

    “伯符如果不信可以去和外面的周公瑾商议一下，不过本候只给你这一次机会，半个时辰后本候会离开。”

    司阳让孙策去找周瑜商量，但是他并不打算求着孙策。

    其实司阳还有办法能得到玉玺，一个是强抢，二是暗中偷取，这样两样司阳都完全有能力做到。

    不过他还是打算卖个人情给孙家，这个时候要是把孙家灭了还挺可惜的。

    司阳只等了二十多分钟孙策就过来了，与他一起的还与个年龄相仿的少年。

    姓名：周瑜字公瑾，等级：58级。

    资质：SSS级，16岁，超一流名将（成长中）。

    天赋：良才、良将，特性：善谋，水面战擅长，如臂指使，慧眼，统驭，练兵，

    统帅：94，武力：76，智力：95，政治：90

    姓名：孙策字伯符，等级：59级。

    资质：SSS级，16岁，超一流名将（成长中）。

    统帅：92+8，武力：95+2，智力：72，政治：67

    这两个就是演义中江东势力的奠基人了。

    虽然两人目前年龄还小，但属性已经牛的不得了。

    至于孙策统帅+8是因为有孙子兵法，而武力+2是因为有古锭刀。

    这个未来的江东小霸王就目前看已经是相当了得，就是不知道自己不提醒他未来会不会还是会被暗杀？

    不过司阳还是决定不提醒，孙策的野心要大的多，未来只怕不会满足于扬州这块地方。

    “周瑜见过镇北侯。”周瑜上前给司阳见礼。

    “公瑾不必客气，你对本候的提议有何意见？”司阳对周瑜问道。

    “侯爷计划精妙，周瑜完全赞同。”周瑜不知道是拍马屁还是真的挑不出毛病。

    “侯爷，玉玺在此。”孙策说着递上一个精致的木盒。

    司阳也不客气，直接接过看了下。

    传国玉玺：国之神器，至宝，持之可自立为帝，魅力+8，福缘+8，威势+8，拥有者威慑力大幅提升。

    （配合真龙皇印戒和直接拟定诏命）

    这是司阳除了小白之外见到加魅力和福缘最高的宝物，不过这东西很明显象征意义更大，论实用还不如真龙皇印戒。

    不过最后那一条司阳很喜欢，说白了自己拿着就能直接用，还是系统承认的那种。

    “伯符，这是本候答应你的三万金，再领本候去你们的库房。”司阳将玉玺收了起来直接取出300枚钻石币给了孙策。

    司阳在库房外直接展开移动传送阵，很快大批的士兵轮流传送起来，每一次一名士兵就能取出数百石的粮食。

    仅仅十分钟司阳承诺的300万石粮食就已经到位。

    这时候司阳竟然连诏命都准备好了，上面还盖了印玺，这代表着这诏命是有效的。

    另外就是司阳交给孙策一个假玉玺，不过这个假玉玺直接看和真的一样，但是却只能发挥一次作用。

    这一次作用就是司阳用来坑袁术用的。

    司阳只是仿不了这个水平的，但是创世可以。

    创世作为主脑不能帮司阳作弊，但是作为司阳的小弟却可以。

    承诺兑现司阳也不多停留直接回了领地。

    只是现在麻烦接连不断而来。

    “主公，荆州刘表派人给海纳城传话，要求主公从海纳城撤兵，声称那是荆州所辖，主公理应归还，并要求主公留下所有战船。”

    戏志才又接着说道：

    “还有公孙瓒已经派特使前来，说是奉诏前来与主公移交军政之事。”

    “袁绍那里没动静吗？”司阳一点也不慌的问道。

    “袁绍其实已经派了人过来，只是却停在了并州与冀州交界处，显然是想看看主公的反应。”戏志才回答道。

    “很好，让贺齐带着吕蒙从葫芦城调两万水军和一万飞龙水手到海纳城，再将海妖兵各调一千过去，让翼德率本部神虎军也过去，刘表胆敢动手全部歼灭。”

    “通知关羽的神虎军到冀州边界，只要有人敢越线直接击杀。”

    “让高顺20万陷阵营和子龙的疾风精骑做好准备，刘表一旦动手将荆州江北南阳一带全部拿下，各派10名有飞行坐骑的金龙卫随军，火油备足。”

    司阳连续下了几道命令。

    “喏，属下这就去安排。”戏志才竟然有些激动的说道。

    “对了志才，你办完了之后去趟颍川，该怎么做你自己把握。”司阳突然又叫住戏志才交代一声。

    “主公睿智，属下一定尽全力。”戏志才笑着应道。

    司阳让戏志才去颍川还能干嘛，当然是去收罗人才，他可没忘了荀彧叔侄，还有徐庶这些人呢。

    以后自己的地盘会迅速扩大，他需要更多的人才帮自己管理。

    现在的袁术并没呆在荆州的南阳，主要在汝南和寿春一带。

