    “虚张声势....”

    FBI探员乔治目光惶恐了一瞬，眨眼间就恢复了正常。

    他知道榊诚敢开枪，也明白他做过什么，可按照工藤优作的推断，榊诚是不会在自己女朋友面前杀人的。

    所以哪怕被枪口指着、保险打开、对方的手指已经放到了扳机上....

    乔治也不认为榊诚会在宫野大小姐在场的情况下杀死自己。

    毕竟从一开始工藤优作就说过，榊诚并没有杀死他们的理由。

    他和雷吉做了什么？

    只是个绑架而已，还是未遂！

    宫野大小姐连皮都没擦破，榊诚凭什么发怒？

    没有理由啊！

    “反正你把雷吉拖出去，是想营造囚徒困境，给我施加心理压力吧。”

    乔治注视着榊诚的眼睛说：

    “没用的，你的这些招数都是FBI玩剩下的，我好歹也算资深探员，怎么可能中招？”

    “囚徒困境？”

    榊诚眉梢一挑，哑然失笑：

    “你以为我在对你使用心理学技巧？”

    “难道不是吗？”

    乔治淡定道：

    “我看过你的档案，也知道你之前以心理学断案出名，但媒体其实都猜错了，这世界上压根就不存在什么小木偶效应，犯人摸鼻子、摸耳朵就说明他们在撒谎这种理论本身就是错误的，或者说误差太大。”

    “你真正的杀招是观察别人面部的微表情和细小的肢体动作，这些举动确实骗不了人，而且你每次破案之前，都是依靠事先观察锁定犯人，再利用一些高谈阔论、举证等方式的配合，来摧垮犯人的心里防线，使他们暴露出更大的破绽，从而一举破案。”

    “你最厉害的地方在于欺骗了所有人，当所有人都认为你是心理学专家时，你就是心理学专家，认为你说的每一句话都是正确的，而且你也不断对他人加强自己的身份认知....你有一句口头禅，叫据科学研究表明，这句话会误导人们以为你学识渊博，虽然事实如此，但你在某些时刻使用的心理学定论其实并未得到明确的解答。”

    “心理学这种东西因人而异，但不变的是每个人都有弱点，你擅长找出他人的弱点，凭借的手段叫做催眠。”

    “从一开始你就在催眠所有人，包括自己，我说的对吗？”

    “听上去有几分道理....”

    榊诚笑了笑：

    “这些话是谁跟你说的？”

    “工藤先生，他早就对你进行过详细的人格分析了，也曾明确指出过你的弱点，只要不去相信你，别被你引导，你的招数就失去了作用。”

    乔治目光微冷，咬着牙，一字一句的说道：

    “与其说你精通心理学，不如说你精通骗术！这是你的天赋，从你遇到第一个案件时就展现出了这种天赋！”

    “啊....说起来目暮警部在第一次遇到我时就说过，他曾怀疑过我的真实身份，却没有去思考我究竟是不是谈判专家这件事。”

    “没错！你很神秘，总是会将问题的重心偏移到其他地方上，这样一来，所有人都会去关注你没有展现出来的、隐藏在海面下的冰山，而忽略你抛出来迷惑世人的身份！”

    喘着粗气，似乎说出这番话的乔治消耗了很多体力，他死死的盯着榊诚：

    “其实你从展示出真实的自己，哪怕一次也没有！什么心理学专家、什么名侦探....通通都是假的！你到底是谁！”

    “我就是我，以前是，现在是，将来也是。”

    榊诚歪着脑袋，有些奇怪的看着他：

    “既然你调查过我的资料，就应该对我有所了解才对吧....”

    “工藤先生说过，除了出生年月和姓名，你的资料恐怕全都是虚构的！”

    乔治吼道：

    “这些年来，你的经历实在太过普通，和正常人无异，可你展现出来的实力与你的经历并不相符！”

    “普通人会躲子弹，会推理，会催眠心理学？别开玩笑了！”

    “你就像一个被人为制造出来的怪物，亮相前无人问津，是因为有人为你构筑了坚固的堡垒，当你制作完成的那一刻，堡垒会被拆除，你也将走出深不见底的迷宫！”

    “小哀，你听到了吗？”

    榊诚突然扭过头，指着乔治说：

    “他竟然说我是怪物哎。”

    “有些时候你确实跟个怪物一样。”

    宫野大小姐颔首点头，一脸赞同。

    “你们....你们....”

    望着这一幕，乔治睁大眼睛，有些不敢置信。

    他还是第一次见到有人被骂怪物还开心不已的，而且榊诚和宫野大小姐仿佛并不在乎他的这番‘怪物’言论。

    “乔治先生，你从头到尾似乎都搞错了什么...”

    蹲在乔治面前，榊诚叹了口气：

    “我啊，从来没觉得自己是个正常人，当怪物也没什么不好的，毕竟参观怪物是需要收门票的，门票你懂吗？”

    “懂啊，你不就是要钱吗？”

    乔治无所谓的说：

    “钱包在我左侧衣兜里，给你又如何？”

    “你看，我说你搞错了吧！”

    耸耸肩，榊诚很是无奈：

    “马戏团的门票要钱，但怪物的门票....要命啊。”

    砰！

    子弹击穿了乔治的胳膊，留下一颗血洞。

    乔治呆呆的看着伤口，很快胳膊传来一股撕裂般的剧痛，他刚要惨叫出声，就被榊诚一把捂住了嘴。

    “嘘....”

    榊诚用枪管代替手指，比了个噤声的手势：

    “只是疼一些罢了，我避开了主要血管，包扎一下就没问题了，算是对你刚才高谈阔论的回礼吧，不过下一枪....就不会打偏了，乔治先生。”

    “或许在你们眼中，我是一个骗子，不过我并没有觉得自己在骗人，不精通心理学的人是无法催眠别人的，就像你懂得铀的同位素分离技术也无法制作出原子弹一样，任何事都是相辅相成的，只懂一些皮毛可不行。”

    “不过我很欣赏你对于怪物的说法，这年头敢说真话的人不多了啊....告诉我暗语吧，诚实的人总是受欢迎的，对不对？”

    “暗...暗语是....暗夜男爵。”

    “我问的不是工藤优作提前准备好用来迷惑我的暗语，而是你们之间真正的接头暗号。”

