    第380章晴朗的一天

    缓缓的睁开眼睛。

    就连孙奕也不得不捏了捏自己的眉心。

    实在是这两天，需要消化的信息太多了。

    甚至就连孙奕也不能不感叹，自己的额头有些快要炸开的感觉了。

    德林府律者协会的藏书，实在是太多了。

    对的，足足十数万本的藏书。

    而且还有许多玉简。

    单单是浏览一边。

    一天的时间就完全不够。

    孙奕也是佩服了。

    圣律大陆的这里，对于藏书和秘术的分类，实在是有些太笼统了。

    很多内容甚至都是重复的。

    可不过是增加了一点新的内容。

    而这就需要两个版本的保存。

    而且还有许多书不是刊印版, 而是采用了手抄本。

    这就更是增加了许多的藏书版本。

    例如《指月明摘》是一部记录许多修士一生传记的书籍。

    而就是因为这本书没有刊印。

    而是一直都是各个学者抄录的版本。

    而且其中漏抄，错抄，以及错字大量的存在。

    于是，律者协会竟然这本书，就足足有十多个版本。

    并且由于其中记录了许多的奇闻异事。

    阅读这本书，对于孙奕了解圣律大陆的事情和规矩, 都有着巨大的意义。

    所以孙奕最后也就只能硬着使劲的翻完了这部书。

    而这样的东西可不是只有一本。

    而是有几百本。

    最后孙奕也算是有魄力。

    他干脆确定了战略。

    先把所有的律条书全部的翻了一遍。

    而后，孙奕把青松王国以及天宝国转到这里的《刑考》算是看过了一遍。

    虽然, 掌握了四层的【万司律典】孙奕的效率已经比以前快了许多。

    可他仍然也是弄了足足的半天多时间。

    弄完这些，孙奕不由得心里感叹。

    怪不得大家都说一星律师难考呢。

    这么多东西，就是随意的翻看一遍，都需要这么多时间。

    更别是全部背下来了。

    孙奕甚至有些佩服那些报考的人了。

    自己是有【万司律典】可以偷懒。

    而那些人可是完全没有这种金手指的。

    他们竟然还能准备的考过。

    那可真的是不得了。

    就算只背诵律法的部分，孙奕都觉得简直难如登天了。

    那也是几个时辰的阅读量啊。

    实在是不能不佩服这些人。

    而孙奕也不会耽误自己宝贵的阅读时间。

    孙奕甚至直接塞了一颗辟谷丹。

    而后，连吃饭都不去了。

    全心全意的去翻看甲字库的书籍。

    不得不说，这些书的质量确实高。

    而错误也是实在的多。

    许多书籍或者玉简，可以说完全是孤本。

    也就是那些探索或者创立的功法的人，亲自写的。

    而除了他，没有别人再去抄录或者批改了。

    这自然是的功法许多的地方，都有些想当然了。

    至少，孙奕看到，几乎每一本功法，最后都会吹得神乎其神。

    似乎只要修炼了这个功法，那么绝对渡劫期之前没有门口。

    大乘期指日可待了。

    寿命更是可以与天地比肩了。

    反正，这些东西都是不一而足的。

    孙奕也是佩服这些功法的创立人员。

    一个开光期或者融和期的功法。

    至于吹成这个样子吗。

    可这似乎是大家统一的习惯。

    如果不这么吹，这个功法就有点掉价的意思。

    而其中还有许多不错的武道功法, 甚至连后天三层的都有所涉猎。

    虽然孙奕也知道，这些功法不免都有所错漏之处。

    而且还有许多地方, 甚至并不契合每一个修炼者。

    可作为一种思路，还是值得借鉴的。

    至少孙奕是来者不拒。

    全部的收入到律典之中了。

    而这些东西，也消耗完了孙奕最后的阅读时间。

    直到孙奕的签条，无火自然起来。

    孙奕才发现自己的阅读时间到了。

    而这个时候，吴馆长竟然一改之前步履蹒跚的样子。

    仿佛鬼魅一般的，忽然出现在了孙奕的身边。

    不过，他却没有多说什么其他的话。

    也不对孙奕那种浏览的阅读法有什么评价。

    他就是那么静静的站着，微信的看着孙奕。

    那个神情，就似乎在说：

    亲，你的时间到了。

    该走了。

    别看了。

    再看，我弄死你。

    对的，就是这么个意思。

    虽然吴馆长什么都没有说。

    可孙奕就是从他那灿若菊花的脸上，读到了这些话。

    而孙奕也不难为他。

    默默地送出了一颗培元丹表示谢意之后。

    孙奕这才退出了藏书馆。

    而孙奕走出藏书馆之后。

    这才发现，陈亮竟然早就已经等在外面了。

    似乎在专门等着孙奕一般。

    而看到孙奕，陈亮立刻笑道：

    “呵呵，孙律，怎么样, 所得颇多吧。

    别的不敢说，我可是知道孙律你在其中辛苦了一日一夜了。

    单单是这份努力，就不是一般人有的了。”

    听到这话，孙奕如何不知，这是陈亮在有意示好孙奕。

    而孙奕虽然满脑子都是知识，急需时间沉淀一下。

    可也只能好好的应对陈亮。

    希望能够拉拉近乎。

    而陈亮却也不留孙奕，一边与孙奕聊天，一边把孙奕往外送。

    而快到了门口的时候，陈亮这才说道：

    “呵呵，实在不是我不留孙律你，多说说话什么的。

    可是你也知道，这一星律师考试，马上就要封考场了。

    所以，咱们律者协会这里，也在清人了。

    等这次考试之后的。

    还请孙律你常来常往。

    咱们协会这里，必定扫阶相迎。”

    陈亮这话说的漂亮，而且理由也十分充分。

    孙奕自然没有死皮烂脸的道理。

    于是两人就在依依惜别中，告别了对方。

    而后孙奕直接回到了自己的小院。

    此时，周全和慕良朋已经准备好了早饭。

    正等着孙奕回来。

    孙奕说了，去是去一日一夜。

    所以两人自然知道，孙奕应该还来不及吃早饭。

    福满楼的手艺，自然也是要留给孙奕的。

    可孙奕这次回来，却直接跟他们说。

    自己需要闭关一天的时间。

    三餐也先不用叫他。

    而后孙奕就回到了自己的小屋子中，开始闭目打坐起来。

    认认真真的迅速的消化自己这一天一夜的所得。

    尽快的梳理其中有用的一些功法以及其他的一些法条什么的。

    用来应对明天的律师考试。

    周全和慕良朋看的这一幕，自然也知道事情的轻重缓急。

    所以，这一天，他们两个就连谈话也都是传音了起来。

    就怕打扰孙奕修行。

    吃饭的时候也小心翼翼的，害怕弄出什么声响。

    直到第二天一大早，孙奕终于再次的睁开了眼睛。

    而睁开眼睛的那一刻，孙奕不得不感叹。

    这次的所得，确实太过了。

    可以说，甲字库的藏书质量确实很高。

    其中不仅保函了许多奇闻异事、功法功决、还有许多的阵法甚至丹道的知识。

    怪不得说律师是个杂家。

    想要作为一个好的律师，那么就要满足客户各个方面的需求。

    自然，知识层面也必须对所有的领域，都有所涵盖。

    也因此，甲字库其中的藏书，不论内容还是广度，都十分的合适的。

    而孙奕再次确定了，自己这次的所得。

    确实不虚此行啊。

    孙奕一边感叹，一边走出房门。

    这才看到周全和慕良朋一脸期待的看向他的屋门。

    而随着孙奕推开房门，两人都是一脸期待的看向孙奕。

    周全更是直接问道：

    “孙律，你感觉如何，闭关成果如何。”

    听到这话，孙奕微微一笑，说道：

    “很好，如果不出意外。

    那么这次的考试，应该稳了。”

    听到这话，慕良朋也振奋起来。

    他一边指着桌子一边说道：

    “孙律，一起吃个早饭吧。

    今天早茶准备的很丰盛。

    而且还特意多做了一些糕点。

    你可以带进考场里面用。”

    慕良朋这一点，算是考虑的比较仔细了。

    就连孙奕都有些感动。

    虽然进入开光之后，饮食的需求已经大大的降低了。

    可饮食的欲望，孙奕却没什么变化。

    于是，孙奕也不推脱。

    考试约定的时间是在辰时。

    所以，现在用个早茶，时间上也是绰绰有余的。

    趁着早茶的功夫，周全问道：

    “孙律，这次的律师考试，还有什么需要准备的吗。

    良朋说了，一会儿我们可以用他家的马车去协会。

    至于其他的笔墨等物，我们也打听过了。

    据说考试的时候都会提供。

    昨天，李律过来了一趟，说提前看看你，可是当时你在闭关。

    所以，没有打扰你。

    你看。。。”

    剩下的话，周全没有说全。

    却无疑是希望孙奕在这个时候，再查缺补漏的意思。

    而听到这话，孙奕点了点头。

    他说道:

    “李律昨天应该也就是过来看看而已。

    应该没什么大事。

    如果有什么事，他会给我留言的。”

    孙奕与李炳炳有专门的信息沟通通道。

    当时墨强曾经给孙奕和李炳炳各一个万联玉符。

    后来，因为车梦露也给了。

    所以，那一套玉符就没用。

    可孙奕和李炳炳也一直留着。

    后来，两人干脆用这个定为专门的沟通渠道。

    因为万联玉符有一个好处。

    那就是由于其是定点沟通的。

    所以私密性上，要强于一般的名章。

    也因此，孙奕和李炳炳这才没换别的沟通方式。

    当然，孙奕的机械师名印，也是跟李炳炳留过联系方式的。

    这也算是一种补充而已。

    孙奕正在和周全与慕良朋用餐。

    忽然，小院的门外，竟然传来了问候声。

    只听那个隔着小院的门，朗声问道：

    “孙律，您在吗。

    我是管理处的庞三，奉命今天来送您去考场。

    不知孙律，在吗。”

    庞三也算是激动。

    毕竟，孙奕现在确实也算是明理堂的公共偶像了。

    实在是他赢左黎明，赢得太漂亮了。

    而且受到左黎明的牵连，就连走了左岸门路升上来的庞伟得，这两天也在管理处气势不同往日了。

    所以，庞三今天才得到了送孙奕去考场的差事。

    这个差事在管理处，也算是热门了。

    毕竟，很多人也是想认识认识孙奕的。

    虽然，孙奕如果过了律师考试可能就离开明理堂了。

    可这仍然难以熄灭大家的热情。

    庞三也是费了好大的力气，才争取到的机会。

    而听到这话，孙奕几人相互看了看。

    在得到孙奕的允许之下，周全这才去打开了小院的院门。

    实在想不到，孙奕的小院竟然有一日，也会有别人来到访。

    而庞三看到院门打开，继而看到了一桌子的糕点和小吃，先是一愣。

    可他马上看到了孙奕，而后神色一敛。

    同时，从怀中取出一个小瓷瓶。

    这才说道：

    “孙律，这是这个月的三颗培元丹。

    您现在已经是筑基期的修士了。

    虽然没有经过考核，但管理处已经认可了您高级律者的身份。

    所以，这个就是本月的修炼资源了。

    同时，这里还有五十两纹银。

    也是这个月的月银。”

    周全看到孙奕许可的目光后，这才把银子和丹药，接了过来。

    看到这两个东西接了，庞三这才松了口气。

    现在管理处已经开始讨好孙奕了。

    自然，待遇也要跟上了。

    同时，庞三也让孙奕在签收文书上签了字。

    这才继续说道：

    “孙律，今年报考律师的，咱们明理堂只有您。

    所以，今天管理处派来了马车。

    现在已经在外面候着了。

    等您这里好了，我们随时都可以出发。”

    看到这一幕，慕良朋和周全都是一愣。

    而后看向了孙奕。

    显然，他们也有点意外。

    这管理处的待遇升级，来的还真的是很快啊。

    而孙奕却完全没有什么思想负担。

    孙奕直接收拾了起来，同时说道：

    “你来的正好，那我们这里就可以出发了。”

    反正孙奕的早茶已经吃的差不多了。

    剩下的糕点，孙奕也直接收入了储物袋中。

    至于餐具，福满楼自然会过来收拾的。

    所以，孙奕完全不用担心什么。

    见孙奕这么利索，庞三和周全等人也没有什么说的。

    几人跟着庞三，直接就上了明理堂的马车。

    路上，庞三自然不免恭维孙奕一些。

    可正在说话间，忽然，孙奕感觉胸前的万联玉符发出了微微的光亮。

    孙奕疑惑的拿出了这个玉符。

    立刻用神识沉入其中。

    而就在此时，孙奕这才看清了其中的信息。

    那竟然是李炳炳发给孙奕的信息。

    而那信息也不多。

    不过是短短的几个字。

    可就是这几个字的信息。

    孙奕却看的忽然猛地瞳孔就是一缩。

    只见其中赫然写着：

    孙奕，情况有变，万事小心。

    炳炳留。

