    第100章 艺术就是爆炸

    冰帝与雪帝联手对战血色魔神，冰雪风暴与血魂之力碰撞所产生的能量风波席卷九天，飞雪催山。

    哪怕对方是神祇分身，拥有再大的神通，在冰雪二帝的联手镇压下节节败退，身体遭受重创，后面还有比比东与墨天行联手进行辅攻。

    比比东虽然只有九十六级的魂力，在全力爆发的状态下，也能达到九十八级绝世斗罗的层次，照样能与极限斗罗层次抗衡一二。

    墨天行虽然只有八环魂斗罗，但在双生武魂以及两大领域的加持下，手持半神器的生命之剑，照样能对猩红神祇那极限斗罗的身躯造成一定伤害。

    猩红神祇狼狈无比，看着眼前围攻自己的四人，眼中怒火中烧，催动身后的血色魔神抬起遮天大手，虚空瞬间被封锁，哪怕是同样拥有极限斗罗层次实力的冰帝都被暂时禁锢，就更别说墨天行和比比东了，他们两个几乎在瞬间就被定住。

    猩红神祇根本没空搭理他们三个，他当即抓准时机，手掌裹挟着强大的红色能量从天而将，势必要绝杀雪帝！

    不是你死！就是我败亡！

    在他眼里，雪帝才是最大的威胁，哪怕对方没有人手支持，那力量在半神中也是属于佼佼者的存在，哪怕是深渊后八层的几位半神都未必是她的对手。

    至于其他三个根本不足为患，起码他想要走，这些人根本拦不住他。

    雪帝看着天降的遮天血手丝毫无惧，她的手掌散发着浓郁的寒冰之力，正是她的三大绝学之一的【帝掌·大寒无雪】果敢的迎面杀上。

    “雪儿——”被禁锢的冰帝看着这一幕，全力爆发挣脱，周身虚空如镜碎，当即朝雪帝极速飞去。

    墨天行心中更是紧张，身上散发着浓重的黑暗能量，周身的虚空出现大量的虚空裂纹，他的手掌当即先一步摆脱禁锢，立刻启动原在三千米开外的九级定装魂导炮！同时将周身的禁锢破开，当即将手中的生灵之剑向雪帝所途径的方向掷出，化作一道碧绿色的长虹破空飞出！

    雪帝身形犹如一道冰箭冲天而起，是血色天幕中唯一的一缕光，迎接那遮挡天地光辉的血色巨手，想要破开这黑暗的黑幕。

    哪怕冰帝只是被禁锢了很短的一点时间，但此时也来不及阻拦眼前这一幕。

    五千米开外的山峰之巅，九级魂导炮被激活，尾部喷射血色赤焰，当即横跨天际间。

    九级魂导炮在眨眼间就划过了降魔斗罗等一众人的头顶，朝虚空中那尊巨大的血色魔神杀去！

    “那是！？”降魔斗罗本身就紧张的关注着雪帝与血色魔神的惊天对决，突然间有一枚黑不溜秋的东西带着一道血色尾焰，朝那血色魔神杀去。

    是墨天行那小子捣鼓的铁疙瘩？

    于此同时，雪帝在临近那只天降的遮天血手之际，一道墨绿的长虹径直向她飞来，里面似乎藏着一根针，她当即抬起巨大的左手将那道绿光以及“小针”握住，同时右掌裹挟着厚重的寒冰之息，一记帝掌悍然杀出！

    极寒的能量刹那间将那只血色的遮天巨掌冻结，同时迅速向上蔓延！

    同时，一股猩红的能量也借此闯入雪帝的体内，狂暴的猩红之力几乎在瞬间，沿着雪帝的掌心一路侵蚀破坏，顿时令她吐了口血雾。

    成功了！

    血色魔神心中顿时大喜，虽然感受到自己的手掌迅速被冻结，但对方同样中了自己的杀招，那可是自己堵上全力的一击，就算对方不死也得遭受重创，此时不杀，更待何时？

    血色魔神刚想动手抹杀雪帝，那曾料想，对方在瞬间就压住了伤势，身体笼罩着浓郁的生命之力，手持一柄巨大化的碧绿神剑，沿着他那冰封的手臂朝着他的硕大的头颅袭杀而来！

    那正是墨天行的生灵之剑！

    在雪帝遭受那股猩红之力入侵前，生灵之剑所散发的庞大生命能量就将其包裹锁定，虽然无法第一时间化解，但也能及时的将其压制，被那股能量所伤的肉身，在庞大的生命能量下迅速修复。

    血色魔神惊恐万分。

    他刚才全力进攻，一时间难以做到有效的截杀！

    雪帝手持生灵之剑化作一道长虹，直接从对方眉心穿杀而过，带起一连串的血花。

    血色魔神眼神顿时死一般的呆滞，眉心处出现一道裂缝，流淌着浓稠的血污。

    他缓缓抬起巨大的手掌想要挽回点什么，他那巨大的血色眼眸底下，一粒微小的“尘埃”闯入他的视野。

    那东西带着血色的长虹尾焰，就如同一粒尘埃版的核桃。

    那东西竟然让他都产生强烈的危机感，他如今的状态，想躲也是有心无力。

    雪帝也察觉到一丝强烈的不安，当即降临在墨天行身前，直接牵着他的手向外躲避。

    冰帝与比比东都纷纷向远方退去。

    后方忽然绽放一朵灿烂到极致的血色光芒。

    恐怖的音啸波动伴随着滚烫的热浪席卷，天地间的雪花几乎在一瞬间全部被震碎。

    极致的高温瞬间将这【雪舞永冻域】所形成的冰天雪地世界给打破，瞬间将它们化作水蒸气，然后又瞬间蒸干！

    遮天蔽日的血色魔神的身影被炸碎成庞大的能量体迅速消散，天空解除阴郁的血幕，同时万里的苍云被震散，形成了一轮万里蔚蓝真空带！

    那些在赤坞岭附近的魂师看到雪帝、教皇他们都在向他们这个方向赶来。

    滚滚的风波热浪朝四面方呼啸而过，树木植被瞬间被汽化，同时大地土层翻滚消失在那热浪中，小型的山岳直接被那热浪吞没，消失在璀璨的血色光斑中。

    那一刻，他们在天上看到了一轮血色的太阳。

    不，那是一轮光辉压过真正太阳的璀璨血阳！

    雪帝等人朝他们这个方向极速飞掠而来，比比东将千仞雪带走，后方大地迅速消失，血色光照笼罩天地间。

    赤坞岭被血色的能量球笼罩，光辉压过太阳初升。

    当风暴平息之后，原本的赤坞岭凭空消失，那里出现一个直径达百里的超级大坑，方圆数百里内的生灵皆尽化作飞灰，直接成为荒芜死地！

    ?  ?修改了前面的七级魂导炮

    ?  

    ????  

    (本章完)

