    “怎么样？”

    赵惜月看到电视里《蘑菇屋》最后一期播放结束，字幕在滚动，她忍不住也焦急起来。

    虽然平时把钓鱼佬管得死死的，但她知道老冷的脾气，他要是真生气的话，后果是很严重的。万一他不同意安安和小野，又或者他感觉受到了欺骗。

    冷觅安无助地抬起头：“小野猪不回我消息。”

    赵惜月：“你们闹别扭了？”

    “没啊, 我们从不闹别扭的。”

    “从不闹别扭，就很别扭。你打他电话试试。”

    “啊？”

    冷觅安红着脸瞄了一眼妈妈，又望了望阳台抽烟的爸爸，低下头拨通了苏野的电话号码。

    “骚瑞，惹囊巴儿哟迪雷特以日喽昂色儿……”

    冷菩萨急了：“妈妈！电话没人接。”

    赵惜月也有点慌了。

    明天苏野就要官宣了，要是让老冷从网上或者别人嘴里听到这个消息, 绝对要爆炸的。

    苏野怎么能不接电话呢？

    赵惜月骂道：“这小兔崽子翅膀硬了？敢不接你电话了。”

    冷觅安：“他可能是正在忙, 或者没听到。。”

    “栀子花开……”

    电话彩铃响起，冷觅安的电话。

    冷觅安一喜：“是小野。”

    她接起来, 故作冷漠道：“喂？你哪位呀？哟~苏大导演啊！您还知道回电话过来？真是难得呀……”

    赵惜月暗暗点头，对，就是这样，不能让那家伙太嘚瑟。

    冷觅安收到了来自妈妈的肯定，继续发挥：“我没事找您，打错电话了，您有什么事情哪需要跟我商量……啊？啊！啊啊啊！！！你说在电梯，是在我们小区电梯？你什么时候来的？假的吧？都十点了……”

    女菩萨吓得跳下沙发，鞋都没穿，哒哒哒就跑向了房门。

    咔哒。

    苏野笑眯眯拎着行李箱站在门口。

    帅气逼人！

    好一个帅气的逼人。

    冷面同学激动得跺脚，冲上去就要抱苏野，近了才想起是在自己家，爸妈都在。

    于是，她蹦了一下，没有抱，转身回屋，挂掉电话调整表情。

    “吭吭！苏野同学, 你来干什么？”

    冷觅安一脸嗔怪。

    不怕了。

    野野在就什么都不怕了, 天塌下来先砸死他，他高。

    高一个头了，这家伙长得真快。

    明明以前比我矮的。

    苏野不跟冷面客气，拖着箱子直接进屋，关上门，先吧唧一口，再开始换拖鞋，欣赏女菩萨不敌野猪精狼狈逃走的背影。

    来到客厅，苏野朝赵惜月挤出笑脸：“咱妈还没睡呢？”

    赵惜月直接无视，换台。

    苏野脸皮厚，跟阳台吞云吐雾的老冷挥挥手。

    老冷掐了第二支烟，走进来跟苏野热情攀谈：“小野怎么来了？也不提前说一声，晚饭吃了吗？”

    苏野：“在飞机上吃了点。”

    “来深川有什么事吗？”

    “没事，就是拍了一个暑假的电影，好不容易有空，过来看看你和我赵姨，过两天又得回学校忙开学的事儿。”

    “电影拍完了？”

    谷劺

    “拍完了，在双庆两个月，差点没热死。”

    “是吧？诶？我花生米呢？咱哥俩喝点儿？祝你电影大卖。”

    “那就喝点儿吧，别动手就行。”

    “动什么手？”

    “没啥。”

    “你这回，奇奇怪怪的……”

    老冷拿出五粮液给苏野和自己倒上，先走一個。

    苏野嘬了一小口酒，说：“老冷，兄弟我摊上事儿了！”

    赵惜月忍不住：“那可不，摊上大事儿了。”

    冷觅安脑袋埋在妈妈怀里装鸵鸟：“哼！”

    老冷好奇：“什么事？有困难跟哥说，哥别的没有，钱……”

    他看了赵惜月一眼，改口：“钱也没有。但是哥走过的桥比你走过的路还多，可以在精神上支持你。”

    赵惜月从沙发上站起来。

    老冷下意识捂住脑袋，一秒钟后，尴尬地挠挠头：“夏天到了，有蚊子。”

    苏野：“我信。”

    赵惜月走向客卧：“你俩慢慢喝，我把客卧收拾出来，安安？”

    冷觅安跟上：“妈妈，我帮你。”

    进了客卧，赵惜月开始铺床，冷觅安在一旁捣鼓枕头。

    “妈妈，小野会不会挨揍啊？”

    “你觉得呢？”

    “应该不会的，他可阴险了。”

    “希望他把这事儿摆平吧，你俩年纪太小了。”

    “我有什么办法……大不了先分手，过两年再谈回来。”

    “不行！直接锁死，不能放。”

    “哦……”

    冷觅安已经习惯了妈妈的虎狼之词，尽是教她一些干货。

    外面，苏野在老冷的连番追问之下，终于难以启齿磨磨唧唧地说道：“嗨！丢人现眼的事儿呗……《蘑菇屋》最后一期你看了吗？”

    冷志杰：“正经人谁看综艺节目啊。”

    苏野点头，那就好忽悠了，说道：“老冷不愧是干大事的人！佩服！我在节目里跟他没喝酒，喝蒙了，和那个叫陆寒的打赌。”

    钓鱼佬剥了一颗花生丢嘴里，兴致盎然：“赌啥？”

    苏野把花生红衣去掉：“赌女朋友。”

    老冷：“这么刺激？赢了没？他女朋友是谁？”

    苏野：“你什么思想啊？是赌向全网官宣自己的女朋友，也就是公开恋情。他女朋友是一个叫关双妮的女演员，年轻、漂亮，腿还长。来我给你看下照片！”

    老冷：“哇哦，腿玩年，咳咳……我是说她看起来演技不错。”

    厉害了老冷。

    一张写真照片，你都能看出演技来。

    苏野不拆穿这个老色批，步步为营道：“你说，这颜值，这身材，这气质……我上哪找比她更好的女孩儿？输定了啊！今后，我是没脸在娱乐圈混了。”

    老冷也皱起了眉头：“你女朋友没她漂亮？”

    苏野端起酒杯：“我哪来的女朋友啊！我还在读书呢。”

    老冷跟他碰了一下，抿一口酒：“这事儿老哥得说你了，十六岁就成年了，该谈恋爱了，不要荒废青春年华。不过，打赌这事儿，没女朋友确实跌份……”

    苏野：“原本想着随便找个女艺人假装女朋友就行，谁知道他女朋友国色天香倾城倾国啊！大意了。”

    冷志杰：“夸张了啊，怎么就国色天香倾城倾国了？比我家安安差远了！”

    他来了他来了！

    他朝着大坑走来了！

