    “这当然没问题！”

    林军龙一口答应下来。

    林家其他人也是没有反对意见。

    毕竟，今天看下来，还是林珺瑶最靠谱。

    碎片由林珺瑶保管，大家都放心。

    此时，叶青阳心中暗自盘算，林家这块罗天星盘碎片，算是在自己掌控之中了。

    那么现在算下来，自己就有两块碎片了，离成功又近了一步。

    云家还有一块碎片，不过那个倒是不急，自己和云家的关系很不错，他更是治好了云长青的肺病，算是有救命之恩，所以需要碎片的时候再去找云家协调就好。

    不过此时，叶青阳心中却有一个疑问。

    他对林军龙问道：“除了林家以外，是不是其他拥有珍宝碎片的势力，都对叶家动了毒手？”

    云家有碎片，难道云家当年也参与了迫害叶家这件事？

    林军龙摇了摇头：“不一定，当年的局势十分复杂，珍宝碎片也是几经辗转，到了现在的各大势力手中，所以当年叶家的事到底跟谁有关，已经成了一个谜团，就连我也不清楚！”

    “嗯！”叶青阳点了点头。

    这样说来，还得靠自己集齐碎片，然后修复罗天星盘，才能最终把所有敌人都找出来。

    眼下知道的，除了林家和云家拥有碎片之外，大boss和天下会还各有一片。

    得想办法把他们两个的碎片夺回来才是。

    正在叶青阳思忖间，一个陌生电话打了过来。

    “抱歉，我出去接个电话！”

    叶青阳走出房间，接起电话。

    “喂，叶神仙，我是吴大宝啊！”

    电话那头响起雾隐村村长吴大宝急切的声音。

    “哦，吴村长，怎么了？”叶青阳问道。

    “叶神仙，今天我们雾隐村来了一群陌生人，那群人很凶，向我们询问白老头的下落！”吴大宝说道。

    “问白老头？”叶青阳皱了皱眉，心中已然明了。

    白老头是天下会的人，应该是天下会的人找到村里去了。

    白老头当时死的突然，没有机会给天下会发出消息，所以天下会的人迟迟见不到白老头，则派人去村里问了。

    “接下来呢？那群人都干了什么？”叶青阳问道。

    吴大宝说道：“那群人去搜山，在后山山坳里发现了一具骨骸，还有白老头的遗物，确认白老头已经死了，他们当场发飙了，扬言要报仇！”

    “但是他们不知道是谁杀了白老头，就逼问我们村民，都什么人来过村里，我们被打的那个惨哦，但是叶神仙你放心，我们谁也没有供出您和剧组的人，您是村里的大恩人，我们可不能让您惹上麻烦！”

    “谢谢你们！”叶青阳说道：“不过下次有这种事，不要扛着毒打，直接供出我就好了，我不怕他们！”

    “叶神仙神通广大！”吴大宝奉承道，然后继续讲道：“最后，那群人凶巴巴的家伙问不出什么，就气冲冲的走掉了！”

    “他们走的时候没说什么吗？”叶青阳问道。

    “什么都没说！”吴大宝道，继而想起了什么，又补充了一句：“不过他们走的时候，把村头剧组拍摄的宣传片海报，给揭走了！”

    说完，吴大宝突然意识到了什么，一拍大腿：“卧槽，坏了，那海报上有楚大美女的照片！”

    《孟兰凶灵》的宣传海报上，几乎没有别人露脸，只有楚云沁一人。

    “嗯，他们一定是锁定了楚云沁！”叶青阳说道。

    “那楚大美女会不会有危险啊？”吴大宝担心的问道。

    “那群人什么时候离开村子的？”叶青阳问道。

    “就刚出村半小时，我马上就打电话通知你了！”吴大宝惊慌道。

    “好，下次有这种事也及时告诉我，我先挂了！”叶青阳道。

    挂断电话，叶青阳马上打给了楚云沁。

    “喂，青阳弟弟，今天是什么日子啊，稀客啊！”楚云沁磁性的声音里充斥着高兴的情绪。

    “楚姐姐，这几天千万别出门，有危险！”叶青阳说道。

    “啊？”

    楚云沁惊呼一声，完全没想到叶青阳打电话来第一句话竟然是这。

    “可是，我现在就在外面啊！”楚云沁显然是有些慌了。

    “你在哪？我现在过去！”叶青阳道。

    “王朝酒店！”楚云沁道。

    ......

    离开林家宴会，叶青阳直奔王朝酒店。

    眼下看来，天下会是想在楚云沁身上找突破口。

    不过来的正好，你们不找我，我还要找你们呢！

    很快，叶青阳开着那辆破桑塔纳，来到王朝酒店门口。

    王朝酒店是青州市为数不多的五星级酒店，纸醉金迷，十分奢华。

    刚停好车，楚云沁就下楼来接叶青阳。

    她今天穿一身修身长裙，盈盈细腰不堪一握，丰满的翘臀被紧紧包裹着，几欲撑破，上身的雪白丰满更是呼之欲出。

    这种人间尤物，又是如此性感的打扮，哪个男人见了都走不动路。

    门口的保安和来回的路人，瞬间哈喇子都快流到了地上。

    “青阳弟弟，你终于来了！”

    楚云沁上前来，很熟络的挽住叶青阳的胳膊，高兴的把头靠在叶青阳肩头，顿时一股香气扑鼻而来。

    这一幕，看的众人一愣一愣的。

    那门口的保安更是怀疑人生，直问一旁的扫地大妈：“大婶，我到底输在了哪里？”

    扫地大妈给出了一句人生哲理，“八成，人家有钱吧！”

    保安欲哭无泪：“有钱个屁啊，开个破桑塔纳，还不如我开的车好呢！”

    ......

    这边，楚云沁问叶青阳：“青阳弟弟，为什么我会有危险？发生了什么事？”

    叶青阳道：“回头详细跟你说，这几天楚姐姐不要到处乱走，我也会尽量一直在你身边，保护你！”

    “嗯嗯！”

    楚云沁猛的点头，脸上竟然升起一抹红晕，修长的睫毛忽闪忽闪，煞是迷人。

    在听到叶青阳在她身边保护她时，她心底仿佛忘记了危险的存在，只剩下高兴和激动了。

    “青阳弟弟，你的意思是，晚上也在我身边保护我？”楚云沁抿了抿嘴，红着脸问道。

    “对啊，二十四小时，全天候，无死角！”叶青阳道。

    楚云沁美眸一转，说道：“既然这么危险的话，这场聚会我就不参加了，我们回住处吧！”

    叶青阳：“......”

    姐姐，我怎么觉得你有点心急呢？

    然而这时，一道冷冷的声音传来：“楚大美女想走，那可是万万不行啊！”

    【作者有话说】

