    黑袍大汉走出博阳府城，一直走到一处山头，身影一颤，已经变成了一脖子上挂着九颗骷髅头，气势森然的妖魔。

    “孩儿们速速过来。”

    这妖魔嘴巴微动。

    山野间突然阴风阵阵，唰唰唰，从四面八方出现了六道身影，这六道身影皆裹着黑风，竟是六个唇红齿白面色红润的童子。

    “大王。”

    “大王。”

    六个童子恭敬朝着黑袍大汉行礼。

    “这夏朝府城之中，我不好显露妖气，那徐府怕是有些底蕴，做事还是你们六个小鬼容易，走，随我走一趟。”他来此，就是为了接这六个童子。

    “大王还怕府城？”一稚嫩童子笑嘻嘻道。

    “不是怕，夏皇这等强者，我这次虽然收了那老鹰的好处为他谋划理所应当，可是能不惹怒夏皇，还是不惹怒的好。”黑袍大汉笑道。

    夏皇他不怕，可也忌惮，在称呼上就能看出来，称呼聂城主，都是直呼那头老鹰，对夏皇就不同了。

    “走。”黑袍大汉袖袍一挥。六个童子顿时化成了六道阴风。黑袍大汉则化成一道黑风，消失在山边。

    鼎州徐家。

    朝阳初升，徐鼎源已经穿着锦衣华袍从自己的一间暖阁中走出，走进徐家学府的院落，他如今也是先天期的高手，步伐稳健，在各个院落中穿梭，跟在他身后的是一群管事。

    如今徐家家大业大，管事当然也多。他们可不都是修行有成的高手，大清早的就从暖和的被窝里钻出来，对他们这些生活节奏慢的人而言实在是一个巨大的挑战。

    但自从管着学堂风纪的管事因为一夜纵乐，第二天早上还和小妾在床榻上缠绵着未到，结果被徐鼎源亲自到了府上，将其光溜溜的扔出了府，免去了管事之职后。这些个管事们再不敢疏忽，哪怕是每天清晨的陪徐老爷巡视也都打起了十二万分的精神。

    再说另一件事，就在两年前，徐家学府掌着为学子们置办书籍，日常用度银两的管事仗着自己妹子嫁入徐家做了徐鼎源一子嗣儿媳。行事嚣张跋扈，中饱私囊，还扬言徐家何等富有，差这一点？结果事发之后，徐鼎源大怒，开香堂执行家法，当着那管事妹子的面，当着徐府上下的面，生生将其打死在了学堂之前，之后还将其尸体埋在了学堂的路上，让学子们天天践踏。

    就这两件事，一件日积月累，一件铁血果决，毫无疑问已经树立了徐鼎源这位家主刚直不阿，铁面无私的权威和形象。

    二十年，随着徐川地位日升，贵为朝廷公侯，徐鼎源的地位当然也是水涨船高，到了他如今这般，追求当然不同了，就算是一头猪，放到他的位置上，也会有所改变。

    财？徐鼎源不缺。

    名？徐家声名，上到显圣公侯自身，下到徐家上下，谁不说一声好。

    “我这一生已经足以，能为朝廷陪养些有用的人才，能为百姓做些好事，就足够了。”地位不同，思想也升华了。

    这就是如今的徐鼎源，当然，他也想着，多做些好事，说不准自己也洪福齐天，修成金丹，寿元三百载呢。

    走在徐家学府的武学堂上…古时朝廷都是鼓励文武同修，哪怕是一个才子都应该掌握骑射之术，何况这是修真世界，文以载道固然不假，可强身健体，修真炼道更是潮流，加上经历过岐王帝夏津的修真之风雷霆推行，徐家学府当然也传授炼气法门，甚至若是资质足够优秀，天赋异禀，还能够得到显圣公侯的灵石赐予。

    只不过，比起正常的修行宗门，学府更注重的是品行的塑造。

    在鼎州，江湖上行走若是遇到徐家学府的弟子，哪个不是高看一眼。徐家学府都俨然有了一大宗门的势头。据说就是其他大宗门的金丹修士，都时常会现身讲道。不过那就是冲着显圣公侯徐川的面子了。

    徐鼎源带着众多管事，穿过武学堂，一眼便看到孤零零在练武场上一人练着剑法的身影。看到那身影，徐鼎源脸上难得露出笑容。那身影名叫甘玉。本是他一故友之后，二十年前岐王帝当政，天下修真者横行，那位故友因为家中有些财物，故而被修真者觊觎打杀，一门之中只留下这一子嗣，全靠他庇佑才活了下来。甘玉如今已经有二十四岁了，生的俊秀，修为也到了先天，实在是不可多得的人才。

    甘玉远远看到徐鼎源，也恭敬行礼，眼眸中有发自心底的恭敬。

    “好了，你们散去吧。”徐鼎源吩咐一声。

    身后的管事们这才客客气气散去，看那模样，怕是有不少是准备回去睡个回笼觉的。

    徐鼎源则上前走去，天气又要凉了，清晨的寒气似乎渗透进他的衣袍，朝着身体里钻，他都忍不住紧了紧衣袍。

    可下一刻…

    “凉？”徐鼎源前行的脚步猛地一顿。他是谁，修为虽然不是高绝顶尖，那也是成了先天高手的，先天真气运转，怎么会感觉到普通天气的凉意？

    就在徐鼎源的脚步顿住时。

    呼。

    忽然天边初升的阳光下出现了六个童子，这六个童子穿着红艳艳的肚兜，短裤，赤着双足，个个唇红齿白，讨人喜爱。可是看到他们，徐鼎源却是没来由的心中一凉。

    “你们是？”

    “徐鼎源。”

    “随我们走一趟吧。”

    “咯咯…”

    六个童子怪笑着，三个童子已经出手冲过来，这三个童子，就仿佛三道鬼影，甚至在他们的手指间，身体周围，都浮现出一道道彩色的瘴气。

    “都是金丹修士。”徐鼎源根本动弹不得，只能心中闪过这个念头。

    出手的三个是金丹修士，没出手的，怕是更高，元婴修士？

    这等修士来对付他？

    “徐公！”庭院中猛的响起一声怒吼，只见一道身影如同电闪般，速度爆发冲到了徐鼎源面前。

    “咦？”

    “先天期，意境级？”

    三个童子都面露讶然。不过旋即就是狞笑着一指戳在其心口。

    噗。

    甘玉的心脏直接被洞穿。

    “甘玉！”徐鼎源目眦欲裂。

    甘玉眼中虽有不甘，却带着从容，他四岁家中遭逢大难，全赖徐鼎源抚养长大。在他心中，早就将徐鼎源当成父亲一般。

    “轰。”

    庭院天空突然一暗。

    这次是六个童子的脸色都微微一变，昏暗的天空中，有灰色雾气显现，三个童子已经到了徐鼎源面前，却被那灰色雾气挡下。

    “不好。”

    三个童子连忙欲要后退，可那灰色雾气却凝聚成了一道灰色身影。

    灰色身影手持一柄细剑，周身环绕沉沉死气。

    “死灵子？你竟然在这里？”一个童子惊呼起来。

    可对面的身影却面如死灰，看都不看他。

    “噗噗噗。”

    三道剑光闪过，妖异的灰色剑光，仿佛死神勾魂的镰刀，瞬间斩过三个童子身躯。太快了，就像在三个童子面前徐鼎源毫无还手之力般，这三个童子在死灵子面前也毫无还手之力！

    无论是意境修为，还是神通法宝，死灵子都超过它们太多。

    扑通，扑通…

    三道尸体倒地，身上的彩烟压迫回去，远处的花草都变的枯萎。

    “果然有倚仗。”徐府外，一处街道上，黑袍大汉正笑眯眯看着这边。

    ……

    “甘玉。”徐鼎源冲过去抱起感悟的尸体，立刻从怀中掏出一丹药，他将丹药捏碎，用真气送到甘玉口中。

    “这丹药乃是川儿送来，只要不是魂飞魄散，都能救活。”徐鼎源眼眶都红着。

    他这边救人，死灵子则看着前方剩下的三个童子，面前三个童子的尸体跌落，远处那三个童子连一点悲伤都没有，反而各自张开嘴巴一吸。

    哧溜。

    三个童子的尸体瞬间化成烟雾，被他们吞到腹中。

    “保护老爷。”

    “那是…”

    “崂山六鬼童？”

    这片刻功夫，庭院各处也都闪身出现一道道修士身影，个个都是金丹修士。徐家背后的靠山乃是显圣公侯徐川。这里虽然不是公侯府，可也不是普通的大户人家，很多修士为了避难，为了有个靠山，也都投靠在徐府中。

    这些修士也都认出了这些个童子。

    “这六鬼童虽向来行事乖张，可一向不敢招惹朝廷的，这次竟然对徐公出手？”

    他们暗暗惊讶。

    对死灵子出现则更惊讶。

    二十年前死灵子之名便响彻修真界邪道诸门，听说死灵子助明王帝登基帝位，颇有贡献，明王帝免去了他邪道身份，之后就销声匿迹了。

    二十年过去，没想到死灵子竟然在徐府。

    而且已经成了元婴大修士了？

    进境之快，当真匪夷所思。

    “死灵子，速速让开。你一血神宗分支，插什么手？”三个童子同时开口，语气竟然无比同步。

    死灵子瞥了一眼徐鼎源怀中服下丹药痛苦醒来的甘玉，旋即心如死灰般的眸子看向前方三个童子。

    气氛仿佛凝固了。

    三个童子同时怒喝一声。

    轰。

    三个童子身周猛地鬼风弥漫，原本仅仅不到三尺的身形尽皆变成了一青皮红发，血眸利爪的罗刹，显然已经施展了鬼道神通。

    “死吧。”

    三个鬼罗刹同时冲过来，元婴层次的真元阴风宛如鬼哭狼嚎。

    死灵子身周凭空多出了两道长剑。他剑诀掐动，硬碰硬的杀过去，剑光呼啸，灰色雾气升腾，三道鬼罗刹都被划开一道道剑痕。

    这一幕看的周围的修士暗惊。这两方都不算修炼正道法门，斗起来果然凶险诡异。

    “不过看起来死灵子占上风。”个个修士心中微松。

    “老夫已经通知了麒元卫，军卫立刻就道，敢在府城出手，哼…”徐鼎源冷哼着。他也后怕，这次若不是甘玉，若不是死灵子，他怕是已经死了。

    可他冷哼声落下。

    唰。

    周围滚滚黑风降临，顿时席卷了他的身影。

    “不好！”

    “老爷！”

    “徐公！”甘玉瞪大眼睛。

    前方斗法的死灵子的眸子也皱眉看过来。

    “哈哈，大王出手了。”三个罗刹童子却哈哈笑着。

    黑风中露出一颗大汉脑袋，戏谑看着死灵子：“年纪轻轻，如此修为，不错。”

    “走！”

    黑风席卷着徐鼎源的身躯，升腾而起。

    ……

    夏都城中，公侯府。

    徐川正和苏晴妙音吃着早点，突然脸色一变。

    “好大的胆子！”

    “夫君，怎么了？”苏晴连忙问道。

    妙音也诧异看向他，接着神情一动。

    “鼎州有大邪修现身？黑风席卷冲天，卷走了公公？”

