    第244章 赤极重瞳

    “多哲，你们怎么来了？”

    红拂的目光转过，朝着其中一个瞳孔是赤色的青年男子说道。

    “怎么，你们能来，我们就不能来？”

    赤瞳青年淡淡一笑，反问道。

    随后，他抬目看了一眼那棵万年仙柳，继续道：“看来我的运气还不错，居然是一棵万年仙柳，应该至少能收取十滴仙柳露。”

    “多哲，总要有个先来后到吧，这棵万年仙柳可是我们先发现的。”

    红拂秀眉微蹙，朝着多哲说道。

    “宝物有能者得之，什么时候有先来后到的说法了？”

    多哲嗤笑一声，说道：“想要仙柳露，各凭本事便是。”

    “多哲师兄，那里似乎有一个人族！”

    在这时，另一个身穿紫色斗篷的魁梧青年，突然朝着多哲低呼道。

    多哲凝目一看，顿时面露诧异之色，说道：“没想到，本该早已消亡的人族，居然也出现了。”

    顿了下，他接着说道：“能够凭借肉身抵抗住三色毒蛤的毒雾，倒是有点意思，他是你们带来的吗？”

    “不错，他的实力很强，至少堪比下位真仙。”

    红拂的目光微闪，点头道。

    她把苏宇吹成下位真仙，显然是想震慑住多哲几人。

    “你觉得我会信？”

    多哲有些无语的说道：“他明明只有中位天仙的修为，你却说他堪比下位真仙，不觉得吹的太离谱了吗？”

    “对于他这种妖孽而言，修为境界根本不重要，越阶挑战更是如吃饭喝水般简单。”

    红拂面色不变，说道。

    “是吗？”

    多哲再次将目光看向苏宇，说道：“你所说的妖孽，倒也并非没有，但是他，绝不可能是，至少在我的面前，他不是！”

    他的脸上露出了傲然之色，在他的面前，从来就不存在什么所谓的妖孽。

    他这一路走来，也只有他越阶挑战别人，没有人能越阶挑战他。

    尤其是这个不知从哪里蹦出来的人族，更加没可能！

    而此时的苏宇，则已经跨过了三色毒蛤的毒雾屏障，离它只有一丈之隔。

    没有浪费时间，他直接凝指为剑，朝着三色毒蛤一指点出。

    刹那间，锋利无比的剑芒，便将三色毒蛤的脑袋彻底洞穿了。

    几乎能够威胁到一般下位真仙的三色毒蛤，死！

    苏宇之所以能够如此轻松的灭杀这三色毒蛤，主要是因为，他完全不惧对方的毒雾。

    再加上，他刚刚还动用了能够触及时间和空间法则的剑二十三，彻底将三色毒蛤给束缚了，让它根本没有反抗的机会。

    “这怎么可能？”

    看到这一幕，红拂几人均是不禁瞳孔骤缩，脸上更是都充满了不敢置信之色。

    虽然他们已经见识过了苏宇的真正实力，知道他能以中位天仙的修为，越阶挑战上位天仙，但他们却怎么都没有想到，苏宇竟能如此轻松便将三色毒蛤给杀了。

    “他究竟是怎么做到的？”

    高瘦青年一脸震惊的喃喃道。

    “明明只有中位天仙的修为，却能如此轻松便将这三色毒蛤一击灭杀，其实力，即便未能达到下位真仙层次，也必定远远超越了一般的上位天仙。”

    此刻的多哲，眼中也是不禁露出了丝丝惊异之色。

    “多哲师兄，你有把握将他镇压吗？”

    刚刚那个魁梧青年再问道。

    “怎么，对我没信心？”

    多哲淡淡一笑，说道：“若是在之前遇到他，我或许还真没什么把握能将他镇压，但现在，即便他是真正的下位真仙，我也有绝对的把握，能将他彻底镇压。”

    随着他的话音落下，他的赤瞳竟突然多出了一双。

    “赤极重瞳！”

    红拂面露震撼之色的惊呼道：“你居然练成了赤极重瞳？”

    听到他的这话，高瘦青年几人，均是大惊失色。

    而多哲身后的那几人，则是一个个面露惊喜之色。

    赤极重瞳，乃是一种极其强大的瞳术神通。

    一旦能够练成，那么实力便会有质的蜕变。

    哪怕修为不够，也能够凭借这赤极重瞳弥补，轻松横跨数个层次进行越阶挑战。

    红拂现在终于明白，为何多哲刚刚会那般底气十足的说出那番话了。

    可以说，拥有了赤极重瞳的多哲，虽不是真仙，却胜似真仙，凭借这赤极重瞳，轻松便可镇压一般的下位真仙。

    “红拂，你们离开吧，仙柳露我要了。”

    多哲的目光看向红拂，直接道。

    “你想要独吞仙柳露，未免太霸道了吧？”

    红拂面色微沉，冷声道。

    “若你的实力比我强，恐怕会比我还霸道。”

    多哲不以为意的淡笑道。

    听到他的这话，红拂沉默了。

    如果她的实力更强，她自然是会比多哲还要霸道。

    甚至在之前，她也会直接出手抢夺苏宇的蟠桃。

    对于修士而言，无论是哪一族，一切都是以实力说话。

    “多哲，如果我告诉你一个秘密，是否可以分我一滴仙柳露？”

    在这时，高瘦青年突然朝着多哲问道。

    “那要看你告诉我的是什么秘密了。”

    多哲的眉头微挑，说道。

    “那个人族的身上，有不少蟠桃。”

    高瘦青年的目光微闪，随后道。

    “你能够确定，他的身上真有不少蟠桃？”

    多哲闻言有些惊喜的问道。

    对于他来说，蟠桃的用处可要远远大于仙柳露。

    “我确定！”

    高瘦青年无比肯定的点头道。

    “人族，你身上可否有不少蟠桃？”

    多哲直接将目光看向正准备收取仙柳露的苏宇，大声的问道。

    然而，苏宇却仿佛没有听到一般，继续收取仙柳露。

    仙柳露的收取，虽没有多难，却也并不简单。

    每收取一滴仙柳露，都需要耗费不少的时间和仙力才行。

    “我跟你说话，你没有听到吗？”

    多哲面色微冷，沉声道。

    没有意外，他的话，再一次被无视了。

    仙柳露的收取，虽没有多难，却也并不简单。

    每收取一滴仙柳露，都需要耗费不少的时间和仙力才行。

    “我跟你说话，你没有听到吗？”

    多哲面色微冷，沉声道。

    没有意外，他的话，再一次被无视了。

    仙柳露的收取，虽没有多难，却也并不简单。

    每收取一滴仙柳露，都需要耗费不少的时间和仙力才行。

    “我跟你说话，你没有听到吗？”

    多哲面色微冷，沉声道。

    没有意外，他的话，再一次被无视了。

    (本章完)

