    王冠熙喝了拉坦·塔塔给自己倒的茶，笑道：“拉坦·塔塔先生，我知道你是打算在华夏打造一个成本低的科技供应链，不过你们不会成功的”

    拉坦·塔塔笑眯眯的问：“我拉坦·塔塔为什么不会成功？说说你的理由”

    王冠熙茶杯轻轻一放，“我就是理由！”

    拉坦·塔塔看着王冠熙这般自负，自信的模样，呵呵一笑：“其实我挺欣赏你的自信跟自负的，可惜你没有这个能力，更加不具备这个实力”

    王冠熙反问：“拉坦·塔塔你就确定我没这实力？”

    拉坦·塔塔笑道：“我还是那句话，你给我记住了，我拉坦·塔塔早晚收拾你们，这跟你有实力没实力，都没关系”

    王冠熙哈哈一笑：“那我就拭目以待了”

    “来碰一杯，拭目以待”说完拉坦·塔塔再次给王冠熙倒了半杯茶，又说：“其实你太小看我拉坦·塔塔了，我承认你在金融上有点本事，但是你在商业投资上就是一个草包”

    王冠熙笑眯眯的举起茶杯：“呵呵，你其实在金融上跟商业上都是傻货”

    两人碰完一杯茶，喝完后，拉坦·塔塔离开了。

    王冠熙对着代吉明，戴士刚两人道：“塔塔科技公司在华夏的分公司，以后就是我们王氏风投基金会的敌人，想办法将塔塔科技公司投资的企业弄残”

    想了想他继续说：“你们将塔塔科技公司投资的企业们做一个具体报告，以后针对性的搞他们”

    塔塔财团是打算在华夏打造供应链为印度的科技巨头们服务，正好跟王冠熙打造全球性的供应链向冲突。

    代吉明，戴士刚两人满脸凝重的说：“是，BOSS”

    两人的公司都分别被王冠熙投资的两家公司给收购了，如今两人成为了王冠熙的小马仔，在王氏风投基金会里任职，同时还负责华夏分公司，以及担任各大公司的董事，没事的时候监察一番。

    接着王冠熙又对着全志科技的李龙生，杨杰科技的陈润生两人开口道：“李总，陈总，我打算在打造一个全球性的供应链···”

    王冠熙简单说了一下自己的计划，那就是在香港，深市，泸市，苏洲···这些沿海城市，打造了一个全球性的供应链，跟印度的科技巨头们竞争···以及霸占亚洲地区大部分市场份额。

    而如此庞大的计划，会涉及很多公司，以及公司的合作方，大家联合起来，做一个联盟体，在国际上竞争，引领民族科技进步。

    而这个联盟体里的企业，都是王冠熙投资的。

    王冠熙的宏大计划，让李龙生，陈润生两人震撼不已。

    “王先生，能被你投资真是我的荣幸”

    “王先生你的眼光真长远，未来我们这个联盟体肯定能将印度的科技公司们击垮，占据大量的亚洲市场份额”

    这时候秦聪飞，李明斌，冯少坤，薛凤艳，刘彤等人走了过来。

    亲聪飞忽然说：“冠熙啊，你未来真打算搞一个全球供应链？”

    这个计划，不用说，那是非常宏大的，投入不知道多少钱，风险也很高的，也就是王冠熙有这样的野心，换成是他的话，简直是不可想。

    王冠熙笑道：“我确实有这个打算，目前是弄出一个高科技产业链，然后再谈全球性的供应链”

    李明斌深吸一口气说：“冠熙啊，现在可是金融危机，全球各行各业的供应链都在洗牌，你这次要打造半导体的供应链，可不是容易的事情，不知道要投入多少钱呢”

    虽然他佩服王冠熙的战略计划，但是换成的他话，他是肯定不会选择搞这样冒险的战略，那可得跟多少国际上半导体公司竞争啊。

    冯少坤也说：“是啊，这风险极大，比炒股风险都高，你这次肯定要投很多半导体公司吧？记得选择质量好的，技术过硬，拥有无法替代的专利技术最好，这次科技峰会上，你得好好留心了”

    他自然不用说了，是见证王冠熙一步步崛起的人，

    薛凤艳却说：“科技峰会上有很多垃圾公司创始人来骗投资的，要小心被忽悠，我之前投资了一家互联网公司就倒闭了，白白亏钱呢，小熙，这次科技峰会你可要谨慎吖”

    刘彤也附和说：“我之前也是啊，我在一个峰会上投资了一家保健品公司，结果一年多就倒闭了，简直是气死我们”

    在场的人多多少少都有投资失败的经历。

    王冠熙淡淡一笑说：“我投资很准的，大家放心吧，再说了，都是小钱而已，亏了就亏了，成了的话，翻几十倍，上百倍都没问题的。”

    薛凤艳忽然说：“那好吧，我也去看看，顺带看看科技峰会上有什么公司可以投资的，顺带帮你也参谋参谋”

    王冠熙笑道：“好啊”

    秦聪飞，李明斌，冯少坤三人也纷纷道：“我也去看看，万一捡到宝贝呢”

    “是啊，我也去，或许花几百万投资，能赚几个亿”

    “哈哈，投资几千万的话，万一变成几十亿呢？”

    “别做梦了，那有这样的好事”

    翌日11月23号，泸市科技峰会。

    地点在浦东科技馆大厅举办。

    这里人声鼎沸，很多创业者，感觉有点鱼龙混杂，也不清楚这TM的是什么人。

    这里还可以看到不少网上熟悉的名人。

    IDG副总裁熊晓歌。

    高瓴资本总裁张磊。

    软银华夏副总裁刘天民。

    这三人都是在网上非常有名气的天使投资人，周围还围着不少创业者，希望获得三人的青睐。

    三人也是大佬范十足，

    熊晓歌，张磊，刘天民三人看到了王冠熙，顿时笑容渐渐缓，知道王冠熙要来装X。

    其实他们内心也是期待的。

    王冠熙这小子敢在这里装X，他们一定要让王冠熙这次出丑，下不了台。

    “王先生，你也来得那么早啊”熊晓歌一脸热情。

    “王先生你可终于来了，之前还以为你不打算来了”张磊热情的跟王冠熙握手。

    王冠熙跟其握手，笑道：“差点都不敢来了，要不是凑到了钱，我可能真不会来了”

    “哈哈，王先生谦虚了，这样的峰会，少了你这样的巨富可不行啊”刘天民也微笑的跟王冠熙打招呼，拍了拍王冠熙的肩膀，又道：“到时候不知道多少创业者需要你的注资拯救”

    一旁的熊晓歌也说：“王先生，动不动搞几亿，十来亿，今晚是你的表演时刻了”

    他得知黑衫证券公司托管的基金赚了很多钱而已，并不是黑衫资本赚钱，感情之前被王冠熙唬住了。

    张磊也说：“王先生你这样的巨富，一次性搞十来亿，今晚可要多投点钱啊，很多创业者需要你拯救的”

    他也是知道了黑衫证券公司托管了一个股票基金，这个股票基金账面上浮盈了不少钱，但这可不是黑衫证券公司的，而王冠熙这小子之前装X，还真唬住了他，在他内心留下了疙瘩。

    王冠熙哈哈一笑笑道：“哪里，哪里，我算不是什么巨富，只是没事赚个十来亿的小富而已”

    这时候一道声音传来。

    “呵呵，王先生真是太谦虚了”

    只见拉坦·塔塔来了。

    他身边还有八位大佬。

    分别是泸市联大投资公司总裁董金飞。

    黑石集团亚洲副总裁郑剑屛。

    高盛高华证券副总裁石家勤。

    村野证券副总裁姜万峰。

    瑞信方正证券副总裁宋剑超。

    瑞银证券副总裁曲东伟。

    摩根斯坦利证券副总裁庞善明。

    摩根银行证券分公司副总裁项金新。

    “小富，也是富啊，哪像我这几千万都投不起的穷人”董金飞笑眯眯的对着王冠熙道：“王先生，我今晚赔上身价都要投个5000万，你起码得投五亿”

    王冠熙一愣，感情这个董金飞想要将自己推出来，放在火上烧啊。

    他现在可没有5亿来投。

    这时候董金飞刹那间捕捉到了王冠熙的表情，于是又大声道：“大家说对不对？”

    拉坦·塔塔附和道：“对啊，王先生，今晚你不投个5亿，那真是对不起你的身价了”

    郑剑屛：“是啊，王先生之前还说10亿小钱，这次投个5亿肯定是没问题的”

    石家勤：“5亿而已，对王先生都是小意思了”

    姜万峰：“10亿对于王先生来说都是小意思，区区五亿算什么！”

    宋剑超：“就是嘛，区区五亿算什么，王先生再多投几个亿啊”

    曲东伟：“你们都说得不够准确，王先生之前在我们面前都说10亿是小钱了，我觉得今晚王先生要投10亿啊”

    庞善明：“对，王先生的赚10亿小钱都是简简单单，今晚投10亿那是稳当当的”

    项金新：“之前王先生都说了，10亿都是小钱，10亿算什么，今晚投20亿都没问题的，是不是王先生？”

    王冠熙听着众人的话，呵呵一笑：“诸位，说笑了，老实说，10亿也不多，我来这里，并不是投10亿的，只是想把平时的零花钱投掉而已”

    众人一听，顿时张口结舌，目瞪口呆的看着王冠熙，

    这这这家伙！！

    TM的，居然说拿零花钱来投！

    在他们面前这样装X，实在是让他们内心不爽快，胸口发堵。

    董金飞开口道：“王先生，马上峰会就开始了，我期待你的零花钱，你可别只是投几百万啊”

    黑衫证券公司托管的股票基金赚了不少钱，并不是黑衫证券公司的。

    这王冠熙喜欢吹牛，想来现在也没多少钱了。

    “这里的创业者们都等着你拯救呢”

    董金飞再次强调：“我记得你可是打算打造全球供应链的，说话可不能食言的”

    王冠熙笑道：“董先生放心，附和我条件的公司，我也不会落下，希望你也多投一点，别吝啬阿”

    董金飞：“那是自然的了，我眼光虽然苛刻，但是投钱的话，似乎不含糊的。”

    拉坦·塔塔也说：“王先生，你今晚记得多投点，你看看周围的很多创业者们目光都放在你身上呢”

    王冠熙一看，顿时发现很多人都期待的看着自己。

    显然刚才他们之间的话，传了出去，让周围的创业者们都以为他要投10亿！

    这里的创业者们非常多，但是参差不齐，可不比之前投资人酒会上的那些创业者们，这里太鱼龙混杂了。

    也不知道今晚来了多少骗融资的创业者。

    也不知道来了多少垃圾公司的董事长。

    很多人估计就是来忽悠投资人投钱的。

    接着很多来人跟王冠熙打招呼，递上名片！

    “王先生，您好，我是兰园科技公司的···”

    “王先生，您好，我叫XXX，我是XXX公司的··”

    ··

    来来回回就是这几句，王冠熙都有点腻味了。

    而且这些公司也并不是自己想要投的，当然并不是这些公司不好，而是这些公司投资的价值不高。

    一旁的薛凤艳开口道：“这次科技峰会的很多骗子来啊”

    王冠熙淡淡道：“骗子也就骗骗不懂这行的人，我可不会鸟这些人”

    骆宝雯也说：“BOSS，你还打算投吗？”

    说着她给王冠熙倒了一杯茶。

    王冠熙接过茶，轻轻抿了一口，说道：“当然投了，我等董金飞，拉坦·塔塔，熊晓歌，张磊，刘天民他们先投，我再过去抢，这些人都是专业的人士，他们看上的公司，一般不会差！”

    董金飞，拉坦·塔塔，熊晓歌，张磊，刘天民等人哪里知道王冠熙把他们当场了工具使用。

    这时候代吉明，戴士刚，李龙生，陈润生四人走了过来。

    “BOSS”

    “王先生”

    王冠熙点了点头，问道：“找到合作方了吗？”

    李龙生激动的说：“已经找到了几个了，不过在考虑，他们要忙，等下再跟他们谈谈”

    陈润生也亢奋的说：“今晚来这里，收获不小啊，嘿嘿，未来公司很快就走出困境”

    王冠熙笑道：“等下将你们的合作方带过来我看看”

    “好的，王先生，他们也正缺融资呢”

    ‘到时候王先生也给他们融资一些吧，未来大家可以组成联盟’

