
　　诸事完毕。

　　江林的形象彻底转变，在荒古禁地上空，一座神印王座突兀地出现，一位仙王出现在王座之上。

　　一袭白衣胜雪，长发三千，宛如法则雕刻的俊脸上，还有一只半阖半闭的天道之眼不时看向人间。

　　真是好一尊仙王降世。

　　世界为之欢呼，天地间无尽紫气腾空而来，随着江林的王座翩翩起舞。天籁小说网

　　在他身边，不时有仙鹤飞舞，祖龙咆哮，还有各种天地瑞兽纷纷拜伏，以彰显他至尊无上的地位。

　　就在这时，天道之眼也下来凑热闹，对着江林闪了闪眼睛。

　　宇宙间的一切物质在为他欢呼，无尽道意都不能够彰显他的威严。

　　“他这是成仙还是成什么了？”

　　狠人目瞪口呆，表示完全有些看不懂江林到底发生了什么。

　　她和帝尊的战斗早就停止了，实在是江林弄出来的声响太大，她之前还怀疑江林突破因此引起灭世了呢。

　　结果现在看来，恐怕是世界在为他庆祝突破，可是成仙真的会让世界这么高兴吗？

　　狠人已经成道，所以他明白天道对于修行者的厌恶，祂只想要灭了这些妄图突破的，然后用他们的本源来回馈天地，让天地尽量维护着正常的修行环境。

　　“看不透,我竟然看不透他！”狠人收缩了自己的道果，恢复了原本的样子,她知道,自己不必多费心了。

　　帝尊此刻想跑,可是当他想要运用帝道之则的时候，却发现自己怎么也用不出来自己的力量。

　　“到底怎么回事？”帝尊心中怒吼,更是有些恐慌起来。

　　“恐慌？不可能，本尊乃是堂堂帝尊，世上之人皆恐惧于我,我又怎么可能害怕世人？”

　　可是，在他面前的可不是那些普通的人类。

　　江林的眼中露出一抹玩味，如今的他，只手捏死一个帝尊是非常简单的,可是他却不愿这么做了，这家伙这些年来在背后策划着不少的事情，如果让他就这么死去,还真有些没意思了。

　　于是,江林把他的帝躯剥离，帝则抽空，法力一点不剩地给他弄没了,最后,帝尊化为了数十万年来都没有再体会过的当一个普通人。

　　他那妄图炼化整个人间界的符文世界鼎,也被江林彻底碎去，他再也没有了成仙的机会。

　　“畜牲！！！！”帝尊再也忍不住，大骂了一句,然后就被江林丢到了北斗最为混乱的城池中，任由他自生自灭，他空有无尽法力,强大的功法，却始终说不出口,用不出来，他的一生，将会陷入庸碌之中，老而死去！

　　“我是帝尊,我有强大的功法,整个人间都是我的,我是大帝啊！！！”

　　陷入魔障的帝尊,就这样泯然众人。

　　“你可真够狠的。”狠人大帝眼神奇异，她很想问问江林在他身上到底发生了什么，可是她的性格又不会允许她问出口。

　　“是吗？”江林摸了摸鼻子，随后毫不在意，这样的人，惩罚再重一些也无所谓。

　　“你这个状态实在危险，要不我助你一臂之力，让你彻底蜕凡成仙身吧。”

　　狠人不语，一个不过见面一次的人，这样说话让她很难相信是真的真心为人。

　　“罢了，反正我要去寻找仙域，要不一起吧，到时候你在仙域中完成蜕变也是一样的。”

　　狠人的护道之恩，江林自然不会忘记，所以才多说了一些。

　　不知道狠人到底怎么想的，不过最终她还是决定要和江林一起。

　　“我有一张仙珍图，也许可以让你找到仙域所在。”

　　江林却是微微一笑，狠人的仙珍图在这之前他确实想要，可是现在的他乃是大罗金仙，天道之眼也对他非常友好，想要知道仙域的所在根本不用这么麻烦。

　　“我自有办法进入仙域，这仙珍图你留着吧。”

　　狠人眉头一皱，也没有在意。

　　荒古禁地留着也是一个后患，江林为了天下苍生计，也决定同样将这里毁掉，不过其中存在的荒奴和第一代荒主，他自然不会杀了他们的。

　　谷繎</span>狠人看着江林一脸自信可以找到仙域的样子，也只能无奈同意了。

　　她待在这里数十万年,也早已经待腻了，灭了就灭了吧。

　　荒古禁地中的所有生物都被转移到了另外一座生命星球上，这是江林刚才从另外一处星域中搬过来的，让人看得是目瞪口呆。

　　随后,荒古禁地留着在江林一巴掌下,就此消失灭迹。

　　“走啦,回宗门看看去。”

　　如今他即将走上新的道路，所以得先把门派中的事情交代好才行。

　　北斗彻底已经被震撼了，七大生命禁区，一朝灭绝，而且是灭在了同一个人的手里，所有人都在猜测，这位茅山宗的江天帝到底是否已经成仙了。

　　可惜无人得知。

　　四大分身也已归位，带着四大金仙一起走，让狠人大帝无比地惊奇，居然还有四个成仙的家伙。

　　江林的神秘，让狠人第一次觉得这个世界还真存在那么一点意思。

　　茅山宗。

　　看着自家门派这么小气地占据一个小山脉，江林有些不满了。

　　一颗生命古星被江林从无尽星域之外拉了过来，在他的手中，

　　移星换斗仿佛成为了寻常。

　　生命古星飘浮在北斗之上。

　　江林直接把茅山宗全部人搬迁到了这颗无人的生命古星上，然后在上面建立了无数座五色祭坛，以供应门人弟子从各处传送，甚至在北斗上原来的茅山宗位置，建立了一个大型传送阵，以便和北斗人族的及时联络交易。

　　“以后，这颗星球就叫做茅山宗了，整个古星都是宗门的地盘财产，以后等你们有本事了，再去征伐其他星球，那也是可以的。”

　　无数的门人弟子纷纷兴奋起来，当他们得知自家掌门宗师已经成就大罗金仙，也就是仙王后，直接让所有人震撼，最终升出一股浓浓的自豪，甚至有的人高兴过头，说出让茅山统治整个北斗的想法，这想法还可以，不过江林没这个心思。

　　他把两道通往茅山世界和仙剑世界的时空门直接固定在了茅山宗古星上，然后把那些他熟悉的人全部接了过来。

　　摘星已经越发苍老了，可是他的修为却让他保持了年轻。

　　当得知江林在这座仙界取得的成就的时候，摘星是非常欣慰的。

　　“师父，以后您就留在这边吧，茅山那边交给其他弟子就是，您看看现在您的徒孙，一个个修为都比您还高了。”

　　江林有些打趣着，他的身份地位如今太高了，能够这样说话的也许只有一个摘星了。

　　不过其他熟悉的身影，也是让江林感慨莫名，徐真人，九叔，文才，秋生，四目道人等等，他这些曾经的熟人，此刻都陌生了许多。

　　也只有那个老实忠厚的刘运高师兄始终如一，此时的他依旧在研究着天地阴阳灵气接收网，成果斐然，已经得到了茅山宿老的认可，正式加入了茅山中。

　　他最忠诚的警卫江成三也在茅山修道好几年，如今也有金丹修为了，完全得益于天地的灵气复苏。

　　如今见到江林，还是习惯性地叫着大帅，让江林总是哭笑不得。

　　酒剑仙也来了，在仙剑世界中他已经完全没有上升空间，于是只好跟着李逍遥一家进入了遮天世界中，还有唐钰和阿奴一家子。

　　这颗茅山宗古星，俨然已经成为了江林的后勤基地了，所有认识的人全部一打而空，安排到了这颗星球上，大家都住在茅山宗建立的城池中，当个邻居也是挺不错的，偶尔串串门，彼此也熟悉了起来。

　　江林也过了一段时间的普通人。

　　隔三差五地去拜见师尊摘星道人，然后还要去李逍遥开着玩的云来云去客栈，李芙蓉天天带着两个宝贝孙子孙女玩耍。

　　看见江林来了，也没有陌生，他依旧是李逍遥的大哥，两个孩子的大伯。

　　李逍遥现在可成熟太多了，再没有了当初那个小混混的模样，在蜀山当了这么久的掌门，他是真的具有了大侠的气质和担当。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百二十四章 三界合一免费阅读。https://xs.23sk.com 