    那些情形跟眼前的这一幕非常的像！！

    “各位我选中的挑战者们，我就是海神。”

    老者此时语气中带着丝丝严肃说道。

    “什么？你就是海神？海神不都长得高大威猛怎么你如此瘦削？”

    众人都带着怀疑的神色。

    主要是突然冒出一个老头，对方跟你们说他是这一个世界的神，这话你们能信吗？肯定是不可能。

    而且不但不信，反倒还认为对方极大可能就是一个骗子。

    “我想你们之中，这一位秦风小友应该认识我。”

    老者听到这一句话没有丝毫不悦，反倒一脸笑眯眯的对着秦风的方向指了过去。

    毕竟真金不怕火炼！

    “不，我不认识这胆小的怂男！”

    秦风微微摇了摇头。

    这家伙上一次在他们被八岐大章鱼打得差点要死的时候才出现，不是怂男是什么？

    “呃呃呃……”

    刚刚还带着自信笑容的海神，刹那笑容僵硬。

    这小子怎么一点都不按照套路出牌？

    “看吧，居然还想骗我们，就你还是海神……这猪都能在天上飞了！！”

    胖子与奥斯卡两个人对着老者一阵比。

    “拜见海神前辈，不知道这一次海神前辈有什么要交代我们的吗？”

    而另一边的唐三却对着那老者行了一个礼。

    不知道为什么，这一位海神的身上有一种他非常熟悉的感觉。

    而且记得之前的时候，风哥好像叫海神做怂男。

    而刚刚对方又提起了这一个称呼。

    且用在了这一个人的身上。

    虽然风哥没有口头上承认，但几乎也确切了对方的身份。

    “你看看你旁边这一位第二继承人不但聪明而且还实诚，你这个忘恩负义的家伙亏我上次还救了你！”

    海神一脸没好气的模样，对着秦风一阵指责。

    “这……真的是海神？！”

    胖子与奥斯卡两个人寒毛都竖起来了。

    这丫的太惊险刺激了吧。

    老头真的是传说之中的海神。

    可为什么长得这么寒碜？

    而且他们两个似乎发现自己刚刚好像说了什么不该说的话。

    要是海神皮笑肉不笑背后找他们算账，那可就真的唱一曲凉凉了。

    两人心中慌到了极致。

    巴不得当场给自己甩两个巴掌。

    刚刚好端端的，瞎扯什么话？！

    这下好了，完全得罪海神了。

    “原来那一日是海神前辈出手，难怪八岐大章鱼会放我们离开，唐三在这里谢过海神前辈。”

    这一段时间唐三一直想不明白一个问题，那就是一个将近神级的魂兽怎么可能会放他们离开，风哥真的有那么厉害？

    现在他总算是明白了，原来是海神前辈帮了他们。

    对方是海洋中无敌的存在，所有海魂师以及海魂兽都要听从他的命令。

    因此叫八岐大章鱼离开也是可能存在的！

    “切，你不用感谢他，这家伙一直躲在你的瀚海乾坤罩之中，明明可以早点却非要等我们但是不活才出来，显然就是故意的，要不是我机智，估计就已经成海盗船的男团长了！！”

    秦风双手插在胸前，一脸没好气的姿态说道。

    早点出来不好吗？！

    “呃呃呃……”

    唐三一脸凌乱。

    好歹海神也是一个神啊，风哥居然一点面子都不给对方。

    “而且我猜这个老家伙这一次出来，肯定有什么花花肠子！！”

    秦风瞥了一眼海神。

    “嘶——”

    这难道就是获得12位主神考核的风哥的底气？

    对着海神居然就直接给怼起来了。

    他的他们那是一口凉气倒吸，就连唐三也默默听着。

    说实话实说，刚刚海神口中的第二继承者，让现在的唐三非常受伤。

    “咳咳，其实我这一次过来主要是告诉你们这一个海神之光的考核越往上越是困难，光是第五阶就需要达到魂尊层次，至于999阶登顶，怕是要达到神级啊……”

    海神一脸凝重的姿态说道。

    “什么光是第5阶就需要魂尊层次，这未免也太变态了吧！！”

    不说不知道，说了简直吓一跳。

    “那风哥这挑战怕是个摆设！！”

    胖子摸了摸下巴，一脸思考的姿态说道。

    “所以呢？”

    秦风侧目看了一眼海神。

    “小伙子，从我看到你的第一眼开始，就觉得你跟我特别有缘，如果你今天放弃挑战那么着海神的神位我倒是可以直接让你传承。”

    海神凑过来，露出了一副拐卖儿童人贩子的笑容。

    本来这里不应该是他出场的地方。

    但是想着，早点将神位传承出去，那么就能多一份安心。

    于是在秦风开始挑战的时候，他就出来了。

    希望对方知难而退。

    至于为什么？

    这事情怕是一时半会儿说不清楚！

    不过从那11位主神被他群殴可以看得出来，这小子潜力究竟有多么大了。

    幸好对方出现在他的地盘上，所以他才有了抢占先机的机会。

    “什么？直接继承海神的神位？”

    这一位可是海神啊。

    对方亲自过来，对着风哥说我要把神位传承给你……

    他们现在才真正的认识到，原来这就是人与人之间的差距！！

    特么简直是天差地别！！

    而一向认为自己实际上与风哥距离不远的唐三，在这一刻也凌乱不堪。

    之前的时候仅仅是大祭司的一面之词，所以并没有切身体会到。

    如今海神亲自开口……

    “要我继承你这个怂男的神位？别想了，那是不可能存在的！！”

    秦风听到这一句话之后直接对着海神回到。

    他不继承海神的神位，主要有三个原因，首先这一个位置是他弟弟唐三的。

    作为大哥怎么能抢人家的神位？

    这不是显得自己很没有本事吗？

    至于第2个原因，就是感觉海神的神位不够霸气。

    如果来个邪神修罗神的话，那倒是可以稍稍考虑一下。

    而第3个原因是他有更好的选择！！

    如果地上分别有1元5元10元20元100元，而那一张一元钱在最前边。

    正常人肯定不可能选一元钱吧？！

    更何况这一张一元还是被他弟弟先看到了。

    抢自己老弟的东西，那多丢脸！！

    ……

