    “火冰蛙，你急也没有用！你应该知道我的脾气，我做人全凭我的喜好。我高兴了，什么都可以送人，不高兴你花多少钱，我也不会卖。我的行事风格，你应该清楚，再说了，我会缺钱吗？”

    “你当然不会缺钱了，但你不是喜欢，越多越好吗？我们俩可以说是老朋友了，送你什么，不是说明咱俩交情深吗？走吧，我们把那座金矿收了，你拿回去，送人也可以。反正我也要走了，还不如送给你，以后我们还要见面的吗？”

    火冰蛙摇身一变，成了一个黑大个。其实这长相看习惯了，也没那么丑，就是太黑了点，个子也高，这一变，就变成了这番模样。

    “火冰蛙，你要变，怎么也变得帅气一些，这也太黑了吧。把你放在煤堆里，准保可以一起铲进炉子里烧了！”

    “这小姑娘，你以为我不想变成一个帅哥吗？可我怎么变都是这熊样子，都是黑乎乎的一个大砣。要不，你问问你的主人，有办法让我变得帅一点吗？”

    “火冰蛙，这个应该可以，美颜丹听过吗？但这药炼制成本太高了，等以后再说吧。等我钱够了，把药材买齐全了，我就炼上一炉。到时候给你一丸，看在朋友的份上，就收个成本价吧。”

    “少主，你够黑！你就不要说啥了，只要能让我变得好看一些，要什么都可以，不就是要和我交易吗，我认了。等我回山后，就命手下到处寻找奇珍异宝。”

    “一年后，我会来找你，你弄药把我变好看了，我把这一年找到的宝贝都给你。你知道我，说话从不耍赖，不管找到什么，这一年内，找到的东西都归你，你给我一丸药就可以！”

    “好，这事成交，约期一年。到明年的今天，你来凡间找我。我不算你私下凡间，这样行了吧？”

    “少主的话，我当然相信。走吧，东西给你后，我就回山了。”

    火冰蛙带着韩野，老管家和小白三人，向海沟深处走去。

    “少主，我真是服了你了，你怎么知道，是这个黑小子？他怎么在深海海沟，弄出来这冰层了呢？”

    “龟叔，这深海海沟，没有外力和特殊的手段，根本就不可能有冰层的存在。当时我也没细想，但震碎这冰层时，我感觉这冰层不对劲。要是天然冰层，我这一掌下去，肯定会全部碎掉，也是想到这些，我才只用了三成的掌力，就怕一掌下去，把这冰拍没了。”

    “可是没想到我这一掌下去，只是震裂开一小块。我就知道这冰大有来历，能做到这些的，我想也只有这黑小子了。我前世和他认识，也经常在一起玩，对他的习性我还是了解的。他每住到哪里，都要弄上一层冰，封住自己的住处。这样才有冰与火的效果，他就喜欢这样。”

    “少主，你对他是不是有点太狠了？不如，见好就收吧。”

    “龟叔，这黑小子，你越使劲诈他，他才越来劲。他不在乎这些的，火神山富得流油，这才一点点而已。我这么做，都是为以后，这才刚开始，你等着看，他会自己上钩。你不了解他，不整痛了他，他不会来劲的。如果是一点点小事，今天过了，明天他就忘了。”

    “就非得把他整痛了，他才心里有你，也就想着法要报复。我就让他报复，我才好有机会回击他。哈哈，他的智商不够用，想出的招简直出乎你的意料。龟叔、小白你们，就着以后看好戏吧。”

    “哈哈，少主，他还这样的吗？这世上还真是，什么怪人怪事都有，还有愿意让人收拾的人，真是意外。你刚才收拾他，我都不忍看不下去了。那么多宝贝拿到手，我以为很多了。可少主你却说，这才刚刚开始，你们俩的做法真的让我理解不了。”

    “主人，这黑大个也确实怪的出奇，我发现他，好像就愿意让你整他。他一点都不心疼财物，这是什么人！”

    “龟叔，小白，你们不了解他，他根本就不在乎这些。火神山，是什么样的存在，一把火要是烧起来，谁不怕？所以有多少人要讨好他们，他们想要什么没有？冰与火，都掌握在他们父子手中，就等于三界的一半财富，都在他们手里一样。”

    “其实我们药神山，和他们火神山是朋友。以前我诈他，只是朋友之间的玩闹，不当回事的。这回是，我在凡间做事，需要大量资金的投入，我当然要狠狠的讹他一笔。反正他是，我整得他越狠，他越来劲，我又何乐而不为呢？”

    “我现在有能力收拾他，不下手不是白白的，错过机会了吗？他私下凡间，让我抓到了，他自己都说错了。这小子可取之处，就是敢做敢当，唯一的缺点就是怕寂寞。他这次私自跑到南海来，我不好好收拾他才怪！嘿嘿！”

    “少主，你不怕他和你翻脸吗？这黑小子，看着可是不好对付。”

    “这你放心，他是绝对不会和我翻脸的。他不敢让人知道，被我收拾这事，他丢不起这人。他最怕我把这事说出去，现在他又知道了我拥有念珠，就更要和我搞好关系了。让外人知道，我们俩是好朋友，他才有面子，才能显摆。”

    “龟叔，以后你还会见到，很多好玩的人和事。我们一起玩的人，都是怪物，和你们想象的完全不一样。前世，我是药神山的少主，他是火神山的少主，我们小时候一起玩小圈子里，基本都是这个层次。”

    “各大门派的少主，哪个是好说话的，都是一肚子古灵精怪。玩的就是心情，谁在乎那些身外之物，哪个不是要什么有什么？我转世进凡间，他们还不知道，所以我现在还不能去找他们。”

    “等以后总会见面的，黑小子这是刚开始。他回去会说出去，我在凡间，慢慢就会有人找上门来，让我来收拾的。私下凡间，又落在我手里，嘿嘿，想想都过瘾，看我怎么整他们一帮混小子！”韩野想着一帮朋友见面的模样，忍不住心头大乐！?

