    天色渐暗，又是一天过去，第十次实验开始，墨澜这一次心中依旧是满满的期待。

    熊之坚韧！

    他每一次都是满满的期待，每一次都觉得这一次很特别。

    现在他已经进步到不需要咬牙关了。

    “现在的我无所畏.....啊！”

    话说道一半忽然一声哀嚎，整个人瘫倒在地，一股股剧痛如同潮水一般冲击他的脑海。

    “驱散！”

    脑海中只有这么一个念头，精神力将熊之坚韧法术效果驱散，整个人躺在地上感受着痛苦的余韵，大口喘着气，整个人都被汗水浸湿。

    “呼，呼，呼，还好熊之坚韧是加持类的状态法术，自己用出来的自己可以驱散，要不然今天怕是要凉了。

    法术破坏力减免了百分之三十都痛成这样，简直要命。”

    实际上就算是攻击类法术也可以驱散，不过得在精神力影响范围内，并且法术还未进入最后的杀伤环节，具体的限制还得看个人对法术的掌控力，掌控力越强、或者法术距离自己越近、结构越稳定就越容易压制、驱散那些活跃的元素力量。

    “先生，先生，你没事吧？”

    门外面传来阿尔焦急的声音，显然他被墨澜刚刚的一声惨叫惊醒。

    “我没事，你去休息吧。”

    听见墨澜的话，阿尔松了一口气，听话的下楼休息。

    墨澜挣扎着起身，回想刚刚的痛苦打了个寒颤，但又露出了欣喜的笑容。

    “成功了，果然，我就知道这一次会成功。

    这下我或许知道法术节点该怎么修改了，节点位置、节点之间的距离、以及魔力线的长短、魔力线与魔力线之间的距离、方向、角度.......”

    墨澜喃喃道。

    “每一个法术模型都是大自然的鬼斧神工，简直就是艺术品，每一个都如此美丽。”

    在看清楚法术节点、魔力线之间的关系后，墨澜再看这些法术模型，哪怕是最简单的风刃术法术模型都有着惊心动魄的美感。

    “差之分毫，失之千里，牵一发而动全身，任何一个法术节点影响都是非常巨大的，需要多方面考量，需要去寻找其中的规律和秘密，只有这样才能成体系的去改良法术，不是去依靠运气。”

    墨澜有些自豪。

    “而我正走在这一条道路上。”

    墨澜打开系统记事本，重新创建了一栏。

    法术改良优化！

    将之前的实验记录转移过去之后，墨澜才重新开始浏览刚刚的实验，并开始带入大量数据去计算。

    这一次的计算推衍花的时间格外长，许久之后墨澜才呼出一口气。

    最重要的工作做完了，墨澜这才有时间去回想刚刚施法时痛苦的感觉。

    “刚刚感觉浑身的肌肉仿佛都在跳动，有一种强烈的撕裂感。

    这不是错觉，要不是我驱散的快，恐怕我浑身上下肌肉都会被自己撕裂。

    这枚法术节点恐怕就是关于强化力量的法术节点，刚刚的调整非但没有削弱强化力量，反而进一步增强，甚至让肌肉进入了一种非常活跃、甚至是狂暴的状态。

    如果这种情况下肌肉强度足够，或许我可以体会那种倒拔杨柳的巨力。”

    墨澜手指在桌子上轻轻敲击，在实验记录上把这个法术模型的法术节点全部以三轴坐标的方式记录下来之后，想了想，又在另外一个地方记录下来。

    记录完毕之后注意力再次回到熊之坚韧上。

    相比之前的半算半猜，现在墨澜已经可以做到完全依靠计算。

    通过之前的实验积累、推衍，墨澜已经大概把握了一些法师节点变化的规律，只要按照这个规律去推算，结果应该不会很差。

    “第十一次实验。”

    墨澜再次将已经修改好的法术模型释放在身上。

    法术成功生效，墨澜没什么感觉，体质似乎没加多少，力量也没加多少。

    “唔，这样一改，熊之坚韧就废了？

    可那些元素力量去哪了？”

    墨澜细细感应，最后在身体内部找到了这股潜藏的力量。

    “等等，似乎撞到大运了！”

    墨澜微微惊讶，感受着那股潜藏在体内的力量，念头一动。

    汹涌的力量如同潮水一般从身体深处涌来，墨澜一捏拳头，一股强劲的爆发力让墨澜浑身畅快，想要砸下什么东西。

    不过这种感觉来的快去的也快，三秒之后就消失的一干二净，体内潜藏的力量消耗完毕，而这时感觉身体肌肉有一股撕裂的疼痛感，不过并不是严重。

    “这个很有研究价值，说不定可以当作一个爆发性暂时提高身体素质的状态法术，有搞头。

    搞研究真的不知道什么时候就能搞出点惊喜来。”

    虽然只有三秒，但墨澜依旧乐不可支，现在只有三秒，不代表墨澜改良以后也是三秒。

    如果能将时间延长到十秒甚至是一分钟，那这个轻副作用的爆发性强化状态法术就有非常大的价值。

    墨澜刚刚感受了一下，原版熊之坚韧可以持续一个小时，效果是持续不断的，而这个熊之坚韧虽然只能持续三秒中，但在这三秒里的强化程度几乎是原版的三到五倍。

    特别是这个法术能够提前藏在身体里，就是不知道能藏多久，如果能有一天或者几天的话，那绝对可以成为一种足以翻盘的法术。

    “唔，不知道这个版本的熊之坚韧能在原版熊之坚韧的基础上再翻倍不。

    如果能的话，那要是有战士想近身攻击我，那我绝对能让他知道什么叫做刺激！

    嗯，至少三秒内能。”

    墨澜想了想。

    “这个新法术就暂且命名为熊之爆发吧。”

    将这个法术模型特别备注并记录之后，墨澜又一次开始了改良法术模型的实验。

    一次又一次，十次，五十次，一百次，两百次.......

    接下来的法术释放没有任何一次失败，不过也没有之前的好运气，没有出现一个有很高价值的法术模型。

    在第三十次实验之后墨澜就将十七个法术节点的作用都基本摸清楚。

    在之前的几百次实验中，墨澜经历过瘙痒、经历过疼痛、受过伤、几次疼痛到浑身是汗，几近晕眩。

    功夫不负有心人，在实验后一次又一次的推算、总结的情况下，墨澜终于推算出来一种去除力量加成，并将其全部转换为体质加成的熊之坚韧版本。

    这个版本几经修改，墨澜不能确定他是不是最优的，只能说已经做到了目前的极限，足足把增强的体质提高了三成，如果再要优化，实验量太大，得不偿失。

    于是在修改了接入能源的术引以及负责控制法术激活的中控之后，墨澜开始准备材料，打算将这个法术模型用战士转职的方式绘制在自己身上。

    “修改了术引，法术将以我体内的魔力为源。

    修改了中控，法术将会在持续时间达到一半的时候再次施法。

    希望.....能够成功！”

