    孟炎知道，这次北宁这边确实出大事了。

    军方的事情，他们不愿意说的，他也不能继续问。

    “好，等我找到了陈平兄弟，马上让他给陈师长打电话，辛苦你了，贾参谋。”

    “嗯，那就麻烦孟队长了。”

    “客气了。”

    跟贾参谋通完电话，孟炎显得心情特别紧张。

    胡家墩的案子，还没侦破呢。

    北宁那边，竟然又出大事了。

    哎，最近怎么这么多穷凶极恶的歹徒啊。

    目前，他也只能等着陈平和孙莉回来。

    直到下午三点钟的时候，孟炎才接到手下警员的电话，说已经找到陈平和孙莉了，两人正坐着摩托车去车站停着轿车的地方。

    找到陈平和孙莉了，孟炎松了口气，他说现在马上开车去跟他们会合。

    二十分钟后，孟炎开着车子，在村外盘山公里的一处车站边，跟陈平和孙莉见面了。

    孙莉见到孟炎后，马上说道：“老师，我向你汇报几个事情。”

    “嗯，你说。”

    “第一个事情，许鑫生已经被陈平解决了，尸体化成了黑色粉末，在胡家墩东南方向山区的一个山洞内。”

    “第二个事情，我跟陈平在东南方向的一条小溪上游，发现了一具年轻女性的尸体，尸体的精血被吸干，浑身泛黑，但是没有腐烂和变质的现象。”

    “我们初步怀疑，应该是许鑫生这个变态，修炼邪功侵害了受害者。”

    “第三件事，胡家墩出现了怪事，村外路口的面店，出现了一名怀疑三年前就被害的人。”

    孙莉一口气，就把要说的事情都跟孟炎说了。

    孟炎点了点头，“我知道了，我现在马上让人去搜寻尸体，并寻找你们说的那个山洞。”

    “关于，村外面店出现的疑似死者，我已经让人去调取阿忠和阿艳的档案照片了。一会儿，就会发过来，到时候你跟陈平都辨认一下，你们见到的面馆老板，是不是此人。”

    孙莉马上回道：“好。”

    其实，她也想搞清楚这件诡异的事情，不然心里总是神神道道的。

    孟炎跟孙莉说完，就看向陈平，“陈兄弟，北宁出了大事了。陈师长让你马上打电话过去，他会亲自告诉你北宁发生的事。”

    “好，我手机正在车子里充电，我现在就打电话给陈师长。”

    陈平说完，就回到车子内。

    手机已经冲了接近一半的电量了。

    他拿起手机，开始拨打陈师长的号码。

    电话很快就接通了。

    “陈兄弟，我打了十几通电话了，都联系不上你。刚才，贾参谋联系了孟队长，说你追捕罪犯到了山里，终于等到你回来了。”

    “北宁昨晚上发生了大事，这次事情麻烦了。”

    听到陈师长说北宁发生了大事，陈平马上问道：“陈叔叔，昨晚上发生了啥大事啊？”

    “哎，总之事情是越来越麻烦了。”陈师长叹了叹气，继续说道，“一共有三件事，我简单跟你说下。”

    “好，您说。”

    “第一件事，曾有权和曾一山父子俩，在一家私人医院内死了。而肖战天失踪了，同时失踪的还有五个护士和两位医生。”

    “第二件事，在精神病医院治疗的肖荣也失踪了，精神病院还死了三个护士，死状很惨，看样子生前看到了极其恐怖的一幕。三个护士的尸体，军方已经运走了，正在解剖分析死因。”

    “第三件事，这两起失踪案中，我们的人牺牲了六人，都是在没有防备的情况下，被锋利武器刺中要害部位而死。”

    “看来凶手比专业的杀手还要恐怖，而且武功极其高。”

    “所以，我想让陈兄弟来北宁一趟，协助咱们一起查办这次的案子。”

    陈师长说了北宁的情况后，陈平知道这次的事态特别严重。这次的案子，比以往任何案子更为棘手。

    最主要，他昨晚上解决许鑫生的时候，几乎消耗尽了体内的真气。

    现在，他连在公路上快速地奔跑都比较吃力，更别说借力跳起好几米高了。

    陈平想了想，说道：“陈叔叔，怀县这里的案子也很棘手。昨晚上，我在抓捕许鑫生的时候，受伤了。”

    “现在体力消耗特别厉害，我需要休养几天来恢复体力和养伤。”

    “你让我现在就来北宁，我也帮不了多少忙。”

    陈平现在的情况，他自己很清楚。

    去北宁参与破案对抗那些恐怖的匪徒，根本帮不了忙，弄不好自己还要把命搭上了。

    现在唯一的办法，只能晚上回去百花山，利用聚灵阵法进行修炼，汇聚灵气吸收进身体，补充真气以便快速增强体力。

    陈师长听陈平说，他抓捕许鑫生的时候受伤了，还比较严重。

    于是，也不再勉强他。

    “那好吧，陈兄弟，你这几天好好休息养伤，伤养得差不多了，就给我回电话。”

    “北宁这边的案子，非常棘手，希望你早点恢复身体，帮助咱们军方把案子调查清楚。”

    “咱们牺牲了六名战士，这些战士不能白死，也希望你能跟咱们一起为他们报仇。”

    陈平答应下来，“好，没问题。”

    “等我体力恢复了，马上联系您。”

    “行，那你先忙吧，顺便好好休息，咱们有空再联系。”

    “好。”

    跟陈师长通完电话，陈平发现孙莉已经站在自己身边了。

    见陈平放好了手机，孙莉就问道：“陈平，陈师长找你说啥事啊，听我老师说，刚才贾参谋电话里还不愿意透露呢。”

    “北宁是不是发生了特别严重的事啊？”

    孙莉刚才跟孟炎聊了一会儿，知道北宁发生了大事。

    这会儿，看陈平跟陈师长通完电话了，她心里特别好奇，于是就直接问陈平了。

    “孙姐，是军方内部的事情，确实挺严重的，陈师长让我配合破案呢。”

    “军方内部发生啥事了呀？”

    孙莉追根问底，继续问道。

    陈平犹豫了一下，说道：“孙姐，这事我跟你说了，你不能跟任何人说，毕竟军方内部的事情，不能传到外面。”

    “你快说，我孙莉是什么人，你还不知道吗？不会像有些婆娘那样，口无遮拦的。”

    “那行，我告诉你。”

    于是，陈平把六名战士在北宁医院外面，被杀的事跟孙莉说了。

    孙莉顿时很震惊。

    “啊！连军方的人，也被那些匪徒杀了呀？”

    “这确实是大事，你打算什么时候去北宁协助军方破案啊？”

    孙莉是个很正气的女人，知道军方的战士牺牲后，她就想着早日抓到罪犯，把他们处以极刑。

    陈平现在是有心而无力。

    “孙姐，昨晚对付许鑫生的时候，我受伤了。”

    “我现在浑身都没有什么气力，要回去村里调养几天，才能慢慢恢复。”

    这下，孙莉更加吃惊了。

    “啊！陈平，你说你受伤了？”

    “对，还伤得很严重。”

    “那，那你能调理好吗？”

    孙莉想起了，昨天陈平帮她解穴后，突然就晕倒了。

    后来，她身体内的毒性发作，还趁机占了陈平的便宜。

    这么看来，陈平突然晕倒是因为受了很严重的伤。

    能让许鑫生这种修炼邪门功夫的畜生，体内的邪气消散殆尽，原地爆炸，所需要的能量确实是难以想象的。

    原来，陈平是打算牺牲自己跟他同归于尽啊。

    所以，差点耗尽了自己的体力。

    孙莉想着想着，觉得陈平瞬间变得特别伟大，自己为了解毒趁机欺负了他，却有点小人行为了。

    陈平看孙莉一脸担忧的表情，就笑了笑：“没问题，我在村里休养个三五天就能康复了。”

    “你别忘记了，我可是神医，自己会调理自己的。”

    孙莉点了点头，“嗯，那你一定要调理到完全康复啊。”

    “没问题。”

    其实，陈平还不知道，自己能不能恢复到以前的状态。

    这次灭了许鑫生，确实耗费了他几乎所有的功力了。

    不过在孙莉面前，他要表现得自信，大气一点。

    “那就好，我老师刚在接电话，管理档案的同事，已经找出了当年阿忠和阿艳的档案，正整理后，要发过来。”

    “咱们现在去找我老师问问情况。”

    陈平点了点头，“好，咱们去找孟叔叔。”

    随后陈平拿着手机，下了车子，跟着孙莉朝站在不远处马路边的孟炎走去。

    这时候，孟炎正好跟对方通完电话。

    见陈平和孙莉来了，他马上说道：“去调取档案的同事，已经把阿忠和阿艳三年前的信息调出来了，刚发到我手机上。”

    “你们两个帮忙辨认一下，档案上的人，是不是你们昨晚上见到的那个面店老板。”

    孙莉点了点头，“好，没问题。”

    “嗯。”陈平也说道。

    孟炎打开手机邮箱，找到了刚才发来的邮件，打开邮件。

    里面是一些拍摄的档案照片，最上面的几张照片，就是阿忠三年前照的。

    孟炎打开照片后，让两人过来辨认。

    “小孙，陈兄弟，你们俩人过来辨认一下，昨晚上那个面店老板是不是这人。”

    孙莉和陈平都走了过去，看着孟炎手机里的照片。

    两人都吓了一跳。

    特别是孙莉，看到手机上显示的照片后，竟然愣了好几秒钟。

    孟炎见两人呆看着不说话，忙问道：“小孙，昨晚上的面店老板跟档案里的人，应该是两个人吧。”

    在他看来，昨晚上应该是有人冒充了面店老板阿忠装神弄鬼。

    毕竟一个已经死了三年的人，不可能再出现的。

    所以，调取三年前阿忠的档案，就是为了否定昨晚上面店里出现的人不是他。

    谁知，孙莉却紧张地说道：“老，老师。”

    “昨，昨晚上那个面，面店老板，就是他。”

    “跟这张照片上的人，长得一模一样。”

    孙莉说完，陈平也说道：“孟叔叔，昨晚上给我跟孙姐煮面的确实是这个人。”

    “难道他就是阿忠吗？”

    孟炎也特别震惊，继续问道：“你们两个，真没有看错？昨晚上给你们煮面的人，就是他？”

    孙莉摇了摇头，看着神情有点后怕。

    “没看错，跟照片上的人，一模一样。”

    “他这边额头上有一颗痣，昨晚上那个面老板这边也有一颗痣，看上去是一模一样的。”

    昨晚上，因为天黑了。

    在胡家墩村外就这么一家面店，店里就一个中年男人在煮面。

    孙莉还特意盯着店老板仔细看了看，发现他左边的额头上有一颗痣。

    现在看到照片，她一眼就认出来了，就是昨晚上煮面的店老板。

    陈平回想了一下，也确认道：“对，昨晚上给我们煮面的店老板，这边确实有颗痣。跟孟叔叔手机上的照片，几乎一模一样。”

    孟炎不可置信，竟然发生了这么怪异的事。

    “不可能啊，这个阿忠三年前确实已经死了。”

    “我在村里，问过老支书，当年阿忠和阿艳，被村长带着村民们，一起浸了猪笼的。”

    “两人死后，尸体打捞上来，被埋在了后山。”

    “难道死人还能复活不成？”

    孟炎现在也越来越搞不懂了。

    这时候，孙莉突然尖叫起来。

    “啊！”

    “陈平，难道我们昨晚上，真的吃了鬼煮食啊？”

    “要是被鬼盯上了，是不是要倒霉了？”

