    白石听到那一口奇怪的腔调，回过头，就看到一个戴着棒球帽的黑皮高中生。

    　　服部平次一边说话，一边还不住往周围打量，好像想把躲藏的工藤新一揪出来。

    　　自从上次外交官自杀的事件之后，服部平次就一直没出现过，毛利兰怔了一下才想起来这是谁：“服部？你也是福尔摩斯呀。”

    　　什么叫也……说得好像他在学工藤新一一样。

    　　服部平次干脆利落的否认：“当然不是，我报名，只是因为工藤可能会参加这种活动，其实比起柯南道尔，我更欣赏艾拉里昆恩……”

    　　说到这，某种侦探独有的直觉，让服部平次背后一寒。

    　　他警惕的回过头，寻找恶意的来源，然后发现屋子里的绝大多数人都目光不善的盯着他，一副再多哔哔就揍你的架势。

    　　“……”服部平次清清嗓子，十分自然的继续道，“不过这只是我个人的观点，客观来讲，当然还是柯南道尔更胜一筹，啊哈哈。”

    　　柯南心里呸了一声，这么轻易就把自己的偶像卖了，这个无耻的没有信仰的假粉。

    　　金谷老板见混乱平息，拍了一下手吸引其他人的注意力。

    　　然后他公布了这几天的行程：

    　　“天色不早了，各位先回房休息吧。明天开始，早上9点吃早餐，1点吃午餐，8点吃晚餐。晚餐后，就是每年的重头戏——超难度推理问答。

    　　“在推理问答中获得满分的人，”金谷老板指了指职员手中，那一本刚拿过来的老旧书册：

    　　“可以获得这本夏洛克·福尔摩斯首次问世、柯南道尔的成名作——《红字的研究》的第一版珍藏书！”

    　　白石旁边，除了毛利兰和服部平次，所有人眼睛都开始放光，并不分年龄的发出了“哇~！”这样渴望得到的声音。

    　　金谷老板对他们的反应非常满意，他挥挥手，让职员把书收好。

    　　“不过在那之前，各位需要先证明一下自己的诚意。

    　　“——我准备了共有1000道题目的考卷，提交期限是明天晚餐前，只有在总分在990以上的人才能参加晚餐后的问答。如果达不到这个分数……”

    　　金谷老板阴森森的笑了几声，脸色从憨笑切换成严厉：“就立刻滚出我的旅馆！这种不上道的假粉没资格留在这！”

    　　“……”白石看了看手里的问卷，又看向柯南。

    　　柯南正在跟职员要另一份空问卷。

    　　这个侦探为了增加拿到书的几率，打定主意不跟白石一队。

    　　不过这不要紧……

    　　白石扫了一眼空白问卷，发现每个人的题目都相同。

    　　这就好办了。

    　　不会答，难道还不能抄吗。

    　　金谷老板的规矩还没说完：

    　　“公平起见，请各位立刻将手机和参考书籍交给我的员工。另外，每个房间里都安装有监控和窃听器。作弊的人将以0分处理，大家明白了吗。”

    　　“这样正好。”福尔摩斯迷们跃跃欲试。

    　　一群铁杆粉中间，服部平次这个假货看着问卷，表情非常佛系。

    　　工藤新一没来，他巴不得快点走。

    　　之所以现在还留在这，无非是期望工藤能像上次那样突然出现，然后再跟他来一场推理对决。

    　　遗憾的是，这里没有案子。

    　　不过只要借机要到联系方式，以后就能在有案子的时候把人找过来pk……

    　　白石听到有监控，也并不慌，监控不可能覆盖旅馆的每个角落。

    　　而且现在能清晰拍下夜间景象的监控很稀少，要是每个房间装一个，老板未必装得起。

    　　只要先确认一下监控的类型，再等熄灯以后光明正大的抄就好。反正他不开灯也能看到。柯南那个脑速，应该能在天亮前答完问卷吧。

    　　员工发完问卷，推着一辆小车到众人面前转了一圈，收了一筐手机和参考书，然后她开始分发房间钥匙。

    　　发到白石他们，只给了一把。三个人上楼推门一看，屋里竟然还是双人床。

    　　白石放下行李，低头看了一眼柯南。

    　　结果柯南已经捧着问卷开始往里填了，丝毫没注意房间的景象。

    　　倒是毛利兰打量着屋里的沙发，好像打算今晚睡在那。

    　　“你睡床吧。”白石叹气，“我自己解决住宿问题。”

    　　然后他转身出门，打算再找金谷老板蹭一间房。他一个开旅馆的，最不缺的应该就是房间吧。

    　　就算没有，也可以要个布团什么的打地铺，肯定比沙发舒服。

    　　这栋山间旅馆一共有两层，上面还有一层阁楼。

    　　每一层的走廊都挺长，房间也要比普通的旅馆的房间大上一些，比起旅店，这其实更像民宿。

    　　白石不知道金谷老板的房间在哪，不过他一个老板，总不可能去挤阁楼，应该不在二楼就在一楼。

    　　夜晚光线昏暗，窗外的山风也很大，好像还在下雨。

    　　白石在呜呜的背景音中越过走廊，终于在一楼，贴近侧门的地方，看到了一扇开着的房间门，门里亮着灯。

    　　一楼多是餐厅和娱乐设施，旅客们都住在二楼。

    　　这里如果有人，八成就是金谷老板了。

    　　白石走过去，靠近门口时，忽然感觉前方地面有些脏。

    　　他凝视片刻，看到了一串污脏的泥脚印，脚印从侧门延伸到了房间门口。

    　　白石脚下微停，觉得事情不太对。

    　　就在这时，屋里突然传来一声东西落地的响动，似乎还有人的呻吟。

    　　他一怔，第一反应是找个地方放好本体，再开假面进去看看——大晚上的，还是在这个世界，这动静绝对有问题。

    　　但之前柯南在车站邀请他的时候，旅馆的任务就已经触发。

    　　任务的截止时间，离现在还有小半天，按理说命案的发生点，也差不多会在那个时候，可为什么这么早就有异动？

    　　……如果是出了什么意外，导致命案点提前了，那在他换成假面的时间里，任务有可能突然失败。

    　　在明确了能用锁血功能，并且抱上了组织的大腿后，当然是保住信誉分更优先。

    　　思索用掉的时间并不长，只有短短一瞬。

    　　得出结论后，仗着光线昏暗，里面的人可能注意不到自己，白石贴近门框，暗暗往里看了一眼。

