    阿尔萨斯一动不动地躺在地上。

    顾毅弯下腰来，拍了拍阿尔萨斯的脸蛋，又伸手摸了摸他的脉搏。

    “这下应该死绝了吧？”

    顾毅嗤笑一声摇了摇头，他看了眼阿尔萨斯手里的巨剑，越看越喜欢。

    “这东西以后就是我的了。”

    顾毅拔起土里的巨剑，这东西看上去很沉，但拿起来倒也没有多重。阿尔萨斯身上的塑料铠甲，造型也很别致，就连那铠甲间隙的绿色LED灯都非常拉风。

    他好奇地摸了摸那些灯泡，突然一阵电流传来，顾毅浑身一颤，白眼一翻晕倒在了地上。

    ……

    姚飞羽载着姚玲往医院的方向驶去。

    可是阿尔萨斯释放的毒雾范围越来越大，直到后来，整个金陵城都陷入一片迷雾之中，到处都是刺鼻的硫磺味，路上行人咳嗽不断，仿佛一幅地狱的图景。

    “咳咳……”姚玲咳嗽两声，从昏迷中苏醒，她望了望四周，自言自语道，“这不是顾毅的车子吗？”

    “你醒了？”

    姚玲闻言，扭头一看。

    “哥哥，怎么是你？顾毅呢？我记得我好像看见他了。”

    “顾毅去找阿尔萨斯的麻烦了，也不知道现在怎么样。”

    “快，掉头！我要去找顾毅。”

    “不行太危险了。”姚飞羽坚定地说道，“现在无论顾毅打赢了还是打输了，我们都没有办法帮助他了。他把我们俩救出来，可不是为了让我重新回去送死的。”

    “我不能放下他不管！”

    “姚玲，你非要我跟你说得那么清楚吗？顾毅是在用自己的生命拖延时间，这个世界上没有人可以和那种状态下的阿尔萨斯战斗的！无论是超能局、军队、还是各路职业英雄，都没有人可以打败他。”

    姚飞羽眼睛泛红，他扯着嗓子大叫着，似乎在对自己的弱小发泄不满的情绪，也在为顾毅的愚蠢、还有毫无意义的个人英雄主义而惋惜。

    姚玲没有像姚飞羽一样情绪失控。相反，她非常淡定地摇了摇头，坚定地说道：“顾毅不会输，他一定可以解决问题。”

    “我的天啊……”

    姚飞羽摇了摇头，姚玲已经彻底爱上了顾毅，她已经没有正常的理性判断能力了。

    轰隆！

    一声爆炸声传来。

    车子的车窗玻璃都被爆炸的声浪震碎，车子被迫停下。姚玲和姚飞羽纷纷下意识地捂住了耳朵，一脸诧异地看向爆炸传来的方向。

    只见一道蓝白色的光柱穿透了天幕，它巨大得几乎覆盖了整座金陵大会堂的建筑。

    天空为之色变，大地为之颤抖。

    浓厚的迷雾随着光柱的出现，瞬间消散一空，车窗外猛烈的暴雨也在这一刻戛然而止。

    “是龟派气功，那是顾毅出手了！”

    姚玲欣喜若狂地推开车门，冲上了街道。那些绿皮怪物看见姚玲，立刻像猛虎捕食一样跑了过来。

    姚飞羽脸色一变，赶紧跳下车来。

    “姚玲，小心！”

    话音刚落，天空之中便洒下一片金光。

    温暖的太阳瞬间清空了城市的阴霾，阳光照在那些绿皮怪上，让他们进入了的惰性状态，很快他们身上墨绿色的皮肤就一点点散去，直到最后变成了正常人晕倒在地上。

    “这是什么情况？”

    姚飞羽不可思议地抬头看天，只见一道巨大的彩虹横跨在金陵大会堂的上方，显得格外引人注目。

    “顾毅一定赢了，我要去找他。”

    “等等！”姚飞羽大喊一声，跟着姚玲走了过去，“小心一点，你怎么知道是顾毅赢了？”

    “因为他不可能输。”

    “切……”姚飞羽摇了摇头，“你要小心一点，谁知道这里面有没有DK的残党？”

    “顾毅肯定已经将敌人全部清理干净了，不会有危险的。”

    姚飞羽当然不可能放任姚玲一个人过去找人，他赶紧跟在姚玲的身边，将全身的感知力提升到最高，警惕敌人从任何方向过来突袭他们。

    二人在街道上走了很久，秩序阵营的能力者们全都死相惨烈，而敌人们的身上却没有什么明显的伤口。

    姚飞羽眼光毒辣，一眼就能看出敌人全都是身受内伤而死，顾毅的手段之高超，连他都自愧不如。

    “我好像看见顾毅了……”姚玲颤巍巍地指向前方。

    姚飞羽打眼一瞧，只见远处的空地上，到处都流淌着墨绿色的液体，顾毅正好躺在地上。

    不远处，阿尔萨斯也躺在地上，一动不动的。

    “这两个人……同归于尽了？”

    “哼，顾毅才不可能死！”

    “等等，不要过去！”

    姚玲不顾姚飞羽的劝告，踏着地上的绿水直奔顾毅而去。她蹲在地上，伸手摸了摸顾毅，忽然感到一阵电流传来，吓得她立刻缩回了手。

    “他怎么带电啊？”

    “应该是他也承受了雷劫。”姚飞羽小心翼翼地蹚过水，来到了姚玲的身边，“这片雷云这么快就散过去，恐怕也和顾毅有关系。”

    姚飞羽看了一眼顾毅，见他胸部有规律地起伏着，估计还有得活。

    这里的战场十分惨烈，到处都是坑坑洼洼，残垣断壁，姚飞羽根本不敢想象顾毅到底和阿尔萨斯进行了怎样惊世骇俗的战斗。

    嗒嗒——

    一串脚步声传来，姚飞羽警惕地扭过头去。

    只见郝运用木板夹着自己的左手，拄着一个树杈从远处走来，他嘴里叼着一根烟，头上缠着一大卷绷带，看上去凄惨至极。

    “好人，你可来了！”姚玲从地上站了起来，“你快看看顾毅吧！”

    郝运嘬了一大口香烟，接着又把烟头丢在了水洼里。

    “你这臭丫头，我都那么惨了你不知道关心我一下，见到我的第一句话，居然就是叫我看看顾毅？”

    “你能跑能跳能说话的，会有什么事情？快看看顾毅吧！”

    “呵，女人。”

    郝运蹲在顾毅身边，仔细检查了下顾毅的身体。这家伙的身上带着电流，郝运不得不从工具箱里找到一副橡胶手套，这才能碰到顾毅的身体。

    “没什么事情，他只是晕过去了。”郝运长长舒了口气，“这小子估计要载入史册了，纵横全球的犯罪组织、DK的老大，居然死在了这个名不见经传的顾毅手上。这绝对是个大新闻啊……”

