    “警告，警告，检测到下方出现特殊能量波动！”

    “是否开启隐身法阵？”

    “嗯？”正在天空疾驰的朱标突然听到机甲内的人工智能提示音，心中不由一动。

    “开启隐身法阵！”

    “速度减半！”不过朱标并没有犹豫，很快就遵从了这人工智能的建议，开启了法阵。

    这人工智能其实并不高级，充其量也就和前世超级计算的反应能力差不多。

    唯一比前世超级计算机厉害的一点就是其接入了各种探测阵法，拥有了对外界的超强感应能力，再加上它对于信息的超快处理，所以有时候这家伙的判断的确要超过朱标自己的精神力，还是可以值得信赖的。

    而事实证明，这份信赖朱标并没有给错。

    也就在朱标法阵刚刚笼罩自身，并且速度减缓之后不到五秒，下方一道血色涟漪以极快的速度骤然扫过。

    无数本来正在漫无目的徘徊的丧尸们被这一道涟漪扫中，突然之间好像受到了什么刺激一般，开始躁动起来。

    它们并没有胡乱跑动，而是像是活人一般站在原地不停的东张西望，特别是天上，更是它们重点关注地区。

    此刻趴在朱标肩头，感受到速度有所减缓的罗梦两姐妹终于睁开眼，两人本能的伸出脑袋朝着下方看了一眼。

    只这一眼，就让两人瞬间头皮发麻。

    特别是罗云，更是差点惊叫出声。

    实在是此刻下方的场景太过诡异了些。

    往常那些完全没有智慧，只知道凭本能行事的丧尸此刻竟然如同有了智慧一般左顾右盼起来，就好像是在找什么东西一般。

    她们从来没有见过丧尸变成这样，特别是那些仰望苍穹的丧尸显露出来的血红色眼睛，更是让两人不寒而栗。

    “朱大哥，它们是不是在找你？”罗梦小声问道。

    “有可能！”

    “我在杀刚才那家伙的时候就有了感应，有比那家伙更强大的东西正在靠近，此刻下方的异样恐怕就是那家伙展露的手段了！”

    “你们不用担心，他看不透我的隐身法阵的！”

    朱标安慰两个女孩儿。

    “不过咱们也要暂避一下风头了，你们有没有远离这一片区域的安全屋？”紧接着朱标又问道。

    “有的……我来给朱大哥指路！”罗云赶忙道。

    在罗云的指点下，很快朱标就跨越大半个城区出现在了这座城市的东北方向的郊区。

    来到了一座看起来像是工厂的地方。

    “到这里就安全了！”

    “这是我和姐姐以前发现的一个安全屋，这里本来应该是一座工厂，后来尸潮发生的时候，应该被人改造成了抵抗丧尸的堡垒，后来应该是又撤退了，不过这座堡垒却留了下来。”

    “一次偶然的机会，姐姐发现了这座堡垒的入口，然后这里就成了我们两姐妹的安全屋之一了。”

    “这里面设施齐全，没有被丧尸肆掠过，而且足够宽敞。”

    “以前我和姐姐拿到足够的魔核之后都会回来这里，休息一段时间，说起来这次我们也有三个多月没有回来了呢！”

    两姐妹熟门熟路的带着朱标进入堡垒内部。

    这座堡垒很隐秘，从外面看的话，只会认为这是一座普通的工厂，但只有当你真正走进来才会明白它的不一样。

    原先工厂内的所有设施已经全部拆除，四周紧靠着工厂墙壁的地方全部又加装了极其厚实的钢板。

    几个本来窗口的位置搭建有高台。

    虽然现在上面已经什么也没有了，但朱标很清楚，这些地方原先应该是架设机枪，用于攻击的垛口。

    “朱大哥，进了这里外面的丧尸就不可能再听到我们发出的声音了。”

    “所以我们也不用担心突然遭遇丧尸的围攻。”

    “是真正可以放松下来了。”

    “咱们藏在这里，即便那高阶丧尸再神通广大也不可能找到我们。”

    罗云说到这里，随意打开一间房间的房门继续道：“这里房间很多，里面的布置都差不多，床上用品也不缺，唯一的缺点大概就是没有电了。”

    “要不然生活在这里将会更舒服！”

    罗云一边说着，随意的按了一下屋内电灯的开关。

    “啪……！”

    随着一声轻响，房间内电灯无声的亮起，光源稳定，瞬间把四周的黑暗驱散。

    “呃……！”

    “这是怎么回事？”罗云目瞪口呆，她觉得此刻这明亮的灯泡就是对她之前介绍的深刻嘲讽。

    “朱大哥……！”就在这时，罗梦也一脸凝重的回到朱标身边，显然她也发现了这座堡垒内部竟然突然有电了。

    虽然电力可以带给她们极大的便利，让她们的生活品质提升不止一个等级，但罗梦并没有感觉到高兴，相反更多的是毛骨悚然。

    毕竟这是一个丧尸横行的世界，没电才是正常，突然有电只能说明一件事，有人在她们之前来过这里，而且很有可能对这个堡垒很熟悉。

    在现在的大环境下，人类可并不比丧尸安全，甚至相比起没有智商的丧尸，同类才更加危险。

    对于这一点，罗梦两姐妹有极其深刻的教训。

    毕竟并不是所有人都和朱大哥一样，即便在这样残酷的世界里，也谨守着底线和规矩的。

    “我可以确定这里除了我们三个之外并没有别的人！”

    朱标说到这里微微眯起眼睛，嘴角勾起一丝笑意继续道：“不过倒是让我发现了一个更有趣的地方。”

    朱标说话间双手快速掐诀，很快一道术法就施加在他自己和罗梦两姐妹的身上。

    “走，咱们去看看看这座堡垒真正的秘密！”

    在朱标的带领下，三人就好像变成了灵魂状态，直接穿过了脚下厚实的钢板墙壁，出现在了这座堡垒下方。

    “哇……！”

    “没想到这座堡垒地下竟然另有洞天。”

    进入这里的瞬间，罗云就忍不住惊叫出声。

    罗梦也一脸惊奇，但更让她惊奇的是朱标的手段，竟然连穿墙都能做到，她真的不知道，这世上到底还有什么事情是朱标不会的。

    三人顺着这一条通道继续向下。

    很快一个巨大的仓库就出现在了三人面前。

    这里堆积着大量的武器，枪支、弹药、手榴弹，甚至连一些单人发火箭弹都有。

    “哇……！”

    罗云再次兴奋起来，她一眼就看中了摆放在最显眼位置的一把狙击枪。

    这比她现在使用的那一把好了无数倍。

    而除了武器之外，更多还是吃食。

    各种肉食、水果、蔬菜罐头堆积成山，除此之外还有红酒，摆放整整三个橱柜。

    “这到底是什么人放在这里的？”罗梦心中越发好奇这座避难所主人的身份。

    要知道在尸潮最开始那两三年，困扰所有幸存者最大问题就是食物问题，那时候体内有魔核的丧尸还不多。

    人类的国家和建制虽然已经被打散，但存活着的幸存者却很多，大多数人类还是没有开启基因锁的普通人，普通人想要生活，最关键的就是食物和水源。

    而这里竟然储存了这么多。

    “那些人撤退的时候，为何不带着这些东西呢？”罗梦满脸不解的道。

    “也许他们带走的更多！”

    “也许他们根本就没有撤退！”

    “一切皆有可能！”朱标微微眯起眼睛，同时把自己腰间的短刀抽了出来，示意两姐妹跟在自己身后继续向前。

    他总感觉这里透漏着一股诡异气息。

    这个大仓库后面又是一条斜向下的长长通道，三人一直走了十五分钟才终于又来到了一个房间。

    这里看起来像是一个实验室。

    刚刚靠近这里，朱标耳朵就不由一动，因为他听到了阵阵噼里啪啦敲键盘的声音。

    说实话，这声音的出现顿时就让罗梦两姐妹有些毛骨悚然。

    要知道这地方至少已经封闭了六七年了，竟然还有人的存在，这本身就显得特别诡异。

    不过对朱标来说倒是还好，因为无论是鬼物还是丧尸，对他来说都是一刀的事，只要这里不是藏着一个三品超凡者，对他来说都问题不大。

    “为什么失败了呢？”

    “怎么可能失败！”

    “我不相信，一定是哪里出了问题。”

    “实验不可能失败的。”

    实验室里，一个身穿白大褂的人一边自言自语，一边专心致志的敲击着键盘。

    看其专心致志的模样，还真像是一个正在做研究的教授。

    但若是仔细观察就会发现，这个人很诡异。

    因为在他的背上此刻还背着另外一个人。

    这是一个一直闭着眼睛的女人，脸色苍白毫无血色。

    而且最关键的是这个女人和他是用一根根管子连在一起的。

    这一下子就让这男子的画风显得格外阴森恐怖起来。

    除此之外，这里还有很多注满了透明液体的培养皿，所有培养皿中都蜷缩着一个人，放眼望去整个实验室里所有培养皿加起来恐怕不下三百个。

    看着眼前的一幕，朱标顿时就想到了一些惨绝人寰的悲惨人体试验什么的。

    这让他瞬间就对面前的实验室有了极其不好的感官。

    而也就在朱标带着罗梦两女进入这实验室的一瞬间。

    那白大褂背后背着的那位一直闭着眼睛低着头的女人突然猛地睁开了双眼。

    这女子眼中好像瞬间多出了一个漩涡，想要把朱标拉入其中。

    “精神攻击！”朱标心神一凛，想也没想便把精神力便极其凶悍的直接怼了上去。

    他已经看出来了，这女人的精神力和他差远了。

    他什么都不用做，只用把自己的精神力也放出来就好了。

    “轰！”

    两股精神力直接碰撞在了一起。

    和朱标的精神力比起来，女子的精神力就好像是小溪遇到了大河，瞬间就被冲溃。

    而这也让那女子脸上瞬间露出痛苦之色，仰天发出一声尖锐的啸声。

    当然这啸音是无声的，只有朱标一个人能听到。

    “嗯？”

    突然那正在认真工作的白大褂像是有所感应一般猛地回过头看向朱标。

    不过让朱标忍不住心神一跳的是，这白大褂之下竟然只是一具骨架，连一丝血肉都没有。

    当然若只是单单这样还吓不住朱标，但在这骨架的脑海里，一颗散发着蓝光的魔核正在缓缓散发着幽光。

    “蓝色魔核？”

    “这家伙是丧尸？”朱标看到这一幕，忍不住心神一紧。

    此时此刻他还头一回見到拥有蓝色魔核的丧尸。

    根据他和羅梦两姐妹之前推测，这体内能生成蓝色魔核的丧尸最起码也应該是拥有三品超凡者实力的高阶丧尸。

    就像是之前释放大范围控制低阶丧尸手段的那位一般。

    所以现在看到这家伙的真面目，朱标就被吓了一跳。

    他生怕下一刻这家伙就突然爆发出全部实力要来杀自己。

    但在他仔细观察之后，突然发现眼前这骷髅架子绝不可能是三品强者。

    所以自己之前是弄错了？

    蓝色魔核并非指的那些高阶丧尸？

    “你们是什么人？”

    “为何闯入我的实验室？”

    也就在朱标思索问题的同时，骷髅也忍不住低声开口。

    “呵呵！”

    “我们是拯救你的人！”朱标懒得和他多说话，或者说不愿意多谈。

    他直接伸手一挥，直接把这骷髅和他背后背着的女人统统弄的晕倒了过去。

    朱标走到这骷髅面前，伸出手想要直接捏碎了这家伙的骨头，把这一刻蓝色魔核取出来据为己有。

    但在摸到这家伙骨头的瞬间，朱标却是又有些迟疑了。

    他总觉得自己不该这样做。

    “算了，还是等下先审问审问她比较好！”朱标放弃了立刻弄死这骷髅头的想法。

    他带着罗梦两人在这一座实验室转了一圈，看着这一座座培养皿以及浸泡在不知名液体中的尸体，罗梦两人的脸色难看到了极点。

    毕竟这些被关进瓶子裡的怎么说也是同类。

    看到同类被这么对待，无论是谁都会感觉愤怒。

    “朱大哥，咱们把这里毁了吧！”罗云恶狠狠的道。

    罗云这句话说完，不等朱标回答，突然所有实验室器皿中的尸体同时轻轻一颤，所有尸体在同一时间缓缓的睁开了眼睛，死死的盯住罗云。

