    第42章 手忙脚乱

    ：“哇靠，主播为了我们直接怒斥合伙人，爱了爱了！”

    ：“我是第一次在网络上，感受到了‘家人’般的感觉。”

    ：“主播是真拿咱们当朋友了，买！”

    电话那头的假闫总终于急了。

    “冯总您冷静一下，399就399好了，千万别上火啊。”

    “都是我不好，应该事先和你打个电话的，咱和气生财行不？”

    冯一洵深深呼了口气。

    “以后你再敢做这种事情，我们就不要再合作了。”

    “下不为例！”

    说完，冯一洵直接挂断电话。

    ：“主播威武霸气！”

    直播间内，这句话被刷了屏。

    “老板，昨天的宣传会不会有点过了？不如让我妈试试效果？”黄启彬小声问道。

    看似小声，其实就是说给粉丝们听的。

    别看黄启彬这家伙傻憨憨的，其实精明得很。

    ：“确实有点过了。”

    ：“哪有大妈变少女的呀？不过没关系，依旧支持主播！”

    ：“额……我不是不支持主播啊，我就是想看看真实效果，可以吗主播？”

    “安排！”

    “王阿姨方便给大家展示一下效果不？”

    王金兰顿时就紧张了起来。

    一双无处安放的手在身上蹭个不停，也不知道往哪摆合适。

    “能行吗，我啥也不会啊……”

    王金兰没上过学，只会写自己的名字。

    老板要吸寿命没问题，我有的是。

    可让我展示产品。

    我哪里学过这个呀！

    “没事的，就是给大家看一下效果。”

    于是乎，王金兰按照冯一洵所说的方法，将hero9号往自己脸上招呼了。

    短短五秒钟的时间。

    只见王金兰眼角的细纹全部消失，抬头纹和法令纹大幅度消退。

    皮肤更是有了一个质的提升。

    整个人年轻了10岁都不止！

    “妈呀，这还是我吗？”

    王金兰看着屏幕中的自己，问向冯一洵：“老板，您，您给我开美颜了？”

    ：“肯定是美颜！”

    ：“如果是真的，这足以吊打一切精华液了！”

    ：“让保洁阿姨后退一步，如果是美颜，大家都能看出来！”

    ：“你们是脑残吗？想想云蓝白药，这算什么？”

    ：“你们吵吧，我已经买了50瓶了，放美容院里用。”

    冯一洵直接以手掌在王金兰面前晃动着。

    屏幕中，王金兰的脸，并没有因为这个动作而有任何变化。

    ：“卧槽了，这是真的！”

    ：“哦买噶！买它！”

    ：“主播只有五千瓶，大伙儿动作快点的吧。”

    ：“估计到晚上就没货了，我买了8瓶！”

    ok。

    直播效果已达到。

    没多久，朱可恩来了。

    黄启彬给她安排了一个房间，里面有冯一洵业务机的投影画面。

    冯一洵将摄像头交给她。

    等直播结束，会自动回到业务机里。

    ……

    “老板，已经2000单了，打包打不过来啊！”黄启彬喊道。

    打印机疯狂吐着快递单。

    邢凯和王金兰已经忙出了一头的汗。

    “那个，邢凯，别坐着，扎着马步打。”冯一洵说道。

    “哦好的！”

    鲁明放下手中的锯子，往仓储区走去：“我也来帮忙。”

    所谓打包，并不是贴个面单就行了的。

    一箱有20盒，要按照订单量，拿出来，裹上气泡膜，装进快递盒里。

    黄启彬还和其他商家一样，要求在快递盒里放好评返现的纸条。

    虽然有些人很讨厌这东西，但更多的，还是会去拿返现的钱的。

    此举无疑增加了好评率，但也增加了打包的工作量。

    没等冯一洵给出应对方法。

    邱子琪喊道：“他妈的搞什么飞机，几百个人来咨询，回不过来啊！”

    属于她的电脑上“叮叮”个不停。

    像极了烦人的闹钟。

    黄启彬喊道：“我不是设置自动回复了吗！”

    “没用啊！这帮人好像知道我是客服，都来找我买寿命！脑子有病啊！”

    黄启彬心急如焚。

    客户咨询了，就必须给回复，回复率低了，就会影响产品权重！

    甚至影响直播间流量！

    “你好，外卖到了。”

    众人看向门口，一名中年外卖大哥直接把车骑进了厂房。

    原本王金兰自告奋勇，想着拿了高工资，也兼职给厂里烧饭的。

    黄启彬心疼老娘，坚持要点外卖。

    冯一洵看到了救星。

    “大哥快来帮忙！一天三百！”

    “啪”的一声。

    大哥一愣，手中的外卖掉在了地上。

    如果是送外卖，他这个年纪，这个身体，一天三百，能把命送出去。

    “四百！干不干！”冯一洵喊道。

    大哥连忙捡起外卖：“干！”

    他一瘸一拐的走向冯一洵：“老板，我腿脚不好，能行吗？”

    “行！”冯一洵指向仓储区：“去那边，有人教你！”

    姚福丰乐开了花。

    这是出门遇贵人啊！

    哎？

    这老板看着咋那么眼熟呢？

    算了。

    挣钱去！

    “老板救命啊！”邱子琪叫苦连天。

    “等着！”

    人不能让尿憋死，事情要一件一件来。

    冯一洵走进朱可恩的直播房间。

    她另辟蹊径，说hero9号不仅可以当脸部精华液。

    还能当护手霜，眼霜，腿膜。

    那个地方也能用，她亲测过，会变嫩。

    冯一洵来到巨大的屏幕前。

    “家人们，你们别搞我行不行？我现在就一个客服，还是昨天才招的小妹妹。”

    “你们都跑去找她买寿数，这玩意儿也不能卖啊！”

    ：“啥？客服是昨天的小妹妹？我瞧瞧去。”

    ：“没事，我就是奔着聊天去的，哈哈哈。”

    ：“全体都有，听主播指挥！不许咨询客服了！”

    事实却是，你越不让人家这么干。

    人家好奇心越强烈。

    “老板！！！我要疯了！！”

    门外传来邱子琪的咆哮声。

    黄启彬的电脑屏幕上是流量监控室，他时刻掌握着大局。

    这一刻，他也坐不住了。

    “这是你们逼我的！”

    黄启彬直接切了出去，开始编写程序。

    但凡咨询寿数的，都会被直接禁言24小时！

    算了，有点久了，12小时吧……

    写着写着，他又犹豫了起来。

    曾几何时，他完完全全就是一个执行者。

    领导说什么，他就做什么。

    现在让他做决策，他又有些摇摆不定了。

    黄启彬赶紧和冯一洵汇报了这个情况。

    “他妈的你有这能耐怎么不早说啊？！”

    “直接48小时，给我封！”

    (本章完)

