    荀煜他们一行人见进入看台观看无望，只得另寻出路。

    挤在人群后边，自然看不到龙舟比赛的情况。

    越靠近终点人群越多，随后他们一路绕着人山人海，往起始点的方向走，最后挤到龙舟比赛的起始点。

    此时比赛起始点一处扎着一个巨大的锦棚，里头各个比赛的队伍正在做最后的准备。

    起始点处的水域上横着十六艘大船，高帆长杆，锦旗飘飘，气势如虹，这一次龙舟比赛，不仅讲究速度还讲究阵势，大家用的不是适合划船的小船，而是两层的大船。

    底层是划船的水手，上层的甲板上则聚集了各派的武林高手。

    起始点的水面上用五颜六色的三角小旗连成了一条线，作为起始线。十六艘大船正在线后蓄势待发。

    荀煜等人来到锦棚后就看到，各派武林高手一一上船而去。

    坐在船上看比赛才最惊心动魄的，这才是最佳的视野点。

    “要不咱们还是跟着丐帮混上船吧！”荀冲这样建议道。

    大家十分赞同，于是在荀冲的怂恿下又把呆傻的荀恪给推到最前面，大家凑到了丐帮，那一处。

    荀恪一眼就看到了昨晚接待他们的那个汉子。

    “大叔，能不能让我们一起上船，参加比赛呀！”

    那矮壮汉子扭头看到了荀恪，脸上立即露出了宠溺的笑容。

    这小娃天真无邪，长相清俊跟画里的仙童似的，那笑容实在是太具魔力，让他不忍心拒绝这么个小娃如此简单的要求。

    “可是可以，你们站在甲板上到是可以，可问题是待会儿我们要大打出手，万一伤着你们怎么办？”

    “啊？还要打架呀？”荀恪奇怪的问道，而荀煜和荀宸眼睛顿时发亮，一听到打架，这双胞胎姐弟就来了精神。

    荀恪脸上挂着萌萌的笑容，“没问题，没问题，我们可以帮忙的。”

    那矮壮汉子狐疑的瞅了他们几人一眼，“你们确定可以帮忙而不是让我们救人？”他苦笑道。

    瞅着几个孩子一丁点大，还好意思说自己可以帮忙，是不是一阵风就可以把他们给吹走啊！

    至于那两个年纪大一点的….矮壮汉子看都不想看他们一眼，一个油嘴滑舌，一个冷峻如冰，跟自己是个大爷似的。

    荀恪极其认真的点头，“是的，是的，我们绝对可以帮忙的。”

    他们三姐弟的功夫是盖的吗？

    如今一般的武林高手压根不是他们对手，如若三姐弟联手，那整个江湖能匹敌的人还是不多的。

    所以荀恪十分自信，如此回答。

    矮壮汉子笑容已经苦到不能再苦，心里默默无奈，哎，算了，原谅他吧，还是个孩子，大不了开打的时候让他们躲下面，“行，你们仨就跟着上吧。”

    他指了指比较有同类气质的荀恪荀宸和荀冲，好歹是待了一个晚上，已经有了丐帮气质。

    荀冲二话不说拉着荀宸和荀恪就赶上了他们的步伐。

    荀恪呆呆指了指自己的哥哥和殷逸，

    “可是他们…你能不能一起呀？”

    他话还没说完，人就已经被荀冲给拉走了。

    丐帮一行人浩浩荡荡的上了自己的大船。

    唯独留下荀煜和殷逸在岸上欲哭无泪。

    “真是太不厚道了，我们又被抛弃了，”荀煜心里别提多悲伤了。

    “怎么办啊殷叔？”

    荀煜耷拉着个脑袋问殷逸，

    殷逸唇角弯弯，笑了笑道，“这就取决于你想不想要那个天下第一美人了？”

    “啥？”荀煜郁闷的望着他，“什么意思呀？我为什么要什么天下第一美人啊？他们当我是什么呀？我还是个孩子呢！”

    荀煜叉着腰卖萌。

    殷逸觉得好笑，漫不经心回答，“既然如此，那我们两随便挑一家上船去助阵不就得了，不让丐帮赢不就得了？”

    丐帮的目的是得到第一美人送给他，别的帮派定然不是的，所以帮着别的帮派赢，就不用愁了。

    “也是哦，”他沿着岸边，往前走了几步，走到让自己能看清十六艘船的位置，

    他迎着风朝着殷逸大喊一声，“你瞧瞧他们那艘船看着有赢的面相啊？”

    殷逸看都没看，而是眸光眯了一眯，唇角勾出一抹邪笑，“咱们选东洲岛那一艘吧！”

    荀煜奇怪的问他，“为什么选东洲岛？你熟悉啊？”

    殷逸负手往岸边走了一走，望向那些威武高大的船帆，目光悠远而绵长，轻声回道，“不熟悉，但我知道，东洲岛的水军很厉害，跟着他们赢得机会比较大。”

    “听殷叔的，我来瞧瞧哪支是东洲岛的船？”

    他放眼望去，看到第七只船的大帆上写着东洲岛三个字，他二话不说，朝殷逸打了个手势，飞身朝东洲岛那艘船掠去，殷逸随即施展轻功紧随其后。

    最后两个人就落在了东洲岛的船只上，恰好不好，丐帮的船就在他们隔壁，第八只。

    等到那个带班的小头目看到殷逸和荀煜飞身从他们船帆上掠过时，心里方有几分后悔，原来是两个高手呀！

    “哥哥加油！”荀恪还欢快地跟他们打招呼。

    “弟弟，咱们待会儿比赛哈！”

    “好！”荀恪拍了拍胸脯，一脸兴奋的样子。

    荀恪扭头看向那个矮壮的汉子，“大叔，你们可要加油哦，不能输给我哥哥的！”

    那汉子觉得心口有点疼，“小兄弟呀，你哥武艺这么高强，你刚咋不作声呢，不然我们可以把他拉到我们船上来呀？”

    他眼中还有不甘的一位朝隔壁东洲岛的船上看去，果然发现东洲岛那边的人对于他们两个的到来表示了热烈的欢迎，谁看到两高手都愿意接纳呀！

    他后悔拍了拍自己的屁股。

    荀恪很奇怪道，“这不是划船比赛吗？要功夫干嘛？”

    “哎哟，小兄弟，你就不知道了，今天的比赛不比往常，你瞧瞧..”他指了指远处终点，高耸在水中的一个高台。

    “看到了没？那上头系着一朵大红绸花，那红花里头放着一朵，碧玉并蒂莲花。咱们除了要比船速看谁最先抵达终点外，最重要的就是比功夫了，谁能夺下那一朵碧玉并蒂莲花才算真正的赢，而哪个武林帮派赢了便可成为武林盟主！”

    “原来如此！”

    荀宸和荀恪姐弟恍然大悟！

    “放心，我们可以帮忙的，”荀宸和荀恪很骄傲地拍拍胸脯！

    那汉子瞅着他们小胳膊小腿的，已经不屑于说话了。

    “开始开始大家准备好准备要，比赛啦！”他扭头过去招呼其他人，只是眼神还很不舍地望了一眼荀煜。

    起始点这边蓄势待发时，终点的看台上面发生了一点骚乱。

    罗城县令的县尉出去后，就找到了潭州知将田青，这个时候，田青已经被他们县令的侍卫给打得鼻青脸肿，县尉这才意识到，他们真的是抓错人了，那个被关在看台底下小黑间的正是潭州知府花千愁。

    县尉意识到，捅了大娄子，而且是一个天大的娄子，很可能县令大人的官帽不保。

    当他带着鼻青脸肿的田青，将那知府花欠愁给放出来的时候，花千愁的露出的是狰狞的笑容。

    “大人啊，大人，小的有眼不识泰山，回头下官定把他们全部死打一顿！”

    县尉大人指着那些罗城官兵连忙请罪。

    花千愁，把自己鼻孔里流出来的血给抹掉，狰狞的瞪着他们一眼，“你们给我等着，我先去收拾古都！”

    他拿过自己的知府大印带着田青等侍卫浩浩荡荡的往看台上杀去！

    “古都在哪？去把他给我叫出来！”

    花千愁对着罗城县尉喝道，

    此刻他走路带风，颇有一番一州知府的气势。

    县尉大人连连擦着汗，领着他往看台上走，边走边说，“大人请息怒，我们县令正在接待贵客！”

    “去他妈贵客，整个潭州还有谁比我更贵客？”

    罗城，岳州等一带全部都归潭州管，所以，这一带的官吏还真没人在花千愁之上。

    县委大人默默的不作声了。

    可事实上，来的这个人比谁都尊贵呀！

    “古都，你给我滚出来，古都，你在哪给我滚出来！”

    花千愁咆哮的叫嚣着，迈着大喇喇的步子朝看台上正中一排走去。

    远远的他就看到有个人点头哈腰的站在那，仿佛跟侧边的什么人在说话。

    那不就是刚刚打了他两拳的古都吗？

    “古都！”

    他叉着腰杀过去！

    古都听到他的声音，扭头看过来，风还没摸到，直感觉到一巴掌拍到了他脸上，等到他再回过神来时，又一巴掌拍到他另一边的脸上，古都整个人被打蒙了，他傻傻的看着眼前那个熟悉又陌生的人！

    熟悉在于这个人好像是被自己刚刚赶出去的，陌生在于，为何他的县尉跟在他身后，吱吱呜呜苦不堪言呢？

    罗城县尉憋屈着一张脸，对着古都介绍道，“大人，这位就是潭州知府花千愁花大人！”

    他已经不忍去看自家县令大人的脸色！

    这句话如一盆冷水从头浇到脚底，古都如雷击了一眼，傻愣地望着那个被自己打得面目全非的花千愁，只恨不得晕过去再也不要醒来。

    他二话不说，自己给自己抽了两巴掌，对着花千愁躬身道，“请知府大人恕罪，下官刚刚有眼不识泰山，得罪了知府大人，还请知府大人再赏下官几巴掌！”

    花千愁觉得自己憋了几天的怒火从脚底窜到了眉心，什么都不顾，对着他就是一通拳打脚踢！

    “你个小兔崽子，区区一个县令，居然敢打我，你还打了我两拳，还敢把我给关起来，你是嫌自己祖宗八代的脑袋太多了，要砍几个下来给本官当球踢是不是？”

    “下官不敢，下官不敢，”古都哭着埋着头任他打。

    就在花千愁终于将自己满腔的怒火给发泄出来后，一个雅亮又略带磁性的声音穿透了过来：

    “你就是潭州知府花千愁？”

    这个声音就如一根鱼刺一样，钉在他头顶，让他心生一股不安，他猛的抬起头来，循声望去。

    只见一个俊雅如仙的男子，穿着一袭月白长衫静静的坐在那，他温和淡雅的望着他笑，这是那笑容里却透着几分疏离和威严。

    花千愁倒吸了一口冷气，这样气质内敛淡定如山又长的飘逸非凡的人物还是头一次见到。

    只觉得他是平生所仅见！

    他忍不住对着他打量起来，越打量似乎又觉得仿佛有一些眼熟，他到底在哪里见过他呢？可是细想来确实没有见过他，不然对方这样的人物任谁看一眼，肯定在脑海里会留下深深的印象。

    那么他到底是谁呢？

    花千愁正吞了一口水，将视线看向身边同样鼻青脸肿的古都，古都痛苦地呻吟正要介绍，花千愁却听见对方似笑非笑地望着他，“听说你想让我儿子当压寨？”

    什…什么？

    让他儿子压寨？

    他儿子是谁？

    花千愁猛地想起了自己女儿和荀煜，顿时一口血冲到脑门，差点栽下去。

    那么眼前这个俊雅如仙的人物，定然就是当今皇太孙的亲生父亲，东海王荀筠是也！

    花千愁一个腿软跪了下去！

    “臣…臣…罪该万死！”

    “想万死恐怕你还没这个本事，死一次就够了，古县令，给你个报仇的机会，赏他几巴掌，让他敢打我儿子主意！”

    荀筠身后传来一道略显生气的娇声。

    花千愁不要命地歪着头看去，正见一个长相看起来只有二十来岁的姑娘目光含怒地瞪着自己。

    这样娇俏的人物不是叶昀还能是谁？

    这么个天仙似的小姑娘真的是三个孩子的妈？

    花千愁真的十分怀疑。

