    满宝摸了一下自己的脸，笑道：“没事，擦一擦药过几天就好了。”

    　　他们简单交流了一下两边的信息，见刑部侍郎走过来了，向昌和大吉非常乖巧的站起来往外走，不过出去前，大吉还是给白善塞了一大包银子，低声叮嘱道：“若是饭菜不好，或需要热水什么的使唤不动，便用银子买。”

    　　白善明白，将塞过来的银子悄悄藏好。

    　　满宝看了一眼，想说不用这么小心的，钱嘛，她这里多的是。

    　　大吉他们回去复命，满宝和白善这就便挑拣着药材去熬药。

    　　看守的人也懒得过于搭理他们，给他们拎来两桶水便睁一只眼闭着眼的让他们在牢房里折腾，当然，白家送来的饭菜，木盆什么的也都送进来了。

    　　白善把牢房收拾好，只有三床被子，他直接铺了一床给向朝，请了衙役们帮忙把人抬到被子上，然后就小心翼翼把才擦洗上好药的向朝给抬到被子上，一层麻布盖好伤口和药粉，便用被子给他小心的盖起来。

    　　向朝也是第一次见他们，本以为俩人年纪小，又生活富足，会娇气呢，没想到却都这么能干。

    　　所有家务活里，满宝最擅长的就是生火了，所以她只打了三次就把火给生起来了。

    　　她松了一口气，将送进来的木柴慢慢就着火点燃，这才想起她还没往药罐里放药呢，连忙将还没热的药罐拿起来去塞药材和倒水。

    　　为了方便说话和观察，特意要求头朝外趴着的向朝看着，默默地收回了前一句话。

    　　白善嫌弃的把牢房中间的那张桌子擦了擦，最后发现怎么擦也擦不干净，实在没办法了，就剪了一块麻布铺上去。

    　　满宝看了忍不住道：“浪费！”

    　　白善坚持道：“这是为了我们未来很长一段时间的食欲着想，这也是健康。”

    　　满宝勉为其难的接受了他的借口，但俩人的吵闹还是不少。

    　　白善嫌弃她用过的东西到处乱扔，满宝觉得他东西还没用完，一会儿还要用呢，一转眼他就给她收拾好了，她用得很不顺手。

    　　明明只有三个人的牢房，有一个还躺着没动弹，愣是让他们两个过出了一家子的味道。

    　　让外头正吃抽空吃晚食的看守人员们都忍不住踱步过来探头看了一眼，回去稀奇的道：“都进了天牢了，他们精神倒好。”

    　　“过了今天没明天的，高兴总比哭哭啼啼的强吧？”

    　　“唉，人看着不大，胆子倒不小。”

    　　“何止是不小啊，这简直要捅破天了，也不看看今儿是什么日子，便是普通人家，在人老娘的寿宴上告人小儿子……”

    　　“咳。”刑部侍郎不知何时出现在他们身后，众人一惊，立即站起来行礼，直起身来才发现刑部侍郎身后还有尚书大人，立即又低下了头，弯下了腰。

    　　刑部侍郎斥道：“没事干了是不是？再让本官听到你们乱嚼舌根……”

    　　众人连忙低头表示不敢了，刑部侍郎这才侧身站到一边，请封尚书他们入内。

    　　这会儿，大家才看到，昏暗的入口处还站了许多人，这会儿一让开，不断的有人进来。

    　　不多会儿，便有人拿木板抬进来一个血肉模糊的人，魏知竟也跟着一块儿进来了。

    　　一行人直接进入天牢的深处，找到白善他们。

    　　魏知看了眼正飘散着药味儿的罐子，再看一眼特意把桌子移到炕边，正围坐在桌子边吃饭，偶尔抽空喂一口向朝的少年和少女，突然一笑，指了指木板上的人和封尚书道：“我看这房间足够大，这天牢毕竟房间有数，不如就把他们都关在一起吧，这样刑部也更好看管。”

    　　封尚书：……话都说到这份上了，他还能拒绝不成？

    　　不过，他看了眼躺在木板上的人，微微摇了摇头，恐怕就算是周满在，这人也活不长了。

    　　正在吃饭的三人目瞪口呆的看着突然出现的这一群人，不过惊诧也只是一瞬，白善和满宝最先反应过来，他们立即起身上去看躺在木板上的人，“是从王府里带出来的人？”

    　　魏知颔首，“不错，三个人，只有他还活着。”

    　　向朝脸色微变，撑起半边身子问：“是谁，是二公子吗？”

    　　魏知看向封尚书，封尚书让人打开了牢房，木板被抬了进去，上面的人血肉模糊，连手指都没有完整的了，但脸上却没多少伤，向朝一下就认出来了。

    　　他眼泪簌簌的往下落，压抑的哭起来，“二公子，二公子，周小大夫，你救救他，你救救他，他是我们一族的希望，是我们唯一的嫡血了，当初六爷就不答应他亲自去的，应该拦住他的，应该拦住他的……”

    　　满宝蹲下去摸了摸他的脉，半响后她抬头道：“没伤到心脉，倒是可以勉强一救，可就是救起来，他现在的伤势也会落下终身残疾的。”

    　　向朝都感觉不到背上的疼了，几乎半坐起来，他抹了一把眼泪半坐起来，点头道：“能活下去就行，能活下去就行。”

    　　魏知便道：“需要什么药材，周小大夫写了方子交给封尚书就行，你家里应该派了人在外守着吧？”

    　　满宝连连点头，“有的，有的。”

    　　她眼睛闪闪发亮的看着封尚书，“那就有劳封尚书了。”

    　　魏知也笑着对封尚书道：“封尚书，举手之劳而已，应该不为难吧？”

    　　封尚书面无表情的道：“周小大夫，本官以为他们只需送一次药材而已，天牢不比他处，这里到底不是医馆。”

    　　让他们和外面联系一次已经是他违规了，还再来一次，而且还将是无限次的重复，他又不傻。

    　　魏知轻咳一声，附在封尚书耳边道：“这也是陛下的意思。”

    　　封尚书就瞥了他一眼道：“那就拿陛下的手书来，或是让我听到陛下的口谕，不然我是不会答应的。”

    　　他扫了一眼现在的牢房，示意魏知看里面的人和东西，低声道：“如此，我已经算是徇私，我知道你是同情他们，我也同情，但凡事不要太过，规矩破得多了，那就不叫破规矩了。”

    　　那叫居心叵测，叫造反！

    　　魏知便沉思了一下道：“我会去请陛下的手书的。”

    　　封尚书这才没再说话。

