    一路继续战斗，李维也陆续遇到了其他神选英雄或者原住民，其中不仅仅有高等精灵，也有人类和矮人。

    甚至有一次李维还看到一支上百人规模的商队，里面除了常规部队以外，甚至还有几个身高超过三米五，浑身肌肉的大胖子。

    他们的大部分皮肤都露在外面，唯有一个看起来还有点可爱的肚兜算是防具，也有的家伙干脆是把做饭的铁锅绑在了上面，多少有点滑稽，但任谁也不会因此而小看他们。

    毕竟光是他们手里的武器都快比普通人类的身高更高了，那简直像是直接拔了根小树，然后在上面镶嵌一些锋利的金属倒刺一样。

    即使离得老远，他也能感受到对方的压迫力。

    对方正是初始可选种族之一的食人魔，毫无疑问，现在他们是被那支商队给雇佣了。

    据说食人魔并不介意给外族打工，甚至不给钱都可以，他们只在乎一点，那就是足够多的食物、足够多的肉。

    如果不给肉的话，那食人魔们并不介意花费点力气，亲自去从他们的雇主身上获取。

    可惜他们当时正忙着和一群发疯的猿猴交战，暂时无法脱身，没能和商队碰面，实在是个遗憾。

    又杀了一队狗头人之后，随着一声轻响，他终于成功升级到了3级。

    这次的魔法列表和之前稍有不同，0级魔法更少了，取而代之的是其中赫然新增了一个2级魔法，可惜就是价值看起来不高。

    “0阶魔法：疲乏之触、震颤电击、射矢术、法师之手；

    1阶魔法：腐蚀爪、达松的凉爽微风、侦测亡灵。

    2阶魔法：狮之冲锋。”

    老实说，虽然只有个名字，没有详细的魔法效果描述，但李维一个都不想选，因为现阶段他的魔法值总量太少了，低级攻击性魔法的效果并不足以改变整个战局，还是要依靠部队。

    就在他犹豫之间，他忽然间注意到列表的最下面似乎比上次多出了一个按钮...

    他立刻点了下去，然后发现来到了一个全新的页面！

    “叮，系统提示，你的法师类职业每提升5级，或者基础智力值为5的倍数（至少2倍）时，可以在升级时选择一项魔法专长，当你选择魔法专长时，则失去每次选择魔法的机会，同时你也可以通过魔法书、魔法专长卷轴，或者就读于魔法学院等其他方式学习新的专长。”

    “当前随机专长列表为：

    1，元素专攻（地/火/水/风之一）；

    2，强效召唤（元素）；

    3，调制药水。”

    这还用考虑吗？虽然有了亚马逊唐娜，但是小型风元素仍然是不可替代的，因为它是召唤生物，可以随便去送死！

    “选择成功，你获得了专长-强效召唤（元素），你所有的元素类召唤生物力量、敏捷及体质均+2。”

    朴实无华，但足够强大！

    本来召唤出来的元素因为受到他的属性加成，就已经比普通1阶兵种更强，现在怕不是快赶上2阶兵种了？

    选完之后，考虑了一下，眼见补给和箭矢都还算充足，于是他决定带队前往乱石高地。

    在今早出村之前，他又在酒馆里接到了一个猎杀任务，要求干掉3头2阶的豺狼人驯兽师和15头1阶的嗜血豺狼，一旦成功的话，他就能获得一件绿色品质的战斧。

    战斧的具体属性什么的，目前还不清楚，但他也不在乎，因为他只是想尽快给亚马逊凑齐4件绿色品质的装备，然后完成她的任务而已。

    很快李维就发现周围游荡的怪物开始逐渐稀疏起来了，而且大多数还只是野兽，至于什么地精、狗头人之流，则变得越来越少了。

    他一开始还略微有些疑惑，但是很快他就想明白了，因为这里已经快到豺狼人的地盘了！

    这时眼尖的唐娜忽然注意到在东南侧一座山坡上，好像有些什么东西在围着一颗明显非同一般的巨树上下纷飞着。

    顺着她手指的方向，李维也注意到了目标，对方的外表看起来就是还不到半米高，长着蝴蝶翅膀和触角的人型小美女。

    他顿时就有些惊喜：“好像是小花仙啊？那是不是野外招募类的神赐建筑？”

    小花仙，也被称之为小妖精或者小蝴蝶，是自然系的0阶兵种，通常是中立善良阵营，除了敏捷以外的各项属性都非常拉胯，堪比地精之流，但是她们拥有几个非常重要的特点。

    首先，她们全都是飞行兵种，而且速度极快、体型又小，最适合当侦察兵。

    其次，她们拥有亲和特技，任何非邪恶种族都可以雇佣她们，而不用担心有士气惩罚，这点甚至比来自震旦的周弥因的宁和技能还要强一点。

    最后，她们通常还都是些漂亮的小姐姐，这就导致了她们一出现就受到了大部分神选英雄的追捧。

    相比之下，虽然她们只能用小拳头去锤人，再加上力量极低，导致她们的正面战斗力极为鶸鸡，但是谁在乎呢？放在队伍里养养眼也是好的啊。

    唯一有一点点小麻烦的，大概就在于她们的维护方式和普通兵种稍有不同。

    根据小花仙们自己说，魔法是她们的生命之血，所以她们每天都需要从魔法晶石中汲取能量以维持自身的力量稳定，否则第二天就会变得十分虚弱。

    她们本来属性就低，虚弱状态会被进一步削弱，几乎一碰就死。

    因此除了小份的补给以外，神选英雄需要给她们准备一些低级的魔法晶石，地火水风随便哪个属性的都行，甚至是一些珍珠、玛瑙之类的东西她们也都能接受，据她们说那里面也蕴含着一定的水系魔法能量。

    虽然低级魔法晶石在新手村的杂货铺里就有卖的，并不算什么特别稀有的东西，可是到底和魔法沾点边，这样一来，维护的成本就稍微高了那么一点点。

    当然了，作为回报，小花仙们就不需要任何金币了。

    至于神赐建筑，原住民认为有些特殊建筑是受到过神灵赐福的，所以某些招募建筑或者动物巢穴里才能用金钱之类的作为代价，直接召唤出活生生的部队，有些石头木头之类的资源，才会源源不断的产出。

    同时野外的隐蔽之处也有许许多多的神赐建筑，在没有及时被招募走时，神赐建筑内也有可能会自己出现，接着主动向外探索，所以野外的怪物才会层出不穷。

    李维一靠近，几个小花仙就满脸好奇的凑了过来，其中一个胆子大点的直接主动朝他打了个招呼：“你好，请问你是来自于高等精灵的法师大人吗？”

    李维笑了笑，果然，小花仙们一如论坛上所说的那般有礼貌，而且离得近了他也发现了，对方身上的小衣服也都很精致，这些小花仙还真是心灵手巧呢。

    “没错，我是李维，我想招募你们当我的侦察兵，不知道你们愿意吗？”

    小花仙们闻言顿时兴奋，她们叽叽喳喳的讨论起来，接着很快给出了答复：“当然可以，我们愿意与一切非邪恶生物并肩作战，但我们7个姐妹想待在一起，而且你需要为我们准备宝石以维持我们的活力。”

    系统的提示立刻就弹了出来，然后李维稍微有些惊喜的发现，这7个小花仙里面竟然还有2个是进阶单位，1阶的小花仙弓箭手。

    他当即毫不犹豫的选择了全包，反正他刚刚升了1级，现在还有10点领导力富裕出来，就算她们实力不行，养养眼，或者干脆当个炮灰也可以，反正也不缺这点钱。

    姓名：小花仙

    阵营：中立善良

    派系：自然系

    种族：小花仙

    阶级：0阶（普通），经验值0%。

    属性：力量3，敏捷7，体质3，智力2，感知2，魅力3

    生命：18

    法力：0（未开启相关要素）

    装备：

    草叶裙（灰色-粗糙）：防御：1

    技能：亲和，与非邪恶阵营的盟友共同战斗时，即使彼此的派系和种族不同，也不会产生士气惩罚。

    天赋：飞行，小花仙天生即可飞行。

    招募费用：50铜币

    维护费用：充足的魔力（任意品质、任意属性的魔法晶石或者类似物品）

    消耗领导力：1。

    （心地善良的小花仙们并不喜欢战斗，但一旦遭遇威胁，她们也会坚决进行反抗）

    接着是1阶的小花仙弓箭手，和她们0阶的同伴相比，在属性上并没有多大变化，就是体质调整稍微提高了点，但也仍然是个十足的脆皮。

    小花仙弓箭手（1阶）：力量3，敏捷8，体质4，智力3，感知2，魅力3，生命24，技能飞行、亲和。

    就像他之前说过的那样，小花仙身体都非常脆弱，真正的你敢碰，她就敢死，也就刚刚比他这个法师强点，但凭借高敏捷和飞行特技，在初期的当个小侦察兵，应该还是问题不大的，正好帮帮山姆。

    李维看了看半身人盗贼山姆，又看了看7名小花仙，好家伙，这是一个小矮人和7个小公主的翻版故事吗？

