    今晚只是打算过去看看有没有什么能换到的物资装备，所以也不赶时间，在这格子路之中走走停停，吃吃当地小吃，也算是悠闲，两公里的街道也是足足走了半个多小时的时间这才来到了街道尽头。

    格子路最后面的百多米的距离之内就已经没有了小吃，后面就是零零散散的商铺和当地居民，街道的最后和一条横穿街道相交的地方则看到了一家茶楼，这就是张三元所说的一个修炼物资交易地点。

    茶楼看起来不小，一眼看进去就是正常的茶叶买卖生意商家，不过往最里面看却是可以看到一些微弱的能量波动，那应当是阵法散发出的能量波动。

    “就是这里了吧？”

    老王抬头略一打量，朝里面看了一眼，对我们点点头，当下带头朝里面走去。

    我们刚刚进去，就有茶楼的伙计上来询问是要喝茶还是购买茶叶。

    老王扭头看向我，他的意思我也明白，他并不能一眼看穿这人的实力，在玄境初期也只是能清晰的感觉到从修炼者身上出现的能量波动，但无法第一时间确定其修为。

    等这实力到了玄境后期之后，只要有一定实力差距，就如我，现在就能一眼确定这人的修为。

    面前伙计的修为还不到玄境，只是人境中期的修士，于是我略一拱手：“道友，听闻此处能进行修炼物资交易？”

    这伙计一愣，也是一拱手：“失敬，原来是同道中人，里面请。”

    他也没多说，转身带着我们朝后面走了过去。

    穿过大厅，从后面的门出来之后就来到了后院之中，刚一进来就感觉到了充足的天地灵气距离，虽然不如一般的聚灵阵，但灵气的浓郁程度也远不是，这城市之中可比的。

    进来之后这伙计带着我们来到后院的座椅边上，招呼我们坐下，随后他便朝一边的房间走了过去。

    片刻之后，一个面色红润，须发皆白的老者从房间走了出来，而那伙计则直接退下。

    老者走上前，略微一打量，拱手笑道：“见过诸位道友。”

    我们也是起身纷纷还礼，老者笑道：“诸位不必客气，请坐。”

    落座之后，老者这才介绍道：“在下符宝宗外门长老田祺福，方才听闻门堂伙计所言，诸位道友此行前来是为了修炼物资，只是不知道需要何种物资？”

    李大地呵呵一笑，“这位道友客气了，我们一行人前来只想要手头的材料进行一番交换，如过等那拍卖盛会开启还是需要一段时日，不如就此交换来的方便。”

    “这位道友所言极是，只是不知道各位带来的材料是什么？”

    李大地也没废话，起身往前走了两步，在伸手在腰间一拍，一道流光闪过，那一张巨大的蛇皮出现在地面之上。

    这玩意儿可是整整占了一个储物袋才勉强放的下，而且还是我们身上较大的一个储物袋，那些小的储物袋根本就装不下这玩意儿。

    蛇皮一出，田祺福眼前顿时一亮，凑上前仔细的打量了起来。

    李大地站在边上解释：“这蛇皮是从一条至少为4级灵兽身上所获，它甚至已经接近了5级的程度，经灵气灌输之后，这鳞甲可以轻松抵御一般法器的攻击，坚韧至极。”

    田祺福仔仔细细的观察了好一会儿，双眼之中冒出了兴奋的神采，起身赞道：“果然是极为难得的材料，不知道各位想要用此物交换何种物品？”

    李大地回头看向我们几人，李大地笑道：“就按照之前商量好的说就行了。”

    李大地微微一点，扭头说道：“我们也不狮子大开口，这东西来之不易，我们想要兑换一把刀或剑，品级要达到法宝级别，另外还需三样饰品，品级法器就行，另外还需要外加100颗上品灵石。”

    此话一出，田祺福脸色顿时变得有些难看，“各位不是和老朽开玩笑吧？不管是何种武器装备，一旦达到了法宝级别，那价值就已经远超法器，可不是区区几件法器可以比拟的。”

    其实兑换这样的武器只是给我兑换的，至于饰品，那是给区佳悦、田有情、秦丹彤三女兑换，外加的灵石只是我们随口一说，毕竟那巨蛇身上最值钱的材料并非是这一层皮，应该是它那独角。

    做买卖是不能一口气把话说死的，都要预留一定的杀价空间，不然就是自寻死路。

    李大地笑道：“那你觉得这蛇皮价值几何？”

    “这蛇皮的确如同你们所言，是从4级高等灵兽身上所获，但它的价值远不如一件法宝来的珍贵。”田祺福说道。

    李大地连连摇头：“不不不，你所言我明白，只是你可注意到这蛇皮的面积了吗？”

    田祺福一愣，这才重新打量了一下，面露惊奇：“这……”

    “嘿，不瞒你说，这蛇皮基本算是完好无损，是从一条长度达到15米以上的灵兽巨蛇身上所获，它的面积可远远比一般灵兽皮毛大的多，这一张皮抵得上一般灵兽数十张皮毛之多！”

    “这……”

    “我们不急，你考虑考虑，这么一张蛇皮能炼制出多少护甲你心里应该明白。”

    李大地转身回到了座位之上，静静的等待。

    要说这李大地的口才的确要比我们几个好的多，来之前就已经商量好了，这买卖交易的事情完全由他来把持，免得我们上去说不成，反而杀了我们自己的价。

    其实我们对于修炼材料价值几何还真的不是很了解，毕竟我们是散修，不经常与其他修炼者打交道，也没有聚集地时常聚集在一起探讨，所以我们开出的加码应该不算高。

    田祺福凝眉苦思片刻之后，开口道：“还请各位不要着急，这事情我一个人没办法决定，我得找人简单商议一番，稍等。”

    说完他转身朝房间走了回去，看来是琢磨他到底要拿出什么加码来合适。

    想来这蛇皮对于他的吸引力也是很大，不然他应该不会这般犹豫。

