    修士军队四大新军统领之一的熊开平的宫殿客厅里，冷长生和宁德看似神情淡然，实则内心紧张地看着熊开平四人开始查询他们各自所统领的新军大队的人员情况。

    他俩极度盼望从四大统领的某一位口中得到陈岳和欧楠楠已经参军入列的情报。

    然而事与愿违，熊开平等四大统领查询有时，眉头就越皱越紧。因为他们都没有在自己统辖的军队信息中查到陈岳和欧楠楠的任何相关信息。

    最终，四位统领放下手中的军队信息玉简，抬头互视了一眼，轻轻地摇了摇头。

    “冷道友，宁道友，我们在今年的新军信息汇总里面都没有查到你们所说的这两人的任何信息。你们确定他俩会来参军？”熊开平轻声问冷长生和宁德道。

    “熊道友，说实话，这个我俩真的不敢十分确定。这只是根据他那些提前离开青灵客栈的同伴口中得知的信息进行的推断。要不是如此，我和宁师弟也不会前来联盟城，花费了一番功夫才找上你们四人。”冷长生老实地说道。

    熊开平四人点了点头。

    “你们说，是不是因为陈岳和欧楠楠两人的入伍手续还没有办完，所以他俩的信息就还没有反馈到我们这里来？毕竟，我们征召军队的最后截止时间是今天晚上的子时。明天早上卯时我们才正式开拔。”席政想了想说道。

    其他几人不由得点了点头。席政说的这种可能性还真的存在。

    “那我们就稍等上一会儿吧。”熊开平说道。

    众人随即默然品茶等待。这一等就是半个时辰。

    半个时辰之后，熊开平四人又开始查询最新数据。然而让他们所有人大失所望的是，陈岳和欧楠楠还是没有出现在新军名册上。

    “让我看看是他们根本就没有前去参军广场，还是他们在参军广场那里被什么程序给绊住导致迟迟不能入伍。”熊开平说道。

    熊开平跟着就掐诀向着眼前空地一指，使出了摄取一定距离远处实时景象的‘水镜术’。空地上立即出现了偌大的参军广场和办理修士入伍各项事宜的‘聚义大殿’的实时图景。

    此时的参军广场上已经非常清静，活动着的修士就那么寥寥几十个。聚义大殿里面也只有七八个来得比较迟的修士在办理入伍事项。

    熊开平六人根据陈岳和欧楠楠的形貌特征仔细辨认那些人，却发现没有一个人是他们想要找的人。

    “唉，冷道友，宁道友，看来陈岳这个小子今天是不会来参军的了。毕竟你们也说了，你们亲自察觉到他们的天劫已经结束。他们的天劫既然已经结束了这么长的时间，他们如果真的要参军，就是只用肉身飞行，怕是也早就到了参军广场。”熊开平低声叹息了一下说道。

    “两位道友，你们真的确定，陈岳曾经明确无误地表达过要参加修士军队的愿望？那你们知道他要参加修士军队的根本原因是什么吗？毕竟对他们这一个境界层面上的修士来说，参加修士军队还是具有相当相当大危险性的一件事。”席政皱着眉头问冷长生和宁德道。

    “席道友，我已经说了，关于陈岳在抵达青灵客栈之前的一些信息，都是来自于曾经与他有过交集的十几个小金丹修士。这个准确性不敢保证。但陈岳抵达青灵客栈之后的一切事情，我敢保证与事实没有丝毫二致。”冷长生略有点苦恼地说道。

    这时候的冷长生已经隐约感觉到，他们青灵派一行人此次对陈岳的图谋，怕是要莫名其妙地落空了。

    陈岳要是如期加入了修士军队，根据他和宁德与熊开平四人的临时盟约，一起拿下陈岳之后，是要利益均分的。

    可他现在已经把消息泄露给了熊开平四人，而陈岳却没有如期参军，于是他就失去了对事情的主动权。熊开平四人掌握了这个消息，就可以发动他们手中的巨大力量去四下搜寻陈岳的踪迹，并且可以根据他所提供的情报更加精准地去对付陈岳，拿下陈岳。那个时候，陈岳身上的惊天利益就与他和宁德没有丝毫关系了。

    这叫他如何能够不感到苦恼？

    他很不愿自己等人的一番辛苦奔波，最后却为他人做了嫁衣裳。

    “既然冷道友对陈岳之前的事情不能百分百确定，那我们就把毕辉等人召唤过来，再次进行详细了解。”麻逊忽然说道。

    其他人想了想，一起点头。

    他们当即瞬移到了修士军队扎营的营寨里面，进入了其中一顶中军帐之内。

    很快，正在分配给自己的军帐里静静调息等待出发的毕辉真人等十几个曾经与陈岳相处过二十多天时间的金丹修士接到了召唤军令。军令要求他们马上前往中军帐。

    惴惴不安的毕辉真人等人刚一跨进中军帐，还没看清中军帐里面的任何摆设，就感到头脑一晕，迷糊了过去。

    两刻钟时间之后，毕辉真人重新在自己的军帐内清醒过来。

    不过，清醒过来的他们都对之前两刻钟时间内发生的事情没有任何印象。他们都只觉得自己是莫名其妙地在行功过程中打了一个盹。

    “四位道友，我说的没错吧。他们同样不知道陈岳两人明明没有接到征召命令，没有参军义务却要参军的根本原因了吧。”送走毕辉真人等人之后，冷长生双手一摊，很是无奈地说道。

    “确实，他们不知道根本原因。陈岳所说的为了磨砺修为的这个理由，只能听听而已。修为在哪里都可以磨砺，未必一定要到那么危险的魔虫谷战场上去。看样子，陈岳是骗了他们。”熊开平也有点无奈地说道。

    熊开平是真的无奈。他刚被冷长生两人所描绘的天大利益所吸引，深深心动之后，又马上发现天大利益不翼而飞，心里那股别扭劲就甭提了。

    “我倒是从毕辉真人等人的描述中发现，陈岳说要参军去魔虫谷前线的理由上虽然没有对毕辉他们说实话，但陈岳一定有非去魔虫谷前线不可的缘由。”项燕忽然提出了不同看法。

    原本已经失望的其他五人顿时精神一振。

    

