    流水居！天泉院主等人物还没有来得及回天泉学院，这场道战便爆发了，他们也有参战，但能够发出来的力量有限。

    但。

    他们见证了一场奇迹。

    逆鳞这个势力终于展现出盖世天威，两千位天神啊，竟然横扫魔刃三千天魔，这样的战绩堪称史上第一，而直到这个时候，他们才意识到文惜竹被选中是多么荣幸。

    在道门、凌烟阁都喋血的时刻，逆鳞横空出世，如同一柄无敌天刀，生生劈开了魔族军团，那画面实在太瑰丽。

    神一般的势力！神一般的人物！而且。

    逆鳞中有一位君王，那是任何天道人物都要仰望的，只因猎神一旦问尊成功，道星两位天尊就要俯首，世间这样的人物太罕见。

    毋庸置疑。

    只要文惜竹能够真正步入逆鳞，那将是整个宇内瞩目的天骄。

    此刻。

    流水居内，凌风正一脸微笑的坐在门前，而老道士等则分列两旁，一脸沉思。

    叶空在场。

    灵烟圣女在场。

    文惜竹则瞪着眼睛打量着凌风、叶空以及灵烟圣女，她不懂灵烟圣女、叶空这两位人物怎么忽然间就温顺起来了呢？

    他们不应该见面就要打上一场吗？

    仅有他们几位在场，至于其他人物完全被隔开。

    “你没有垂死，对不对？”

    半晌，老道士才沉重的问道，当初是他把凌风背回来的，凌风当时的伤势真的非常惨重，说其油尽灯枯，一点都不夸张。

    然而。

    让老道士费解的是凌风为何活了过来？

    “对！”

    “……”老道士满面扭曲，嘴角直抽，这个人怎么就承认了呢？

    他不是说好了，坚持不了几年的吗？

    这个死骗子！“为什么，我没有在你体内感觉到任何气息？”

    老道士问出自己一直费解的问题。

    “实力不够！”

    凌风道出了一个让人想打上一场的回答，更是直接刺痛了老道士，这是多么残忍的真相啊，只因他级别不够，才没有看透凌风。

    更气人的是他一直在装！“你是故意引我们入局的吗？”

    老道士问道。

    “没有！”

    凌风摆手，笑道：“我并不知道你在道星，更不知道你在天泉古院，当初只是想利用烈焰川的力量，隐蔽起来，没有想到你会出现。”

    “今天发生的事情，更非我主导！”

    老道士沉吟不语，就目前的情况来看，凌风的确是想在烈焰中隐蔽，只是自己遇上了，便将其背了回来。

    “为什么不说出来呢？”

    老道士接着问道。

    “那时，我信不过你！”

    “……”“那后来呢？”

    “后来，就习惯了！”

    “……”要不是他打不过凌风，现在他就想对凌风施暴！这个人真的太让人生气！感情，他已经将欺骗当成了习惯，习惯欺骗他们，习惯戏弄他们，更习惯看着他们皱眉苦恼的模样。

    你说气不气人？

    文惜竹双目闪烁，直视着凌风，仿佛在说他竟然是这样的凌风。

    老道士压制住体内暴动的力量，沉吟半晌，才徐徐问道：“你早就知道他们过来了对吗？”

    “是的！”

    凌风没有隐瞒，直言不讳，当天幽出世的那一刻，有些事情便瞒不住了，逆神会找过来，要是找不过来，那便不是逆神众。

    事实上。

    叶魔女、凌清等要更优秀一些，她们没有出现，来的是天荒叶空。

    在这方面天荒更隐蔽，而逆神的平静才不会让人瞩目。

    “叶空是逆神的人物？”

    “是！”

    文惜竹瞪大眼睛，像是发现了不可思议的事情，叶空来历神秘，整个宇内都不知道，而且当星空势力天骄叫嚣逆神时，天地神荒问世，横推宇内。

    那时，人们疑惑过，但最后叶空的那句不熟，打消了他们的疑虑。

    但。

    此刻，人们清楚的知道那根本就是个局。

    叶空来自逆神！因而。

    在宇内势力天骄欺辱逆神时，他们才强势而出，力压宇内天骄。

    “这才是逆神的真面目吗？”

    文惜竹心中沉思道，逆神在她面前仅仅展现出一角而已，可就已经这般可怕，真不知道逆神展现全部力量的时候有多么可怕。

    逆鳞能够挡得住吗？

    “逆鳞属于逆神？”

    老道士更沉重的问道，今天凌风因猎神而出世，太不正常。

    而且。

    叶空与灵烟圣女并肩而至，一直在凌风身旁，虚空中更有股隐形力量，让他都感觉到了压力，显然他们是因这个人而来。

    逆神是个什么样的势力？

    道星有逆鳞这股神秘力量，逆神能够放心吗？

    那只有一种可能，逆鳞本就属于逆神的一部分。

    “是！”

    凌风淡雅而笑，他知道瞒不住老道士，只有他们几位人物亲眼见证了那场诛魔，想要隐瞒谈何容易，更何况凌风本就没打算隐瞒。

    “……”文惜竹瞠目结舌，感觉遇到了神魔一般。

    这特么太吓人了！那般强大的逆鳞，可横推整个道星的势力，有灵烟圣女这等强大的天才，更有猎神这样的君王，让凌烟阁与道门俯首。

    可它只是逆神的一股力量而已！简直不可想象。

    “逆神就想一株大树，总是需要一些枝叶，否则如何能够呈现枝繁叶茂？”

    凌风笑着说道：“当初，我想让他们找你的，但你在道门的情况有些特殊，因而他们自己熬了过来。”

    “……”老道士叹息一声，满心的震撼，猜测是一回事，得到证实则是另一回事。

    现在的逆鳞可压制道门！可！道门是自万古而来的势力啊，不知道多少人物倾尽心血才有这般景象，但逆神呢？

    诞生不过匆匆两三百年，却能够在短时间内压制道门，让他们如何不感到汗颜？

    更可怕的则是。

    道星有逆鳞，神武星有逆神，那其他星呢？

    要知道。

    道星与神武星相隔亿万星河，逆神的“枝叶”都已经伸到了这里，他并不相信道星是第一“枝叶”，应该还有更多“枝叶”。

    特别是十六颗至尊星，凌风曾在那里战斗过，他更不相信凌风会放过至尊星。

    不知不觉间。

    逆神早已不是当初那个任由各大势力欺凌的小势力，而是一个真正的庞然大物，此刻逆神只是动了动小触角而已，魔族计划便破产了。

    要是这只庞然大物真正苏醒过来呢？

    “你入魔便是个局？”

    老道士接着问道。

    “是！”

    凌风笑呵呵的说道：“当初我们被逼迫的太惨，不入魔解决不了局面，而且只有我离开，逆神才能够平息下来。”

    “懂了！”

    老道士叹息，百年一局，将整个宇宙势力都网罗进来，让他们甘当棋子，这份魄力，简直妖孽。

    凌风入魔。

    凌风斩去魔道！逆神匆匆百年，完全痊愈，并且呈现出井喷，由小树苗成长为参天大树，此刻逆神羽翼丰满，完全可藐视宇内势力。

    任何势力遇上这么一位妖孽只怕都要悲剧吧？

    “叶魔女、凌清，当真被你亲手杀掉？”

    老道士皱眉问道，这个问题从凌风活着出现，他就想问，可那时他怕伤了凌风自尊，现在发现根本就不是那么回事。

    “没有！”

    凌风笑的更激扬，说道：“一切都在可控范围，我入魔虽然突兀，但她们还是反应过来了，配合的很不错。”

    “整个宇内势力皆在局中，皆受骗！”

    老道士有些无语的说道：“凌风，你就是宇宙第一骗子！”

    “我认同！”

    凌风爽快的笑道：“一局百年，逆神不再是以前的逆神，从今天起，没有任何势力能够欺负我们，但我们还需要一点时间。”

    “还需要时间？”

    “不错！”

    凌风笑着说道：“总要给逆神更多一些时间，让他们洒满整个宇宙。”

    “……”这一刻，文惜竹真真切切的感受到了逆神的深不可测，他们的意图不是星辰大海，而是整个宇宙。

    他们一步一步走到了现在！他们还要一步一步走向未来！“还有什么要问的吗？”

    凌风笑眯眯的说道。

    “还要一个问题。”

    老道士打量着凌风，认真而庄重的问道：“你问尊成功了？”

    整个流水居都失去了声音，落针可闻，不只是他们，就是叶空、灵烟圣女都屏住了呼吸，这也正是他们想要问的。

    正常来说，凌风斩掉魔道，重回正道，伤势应该很重，哪怕痊愈，体内的力量只怕都要空掉。

    然而。

    凌风没有空，更没有废掉，而是空前强大，远非当初，这就相当反常了。

    更何况，凌风镇道魔，诛魔尊，恐怖的难以想象，就更值得怀疑。

    “是！”

    凌风还在笑，依旧那般风轻云淡，可整个天地因他这个字而变得不同。

    叶空、灵烟圣女只觉得热血沸腾，几乎要顶礼膜拜，谁能够想象人主竟然问尊成功？

    这对于逆神意义非凡。

    史上最年轻的天尊诞生了。

    而且。

    凌风步入天尊境界，就是一个时代的开始，这意味着逆神由天道时代要步入天尊时代，叶欣然、凌清、寒如月等人物也要问尊。

    届时。

    逆神就不是多位道帝了，而是多位天尊，不亚于任何至尊势力！ 

