    对现在的妖族集体来说，伸头是一刀，缩头还是一刀。而且战斗的话是十秒的间隔时间，不战斗是五秒的间隔时间，想来想去，还是战斗合适。

    只是不知何时，死得少成了‘合适’的标准。妖族高层沉默中。

    洪振国忠实的守护在张平旁边，负责各种杂项。不过看着妖族哆哆嗦嗦的往前走，他忍不住说道：

    “张平，你要不要装出一点虚弱的样子？让对方信以为真，大量上来送死。”

    张平摇摇头：“我在这里杀10万个和杀20万个，其实并没有太大的区别。相反，如果我没有丝毫疲惫的杀穿妖族，那才是对妖族最大的打击，会从信心、信念、勇气、气势、文明自豪等等全方位打击妖族。

    我就是要斩掉妖族的脊梁、打掉他们精神上的自信。

    我知道，他们想要杀我，更想通过杀我来打击我们的民族自信心。但妖族的如意算盘打错了，反而给了我们机会。”

    说着，张平拍了拍身上的衣服，“这一次，我要一尘不染，我要以绝对的姿态杀了整个妖族对自己产生怀疑。

    国家这边趁机宣传人族、尤其是炎黄血脉更加优秀，树立民族自信心，更引诱妖族投降。”

    对于张平的提议，陆青峰、方石路、蔡兆国等大佬们纷纷赞同，并立即采取措施。

    疯狂的杀戮，继续！

    一个一个的杀戮，对于张平来说不要太轻松。

    时间一点点过去，妖族已经被杀的麻木。他们排着队，走向狐狸精主持的祭坛，接受‘祝福’和狂化、以及其余一些加成手段；然后嗷嗷叫着冲上擂台，再被张平砍掉。

    因为被狂化影响，这些妖族不知道恐惧和畏惧了，几乎是一个接一个的排着队往擂台上冲。结果擂台却像是一个无底洞，怎么也填不满。

    而在张平身后，华国这边也有祭祀出现，摆上祭坛为张平护法。祭祀这东西，华国可是很擅长的。

    不像某些半路出现的文明，直接从现代化开始；华国的文明体系可以向上追溯到百万年前原始人时代，发展出了礼乐文化这样独特的文明体系。实际上，礼乐本身就脱胎于祭祀。

    后面有保驾护航的，张平同学更浪了。

    人生苦短，且浪且珍惜。

    这不，张平对前面的狐狸精祭祀一笑，一把揪住一个送死的妖族，大宝剑架在妖族脖颈上，露出一丝坏笑：“投降不？”

    答案当然是否定的，因为现在妖族都被‘祝福’过了，一个个全都是狂化状态。

    但是张平要的就是这个结果啊。你看，我们敌对，我都给你们留一线生机呢！

    狂化后的妖族怒吼。张平耸耸肩，剁掉了这家伙的脑袋。而后抬起大宝剑，指着狐狸精祭祀：“喂，那个狐狸精，你为什么这么冷血啊，要彻底断绝这些勇士们最后一缕生机。你居心何在！”

    洪振国同步翻译，并用音响放大，让所有妖族都听得一清二楚。

    苏昃默默的看了一眼张平，没说什么，继续制造死士……嗯，继续加持祝福。

    心中对张平却越发的厌恶、不屑：你一个外‘人’，如何了解妖族内部森严的等级制度。

    而且我们为什么这样做，还不是因为你浪翻了天！

    好吧，多亏张平不知道这狐狸精的小心思，不然就要放声大笑了：埋怨敌人太优秀？你这是在高校吗？还是自取其辱？

    不过就算不知道，张平也不会放弃浪的机会。

    又砍翻了一个妖族，张平大喊：“暂停十秒，我休息下！”

    这是符合规则的，但是妖族高层却皱眉了。

    果然，张平根本就不是休息，而是嘴炮：“那个狐狸精，我说的就是你。你看看你做的事情，我不是妖族都看不下去了。你自己趴在后面，自己怕死，却让别的妖族精英送死，哦，是代替你去死。

    我真的看不下去了。难道所谓的妖族的精英，就是靠别的妖族的尸体来活着吗？

    我向你挑战！敢不敢？

    喂，你吱声啊。哈，吓得连吱声都不敢！

    别说你是祭祀，不是战斗的啊。你看看这些勇敢赴死的，有多少是不擅长战斗的，却被你如此狠心的推上擂台。

    你的心，真冷！”

    人族方面的代表们放声大笑，笑声直冲云霄。

    妖族方面脸色都不好看，不管是低级的妖族还是高级的妖族。而脸色最难看的，就是张平口中的——狐狸精！

    狐狸精·苏昃咬碎了一口银牙，她从来没有这样痛恨一个人族！一口一个狐狸精——虽然她确实是狐狸，但不是狐狸精，而是九尾狐族血脉。

    九尾狐，那是天神一样的存在。

    九尾狐族在妖族中，是顶级的血脉之一，也是妖族中的贵族。与龙族血脉、朱雀血脉、麒麟血脉等同级。

    甚至苏昃本身因为血脉纯净，在九尾狐族内都是受尊重的。今天竟然被一个人族指着鼻子、在大庭广众之下骂作狐狸精！

    是可忍孰……不行，还是要忍！

    然而张平是那么容易放弃的人吗？

    答案是：不可能！

    你忍得住？我继续挑衅！你不出来更好，要的就是你不出来，这样就能打击妖族的信心了。

    看，你们在这做炮灰，妖族精英却在坐板凳；

    你们在勇敢的冲刺、死战；妖族精英坐在板凳上告诉你们：要勇敢、要不怕死，要敢死；

    你们开始胆怯了、畏惧了，妖族的精英就……给你们加上祝福、狂化，让你们死的更快，彻底断绝你们最后一缕生机。

    是的，妖族也有精英开始冲锋陷阵，但你们睁开眼好好看看，这所谓的精英也都是‘假的’。

    比如眼下这个金刚巨猿族的精英，其实他在金刚巨猿族内，也只是贱民级别的，不是贵族！所以，这些精英都是假精英，你们都被骗了。

    又砍掉一个妖族脑袋后，张平又要求休息十秒；却一把将妖族的脑袋抓起来，用力丢出老远，直接砸到妖族阵营前方。

    这举动，激怒了不少妖族。

    张平却放声大笑：“看看吧，看看吧，这就是你们的下场，我都为你们不值。我这个你们的敌人，都看不下去了。

    这样吧，我为你们出口气如何。”

    说着，张平打开手环，“下面，我开始第二次点名咯。第一个，狼族精英，贵族，白牙。来来来，我都杀了狼族那么多族民了，你还无动于衷吗？上来亲自为他们报仇啊！

    哎，没动静啊。你的族民为你抛头颅洒热血，看看现场这都出现一片血液的海洋了，你竟然还无动于衷。你是麻木呢，还是胆小呢？我说，你连吱声都不敢吗？

    嘿，胆小鬼！王……嗯，要有礼貌，我们要微笑的骂人，要骂人不带脏字。我说后面看热闹的同胞们，给我提示啊。”

    群众支援来了，张平看着手环上的提示，顿时口若悬河、滔滔不绝：

    “你这么胆小，不会是血脉不纯吧？要不要回家问问你狼母？”

    “你是狼族哎，不是狗族，你出来啊！”

    “我保证只是一剑砍了脑袋，不会虐杀你的啊，不痛苦的。就一下就见血了。”

    “听说狼族的先祖都敢闯入天神宫殿中吃神灵。后代竟然是这个鸟样子。你们的先祖要是知道了，会不会从地狱里爬出来？”

    …

    妖族后方，金云天等妖族精英压着白牙，白牙仰天咆哮，脸上青筋都崩断了。

    南江雨劝道：“冷静，冷静。你也看到张平的难缠了。但就是如此，我们更要冷静，不惜代价斩杀张平。”

    这边，张平再次斩杀一个妖族，又要了十秒的‘休息时间’。又点名了，第二次点名金云天——你还活着吗？

    于是诸多妖族精英将金云天压着，南江雨继续劝说。

    不一会，张平又第二次点名南江雨；对于敌人要如寒风凌冽，一次蹂躏是不够的。

    张平甚至从储物戒指中拿出翎羽来炫耀——看，这是我的战利品，我不知道妖族中拔掉头上翎羽意味着什么，但我拔掉了两次，两次呢！南江雨，你不过来抢回去吗？

    南江雨开始挣扎了。周围妖族精英开始压制南江雨，金云天开始劝说。

    但南江雨果然不愧是金鸾族的公主，竟然很快冷静下来。她冷冷的说道：“这个张平有头脑、有谋略，聪明非凡、修行资质逆天，跑路贼溜。人族怎么出来这么个混蛋！”

    如果张平知道南江雨这样解释‘混蛋’，怕是会说：我还想更混蛋一点。

    不过冷静下来后，南江雨也说出了冷酷的话语：“诸位，这样下去，妖族的心就散了。张平这是一种攻击，一种‘攻心为上’的谋略。总之，如果我们不出面，情况会越来越糟。张平绝对会将所有妖族精英都点名一次，大家都跑不掉。”

    诸多妖族的少爷啊、公主啊等等的，沉默了。

    好一会，当张平又点名两次后，金刚巨猿的少主洪大力开口了：“怎么办？”

    “抓阄吧！”南江雨艰难的说出这话。

    说这话的时候，南江雨眼神中有淡淡的后悔——想要将张平逼上绝路，不想也将自己等妖族精英逼上了绝路。

    南江雨的意思已经很明显了：张平这样点名下去，大家要一直都不出现，必然会出问题。

    所以，必须要抓几个倒霉的队友祭天了。

    队友祭天，法力无边。

    眼下这情况，不死几个妖族真正的精英，堵不住悠悠众口。

    考虑到张平可能将所有妖族精英挨个点名，还不止一遍，大家准备了——20个名额！

    气氛，凝重了。

    现场一共不过三百来个妖族精锐，要抽出20个名额……紧张啊。

    有妖族拿过来一个不可探查的盒子，用法术凝聚了三百多石珠，将其中20个染成红色的。

    紧张中，有妖族公主嘀咕：“张平怎么知道我们所有精英的名字了？”

    南江雨轻哼一声：“抓了那么多俘虏，此前还有不少投降过去的。更别说还有猼訑族这样的叛徒，怕是带过去不少情报。

    好了，废话少说，抓阄吧！”

    说话间，南江雨一咬牙、一闭眼，从盒子里摸了一个圆球出来。拿出来一看——红色的！

    气氛，又又又凝重了。

    谁能想到，南江雨这个身份最高贵的精英之一，竟然摸到了红球——死亡的红球！

    旁边立即有侍女跳出来：“公主，我来吧！”

    南江雨深吸一口气，摇摇头，“不用了，天意吧。我想要斩断张平的气运、生机，自己确实难免走上一遭了。

    事情闹到现在这个程度，我必须要出面了！”

    队友祭天法力无边，自己祭天……永垂不朽。

    随着南江雨确定‘赴死’，其余妖族精英纷纷果断起来。不管怎么说，妖族总还是有其血性的。

    （凌晨五点爬起来码字~）

