    ，(首字母+org点co)！

    见到秦风的这一副模样，泰坦苍老而后浑厚的声音中带着一丝冰冷。

    “现在史莱克学院之中后，你的等级最高实力最强，万一到时候你输了赖账怎么办？”

    秦风双手一脸不信任的看着泰坦。

    “秦风你这是在说笑话吗，我们力之一族的人会不讲信用？！”

    泰隆一副不满的神态说道。

    “这可不一定，万一你们耍赖呢？要不这样，你们的账户上一共是三亿五千三百二十四万金币，我这一边有一张一共有五千三百二十四万金币的卡片，到时候你们输了我就将这一张卡片给你们。”

    秦风又拿出了一张紫金卡，而后扬着嘴角笑眯眯的说道。

    “我擦！！！”

    奥斯卡等人惊了！

    整个史莱克所有学员都惊了！

    这随手拿出来一张卡片就几千万上亿。

    这家伙是天斗帝国皇子吧？！

    “这……”

    老泰坦心中有些纳闷，这怎么感觉这么像是一个阴谋？

    “按照魂师界的规矩，如今赌约已成，你们要是不拿出相约之物，另一方有权利要求终止比赛，这样一来你们可就相当于是自动认输了。”

    秦风耸着肩，一副吃定了力之一族的样子。

    “好！！”

    泰坦冷声喝道。

    “这样，我们各自将钱放到唐三处，你是魂斗罗一个魂尊必定不可能从你手上溜走，我相信你应该不会有顾虑吧？”

    秦风话落，将手中的一张卡片交到了唐三的手中，而后将目光投向了泰坦。

    “哼！小子，我劝你最好不要给我耍花招！”

    泰坦踏着浑厚的重步，而后将一张卡片交到了唐三的手中。

    唐三现在有点懵。

    自己这莫名其妙的手里就多出了三四个亿。

    不过这风哥果真是财大气粗，出手都是几个亿起步。

    这下力之一族要惨了。

    风哥这家伙真是精明得很，一般都是有一定把握之后才会赌。

    昨天刚被他弄毁了一个铁匠铺，自己又没钱赔偿，于是风哥只能作罢。

    郁闷的风哥正好不知道去哪里薅羊毛，这不，今天力之一族就撞枪口了！

    真是个倒霉的族系。

    “现在可以开始了吗！”

    泰坦声音中带着一种恐怖的压迫感。

    “当然可以。”

    秦风微微一笑。

    “摸到你的衣袖还不难？”

    泰坦的背后，一个如同巨人一样的超级大猩猩涌现而出。

    这大猩猩出现之后，大家只感觉头顶着一座大山，莫名的呼吸困难！

    “老猩猩，我在这。”

    秦风一个瞬身出现在了泰坦的身后。

    “这，这怎么会这么快？！”

    看到眼前这一幕，周围的人眼神中多出一道万分诧异的光芒！

    他们的眼睛都还没反应过来，秦风就突然消失不见了！

    “果然有两把刷子，只可惜你对上的是我！”

    魂斗罗级别的速度，那是何其之快！

    然而很快，泰坦发现，即便自己全力以赴仍是没能看到秦风的身影。

    他不知道，秦风身上那一块破风金凰右腿魂骨此刻已经进化成了十万年！

    就算是敏攻系战魂圣都追不上他，更别说一头发狂的老猩猩了。

    因此秦风现在随意得很，他时而来到老泰坦的身旁玩乐时而躲起来与老泰坦玩捉迷藏，老泰坦简直把肺都气炸了。

    “第七魂技，武魂真身！！”

    老泰坦第七魂环融入，下一刹那武魂真身施展！

    “这老家伙太不要脸了吧，居然施展出了第七魂技！！”

    奥斯卡与小舞几人见此，刹那口吐芬芳！

    用第七魂技欺压一个魂尊，这能是个长者做的事情？

    “适才赌约又没有限制我不能使用魂技！”

    见到周围各种不摇碧莲的声音响起，泰坦老脸一红辩解道。

    虽然自己使用武魂真身确实有点不厚道，但这不是没规定吗？

    要是输了可就三个亿的血汗钱没了，他们力之一族不得怨死他这个族长！

    毕竟这是全族人的积蓄。

    所以不要脸就不要脸吧！

    “赵老师，你评评理，这还是个魂斗罗，哪能这么不要脸的欺负个小辈的！”

    小舞气嘟嘟的说道。

    “哈哈。”

    赵无极爽朗一笑。

    “赵老师，风哥受了这么大委屈你还笑得出来！”

    小舞没好气的盯了一眼赵无极。

    这要是风哥输了，那可是要赘入他们力之一族了！

    “放心吧，这老猩猩只不过是在做无用功而已，小风快到你无法想象。”

    赵无极神色一凝，邪魅一笑。

    “第六魂技，力锁！”

    泰坦身体涌动出一道狂暴的魂光，整个广场尽数封锁！

    这一招跟赵无极的重力压制差不多。

    只可惜秦风的是十万年魂骨。

    “千倍速度！”

    魂骨技能发动，秦风强行破开封锁！

    “这怎么可能！！”

    泰家祖孙三代都给懵了。

    这可是他们力之一族的成名魂技！

    力锁能封锁住一片领域，是所有敏攻系魂师的致命魂技！

    就算是敏攻系的封号斗罗都会受到影响，从而限制速度。

    可现在对方居然没有半点影响。

    这实在是太不可思议了！

    这丫的是个变态吧！

    “老猩猩，你可还剩下最后一分钟。”

    这香已经烧去了大半，秦风带着挑衅的目光对着说道。

    “你！！”

    泰坦那个气啊！！

    对付这小子就如同老牛吃螃蟹一样，有劲没处使！

    再这么下去，那可就真的要输了。

    必须要想个办法才行。

    自己是纯力量型魂师，速度不太占优势。

    要这么硬刚最后必定会败。

    想到这里，泰坦脸上多出一道奸诈的目光。

    “这……这老猩猩是放弃挣扎了？”

    周围其他人看到眼前一幕，眼眸中带着疑惑的神色。

    “爷爷，那是三个亿啊，你就这么放弃了！！”

    泰隆急了！！

    他看到爷爷完全将魂环收了起来，一脸叹息的姿态。

    “大红裤衩！最快男神！！”

    “大红裤衩！牛批至极！！”

    ……

    史莱克学院之中，一道道画风怪异的呼喊声响起。

    “真没意思，这就拿了三个亿。”

    看到老泰坦不动了，秦风那英俊的小脸之上露出一道无趣的神光。

    “风哥，小心啊，这老猩猩耍诈！！”

    秦风转身正朝着唐三的方向走去领钱的时候，后方的老猩猩突然动了！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

