    快过年了，杜雨涵不由得想起了韩义先他们。去年的这个时候她还在和刘刚一起去排队买年货，后来还收到了韩义先的礼物。

    不知道自己的死会不会让韩义先难过。虽然韩义先没有兑现他的承诺，但她也知道他一定也承受了很大的压力，也许会身不由己。

    她虽然怪他，但也没有到痛恨的地步。因为她自己也没有投入全部的感情，她也是有保留的。

    她一个经历过婚姻的伤痛又独身了多年的人对于爱情已经没有了年轻人的那种激情澎湃，她甚至都不知道自己还能不能爱。爱情这个东西早就离她远去了。

    这辈子她还能感觉到心动的感觉，她还得感谢韩义先。

    她不知道如果他们继续在一起她是否能对韩义先付出全部感情。也许他们就这样分开也好。希望他能过的好。

    今生她也算了结了前世的心愿，她今后也不用再惦记他。就让那些前尘往事都随风而去。今后她只想守护自己的家人。

    今年是杜雨涵第一次和家人一起过年，她准备多往家里弄些东西。年夜饭也想准备的丰盛一些。

    所以除了能从世面上买到的东西，杜雨涵经常借着外出的机会从空间里拿出一些东西准备过年用。

    她还准备去老河湾村一趟看看养父母一家和梁叔一家。

    她得和养父母还有梁叔一家说一下，以后不要再把她当成杜雨涵，以后就叫她何沐涵。明面上她就当杜家的远房亲戚好了。

    上次她和养父母一家到老河湾村的时候基本没有见过其它村民，而且自己当时是化着妆不是本来的面目，应该很好瞒过其他人。

    杜雨涵这么做是怕韩义先万一找到养父母一家，到时候养父母一家露馅了就不好了。

    她不想在因为韩义先有任何纷争，她觉得现在在父母身边平静的生活很幸福。

    年前正好何振东休假回家两天，于慧茹就让他开着车带着杜雨涵去老河湾村一趟，也给梁家和杜家送点儿年货过去。

    何振东他们这次又立了大功，已经找到了那个就在东北境内的秘密仓库，里面的武器弹药比第一个仓库还要多。

    上面也让何振东他们负责调查其它仓库的位置，希望能尽快找到其它仓库，绝不能让其它两个仓库里的东西落入敌人之手。

    这件事也不是一朝一夕能解决的，大家也只能尽力而为。

    毕竟Z国这么大，哪里是那么容易找到的。

    他们找到的这两个秘密仓库如果没有杜雨涵的帮助根本找不到，就连关于它们的消息都不知道。可见这件事是多么的隐秘。

    杜雨涵把自己准备的年货都让二哥装在车上两个人就直奔老河湾村。

    此时的老河湾村一片萧索，弯弯曲曲环绕半个村子的龙湾河早已冰封，远看就像一条玉带落在天地间。

    远远看着这条河杜雨涵心里也有了一些想法。这条河对于老河湾村来说就是一个宝贝。

    有了这条河，老河湾村的庄稼就能得到灌溉，就能收获粮食，村民就能吃上饭。

    而且这条河里也会有出产，只要利用得当，老哥湾村的村民们绝不至于挨饿。

    不过这都得等以后再说。等她到了老河湾村以后会慢慢挖掘这里的优势的。

    何振东开着车带着杜雨涵先到的梁家。

    现在大冬天的天气特别冷，又快过年了，大家都在家里猫冬。

    杜雨涵看着迎出来的梁叔和梁婶明显瘦了许多，脸上的气色也不是很好，蜡黄蜡黄的。

    梁守正看到何振东兄妹二人来了很高兴，“快到屋里，外面太冷了。”

    杜雨涵也见到了梁叔两个在外面上中学的孩子梁家俊和梁静云。

    他们都在县城里上中学，梁家俊上高三，梁静云上初三。平时他们都是住在学校，两个星期回来一次。现在快过年了学校放了寒假，他们也都回家来过年了。

    梁家俊今年十八岁，比杜雨涵大一岁，长得高高大大，也挺英俊，看着很文气，一看就是读书比较多的孩子。

    梁静云是一个比较活泼的小姑娘，已经十六岁了，个子比杜雨涵矮一些，样貌是眉清目秀。

    小姑娘很有礼貌，在父亲介绍了杜雨涵后直接就管杜雨涵叫上了姐姐。

    杜雨涵倒是挺喜欢这个活泼又有礼貌的小妹妹的。

    这兄妹俩对何振东很熟悉，所以大家也都说说笑笑的没什么拘束。

    杜雨涵把给梁家的年货拿出来让二哥拿进屋里。

    大家都进屋后杜雨涵说道：“梁叔，您和我婶儿怎么瘦了这么多？”

    梁守正叹了口气说道：“现在家家都吃不饱饭，我们还是好的，有两个儿子帮衬着，你也经常给我们寄东西，起码还有饭吃。别人家都有揭不开锅的了。村里好几家都开始找队里借粮食了。队里也不能眼睁睁地看着他们饿死，只能借给他们一些粮食。”

    杜雨涵说道：“队里的粮食够吗？”

    梁守正苦笑道：“哪里能够，现在就还剩下粮种了。粮种是说什么都不能吃了的。不然明年拿什么种地呀。

    你们也不用总惦记着我们，我们怎么都能过去。这大冷的天，你们还往这里跑什么。”

    杜雨涵说道：“这不是快过年了吗？我爸让我和二哥给您送点儿年货过来。”

    说着杜雨涵就把东西都从篮子里那里出来。

    这些年货其实都是杜雨涵准备的，有一大块野猪肉，十斤白面和十斤大米，白糖、红糖各一包，茶叶一包，大枣、桂圆、枸杞也是各一包，还有一小捆海带和紫菜，一包海米，还有十多个苹果和桔子。

    另外还有一个篮子里是半篮子的鸡蛋。

    李淑珍一看杜雨涵他们送来这么多东西说道：“哎呦，怎么拿来这么多东西，这也太破费了。你们家里有孩子，怎么不给孩子留着吃?”

    梁守正也说道：“就是，现在城里供应那么紧张，怎么还给我们拿这么多东西过来？都给我们拿来了，你们家里过年怎么办？我们这里挨着大山，也能弄到一些东西，让你爸别惦记我们。”