    两者之间隔着距离，金暮黎身法虽快，白衣男子却也反应不慢，一把将徒弟拉过，闪到一边，怒道：“姑娘何人？”

    “看不惯你们行径的路人，”金暮黎鞭指倒在地上的破旧木门，“人家好好的门，你们凭什么说踹就踹，说毁就毁？”

    白衣男子冷声道：“不关姑娘的事，姑娘还是少管为好。”

    “你说不算，今日，我不但要管，还管定了，”金暮黎淡淡道，“如何？”

    白衣男子手中折扇轻轻敲打掌心：“那我就不客气了。”

    “我倒要看看你怎么个不客气，”说话的却是走出来的老媪，她佝偻着背，手里拄着一根青色竹棍，毫不在意地点踩在斜躺着的门板上，“就你这种级别，人家姑娘放个屁都能把你崩死。”

    金暮黎：“……”

    你倒崩个给我看看？

    吹牛也得吹在谱上。

    白衣男子却像没听见，只看着老媪：“躲在这破地方住着很舒服？”

    “舒服不舒服关你屁事？”老媪一副老态，说话却火爆，“这位姑娘，麻烦你用鞭子抽死他，最好抽断他的烦恼根。”

    金暮黎觉出不对：“你们认识？”

    “不认识，”老媪摇摇头，面无表情，“不但长得丑，还一看就不是好东西，谁会认识这种人？多脏老娘眼睛。”

    “夏青檐！”白衣男子怒视她，“你闹够了没有？再大的误会，跑了好几年，气也该消了吧？还不赶紧与我一同回去，在这儿丢什么人、现什么眼？”

    夏青檐？

    连名字都喊出来了，这俩家伙果然是认识的。

    金暮黎看着老媪，忽然想起一个名女子，便道：“神鞭夏沫霓是你什么人？”

    “是她什么人？”白衣男子特意瞟了眼她分执两手的红黑二鞭，哼道，“连她老娘都不认识，你还耍什么鞭子！”

    金暮黎愕然：“那你……你们……”

    “我是她未过门的夫君～～哎哟呸，”口误的白衣男子连忙纠正，“她是我未过门的废物娘子，发生了些误会，大婚前夕跑了。”

    金暮黎不可思议又两眼放光地看着老媪：“大婚时跑路？你很牛啊！”

    老媪垂眸抿唇，随后嗤笑一声。

    金暮黎见她默认，脸上的冰冷之色更加淡去：“你～～等等，”

    她忽然皱眉转向白衣男子，“你刚才叫她什么？废物娘子？”

    白衣男子面露不屑与鄙视：“鞭技没继承几分，倒把制鞭之术琢磨得炉火纯青，不是废物是什么？难道路遇危险时，会做鞭子就能退敌吗？还是说，这个行当能养家糊口，饿不死她？”

    金暮黎面色不善地眯了眯眼，目光骤冷：“那请问，她现在是被人打死了，还是离开你就不能过，被活活饿死了？”

    “没饿死也差不多了，”白衣男子扫视破屋破门破院落，“住这种狗都不来的地方，还不是因为缺钱，住不起客栈。”

    金暮黎：“……”

    那相貌平平的徒弟也面色古怪。

    狗都不来的地方，他们却来了，岂不是连狗都不如？

    金暮黎想到自己之前的猜测，不由轻呼一口气：“所以你住这里，并不是躲避仇家，而只是不想被他找到？”

    “老娘宁愿睡一个人的猪圈，也不想住两个人的殿堂，何况另一个还是人渣！”夏青檐咬牙道，“成天跟他师妹眉来眼去，勾勾搭搭，当老娘眼瞎吗？”

    说着，手中竹棍便扔了过去，“滚！”

    白衣男子躲都不躲，伸手一接便稳稳接住：“夏青檐，我说过那是误会！”

    “你个不要脸的老男人，当我是三岁娃那么好骗好哄吗？滚！滚回去娶你师妹去！”夏青檐脱下一只鞋砸过去，“我娘已经不在了，婚约作废！”

    “作废？你想得美！”白衣男子侧身避开臭鞋攻击，嘴角泛起冷笑，“夏青檐，你活是我的人，死是我的鬼，这辈子都别想爬出我的手掌心！”

    金暮黎听得很无语。

    不都是“别想逃出我的手掌心”么？为什么他偏偏用“爬”？

    难道有的人说话用词就是这么奇怪？

    按说，发现这是人家家里事后，她便不好再插手，可事情涉及老媪～～哦不，神鞭夏沫霓的传人兼亲生女儿夏青檐，就不一样了。

    她不能眼睁睁看她被男人欺负。

    “我说，”她抬抬颌，“你，是瞎了还是聋了？没听见人家不稀罕你吗？能不能不要厚着脸皮赖在这里不走？”

    白衣男子火冒三丈：“关你什么事？”

    他横眉瞪眼，“滚！”

    “这是我家门口，你让她滚她就滚？你算老几？”夏青檐嚷道，假装佝偻的背也直了起来，“女人你替我教训他，往死里打，打废打烂打成太监！”

    金暮黎心说丫的够狠，嘴里却道：“老东西，本姑娘还没结婚呢，能不能不要一口一个女人？”

    “行！”夏青檐手指白衣男子，“只要把这轻浮浪荡的花心老狗打残，我叫你奶奶都行！”

    “……”金暮黎无语之后高声骂道，“我去你公公婆婆老相公的全家！你公公才老奶奶！你婆婆才老奶奶！你老相公才老奶奶！他们全家都老奶奶！”

    夏青檐“噗”的一声乐了，还跺了下右脚，拍了下大腿。

    白衣男子眉心直跳，指着二人怒声吼道：“你们这对贱人不要太过分！”

    “没你贱！”金暮黎一鞭抽出，“长得就一副眉眼可憎之相，怕是天生贱胚！”

    “放你娘的臭狗屁！”白衣男子一边踩着诡异步法巧妙躲开，一边回骂，丝毫不觉得和女子吵架有失身份、格外丢人，“本公子和夏青檐一样易了容，你眼瞎看不见吗？”

    金暮黎心下讶异他的身法好像是专门针对软鞭、铁链等长武器的，嘴却不停，反击道：“有种就把你真正的人模狗样露出来给本姑娘瞧瞧。”

    夏青檐立即接道：“他没种！”

    白衣男子快被二人气得七窍生烟：“夏青檐，我看你是真不想好了！”

    “敢做不敢认，你哪来的种？”夏青檐握拳，“与她在后山小树林约会，那小贱人哭哭啼啼，你们还抱在一起，当我什么都不知道吗？老娘成全你们，你还有脸找过来，怎么不去死你个老贱货！”

    白衣男子怔了怔，金暮黎趁机一鞭缠住他的腿，狠狠一拽，摔他个狗啃泥。

    那年轻徒弟惊声叫句“师父”，便欲蹲身去扶，却被夏青檐一脚踹中肚子，跌倒在地，手捂腹部冒冷汗。

    “明知我在里面，还敢踹坏我的门，你真是好大的胆！”夏青檐上前一脚踩住他腿骨，“狗仗人势的东西，信不信我弄断你的腿，让你一辈子变残废？”

    那年轻徒弟吓白了脸，连声求饶。

    金暮黎这边则已飞快又准确地撕下男子面具，露出一张的确够帅的脸。

    “人面畜心！”金暮黎退后数步，细瞧两眼手中那薄如蝉翼的假面皮，然后恬不知耻地往自己怀里一揣，直接没收。

    白衣男子被这明目张胆的强盗行为震惊了：“你、你……”

    他一骨碌爬起，从腰带里抽出一把软剑，唰唰唰一剑接一剑朝金暮黎刺去，步法诡异得让长鞭优势尽失。

