    这两天内，孟凡一共挑战了近十只魔兽。

    大部分都是生死境界六到八星左右，实力再高的他就没有遇到过了。

    对付这些魔兽时，孟凡大部分时间都是用的左手进行战斗，右手融合了妖兽骨骼，妖兽骨骼的威力实在是太强，一拳就能将它们打死，这样一来根本起不到任何的淬炼效果。

    用左手战斗了这么两天时间，他能明显的感觉到他的身体有了一些变化。

    《真武绝学》的心法一直在他身体里面运转，不知不觉《真武绝学》他便趋近于大成境界。

    眼见着用不了多久就会有所突破。

    “走，继续往前！”

    他要找一找有没有涅槃境的魔兽。

    魔兽山脉中最不缺的便是魔兽。

    孟凡又深入了几分，很快就找到了一个涅槃境的魔兽。

    高阶二星！相当于修炼者的涅槃境二星！孟凡心中战意四起。

    二话没说便冲了上去。

    一人一魔很快就击打在一起。

    孟凡的战斗力媲美涅槃境三星到四星，这是他总共的战斗力。

    光靠肉搏，他的极限差不多就是生死境八星，而且在不使用右手融合的妖兽骨骼的情况下，想要杀死一头生死境八星的魔兽要耗尽他所有的体能。

    就比如他昨日杀死的那头生死境八星的猎天狼，猎天狼虽然死了，但他基本上也去了半条命，若不是在最后使用右手，只怕他就和那头生死境八星的猎天狼同归于尽了。

    所以孟凡明白，这头涅槃境二星的魔兽，光靠肉搏不消一刻他就死了。

    不过他此行既然是为了淬炼身体素能，定然不能轻易使用灵力。

    “先试试十个呼吸！”

    发动攻击的那一刹那，孟凡便迅速的在心里面指定了方案。

    如若能坚持十个呼吸他便继续往上加，总之他需要将这头魔兽对他最大的用处发挥出来。

    孟凡拳头猛挥，抬手就对面前的魔兽砸去。

    轰隆！一声巨响后，只见孟凡面色痛苦的揉着拳头，“卧槽，这畜生的皮怎么这么硬！”

    简直比飞天长猿还要硬一百倍啊！“金灵，这是什么魔兽，知道吗？”

    “不知道。”

    “好吧，算了管他什么魔兽呢！看我等会砸死它！”

    说着，孟凡再一次准备攻击。

    结果和之前一样，依旧是痛得他哇哇直叫、实在是这头魔兽的皮太坚硬了，而且还隐隐头凸刺竖起。

    弄得孟凡手上伤痕累累。

    “大哥哥，这好像是金刚龙甲虫，他身上的皮很厚，根本打不穿！大哥哥你不要用它炼体了，快点解决它吧！不然只会白白消耗自己的体力！”

    慕依依在一旁观察了会后说道。

    “对了，大哥哥，它的弱点肚皮上！”

    说完之后慕依依似乎又想起什么似的，大声喝道。

    “好！”

    孟凡闻言，应了一声。

    难怪这丫的身上的这么坚硬，金刚龙甲虫，他在魔兽录上见过。

    一般遇到这样的魔兽，千万不能和他死扛，尤其是不能和其肉搏，实在是因为他身上的皮太厚的。

    一拳轰上去，根本没有效果，反而会耗光自己的体能，让自己受伤。

    “既然无用，那就速战速决吧！”

    对于魔兽，孟凡并没有怜悯之心。

    这个世界的规则便是如此。

    灵兽是修炼者的伙伴，魔兽只是修炼者的猎物，用来猎杀和提升实力的猎物。

    即使规则，他便不想站在规则圈之外去打破规则。

    以后会不会他不知道，至少现在的他能力不足，没有必要站在规则圈外去俯视众人。

    灵力运转出来，涅槃境二星于他而言没有任何的威胁。

    《浮光掠影》全力施展开，只见原本还呆在原地的孟凡瞬间化作一道残影钻进金刚龙甲虫的腹部。

    破天剑瞬间出现在手上，用力一捅，金刚龙甲虫的腹部瞬间被划出一道大口子。

    原本还嚣张无比的金刚龙甲虫不消一秒钟便倒地，没有气息。

    金刚龙甲虫的皮是一个好东西，孟凡毫不犹豫的便将它的皮完整的扒下放进储物戒中。

    “大哥哥，怎么样？

    你有受伤吗？”

    在金刚龙甲虫死得透透的时候，慕依依这才从枝丫上跳下来，小跑着走到孟凡的身旁。

    “没事，依依先前谢了！”

    若非慕依依提醒，他还真想不起来这头魔兽是什么。

    看来有关魔兽录的资料他还得研究研究。

    慕依依甜甜一笑，“嘻嘻，大哥哥愿意带我出来玩我总归是要帮一些忙的嘛，大哥哥不用跟我客气。”

    “走吧，再去找一头涅槃境的魔兽练练手。”

    孟凡将金刚龙甲虫处理完后，目光微凝，轻声说道。

    “嗯嗯。”

    慕依依自然是没问题。

    两人即刻动手在周围寻找着。

    然而寻找了一大圈都没有找到合适的魔兽。

    这让孟凡有些蛋疼，挑战生死境界的魔兽对于来说没有太大的效果了。

    然而时间一点点过去，孟凡找了整整三天，涅槃境界的魔兽除了金刚龙甲虫之外还真就没有。

    这让孟凡疑惑不已。

    什么情况？

    “大哥哥，咱们还往前吗？”

    走了许久后，慕依依望着前方问道。

    孟凡没有立刻回答，而是思量了下。

    他们已经位于中部最深处了，在往前走可就是深部了。

    进入深部定然会有涅槃境的魔兽，只是那可不一定就是涅槃境界一二星的了，五六星七八星的都有可能。

    甚至是超越涅槃境的也有可能存在。

    不到万不得已，孟凡并不想进入深处，因为深处实在是太危险了。

    慕依依虽说体质特殊，一般人都不能触碰。

    但他目前所知的，除了他是一个特殊外，尉老也是一个特殊。

    想来是尉老实在太强，使得慕依依身上的那股雷电之力伤害不到尉老。

    这玄天山脉中最强魔兽的实力是多少谁也说不清，说不定就有实力特别高强的魔兽对慕依依身上的那股雷电之力没有的反应。

    这种事情也不是不可能。

    至于他。

    他的战斗力也只是涅槃境三星到四星，遇到实力高强的魔兽他也不一定有办法对付。

    所以说，不到万不得已他不想进入深部。

    

