    宋子然已经是童生了，如今在县城的潍山书院读书，明年会参加院试。

    宋子寒则在镇上的私塾读书，等九月份童生试能过了，那也就可以去县城了，不过这小子的心思没用在读书上，所以估计是够呛的。

    宋子然诧异了一下：“成衣很贵的。”

    “还好。”初夏笑了一下，“你们俩比较着急穿，等我跟兰兰的衣裳就自己做了。”虽然原身会裁缝，但是她不打算拿缝衣针了，宋宝琴说会帮忙过来做衣裳的。

    兄弟俩就抱着包袱进了屋子，等再出来的时候，宋子然已经换上了那米白色的长衫，配上那白净的面容，真的是好看的跟现代社会常说的漫画少年似的。

    宋子寒的则是海蓝色的，他虽然没有哥哥那么精致，却自带一股朝气，就是一阳光少年。

    “二哥三哥真好看。”宋兰兰笑嘻嘻的开口。

    “嗯，老二漂亮，老三帅气，以后不知道要迷倒多少少女呢。”

    宋子然的脸红了一下：“大嫂，你说什么呢？”

    “说实话啊，你们的确是好看。”初夏知道古代的人含蓄，但是该夸还是要夸的，毕竟谁都喜欢听好听的，尤其这样的中二少年。

    宋子然转身回了屋子，将新衣服换了下来，但是宋子寒却还在美滋滋的不舍得脱。

    “走了，包饺子去，老三，过来剁肉馅，老二烧火。”初夏拉着宋兰兰去了厨房。

    宋子寒哎了一声，然后急忙换下了新衣裳跑去了厨房。

    第二天一早，一家四口就去了码头，上了锁子叔的牛车，这是昨天预定下的，先送老三去镇上，然后再去县城。

    到镇上要一个时辰，从镇上到县城要两个多时辰。

    初夏心里叹气，光在路上就要大半天，这遭罪的古代交通啊，想念自己的玛莎拉蒂了。

    但是宋兰兰却很兴奋，因为她年纪小，镇上都没去过几次，这次不仅要去镇上，还要去县城，自然是高兴的不得了，一双大眼睛跟不够用的似的，四处看，似乎看什么都觉得新奇兴奋。

    不过大半个时辰过去之后，也就蔫了，靠在初夏身上昏昏欲睡。

    锁子叔倒是跟宋子寒聊得挺好，因为锁子叔平时就是赶着牛车在镇上来回拉人，听到的事儿多，看见的人也多，而这些正是宋子寒感兴趣的。

    很快就到了镇上，先将宋子寒送去了私塾安顿好，然后几个人找了个面馆吃了点东西，牛车就继续往东走。

    一路无话，在颠簸了两个多时辰后，终于进了潍城，不过天色也暗了下来。

    “县城好热闹。”宋兰兰看着大街上的人，惊讶的眼珠子都要瞪出来了，“城墙也好高啊……”

    “等将来大嫂赚了钱，咱们就来县城买个大院子，到时候也给咱们兰兰买个小丫头跟着……”

    宋兰兰就咯咯的笑了起来。

    宋子然看了一眼初夏，不过很快就垂眸，掩去了眼里的疑惑和震惊，大嫂的变化太大了，每每都会让他生出换了个人的感觉，虽然这个感觉很荒谬。

    初夏自然感觉到了宋子然的目光，不过她无所谓，这小子智多近妖，从她醒来的时候就开始怀疑她了，甚至还试探过，毕竟自己和江招娣的性格差的太大，但是那又如何？借尸还魂或者穿越这样的事儿，谁能相信？

    牛车吱吱呀呀穿过城区，在潍山书院的大门口停了下来。

