
　　0244

　　对于林斯年来说,腓腓不舒服当然是大事，在接到楚骁寒电话的下一刻便开始往七星小学赶。

　　七星小学

　　和黄老师说了之后，腓腓被楚骁寒带着在校医室里休息,身边围绕着满脸关心的小伙伴们。

　　“腓腓，你现在有没有觉得好点？”崔源从外面接了一杯热水过来,还专门找校医室的医生要了蜂蜜泡在里面给腓腓喝。

　　腓腓想要自己接过崔源递过来的杯子，结果却被崔源躲开了,自己拿着杯子把杯口递到腓腓嘴边，说道：“腓腓你喝吧,我帮你拿着。”

　　“源源,我现在感觉好多了。”被小伙伴们过度照护得有些不太适应的腓腓就这杯子喝了几口蜂蜜水,然后再次撸起袖子把自己白嫩嫩藕节似的小胳膊举给大家看。

　　看还不够，还让大家上手捏一捏。

　　张小虎试探着伸手轻轻捏了一下,是比在班级里时那种攥着小拳头的紧绷状态好了很多。但是几个孩子对视一眼,还是不敢掉以轻心。

　　楚骁寒摸摸腓腓的后背，不知道什么时候小家伙已经出了一背的汗。怕他着凉,于是把小朋友按在校医室的床上,然后自己抖开干净的被子给他盖在肚子上。说道：“休息一会儿,等一下林叔就到了。”

　　放下水杯站在一旁的崔源还在摩拳擦掌,放狠话：“最好别让我知道是谁在故意吓腓腓,不然我不会放过他的！”

　　虽然张小虎出去问了一圈没问着,腓腓也说没人吓他。但是崔源还是觉得这事是有人故意的，不然怎么解释好好的孩子，出去转了一圈就应激反应成这样？

　　就算是没人吓,肯定也是有人拿东西吓得。这是有意的蓄谋，其心可诛！

　　几个孩子拒绝去想腓腓其实是生病了的可能性，一致认为：这就是吓得！

　　林斯年来得很快,只是当他到的时候被小伙伴们按在床上休息的腓腓已经迷迷糊糊的睡着了。

　　小朋友原本白皙里透着粉扑扑的健康面色此刻有些发白，之前被汗湿的额发贴在光洁的额头上，小小一团缩在病床上看着有些可怜。

　　林斯年没有叫醒腓腓，摸了摸小家伙的额头，还有些湿漉漉的出汗。楚骁寒见状，把刚刚他从午休室里拿来的腓腓的睡衣递给林斯年。

　　林斯年接过，然后弯腰把睡得可怜兮兮的小朋友抱起来，然后把睡衣披在了腓腓的身上。

　　看着林斯年抱着腓腓往外走，崔源小声说道：“林叔，等晚上了我们一起去看腓腓。”

　　林斯年点点头，没有拒绝腓腓小伙伴们对腓腓的关心。

　　等林斯年带着腓腓走后，楚骁寒几人再次回到了教室，刚一回去，就被刚下课了的孩子们围成一团，这些孩子七嘴八舌的问：

　　“腓腓怎么了？有没有好一点？”

　　“林叔叔来接腓腓去看医生了吗？楚骁寒你们要是知道医生怎么说的，可不可以告诉我们？”

　　“刚刚你们走了之后我们都去洗手间那边堵人了。但是没堵到。”

　　准确的来说是一大群学生气势汹汹的站在洗手间门口，见有一个人来上厕所就拉着问：是不是你吓到腓腓了？不是？那你有没有看到是谁吓到腓腓的？都不知道？那你进去吧，下一个！

　　结果还没盘问多久，就被闻讯而来的老师们各自带回了班级。

　　梁韩煜和崔源现在正烦着呢。本来其实他们是都想和林斯年一起陪腓腓去医院看医生的，但是又想着他们去了不仅帮不上什么忙，还要给林斯年添麻烦，这才没有非要跟着去。现在问他们，他们也不知道啊。23sk.Com

　　那边，在众多同学的惦记中，林斯年带着腓腓来到医院。

　　医生对着已经出来的并没有什么事的检查报告下结论道：“按照症状和检查结果来看，应该是受到惊吓时让腓腓产生了一定的身体应激反应。目前看来没什么大事，只要注意看着腓腓晚上别发烧就行了。”

　　林斯年点头，心里稍微松了一下，问已经差不多恢复过来的小朋友：“腓腓还记得是因为什么害怕吗？”

　　腓腓眨眨眼，摇头：“没有被吓到。”

　　腓腓认为，吓到这种说法是要有人或者有东西吓，才会被吓到。但是他记得很清楚，既没有大人或者小朋友吓他，也没有小朋友吓他。最主要的是，他自己没有感觉到惊吓啊。

　　这样怎么能算是被吓到呢？

　　在医生伯伯叮嘱腓腓一定要说出自己最真实的感受，小朋友是不可以对医生伯伯撒谎的之后，腓腓还是坚称他没有被吓到，他不害怕。

　　“小朋友是不可以对医生撒谎的，因为医生伯伯在给小朋友看病。如果撒谎了，医生伯伯就不能给小朋友治病了。马伯伯，我知道的。”腓腓说的很认真。

　　到底头顶恶意小雷达的幼崽小神兽和普通小朋友不可同日而语，医生看病也讲究望闻问切，最后再综合了腓腓的说法，和手里的常规身体检查后，医生提出了另一种可能：“也可能是因为孩子的身体底子比一般孩子要弱些，在比较劳累的情况下，同样会导致孩子心跳加速，出虚汗。”

　　这位医生姓马，也不是第一次给腓腓看病了。林家的家庭医生王医生有时候有事不在C市，他就推荐了自己以前带过的一个学生给林斯年。

　　所以这些年腓腓生病时也陆续给他看过几次，对小朋友的身体底子也算是比较了解。

　　“没什么其他问题？”林斯年再次确认。

　　马医生摇头：“没有。”因为认识，马医生对腓腓也算是很上心的，看得很仔细。

　　临走时，腓腓朝马医生挥着小手再见。

　　马医生朝腓腓笑笑，然后转而问林斯年：“小家伙现在还挑食吗？”

　　林斯年看了眼心虚的小朋友，点头：“挑。”

　　马医生不赞同的摇头：“这可不行，还是要让他好好吃饭，只有从日常饮食中摄取的营养才是最健康没有副作用的。小家伙本来之前身体就不算太好，现在好不容易调养的差不多了，家长还是要多上心。只要身体调养好了，其他都好说。”

　　林斯年点头，抱起腓腓和医生打了声招呼之后离开了医院。

　　等到爸爸都抱着他走出医院了，小朋友还是想不明白，不是说他今天好像生病的了的事情吗？怎么爸爸和马伯伯聊着聊着天儿就说到了他挑食，身体可能虚弱上面？

　　看着爸爸脸上的表情，腓腓心里忽然有了点不好的预感。

　　中午时因为腓腓今天请假，所以午饭是在家里吃得。

　　早在林家人听到腓腓今天早上可能是因为挑食不好好吃饭身体弱，然后导致在学校里不舒服，手脚冰凉还出冷汗被林斯年临时带去看医生之后，林家所有人都在心头对腓腓涌上了一股愧疚感。

　　林翰终于第一次认真反省道：“腓腓，对不起。”

　　真的是，他弟还小不懂这么多还能理解，但是他都这么大的人了，怎么还没轻没重的？

　　林翰对以前那个偷偷和小朋友在饭桌上发配合，骗他小叔的自己表示了深深的唾弃！

　　以后就算他自己监督不了不让腓腓挑食，也绝对不能帮倒忙了！

　　“哥哥。”小朋友伸出手，隐隐约约间感觉自己可能失去了一个珍贵的队友。

　　林翰强自扭过头，让自己不要动摇。

　　小朋友水汪汪的大眼睛在饭桌上看了一圈，每一个被看到的大人先是一脸愧疚，然后就是躲避。

　　腓腓不懂，他感觉自己没有哪里不舒服，但是为什么去了一趟医院之后，就变了呢？

　　小朋友不懂没关系，小朋友身边的人懂就行了。

　　当下午放了学来到林家看腓腓的楚骁寒问过腓腓的情况后，楚骁寒自我反思了一下，他最近对腓腓确实是松懈了。

　　每次午饭的时候，当腓腓遇到不想吃的东西时，十次里总有两三次能被他撒娇躲过去。

　　别的孩子挑食只挑那两三样，不想吃就算了，也犯不着非要吃。但是腓腓不一样，如果全都依着他，哪有现在白白嫩嫩小脸儿婴儿肥的小家伙，早就瘦成小猴子了。

　　“爸爸，骁寒哥哥，不是的。”腓腓终于反应过来开始为自己辩解：“我身体很好，每天都和大爷爷打拳。没有不舒服。”

　　“我是被吓到了。”

　　楚骁寒听完点头：“好，我知道了。”

　　腓腓坐在沙发上眨眼，感觉骁寒哥哥并没有相信他的说法。

　　***

　　第二天，因为腓腓晚上没有发烧，就继续照常到了学校上课。

　　吃午饭之前，腓腓趁骁寒哥哥不注意偷偷跑到了洗手间门口，不死心的在那里来来去去走了好几回，结果还是没什么感觉。

　　就连腓腓自己都开始怀疑，难道真的是因为他不好好吃饭所以营养跟不上？可是腓腓觉得他每天明明已经吃很多。

　　正在小家伙泄气准备回去的时候，和昨天那样相同的感觉再次出现了！

　　只不过这次不是在洗手间门口，而是在楼道口扶手上面的位置。依旧看起来像是一堵墙一样，里面好像什么都没有。

　　腓腓寒毛乍起，他自己没什么特别难受的感觉，只是想着赶紧跑回班级里找骁寒哥哥，然后给他看。

　　小朋友小跑着回了班级，忙不迭的把手举起给楚骁寒看。

　　“骁寒哥哥你看，我想起来了，我昨天就是走到厕所门口这样的。刚刚我在楼梯口又这样了。不是因为挑食。”小朋友举起胳膊，极力的证明着自己的清白。

　　腓腓虽然挑食，但是没关系哦。

　　楚骁寒看着腓腓叹口气，刚想说什么打消小朋友耍赖的念头。结果就在话还没说出口的时候，电光火石间，他忽然回想起了三年前爷爷寿宴上的那一次。

　　腓腓对恶意和坏人，是非常敏感的。

　　楚骁寒抓起崔源的胳膊问：“你知不知道厕所和楼道的上面是什么？”

　　崔源愣了愣，因为喜欢在学校里溜达，更是哪里偏僻喜欢往哪里钻，所以他还真知道。“是通风口吧。不过荒废好久了，都是灰。”

　　陡然间，楚骁寒身上忽然泛起和腓腓一样的感觉。

　　这时他还不忘拉起腓腓，然后带着腓腓就往外跑，“去找巡逻队，学校昨天可能就进人了！”

　　作者有话要说：写这一章忽然冒出来的体育课和医院联动小剧场：

　　我：老师，我肚子痛。

　　体育老师：你跑得不够多，身体弱。

　　我：老师，我要喘不过气了。

　　体育老师：多跑跑就好了。

　　我：老师，我要死了！

　　体育老师：你这身体太弱，就应该多跑跑！

　　腓腓：发烧了

　　医生伯伯：小朋友身体有点弱，说不定是因为挑食。

　　腓腓：感冒了

　　医生伯伯：家长记得要监督孩子好好吃饭。

　　腓腓：瘦了

　　医生伯伯：唉，小朋友要好好吃饭啊！

　　我、腓腓：懵逼且委屈。

　　————————————

　　还有一更，码完就发。m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 244 章 第 244 章免费阅读。https://xs.23sk.com 