    这样四合为一，又一分为四的联击之术，严无惧还是首次遇上，手中长戟化作一团戟影，护着全身。

    四道寒芒，再由蒙面人手上激射而出，往严无惧攻去。

    严无惧施尽浑身解数，挡开了两刀，又长戟一扫，迫退了后方攻来的敌人，终拦不住那轻功最佳，身形娇俏的女敌手犹若两道激电般一长一短的两把东洋刀，冷哼一声，翻落瓦面，退往广场。

    那四人终于成功登上屋脊，十字镖连绵发出，想抢上来的东厂高手纷纷被迫退，其中一人还肩头中镖，却苦忍着没有发出声音。

    这四人自是水月大宗座下的风林火山四大高手。

    这时他们傲立屋脊，俨然有君临东厂据点，不可一世的气概。

    严无惧落到广场处，没有再攻上去，退到卓立广场中心的宁缺、乾罗两人边。

    东厂高手则全隐没不见，变成两组人一上一下，在这雪白的天地里，成对峙之局。

    乾罗洒然一笑道：“原来是东瀛好手，不过你们联手之法虽妙，却不是我们的对手，若你们再没有人出现，我们便立即将尔等生擒活捉，严加惩办。”

    魁梧的山侍大喝道：“我们乃水月大宗座下四大侍卫，严无惧滚出来受死，不要做缩头乌龟。”

    严无惧厉声道：“想杀本统领，你们还不够资格，叫你们的主子出来。”

    就在此时，一声冷哼，一个高大人影，现身四侍正中。

    四侍忙跪下拜见。

    严无惧眼前一花，上面已经多了一个人，背对着他们。

    最使人印象深刻的，首数他斜挂背上式样特异的水月刀，还有就是两条细带，连着无袖外挂的十字镖，使人一看便知是东瀛独有的服装。

    水月大宗两手负后，背着下面广场众人道：“素问严无惧乃明室三大禁卫高手之一，本宗则为幕府首席刀客，今日本宗前来取你人头。”

    话语刚落，他倏地转身，两眼射出寒芒，罩定严无惧，人虽未动，迫人的杀气直压下来。

    严无惧跟乾罗摆开架势，一方面防范他突然出手，亦为了应付他凌厉的气势。

    水月大宗双眼凝神，闪过异样的光芒，打量着中间那淡然卓立的年轻贵气男子，他已察觉到此人武功之高，比另外两人有过之而不及。

    他脸容古井不波，长笑道：“好，非常好，想不到今日一次就有三人祭刀。”

    乾罗的声音笑道：“来，倭贼，让乾某取你狗命。”

    水月大宗脸上动容，只听乾罗说话劲气内蕴，杨而不亢，便知此人乃绝顶高手，冷喝道：“好！便让我先找你血洗宝刀。”

    他一声尖啸，领着四侍，跃入场中。

    水月大宗双脚尚未触地，乾罗如利箭般，手持长矛，朝水月大宗击去，速度气势，震荡四方。

    水月大宗仍在半空，冷哼一声，不觉任何动作，水月刀竟高击半空，迎头往乾罗盖下去，比乾罗还快了一线。

    严无惧双目凝重，这么快的拔刀出刀动作，还是初次见到。

    宁缺则是神色不变地盯着水月大宗的招式。

    水月刀才离开刀鞘，凛冽有若实质的杀气笼罩了方圆三丈之地。

    水月刀果然是先声夺人。

    乾罗手中长矛与水月大宗的长刀正面交锋，感觉难以御力，对方劈下来的东洋刀似带有一种使人目眩神迷、似实还虚的诡异邪力，教人全无办法捉摸它的速度与来路。

    更惊人的是他的先天刀气，刀未至刀气已至，若给刀气劈中，伤的将是内脏而非皮肉，但杀伤性却同样可怕。

    在这生死时刻，乾罗自知无法在刀气袭身前先伤对方，立时反攻为守，长矛“咔擦”脆响，化作两跟短矛，双交叉作十字护在胸前，迎接了水月大宗这惊天动地的一刀。

    无可抗御的刀劲透兵刃而下，乾罗竟不得不坐马沉腰，以化劲道，脚下厚达数尺的石板立时“砌”地一声碎裂，远看去就若水月大宗一刀把乾罗劈入地里。

    乾罗知这乃生死存亡的时刻，狂喝一声，抽出右手短矛，闪电出击，同时左手的短矛把水月刀向左方卸去。

    水月大宗一声大笑，脚踏实地，水月刀弹了起来，刀光再闪。

    乾罗闷哼一声，踉跄后退。

    严无惧长啸一声，长戟电射而出，身随戟动，向水月大宗疾去。

    乾罗脸无血色，显然损耗极大，大叫道：“严兄，小心他的先天刀气！”

    “蓬！”

    长戟与水月刀交击。

    这时四侍分散落到水月大宗后方，摆开架势，虎视眈眈，却没有出手。

    水月大宗动也不动，严无惧却全身一震，急退三步。

    倏地水月大宗以玄奥之极的步法移前五步，刀光一闪，疾取严无惧胸膛。

    严无惧给他凌厉无匹的刀劲震得手臂酸麻，见水月刀电射而至，使出看家本领，长戟在手中抡圆疾转，“蓬”地再挡了一刀，这回只退了一步。

    水月大宗赞道：“好本领，竟懂以柔克刚之理。”

    蓦地刀光大盛，幻出重重刀影，崔生出阵阵刀气，漫天盖地随着玄奇的步法，狂风扫落叶般往严无惧卷去。

    严无惧毅然不惧，长戟作枪，反往对方击去。

    就在此时，乾罗如鬼魅般瞬间出现在水月大宗三尺身处，两根短矛已合二为一，化作长矛，电射往水月大宗的右脚疾去。

    水月大宗喝止后方四侍道：“不准动手！”

    哈哈一笑，水月刀挥击在严无惧贯满真气的长戟上，把他震得侧跌开去，自己则倏地闪开，避开乾罗诡异无比的一击。

    长矛在地上划出一道火花四溅，随着乾罗前冲的身子，追着水月大宗攻去。

    水月大宗身形在空中后退飘飞，手中长刀刹那间辟出了有若绣花般细腻纤巧的三刀，把乾罗神出鬼没的长矛封挡住所有的攻势，然后刀芒爆盛，硬生抢入矛影的空间，水月刀化作激电，风雷炸起般往乾罗攻去。

    乾罗眼中寒芒一闪，长矛瞬间“咔擦”化作两根，竟舍弃了半根短矛凌空激射抵挡水月刀的攻击，手中握着的短矛又化作疾影，同一时刻倏地往水月大宗胸膛露出的空门送去。

    水月大宗没料到乾罗如此正确决断，水月刀立时变招。

    乾罗借两矛之力，前一根凌空击飞的短矛刺在水月刀近手把处，稍后的短矛同时起了一重幻影，利箭般击在刀锋处，用劲之妙，教人深为惊叹。

    凌厉的一刀竟被他化去。

