    “立即降低舰队航行速度，在距离三恒星系三十亿公里处集结舰队，召开作战会议。”张星星下达了最新的作战命令。

        “禀告师长，所有战舰以及陆地战斗部队已经全部进入战时待命状态，随时可以参加战斗。”林飞雪第一时间返回了部队的准备情况。

        “各位勇士，非常感激大家能够在这种危难时期坚持正义，为宇宙和平生存权力而战斗，在大家面前的，也许是你这辈子连想都未敢想象的恐怖巨兽，但是作为一个无惧邪恶的普通生命体，我们所追求的就是无愧于心，在宇宙和平的历史中留下自己的记忆。”张星星师长充满激情地对着整个特混舰队所有士兵做了战前动员。

        张星星的话让在场的所有士兵都燃起了高昂的斗志，似乎任何怪兽都已经无法打败这支队伍。

        特混舰队保持中速行进，很快就来到了距离三恒星系三十亿公里距离的区域，在这里宇宙造物主巧夺天工的能力又一次被展现得淋漓尽致。

        眼前的红、黄、蓝三颗恒星围绕着一个完美的三角形方向顺序排列，令人奇怪的是，按照原理蓝巨星的体积本应该远远大过与黄矮星，但是这里的三颗恒星居然呈现出一模一样的大小，原有复制粘贴的天文学知识在此时又出现了巨大的断层。

        三颗恒星均呈现出一种相互循环吸食与被吸食的状态，似乎每一颗恒星都在从自己的吸食对象身上获取气体云能量，相互之间吸食导致的互相制约反而促发了一种平稳的空间形态。

        多多利用激光探测仪扫描后，很快就锁定了二十七颗行星的具体位置，在距离三恒星系六亿公里处的一个区域。

        “师长，怪兽基地已经锁定了，从目前返回的数据上看，那上面没有任何生物活动的迹象。”多多快速地向张星星述说情报。

        “我计划将特混舰队兵分三路，赫伯特舰长与西奥多舰长，率领十艘战舰前往一组九行星基地；凯丽舰长率领十艘战舰前往另一组九行星基地；剩下的战舰由我指挥去往最后一组九行星。”张星星将舰队分为了三个行动小组。

        “星星师长，怪兽行星上的巨爪蚯蚓战斗力非常强悍，还有之前我们遇到的狮面怪兽，部队分散兵力是否会导致火力不足。”老杜担忧地提醒张星星。

        “自从赫伯特舰长与西奥多舰长的队伍加入我们后，整个第七装甲师的战斗士兵人数提升到了三万人，比原来翻了三倍，而怪兽行星的数量也只是翻了三倍，数量同步增加对于我们原有的行动计划并不受到太大的影响，而各部队目前反而增加了战舰的火力配置。”张星星对老杜解释自己如此安排的缘由。

        “各位舰长，一定要避免在降落时受到敌军炮火的攻击，舰毁人亡的损失是最为巨大的，无论如何你们的战舰驾驶员都要把这些勇士送到怪兽行星之上，这是必须要完成的任务。”林飞雪开始对各战舰传递最新命令。

        “怪兽行星表面非常光滑，各位登陆后必须要想办法打开进入行星内部的出入口，就是用炸，也必须要把出入口给我炸出来，过程中见到任何怪兽，格杀勿论，我不想见到任何一只活着的爬虫或是蚯蚓之类的怪物。”休斯男爵也做了补充命令。

        按照师部下发的命令，各战舰编队各就各位，朝着自己对应的目的地飞去。    老杜这一次并没有回到时空号，而是与我和张保尔待在了一起，从最初登陆木卫二开始，三个小伙伴们坚持到这里，一路上经历的都是一些局部战争和冲突，今天大家终于将要展开一场真正意义上的正面战场的大型战役，想到这里，我们三人都莫名激动地兴奋着。

        “残月，保尔，老杜请尽快进入对应战斗岗位。”张星星快速命令我们几人。

        听到张星星的命令，我与老杜立即坐回了两名副驾驶位置，之前与我配合的休斯男爵此时已经随凯丽前往了时空号，这是许久之后，我们三人再一次配合驾驶战舰，而张保尔一如既往地出现在武器控制室，有身边一起战斗多次的伙伴配合指挥，张星星显露出了一种自信的感觉。

        “舰长，天鹰号正在滑入怪兽行星上层空间，进攻部队目前全部保持隐形状态，等待随时发起登陆指示。”尽职的林飞雪及时发起了战斗情报反馈。

        这个时候，一串雄伟的九星连珠模式的行星群出现在我眼前，此刻的场景与诺母记忆中的回放一模一样，越靠近恒星的那颗行星体积越大，这一幕让我们彷佛穿越回到了十几万年前的光阴。

        “师长，我记得诺母是登上了最外面的这颗小行星上，只是不知道是不是历史那串九行星中的第一颗。”我对着张星星传递自己的记忆。

        “如果是的话，那个黑衣人一定会在这颗行星上留下他曾经来过的蛛丝马迹。”老杜在一旁补充了观点。

        听到黑衣人这三个字，张星星的身体微微一震，确实这个黑衣人的秘密已经困扰我们几个人很长时间了，这名神秘的蓝星人到底是谁，为何在不同的场景下都有他留下的痕迹，这到底是一个人还是一个组织，这一次也许张星星会下定决心探个究竟。

        “林飞雪，立即扫描第一颗行星的表面状态，道姆保持好肉眼观察哨的信息传递工作。”张星星高声下达了侦察命令。

        众人迅速行动起来，不到五分钟，扫描结果就出来了，这颗人造星球的表面非常光滑，星球内部似乎存在着巨大的空间，但是外壳上毫无出入口的痕迹，连一条裂缝都没有，整颗星球仿佛被一层厚厚地纯铁包裹着，钢铁的厚度经计算达到了一百公里的宽度。

        “一百公里的宽度，这个行星的外壳也太厚了吧，如此厚的外壳无法炸开，只能采用钻探模式。”张保尔吃惊地提议。

        “师长，扫描结果目前并未发现任何存在攻击可能的怪物迹象，同时另外负责登陆的两支舰队也和我们遇到同样的情况，请下命令是否继续执行登陆计划。”作战参谋林飞雪向张星星发出请示。

        “要不要先派出一艘战舰登陆行星，做一个试探性的侦察，避免这是一个诱敌陷阱。”老杜在一旁给张星星提出了一个建议。

        “我反对，我记得在诺母的记忆中，登陆舰队就是突然受到了全体行星怪兽的集体攻击，如果去的侦察队伍势单力薄，结局就是火力不足，导致侦察部队被怪兽军团直接淹没。”我对于老杜的提议表示了反对。

        听了我两的建议，张星星低头思考了一番，尔后猛地抬头，似乎做出了决定。

        “通知凯丽的舰队，全体登陆，通知赫伯特舰长的舰队暂时留在空中待命。”张星星说出了新的命令。    “那天鹰号战舰编队呢，计划如何行动？”林飞雪直接追问张星星。

        “多多与杰克配合，天鹰号舰队与凯丽的时空号舰队同步，立即登陆怪兽行星。”张星星终于明确了这个让所有人激动不已的命令。

        “遵命！”林飞雪兴奋地回复张星星。

        按照命令，多多开始指挥整支处于隐形状态的舰队开始朝着怪兽恒星的表面飞去，登陆行动就此开始。

        此时战舰内的所有人都保持着高度紧张的状态，战列舰的电子扫描系统与肉眼观察哨都保持着高度警惕的工作强度，力图发现任何来自怪兽行星上可能的对空攻击，确保不发生舰毁人亡的最悲惨时刻。

        隐形舰队开始一点点地朝着怪兽行星表面推进，在我眼前出现了一颗纯白色的钢铁行星，整颗行星的表面就好似一个纯圆形的铁球一般，晶莹透亮，三恒星虽然位于遥远的空间距离之外，但是它们的外形仍然在这颗表面光滑的行星上倒映了出来。

        “这颗星球的表面如此光滑，一会登陆了会不会站不住脚。”张保尔在武器室担忧道。

        “放心吧，这只是从远处看行星所呈现出的圆球体外形而已，一旦靠近并登陆其表面，你所感受到的全部都是平地，这是蓝星小学生学习的科学知识，张保尔你这知识退化得速度有一些惊人。”老杜开始批评张保尔。

        “老杜你这个人就是太含蓄，喜欢说奉承话，这并不是退化，人家是本来就不懂好不好，上小学的时候稳稳倒数第一，有一次倒数第二的同学突然掉到倒一，校长还以为他学习终于进步了，结果问一下是胖子生病请假没来考试。”道姆在一旁抓住机会胡诌着打击张保尔。

        “你这家伙在乱说些什么，小心我待会把你丢去喂狮面兽，给它当午餐。”张保尔被道姆说得冒起火来。

        “我当午餐不好吃，你满身肥肉才是狮子最喜欢的食品。”道姆不甘示弱地反击张保尔。

        “你两给我立即闭嘴，现在是战斗非常时期，如果再被我听见一句和战斗无关的言论，立即取消战斗资格，和尼克斯一起关禁闭。”张星星生气地下达了命令。

        看见张星星真的发了火，两个活宝被顿时镇住，不敢再乱说话了。

        “各位勇士请坐好，飞船已经开始执行登陆动作，即将降落在怪兽行星的表面。”多多对着天鹰号众人发出了提醒。

        另一边开始凯丽率领的时空号舰队，也与我们保持同步的登陆步调，一起执行登陆计划。

        至少到目前，我们还未受到任何地对空防空武器的攻击，整个登陆行动开展得异常顺利。

        “这也太平静了吧，该不会所有怪兽都已经死了或者被转移了。”我对着空空荡荡地怪兽行星发出了质疑。

        “千万不可掉以轻心，这里如此安静反而让我心中忐忑不安，照道理不应该有这种情况发生，如果怪兽基地不存在，皇帝也没有必要修建那么巨大的光幕墙来掩盖这个区域。”张星星不愧为指挥官，看问题的角度比我长远许多。

        “过于安静必定有妖，我们一定要保持警惕。”老杜认可了张星星的观点。

        “一分钟后登陆怪兽行星。”多多的提醒声传遍了整艘天鹰号战列舰。

