    鲜血挥洒，溅在艾弗利尔的脸上。

    他尖叫了一声，原本有些吓得瘫软的身体，突然涌出一股巨力，推开车门，在豪哥没来得及阻拦的情况下，奔入暴雨之中，疯狂向前逃窜。

    豪哥身影被突然的大力，撞得一偏，回过神来的时候，耗子已经追了出去。

    他没想到这英国佬力气这么大，一时之间，不禁有些懊悔。

    抹了一把脸上的雨水，豪哥沿着暴雨之中，耗子追出去的方向奔去，追了不过几十米，便见耗子呆呆立在黑夜中，双眼阴沉地盯着前方。

    “怎么啦？”豪哥脸色一变，“让他跑了？”

    耗子摇了摇头，说道：“跌下山崖了，生死不知，这可怎么办？”

    豪哥走近了一些，才看见暴雨冲刷的地下，一道断崖横亘，断崖之下黑咕隆咚的，完全看不清楚。

    “可惜了，没亲手杀了他。”豪哥有些懊悔。

    耗子暗叹了一声，说道：“谁知道这外国佬力气那么大，跑得像一阵风一样。现在我们怎么办？回去肯定是不可能了，逃也不一定逃得掉。”

    “咱们哥几个这条命，当初都是老大从死亡线上救回来的。”

    豪哥想了想，说道：“若没有老大，我们早死了，多活了这么几年，如今……就当还给老大了。”

    他沉默了一下，续道：“耗子，能逃就逃吧，逃不掉，是死是活，就看你自己选择了。活着……做一辈子牢，死了……也是一了百了。”

    “无论怎么选择，老大和我都不会怪你。”

    他拍了拍耗子的肩头：“这么多年的兄弟情义，我相信你，就算被抓住，你也不会吐露什么。”

    耗子点了点头，说道：“豪哥，咱们俩分两头跑吧，能跑掉，是运气，跑不掉，只能怪命运如此了。”

    他说完，将手里的匕首扔下山崖，然后转身离去，没有任何拖泥带水。

    豪哥看着耗子的背影，轻叹了一声，也朝着另一个方向离去。

    暴雨依旧，不过片刻，山洪便咆哮而来，卷着那辆停在道路尽头的车辆，冲下山崖，洗去一切痕迹。

    无数车灯在这片荒僻的国道上闪过，警笛长鸣，无休无止。

    此时，凌晨五点，国外一处庄园之中。

    叶修国面前，摆着一台电脑，交易界面上，伦敦金的行情波动，已经变得极为微弱，交易量一片冷清。他轻轻抿了一口茶，切换界面，看着视频中，一位长着络腮胡的美国男子，说道：“艾伦，一切都准备好了吗？”

    “老板，一切已经准备就绪。”艾伦认真地回答。

    叶修国点了点头，说道：“那就让咱们大干一场吧，一千万美金的资金，通过一百个不同账户，分别挂单，位置按照我设定的顺序，成倒金字塔布局，立刻行动。”

    艾伦应了一声，便立刻着手布局。

    “5点11分，这次……集团的损失，应该会很惨重吧！”叶修国呵呵笑了一声。

    此时，长陵，医院病房内，苏越看着伦敦金的交易界面和美元指数的交易界面，心里依然在犹豫。

    诱饵，也可能在最后的一刻，变成真正的战场。

    实则虚之，虚则实之。

    金融市场上的博弈，并没有定式，当你以为正确的时候，却不知形势早已反转，可能想象中的胜利果实，也会变成致命的毒药。

    “云汐姐，你认为对方会选择伦敦金还是美元指数，作为资金对冲的战场？”苏越拨通了电话，沉吟着说道，“我总觉得那些人没那么傻，不会豪赌在一个交易品种上。”

    顾云汐想了想，说道：“苏越，当你无法确定哪一种办法是正确的时候，就凭着感觉行事吧。感觉来自于内心，那是我们内心最真实的想法，就算错了，以后……想起来，也不会觉得后悔。”

    苏越沉默了片刻，点了点头。

    从美元指数和伦敦金的分钟K线上，分析出来的交易时间节点，临近6点收盘之前，只有两个时间节点了。

    5点11分，近在眼前。

    苏越咬了咬牙，最终还是将资金分成两部分，分别布置在伦敦金和美元指数上。

    时间在一分一秒的接近，此时的港城、粤州，以及南华，各方行动，监控的所有据点，警笛声骤然大作。

    开曼群岛，奥兰资本总部。

    董事会三人团坐在会议室里，透过屏幕，正遥控指挥着全球各部。

    一位魁梧的金发男子带着眼镜，端坐在椅子上，正不断低头看着腕间的表，神情专注；另一位脸部爬满皱纹的秃顶男子盯着会议室里的屏幕，苍老的手指，不断敲击着会议桌，发出清脆的响声；还有一位是个红发女郎，年纪约过四十的样子，身姿婀娜，依然风韵犹存，她不如其他俩人那么专注，犹自玩着手机，好像事不关己的模样。

    “还有5分钟了。”金发的男子沉声说了一句。

    秃顶的老人轻咳了一声，说道：“华国境内的生意，这单若是成了，那么就完全站住脚跟了，以后业务再深入，就方便多了。”

    “五年时间布局，终于是走出了第一步。”老人呵呵笑道。

    红发女郎抬起头，笑了笑，说道：“东方那片国度，充满了勃勃生机，他们的金融才刚刚起步，以后有的是机会。”

    “姓叶的还没有回来吗？”老人继续说道，浑浊的眼里，闪烁着锋芒。

    奥兰资本董事会中，老人的资格最深，算是第一批创立者，那位魁梧的金发男子和红发女郎，都算是这一届董事会推出来的人选。

    集团重大的事项决议，俩人能够发表意见，可最后，还是得听老人的。

    “没有，应该要等事情平息之后，才敢露面吧！”金发男子说道。

    老人哼了一声，说道：“临阵脱逃，还将艾弗利尔扔在了华国境内，他是知道就算回到集团总部，也不会好过。”

    “可他还是会回来。”红发女郎抬眼说道。

    叶修国的野心很大，想要的也很多，在目前，离开奥兰资本，并不是明智之举。

    老人沉吟了片刻，说道：“他是属狐狸的，能在事情没完成之前，就逃跑，说明华国的很多事，都没那么容易。”

    “您是说对冲交易，会有什么波折。”金发男子骤然站了起来，有些紧张。

    老人点了点头：“你们见过的风雨，还是太少了，波折一定会有的，只是胜利，终究还是属于我们。”

    “您想怎么办？”红发女郎问。

    “我已经让集团的一个交易部把资金腾出来了，这一次，我们不做普通的对冲交易。”老人停顿了一下，继续说道，“原本用于对冲的资金，跟着华国撤离的资金，朝一个方向做单吧，杀穿一切敢于狙击托单的资金。”

    老人眼里闪烁着锋芒，凌厉如刀。

