    夏清浅离开的时候，扶摇老师一直送她到电梯口，叮嘱她看好小九九和小安安。

    让她内心始终要保持高度警惕，特别是景琛出长差时，安保制度一定要严格执行。夏清浅轻笑着连连点。

    她拉着老师的手，左右甩动，这是她小时候最爱做的一个动作。

    扶摇仙子一脸宠爱地望着她，双手随着夏清浅的动作而来回晃动，漆黑的眼眸里闪着精光。夏清浅觉得心窝窝暖洋洋的，因为记得这个动作的不是她一个人！

    她刚坐到车上，傅景琛的电话就打来了。

    "甜品已预订，三天后回。"

    夏清浅以为他会问自己关于梦想集团的事情，没想到自己随口要的礼物，他竟然当了真。想到他万忙之中，还要分心这些小事，她没来由红了眼圈，一时之间不知说什么好。

    "老公，我和两个宝宝等你回来！"

    她脱口而出的这句话，却戳中了某人的心中的柔软。

    "乖！这次处理外公遗产的相关事宜，离开家久了点。"傅景琛说到后面，声音越来越小，充满歉意。

    ……

    开车回家的路上，夏清浅心格外舒畅。

    因为从扶摇老师身上，她终于看到了独属于母亲的风采。梦想集团本来就是夏家的，没有人比母亲更熟悉了。母亲不仅熟悉公司，她更清楚叶志强的弱点是什么，相信父亲这次只能乖乖滚蛋了。

    一想到叶志强和周曼莉算计了二十多年，最后将竹篮打水一场空，夏清浅心情就随风飞扬！

    当叶志强和周曼莉两人得知自己最终彻底败在夏梦瑶手下时，不知脸上会是何种精彩表情？夏清浅好想看，她期待这一刻早点来到！

    三天后，夏清浅在家等傅景琛回家时，却接到了胡珊律师的电话。

    "快到旋风总部来一趟，好消息！"听胡律师的语气，特别高兴。

    胡珊律师是白风总裁请过来帮忙处理母亲夏梦瑶名下财产的，现在她说有好消息，那就说明母亲名下的财产，有可能保的住。

    夏清浅大喜过望，立马驱车前往。

    她到达旋风总部时，胡珊律师满面笑容地迎接她。

    "大喜事！今天我法院的朋友告诉我，事情有了新变化。"

    夏清浅被胡律师的情绪感染，也兴奋起来:"胡律师快说，浅浅想知道！"

    原来，因为厉氏最近接二连三的出事，部里帮忙的人心里有了变化。于是，一层层通知下来，这件事暂缓！还要等一等，看一看。

    如果厉氏确实有问题，这时候帮了厉一宁，可能会惹祸上身。

    夏清浅暗戳戳的笑了，彬彬的阴阳合同事件，已有官媒发声，不给有污点的艺人任何露脸的机会！所以彬彬糊了，基本上翻不了身啦。

    而波波这边更惨，因为小女友告波波QJ。这就已经是个大事了，更可怕的是，这个小女友与波波发生关系时，还不满十六岁！

    哈哈哈哈！这瓜超出了吃瓜众人的预期。

    波波可能要进去了！

    而点石金服暂停上市就更热闹了，明眼人都能看出来，有很大可能是永远上不了市了。

    试问，这种时候，谁还头铁去帮厉一宁？

    "我们这边有翻盘的机会！不知你们找到母亲没？"胡珊问道。

    夏清浅想起傅景琛那天改囗叫岳母大人，应该是很快要和母亲相认了，只要认亲，那就铁定翻盘！

    想到这里，夏清浅轻轻一笑:"很快就会有消息了。"

