
　　“你应该知道你说的这句话意味着什么？”老冰一脸阴沉之色的问道。

　　邢烈捂着不断涌出鲜血的臂膀仰天哈哈大笑，笑声中萧索的意味让听者动容，绿岛犯人心中地狱判官此时的笑容掺有几多的苦涩，邢烈缓缓的收回笑声转而面向老冰，说道“你认为我放你的走的后果会比现在好么？到时候不止我甚至这里的所有人都要被下大狱，也许有可能就是这绿岛…。当我们放下手中的武器蹲在这冰冷的牢房里面的时候，你认为我们还有多少生机？”

　　在场的所有人都知道邢烈的话并不是一时的敷衍之词，如果今天放萧天等人离开绿岛，等待邢烈不只是摘掉乌纱，而是政府酷法严刑。一旦琅璫入狱，即使不在绿岛，相信邢烈这一行人马在监狱里都不可能撑到活着出去的时候，所以在这一点上值得邢烈为了自己也为了自己身后的兄弟们撑到最后，即使是和萧天人马兵戎相见。

　　“放我们走不会有人知道的？”老冰带着一些阴险意味试探道。

　　听到老冰的话，邢烈犹如听到很可笑的笑话，呵呵笑了起来，接着面目有些狰狞的大吼道“我可以装傻，甚至我的这些兄弟也可以装做什么事情都没有发生过。但是你问问你身后的这些人，他们可以当这件事没有发生过么？一旦放你们走，你认为他们会乖乖的回牢房里去么？你问问！”

　　老冰不仅回头望了一眼，也就在这个时候绿岛真的有几名犯人大声叫喊着放他们出去，就要放我们出去。接着就有不少人附和道，一时间整个操场上一片混乱。尽管这么多人在操场上，但是老冰还是一眼认出了最先起哄的几个人，右手猛的朝那几个人所站的地方指去，接着就见四盏巨大探照灯其中的一个立刻晃了过去，把那几个人照在中间。

　　接着就听见绿岛城墙之上的岗楼几声枪响，那几个最先闹事的人立刻头骨迸裂倒在地上，周围的犯人立刻惊骇的朝四下躲去，生怕下一个就是自己。

　　老冰冷笑一声，冲操场上的所有犯人大喊一句“好好的站在你们的队列里，再有起哄的他们就是榜样！”

　　一时间整个操场的犯人都不敢大呼小叫了，老冰满意的转过头冲邢烈一摊双手，说道“解决了，不会再有人乱说话了。”

　　“枪口并不是解决问题的最好办法，特别当枪口有一天不再对准一个人的时候。”邢烈轻描淡写道。

　　其实本来今天的营救在火凤和老冰的计划中应该是比较顺利的，以火凤和老冰加上影组的配合从一个地方带一个人出去不是一件难事，但是今天偏偏中途有了波折，正赶上绿岛的生死局。无意中不仅把绿岛的所有护卫，甚至还把所有的犯人都卷了进来。现在硬拼出去不是没有机会，那就意味着今晚这里将要死很多人，包括犯人当然也包括狱警。

　　在绿岛的这些日子萧天除了和九号院不相往来之外和绿岛其他势力都相处的非常融洽，尤其是几位势力的龙头处的就和亲兄弟一样，从萧天所处的立场上他实在不愿意让这些人受到伤害，但是在今天的这个特定形势下，如果让他们把萧天从容逃狱当成什么事也没有发生过，这对于在绿岛已经数年之久的他们是绝对不可能的，即使不为难萧天几人，也必然要和邢烈所代表的绿岛守卫起冲突。

　　有什么办法既能出去，还不伤和气的呢？这些在人群中的萧天一直很挠头，这也是为什么他半天都没有说话的原因。此时萧天知道老冰和邢烈激烈的言语对抗根本解决不了实质问题，萧天也知道老冰是有很多顾及的，否则依老冰的个性早把这些人放倒了。

　　但是就在这个时候萧天的脑海中突然浮现一个大胆的设想，如果这个设想能够真的实行的话，那么他就可以真的兵不血刃的走出绿岛了。

　　就在这个时候萧天的嘴角边立刻洋溢着自信的笑容，就连身边的王奇都感受到了来自萧天身上的那股强大自信，就见萧天走出人群站在人前，示意老冰退下，接着冲邢烈问道“邢烈，你的伤有问题么？”

　　当邢烈听到萧天叫他名字的时候突然一愣神，因为已经很多年没有人当他的面称呼他的名字了，更别说这两字是一个犯人说出来的了，所以一时间竟然还有些不太习惯，此时萧天也在告诉邢烈现在他可以平起平坐的和他谈条件了。邢烈当然明白萧天话里话外的意思，所以他脸色瞬间即恢复正常，摇了摇头说道“我没事！你想怎么样？”

　　萧天笑了笑，说道“我只是关心一下你的伤势。还有我突然想到一个两全其美的办法，不知道你想不想听一下？”

　　听了萧天的话，邢烈的脑海里立刻打了一个问号，现在谁都不让步你能有什么好办法，但是邢烈还是应付道“什么两全其美的办法？”

　　萧天正容道“不管你承认不承认，今天凭借着我几个兄弟的能耐想带我走出绿岛应该不是一件难事。不论这个前提是你肯让步，还是你继续坚持，我们都可以走出绿岛，所区别的只是代价的不同而已。”

　　邢烈虽然没有什么表示，但是实际上已经默认了萧天的说法。尽管自己人数占多数，但是萧天现在占据了地利和人和，唯一差的就是天时了，但是天时这一点完全可以凭借红衣女子和黑脸汉子的身受弥补上，所以邢烈并不否认萧天的话。

　　“但是为什么我们没有硬闯，一是顾虑到我的这些好朋友们”萧天不自觉的往后一望，眼神扫过后面绿岛犯人的每个脸庞，接着说道“我们强行走出绿岛，我想他们付出的代价也许是最大的，可能到最后真正能活着走出绿岛的连十分之一都不到，我说的没错吧，谢老？”萧天冲谢必空问道。

　　谢必空重重的点了点头，表示同意。

　　“………即使这些人走出绿岛，但是能真正横过大海回到台湾本土的，我想不见得能有一个人………”

　　“你说的没错！”邢烈突然拦话答道。

　　萧天继续用他特有的男低音说道“还有一个就是虽然我和典狱长接触时间不长，但是我也看出来典狱长也是性情中人，只是在绿岛这个特殊环境下把原有的本性给掩盖了。你如果真的这样放我出去，我想你的下场会很惨。但是你如果坚持不放我走，我想你和你的这些兄弟能活下来的想必更少。我的人占据了绿岛的制高点，他们都是万一挑一的神枪手，三轮…噢！不，也许是四轮，我想你身后的这些人还能站在这里应该没有几个了。”萧天望着邢烈后面的四五十个严阵以待的狱警们说道。

　　萧天丝丝入扣的分析让邢烈无话可说，因为萧天说的都是事实，即使萧天的话语中有些夸张的成分，但是真要动起手来可能真的活不下几个，鱼死网破的绝对可以预见的。

　　“所以我想到了一个两全其美的办法，一是可以保存住现在所有的人，二是可以让你对你的所有兄弟都有一个交待！”萧天自信的说道。

　　“究竟什么好办法！？你说吧！”现在邢烈似乎更好奇萧天即将说出的那个办法了。

　　“其实说是好办法，其实就一个字：合！”萧天伸出一根手指大声道。

　　“合？”邢烈诧异道。

　　“合？”不仅邢烈听不明白萧天的话，就连萧天后面的所有绿岛犯人也听不明白萧天这个字背后的含义，绿岛几个势力的龙头纷纷自言自语道。

　　但是王奇和火凤三人似乎明白了萧天这个字背后的含义，王奇心中暗道这个设想也只有萧天敢想吧。

　　“不错，就是合！从现在起在绿岛再没有犯人和狱警的分别，所有人都是兄弟，是台湾最大集团南天集团的人，是南天集团的兄弟，当然更是我萧南天的兄弟！”萧天仰天长啸道。

　　萧天这句话刚说完，整个绿岛一片哗然，几乎所有犯人都炸了锅一样。萧天的这些话无疑于要把绿岛所有人收到自己的帐下，这对于绿岛的所有犯人特别是几个势力的龙头来说是绝对难以接受的一件事。

　　或许现在对于萧天来说最难的是要收服绿岛的这些势力了，反倒邢烈那边到不重要了。但是邢烈听到萧天的话首先不是感觉这是一个无聊可笑的想法，而是特别惊异于萧天在如此环境下竟然还能有这样充满霸气的想法。很显然这是萧天原本的性格使然，或者说他生活中就是这样一个充满霸气的人，所以连一时的决定都是这样的让人难以接受，不应该说接受，而是服从，因为萧天要的是绝对的服从。

　　不过邢类此时到不那么紧张了，因为萧天的这句话对他来说只是一个谈判的筹码，邢烈知道现在萧天最的麻烦并不是他，而是对面的绿岛的上百名犯人，所以邢烈此时的心态是相对来说比较轻松的。

　　“你他妈的你以为你是谁啊？一句话就想在绿岛立棍，你或许不知道绿岛关押的都是什么人吧？”第一个站出来说话的正是绿岛六大势力之一的任年三，任年三脾气火爆一听到萧天的话第一个站出来表示不服。

　　萧天冷笑着转过身来望着任年三，狠辣的眼神中折射的是对其权威蔑视的杀机，看得王奇一阵心寒，就听到萧天朗声说道“我当然知道你们是谁？你们曾经是江湖黑帮的大哥，龙头，长老，你们还曾经是黑帮的金牌杀手，江湖的重犯！但是你们知道我是谁么？”萧天伸出自己的手指指着自己的胸脯大声质问着任年三，其实也质问着所有人“我告诉你们，你们所在的那个江湖时代已经过去了，现在的江湖我的话就是上帝的旨意，没有人不可以在我的面前说一个不字！”

　　萧天这句话刚说完，任年三仰头哈哈大笑，道“你以为你是谁啊？你以为江湖是你们家啊？我现在就说不行，你能拿我怎么样？啊！？”

　　“很简单一个字，杀！”

　　萧天的话音刚落，任年三就见眼前一道红影，接着自己脖间一凉，然后他就失去了对自己身体的掌控。脖子上的脑袋象个球一样从身上滚落下来，脖颈出立时喷出柱状的鲜血，扑通一声任年三的尸体倒在了地上。

　　“老大！”

　　“三哥！”

　　任年三的手下立刻上前大声喊道，而此时出手的火凤早已经回到了萧天身边，就如同她从来没有动过一样。如果说火凤绞杀肥猫还让众人认为她是费了一翻气力的话，那么这次杀掉任年三简直就是不费吹灰之力，只是举手之间的事情，一个人的脑袋就掉落在冰冷的地上，而且所有人都没有看到火凤用的是什么武器。

　　就凭这份恐怖，就没有人再怀疑萧天身边人的实力。

　　“我们和你拼了！”

　　“我们要为老大报仇！”

　　任年三的手下呼喊着就直奔萧天而来，十几个犯人脚下的镣铐哗啦啦震得直响。

　　“杀！”萧天又是简单的一个字吐口，话音刚落绿岛城墙上四个岗楼立时四枪齐发，解决这十几个犯人也许只是一眨眼的功夫，地上就有多了十多具尸体。萧天的雷霆手段让所有人都见识到了他辣手的一面，这样从一定程度上也震慑了所有人，包括邢烈。

　　因为中枪倒地的所有犯人，中枪的位置都只有一个地方，那就是眉心。

　　就是这个准头，即使是从军队出来的人狙击手都不可能达到。邢烈望着眼前的萧天，心中暗道这个人就是个什么人啊，竟然网络了如此多的能人悍将。

　　萧天漠然的望着地上的十多具冰冷的尸体，沉声说道“我也想带你们出去，只因为你们不是我的兄弟。”

　　此时操场的每一个角落都是静悄悄的，倒在地上十多人的鲜血散发出阵阵的腥味，这种腥味融合了空气中海水的味道竟然让人有些隐隐做呕。邢烈和后面的狱警眼睁睁的望着萧天举手杀人的场面，但是就是没有人敢上前制止，相反的竟然有些人隐隐的向后退去。这些都让邢烈看在眼里，暗道就这样的兵在真刀真枪对抗的时候又能有几分胜算呢？

　　“大家应该知道我的为人，对朋友对兄弟，即使付出我的命我也不在乎。但是对于我的敌人，我绝对会后悔让他们与我为敌。我绝对不会勉强大家，如果你们想下半辈子就在这冰冷的监牢里渡过的话，我决不拦你们。但是我要告诉你们的是，我只会带我的兄弟走出去。其他人一律不行。”萧天大声说道。

　　接着萧天来到绿岛最大势力龙头谢必空身前，语重心长的说道“谢老！这么多年跟我走出去吧，我会在夏威夷给您买一套别墅让您颐养天年，也可以让您老哥几个凑在一起把酒言欢，这样的日子难道不好么？”

　　谢必空听到萧天的话，眼神中流露着复杂的神色，想了半天拍着萧天的肩膀说道“老弟说得对啊！我们都这把年纪了，难得兄弟你还这么惦记着我们。我们这把骨头扔到哪里都无所谓，但是不能让我们的这帮兄弟继续在绿岛受苦。自从进了绿岛我们就没有想着能活着出去，对于外面的江湖来说，我们和死人无异。现在既然老弟肯收留我们，带我们走出绿岛，我们还有能有什么奢求呢？你们说呢，兄弟们？”

　　谢必空的这些话无异于是答应萧天的要求，眼看着绿岛第一势力的谢必空都答应了归附萧天，其他势力见了萧天的雷霆手段更是不能有什么异议了，所以自然所有人全部响应起来，一时间整个绿岛操场上一片欢腾。大家也许不是为了能归附萧天而高兴，但是却是为了能再次走出绿岛更感到高兴。

　　“好！兄弟们！有你们这句话，我一定把大家带出绿岛。重入江湖愿意和咱们兄弟并肩浪荡的江湖的我举双手欢迎，愿意退出江湖回家乡养老的，我每人给你们一百万的安家费。你的父母就是我的父母，如果你哪一天不在了，我萧南天向天发誓一定替我兄弟为他们送终！”萧天一脸郑重的向天空发誓道。

　　萧天的这翻话立刻得到了所有犯人的衷心折服，没有人怀疑萧天的这些话只是场面上的话，从他可能从地牢舍命把那些死去的犯人骸骨带回来安葬就知道萧天是一个重情重义的人，一个值得一个人一生追随的人。

　　此时王奇满脸激动之色的望着萧天，心中暗道也只有这样的人才可以做我王奇的大哥，就这份胸襟就没有人能比得上。

　　萧天见所有人都肯归附了，转头冲邢烈问道“你呢？”

　　现在对邢烈来说也许只有一条路了，那就是服从萧天的安排，但是那就意味着他从此要踏足黑道。如果不服从那么他不仅要面临萧天几人，还要面临着操场上所有犯人的威胁，原本想借犯人打击萧天的想法也落空了。硬拼的话，邢烈知道现在几乎没有一点胜算了，他不禁黯然回头望了望身后的狱警们，见每个人的眼中都流露出一种复杂的神色，那神色饱含了恐惧、期望和寄予。

　　罢了，邢烈在心中暗道。他猛然抬起头冲萧天说道“我现在也许真的没其他选择了。好吧，我答应你！”

　　“太好了！”萧天大声喊道，言语的兴奋溢于言表。

　　“不过，我有一个条件！”邢烈说道。

　　“什么条件，你说！”萧天说道。

　　“我跟浪荡江湖无所谓，我孤家寡人一个。但是我的这帮兄弟们有的有家世，有的还有老人要赡养，今天他们脱下这身警服就意味着要面临国家争政府的制裁。我的意思是如果他们不愿意进入黑道，能不能也发他们一些安家费让他们离开台湾，到其他地方定居！”邢烈问道。

　　“这个没有问题。我会给他们安家费并把他们安全的送出台湾，到国外定居。”萧天答应道。

　　“好！谢谢！”邢烈由衷答道。

　　至此萧天以一个最为圆满的结局解决了绿岛的所有问题，他终于可以走出绿岛了，此时萧天心中幻想着和自己兄弟们见面的那一刻。

　　也就在这个时候邢烈走上前来，来到萧天身边问道“九号院的人马怎么办？”

　　暴龙一听到邢烈这么问，神经立刻紧张起来，因为他们对萧天所做的一切，真的不知道萧天能否原谅他们。

　　听到邢烈的问话，萧天笑着答道“杀！”

　　“什么？”邢烈不能相信刚才还正气凛然的萧天竟然在谈笑间又决定了一帮人的生死。

　　“萧南天，你不说答应作你兄弟你就带我们出绿岛么？你说话不算数！”暴龙大喊道。

　　“错！我是个说话算数的人！”接着萧天转过头望着暴龙一字一句说道“因为我曾经对自己说过，如果不灭九号院，我萧南天决不出绿岛！”

　　“啊！什么――！！”暴龙失声道。

　　就在萧天回头的那一瞬间，他的身后又响起了成片的枪声。

　　当天夜里，绿岛就变成一片火海，大火一直烧到天亮，绿岛的一切都付之一炬，从此在绿岛在没有一个专门关江湖恶魔的监狱，变成了一个风景秀美的岛屿，而民进党政府对于失火的原因却只字未提，给所有人一个无限遐想的空间，就仿佛一个美丽的传说一样，让人有着这样或者那样的联想

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第一百一十三章 绿岛传说免费阅读。https://xs.23sk.com 