    听到大家伙七嘴八舌议论，一时半会像议论不完似的，那可不中。

    宋阿爷针对被占了救济粮这事儿，总结陈词。

    他敲了敲烟袋锅子：

    第一点就是，你们大伙不道，咱福生，为了这事儿，差点真想去见官。

    昨个还和我商量说，想招也得要回来粮。那不是小数，半年下来上万斤。

    发现大伙又要插嘴，宋阿爷立刻摆手，示意让别打断。

    他也明白大伙想说啥，意思是可别冒险，挨板子哪能行，往后遇到这样的事儿必须告诉他们。

    “你们啊，眼下那些后怕的话就都是废话了。

    说出来就是让你们知道知道，福生为咱大伙真是能拼出命。

    从分到这任家村，咱这里有一个算一个，也真是亏欠了福生一家，拖累福生一家跟咱受这个罪。

    要不然只凭福生的脑子，甭管分到哪个村，也能过上好日子。”

    宋福生听不下去了，“阿爷，说这个干啥，聊正事。”

    “你不懂，这就是正事儿。因为可不止拖累你一个，拽着你非跟俺们一起，你娘，你婆娘闺女，你兄弟几个，也都得跟着受罪，俺们大伙可不止亏欠你，所以这话必须说。”

    大家立即都看向宋福生的家人，眼里有躲闪，有抱歉，有像是占了大便宜的心虚。

    除了宋福生的二嫂心想：可不是，要不然我们就跟着小叔子过好日子了。

    其他人，包括马老太，都紧着摆手说没有被拖累，其实心里象得是：快拉倒吧，别整那虚头八脑的，眼下说这个干啥，已经这样了。马老太够耿直，她是直接说了句：一切都是该着，就这命了。

    宋阿爷叹口气：“反正，咱大伙必须都记着，往后更得听福生安排，这是最主要的。”

    想了想继续道：

    “其次要嘱咐你们的就是，既然大伙晓得这件事了，福生为么告诉咱？

    就是不想让咱当睁眼瞎，别误把坏人当好人。

    你们得心里有数，咱能吃上这干饭，得的粮食比救济粮多得多，不是那个里正给的，是小将军给的，咱们要感谢的是小将军，到死也得记得这个贵人，还不了恩也得记着情。

    你们更得心里有数，谁是王八蛋，往后，别被这村里的里正几句好话就给忽悠迷糊了。得有防人之心。

    但是，都听见里正大儿是侯爷女婿了吧？再恨也别给我出幺蛾子，别见面又瞪又剜又吐吐沫的，咱得罪不起。

    别惹祸啊，惹祸还得福生给你们擦屁股去。

    心里恨就得了，听没听见？气不过背后骂骂也中。

    咱眼下就这些本事，吃饭还犯愁呢，房子也破成这样，这又要入大冬，东西也没置办齐，忙的事太多，不行出其他岔头。既然人家把粮也给咱们了，就那么地吧。”

    阿爷说完问宋福生：“这么讲，中不？”

    “讲的挺好。”

    宋福生又和阿爷耳语了几句，得到阿爷频频点头，这才接过话头对大伙道：

    “救济粮这事儿先这样，咱们得说正事了。

    明日开始，他们会给我们送粮，为了封住咱们的嘴，另外还答应给送些脊瓦。

    脊瓦的数量不会太多，不顾估摸也够咱这十几户住家房子的脊瓦了。

    有了这个，咱们大冬天住的屋子，至少不怕被大风给咱草棚顶掀翻，也不怕漏雪了。

    还答应给送些油纸，一种特殊的纸。只有奉天城有卖的，很珍贵，这纸是将来用在挣钱营生上用，明日送到万万小心保管。到时候我怎么安排你们干活，你们就怎么干。

    咱们先说蒜黄，阿爷和大伙简单说了吧？”

    宋福财第一个问道：“对对对，蒜黄，老三，那么些蒜，种窖里能中？”

    宋福生告诉大哥，不是所有的窖都行，必须是地窝子那种窖，有通风眼的行，能搭炕的才行。不是地窝子那种，只能存咱冬储菜用。

    “明日，我亲自带着你们种蒜黄。不敢保证挣太多，你们好好干，干两三个月，一家挣个一二两、二三两银应该是没啥大问题的，大伙也能给自个家置办置办棉被棉衣，买一些用的必须品。”

    “啥？两三个月就能挣一二两银钱？”

    “对。”

    “福生，”高屠户说：“你必须得多留些，我们打比方挣二两银，你就给俺们发一两半就中，剩下的都归你。俺们都听说了，蒜黄是你书上看来的珍贵方子。”

    王婆子带头说，对对对对，都归福生大外甥。

    马老太就觉得，算你这娘们上道。

    可宋福生嫌这话题磨叽：

    “我已经想好，蒜黄就这样，别的我占大头，因为那方子更珍贵。

    不过暂时先不提那个，蒜黄种上再说，都别劝我。

    你们只要好好干，就是对得起我。

    另外，切记，为么和大伙将占救济粮这事讲明白？也是考虑到，地窝子里种蒜黄，和谁也不能说。

    要不然漏出去，这是断了大伙的生路啊。一冬天没有进钱道，咱们这些人吃啥喝啥。

    当然了，大家的买卖，大伙不能是故意往外说，我是担心你们被套话。”

    大伙一听，蹲着开会的都激动的站起身，又是瞪眼睛叮嘱嘴碎的婆娘，不行见到任家村里的人瞎显摆，又是扯孩子骂，敢出去瞎说揍死你。

    宋福生摆手：

    “听我说，咱这个简短的会先开到这，我们没有太多功夫废话。边干活，我会边嘱咐。

    我叫到的人，过来听我安排分房子。

    虽然炕没搭起来，今晚还得挤在一起，但是得分房子了，因为明日开始，第一批土坯砖干了，给谁家炕搭好，谁家就自己负责烧炕、拾掇屋子。

    然后，阿爷叫到的人，是过去领银子。

    领之前在幽州城凑的银子，谁当时拿了多少领回去。

    这几日出去买粮买菜，你们要是想给自家添啥，就将银子给牛掌柜，让他帮买回。宋富贵？”

    “嗳？”

    宋福生说，像你这种兜里没银钱的，要是婆娘孩子家里缺些啥，可以去阿爷那领个一两半两的先借用。

    “借，我怎么还？”

    宋福生心累，去借就得了，等把蒜黄种上的，再给你们开个大会，告诉你们怎么干活还银钱。

    “真的？干活还能顶银钱？”

    像宋富贵这样的，听的眼睛都直了，这也太好了，能救救急，能借些银钱买些家用，要不然兜里一文也没有。

    而宋福生是一想到他之后得开好几个会，尤其是给这些理解能力很差的人开会，他就脑袋疼，怎么讲工分制是个问题。

    分房。

    郭老大家把边，王婆子家把另一个边。

    这两户人家，人口多，壮劳力也相对高壮勇猛。住两边安全性强一些。

    像李秀单独带一个孩子，宋福生是特意给她安排一个小偏房。

    而且小偏房左手紧挨着宋阿爷家，右手挨的也是年纪相对挺大的一户人家。

    本来之前李秀右手边是高屠户家，宋福生想了想，不行，得让李秀这种单身女人，离壮汉们、离高屠户这种黄金单身老汉都远一些。

    马老太，宋福生自个的老娘亲哥哥家，宋福生并没有安排紧挨着，而是安排到，正好他家和马老太家中间隔了一个五间大草房的距离。

    且这五间大草房都已经倒塌，惨到只茅草房后面的一堵高墙，以及前面窗框下面的墙，可见从外面一看得多惨，像块大空地似的。

    马老太不解啊，三儿你是不是傻？胖丫是不是就随你了？

    宋福生心想，老娘，就这破房子才是宝儿呢，都不用扒，直接扣上那种特殊油纸，这就是一个大棚了。

    我守在这头，你和大哥二哥守在那头，以免辣椒种子被别人偷了去。

    所以他也没解释，因为要忙的事太多了，一回来宋福生就得不停说说说，告诉这个要怎么办，那个要怎么安排。不把话说透，大伙听不明白，不安排到头上，大伙懵。

    马老太生气，以为三儿跟她彻底生份了。

    为了钱家，不和她当一家人住在一起。

    为了钱家，又？

    马老太的眼睛忽然盯住钱米寿的鹿皮小靴子。

    钱米寿来回跑的身影一顿，敏锐的感觉到马老太眼神不善。

    宋茯苓也在第一时间发现她奶挑刺，趁着大家又是议论用银子要买啥，又是互相指着破房子告知，往后这个是谁家，那个是谁家，得需要多久能把房子修薅，一把给她奶薅到了房后。

    “奶，你看，这是啥？”

    马老太心一噗通，来回观察别让人瞧见，一把扯过半吊钱掖裤腰处：“蘑菇卖啦？咋没听你爹说呢？”

    “咱们要添置的东西太多，天天都得往外花钱，添置个差不离，会告知大伙总账，估摸我爹下一次开会就会说了。挣了多少，花了多少。”

    “那到底卖了多少银钱啊？”马老太急急地问。

    宋茯苓不想撒谎，直接又拿出一块东西说下一话题：“奶，你看这又是啥？”

    这回马老太差点没被吓抽，却反应极快一把扯过金块子，在宋茯苓没反应过来前，咧开嘴用力地咬了一口。

    宋茯苓跟着牙一疼：“奶奶奶，快，快撒嘴。”

    马老太呼吸都急促了，差点激动得眼皮一番抽过去：“卖蘑菇得了？那蘑菇能值这么大个金圆饼？怎么可能？”

    “对呀，奶，怎么可能。”

    “恩？”马老太一愣，啥意思啊。

    “意思是，这是米寿的呀。奶，你以为米寿，是在吃我爹的喝我爹的？您错啦，我们是在占米寿便宜呢。我外祖父给米寿的，不信你问四壮去。”

    “这，这？”马老太打小也没见过金子，冷不丁见到这么大一块，脑中不停转悠着，米寿的，米寿的就是她三儿的，“这圆饼子得值好几百两银子吧。”

    宋茯苓：“啊。”

    宋茯苓想了想，又押了一记，打破她不爱撒谎的习惯：

    “奶，米寿还带来了咱这里没有的菜籽，外国才有的菜籽。

    外国知道不？就是飘洋过海也得走上好些年的地方，那种地方的菜籽。

    也就是说，咱这里，嘉佑王朝，只咱一家才有的菜籽，那就是我爹说的他要占大头的营生。

    你晓得那意味着什么吗？独一份。”

    马老太心跳的厉害，整个人直懵，声音飘渺地问：“也是你外祖父给的？他从哪里得来的这些啊，这得是多大的机缘。”

    “奶，我就问你，这金子和菜籽加一起，我爹养米寿不应该吗？

    您想想，我爹用菜籽种出金贵物，他拿的挣大头，他挣了银钱，能亏待我大伯二伯和金宝吗？

    我爹对咱自家人，也总会比对大伙强很多吧？

    说白了，就等于咱宋家人跟着借了钱家多大的光。

    您啊，往后真得对米寿好。日子过的越好，越得对米寿好，我说的对不对？”

    宋茯苓都将金圆饼又扔空间里且离开了，被叫去滤水去了，马老太还站在原地，一动不动。