    Chapter10作者：时空回廊可以看到未来与过去。

    如果要用一个词来形容失落之地，那就是傲娇。

    空旷无边际的失落之地，只有一个巨大光柱做参考物，想要出去的人既不能向光柱前进，也不能背着光柱走，只能将光柱放在左手边或者右手边，绕着光柱走……多么傲娇的禁区啊。一般的人思维都是前进或者后退，谁会无聊绕着光柱转——所以误入失落之地的生物大多都耗死在路上了，只有路易斯这个不死不灭的亡灵巫妖坚.挺地活了下来，并找到出路去祸害大陆正面。

    杜泽和修按照魔法手札记录的方法绕着光柱走了一个月，离开废弃神殿的范围后就无法使用魔法，所以他们只能老老实实地走11路。这种一直前进前进再前进的日子让杜泽恍惚回到了穿越最初的那段时间，那时候的他根本不会想到自己穿越到《混血》的世界中，还认识了主角。

    ……然后被虐出翔，呵呵。

    杜泽的视线不由自主地歪到了身边的修身上。修又长又卷的黑发被随便绑了披在肩上，露出一张苍白阴郁的脸，他整个人的色调只有黑白两色，白得过分白，黑得过分黑，让人从心底里觉得恐惧和不真实。修走在杜泽身边，既不太前也不太后，完美地与杜泽保持着统一步伐。当杜泽累了停下来休息的时候，修也会停下脚步，沉默地在旁边等待。

    杜泽瞬间就被感动了——在这主角黑化得突破天际的时候，这种难得的体贴对他来说简直就是圣光普照，就算有人告诉他[删除线]主角是为了不将后背暴露给他、为了防止好用的试验品逃走才[/删除线]紧紧地跟在他身边了他也……

    杜泽默了，为什么一旦将主角的行为往黑化方面解释他貌似总能真相了呢？

    修突然停下脚步，这些天来，不累不倦的亡灵巫妖第一次主动停下了行程。杜泽呆愣了一会，然后才发现不知不觉他们已经抵达了光柱——明明上一刻光柱还是遥不可及的状态，下一刻他们对面就出现了一堵直入云霄的巨大光墙。

    按照路易斯的魔法手札所述，离开失落之地的出口就在光柱之内。细细看去，就会发现光墙是由无数上升的光点聚合而成的，那些并不耀眼的光点密集地聚集在一起，挡住了光墙之内的情形。得知剧情的读者毫无压力地向前走去，想要穿过光墙——他知道里面毫无危险，然后他就被不明真相的主角捏着脖子拉回来了。

    ……小生真的是灵长目—人科—人属而不是食肉目—猫科—猫属！

    杜泽面无表情地按着自己的耳机，对修说：“没有危险。”

    修沉默地盯着杜泽，那斜飞的眉头让他的表情自然而然地染上一丝阴郁和审视，杜泽僵着一张脸与他对视，又开始犯病了。杜泽也无数次懊恼郁闷过他这蛋疼的性子，他觉得如果是一个正常人代替他来到这里的话，早就利用强大的剧透功能和主角混成一片了吧？

    ——阿泽他就是个傻逼，总是喜欢傻笑,说的话让人笑死了。

    手上一片冰凉，杜泽回过神来发现修松开了他的后颈，而是伸手抓住了他的左臂。因为修的动作，杜泽夹在左腋下的同人志险些掉了下去，杜泽马上松开耳机去接住，倒霉催的读者硬生生地吓出一身冷汗：要是同人志里头的主角之一看到了他在同人志那火辣热烫的激情演出……

    系统：你的队友【同人志】受到了愤怒一击，【同人志】阵亡。

    系统：你受到了致命一击，你已经死亡。

    ……好凶残。

    修的暗淡无光的眼睛扫视了一眼同人志，杜泽像是被踩到尾巴的猫一样条件反射地将同人志藏到右腋下，掩饰般地一股脑儿向光墙冲去，那股凶狠的劲头连修也没有反应过来，猝不及防地被带入了光柱之中。

    进入光柱的一瞬间视野是极亮的，然后突然暗了下来。从极亮到极暗只是一刹那，那一瞬间意识是中断的。等杜泽回过神来，就发现他站在一条走廊中央。长长的走廊看不到尽头，这是一个封闭的空间，走廊的四面都被壁画包裹，杜泽一个人站在走廊中间，修不见了踪影。

    杜泽稍稍有些意外，《混血》有记载这一幕：他现在所站在的走廊，名字是“时间回廊”。时间回廊是一个可以看见过去和未来的地方，穿越光柱的生物有一定几率能进入时间回廊，杜泽没想到不是属于这个世界的他居然也能进入这个传说之地。在《混血》中，有主角光环加身的修自然进入了时间回廊，然后看到了与他严重相关的过去——他的身世。除此之外，主角还在时间回廊做了一件事，他将他的生命之匣留在了时空回廊中。在《混血》的设定里，时间回廊具有唯一性，任何生物一生只能进入一次，而且只能进入“自己的”时空回廊——这特么是全世界最适合藏东西的地方，没有之一。从此主角只要是亡灵形态，便没有人能杀死他。那些敌对的人翻遍了整个大陆都没有找到主角的生命之匣，只能眼睁睁地看着主角反社会反生灵反大陆，一口血喷出。

    杜泽开始兴致勃勃地打量时间回廊的壁画。主角在这里看到了他的身份，那他会在这里看到什么？他的一生？一想到异界的壁画上出现了电脑什么的……还略带感的嘛。_(:з」∠)_

    杜泽的节操已下线。

    前进是未来，后退是过去，杜泽毫不犹豫地向前走去。

    时间回廊的壁画像是单元剧一样一幅一幅连环地向远处展开。第一幅壁画上画了一群生物在排队买火车票……杜泽默默收起了吐槽，开始认真观察。壁画画得并不抽象，所以杜泽很快就明白了壁画所表达的内容：一个发光的人站在最上方，他的身边有许多光球，各个种族在下方排成一队，最头的那个天族站在发光人的面前，伸手接过一枚光球。

    杜泽不明觉厉，接着去看第二幅壁画，那是一群在战斗的鸟人……咳，是一群魔族和天族在掐得热火朝天，对比了一下人数，魔族似乎占了优势。然后接下来是第三幅壁画，它被分成上下两半，下面的是一身血的魔族，上面是同样狼狈的天族，还有新加入的精灵族，这群尖耳朵的漂亮生物是第二幅壁画中人数最多的。看到这里的时候杜泽不知道为何有种即视感，他又陷入了那种将要想起什么却总是就差那么一脚的囧境。呆萌的杜泽再一次地决定将这感觉抛到脑后，继续看了下去。

    第四幅壁画是一个刚刚结束的大战场，之前那群精灵被压制到壁画的一个角落里了，在他们对面，一个又一个骷髅和僵尸从战场中爬起来向他们摇晃地走去。第五幅则充满了一种现代化的错位感，壁画上到处是机械，杜泽认真去辨认才看到那群巨大的机械傀儡上坐着一些小矮人，那是侏儒，他们正指挥着金属傀儡将所有的亡灵赶走。

    看到这里的时候，杜泽终于反应过来：这完全就是《混血》的世界观啊！

    在《混血》的历史设定中，混沌大陆共经历了七个纪元。最初的纪元是天族和魔族的战争，战争一直持胶着状态，天赋是“毁灭”的魔族慢慢地开始占优势；打到最后精灵族加入了这场战争，与天族达成结盟，将魔族赶到大陆的背面。天族虽然胜利了，但他们也处于两败俱伤的状态，于是精灵族开始兴起，这是第二纪元；接下来是第三纪元，因为那场旷世持久的战争，死亡了许多生灵，那些死去的强大英魂转为亡灵，亡灵族开始壮大，精灵抵挡不住亡灵的人海战术，退缩到森林中开始闭关锁国；然后到了第四纪元，也就是杜泽眼前的壁画：对于可以将其他生物转化为同伴的亡灵来说，侏儒的金属傀儡是他们最大的克星。侏儒们将亡灵消灭了，建立起庞大的机械帝国。然后在某一日，侏儒们突然消失不见，盛极一时的机械文明就此衰败，第四纪元结束。接下来，龙族成为了第五纪元的主宰，然而某一天龙族突然举族退隐到龙岛，鲜少在混沌大陆上见到它们的身影，此时兽族开始壮大，这是第六纪元；现在到了第七纪元，从之前的历史来看，每一个纪元都意味着一个种族的兴起和衰败，而第七纪元的主角是人族：人族将兽族赶到蛮荒之地，建立起了三大帝国，主角就出生在光明帝国的一个小镇之中。

    杜泽马不停蹄地往下走，果然，第六幅壁画画了数条身躯庞大的西方龙，它们站在钢铁塔顶，张开了遮天蔽日的翅膀对天嘶鸣；第七幅壁画的主体是各种形态的兽人，而龙族只能在天边的一角窥见一点影子；第八幅画中的兽人向远方逃窜，漫山遍野的人族举起剑盾在欢呼。

    看着这些壁画，杜泽悟了：因为他不是这个世界的人于是时间回廊决定为他科普这个世界的历史吗？愚蠢的凡(hui)人(lang)啊~太小看脑残粉了！他会说他早就将《混血》的历史背得比自己的生辰信息还牢了么！至于最初的那副壁画，杜泽也猜到了：那特么不就是《混血》的文案吗！创世神和八大种族的交易什么的……等等，那货是创世神？

    杜泽扭头就往回走——他刚刚居然没有看清《混血》总BOSS的样子，不可原谅。

    然而杜泽转身才发现，他身后的路不知什么时候消失了，只留下黑色的虚空，一踩下去就会掉到世界的彼端似的。没机会去瞻仰创世神的杜泽伤心欲绝，只能选择转身继续往前走去：创世神的脸不是你想看就能看，最后反应过来的我眼泪掉下来……

    其实杜泽也非常好奇接下来会是什么样的壁画（未来），《混血》他看到主角带领魔族攻打天族后就穿越过来了，那时候《混血》的副标题还是“人族兴起”，而且据作者透露，马上就要进入下一个纪年了……好想看好想看好想看啊岂可修！杜泽想要挠墙，要说穿到《混血》世界最让他悲愤的一点，就是看不到更新了摔！

    无意间瞥到手中求存在感求翻开求看的同人志后，内伤的杜泽默默咽下了喉咙间的血：为什么、与小生穿越的、偏偏是你呢，小同？

    同人志表示，这绝逼是真爱（er）啊。

    在杜泽悲伤的目光中，第九幅壁画终于出现在他眼前了。

    ******

    ******

    进入光柱眼前先是一亮，然后瞬间暗了下来。等修恢复意识的时候，他发现此时他站在一条一眼望不到尽头的走廊上。修一惊，路易斯的魔法手札中并没有写出这样的情况。整条走廊上空荡荡的，命不在他身边，使用契约呼唤也毫无反应。

    这是……哪里？

    ——时空回廊——

    冥冥中似乎有声音回答。

    修按着脑袋，就在刚刚，某种意志突然挤入他的大脑。那种存在太过强大，修只能任那股意志入侵他的灵魂，留下了一股意识。然后修就知道了，什么是时间回廊——一个可以看到时间之地，一生只能进入一次。

    前进是未来，后退是过去，修迟疑了一瞬，然后义无反顾地向后走去。

    他想要知道自己究竟是什么，为什么会变成这般模样。记忆中他一直是个孤儿，没有人能告诉他他的身世。

    很快的，第一幅壁画就出现在修的面前。那上面画着一个穿着斗篷看不清面容的女人，正弯腰将一个婴儿放在一栋房子的门口；远处还有个同样穿着斗篷的男人侧背对着这边似乎在警戒，他的手搭在剑柄上，手背上的交叉伤痕鲜明无比。

    修久久凝固在这幅前面，他认得画上的房子，那是他从小待到大的孤儿院，直到考上魔武学校后才离开那里。因此，画上的那两个人……是他的父母？

    修不由自主地向前走了一步，离得近了，才发现画上的两人都是一身风尘仆仆，即使被斗篷遮住了大半张脸，依旧能看到女人脸上的泪痕，还有一片类似胎记的银色纹路。修不由自主地伸出手，想要拨开斗篷看清他们的样子，当指尖触碰上冰冷的石壁上时，他才反应过来，眼前的仅仅是一副壁画，仅仅是……过去。

    修最后深深看了一眼画中的人，转身毫不迟疑地走了下去。

    第二幅壁画比第一幅壁画长一倍，它被分成左右两半：右边画着一间富丽堂皇的房子，一个脸上带着银色鳞片的半精灵坐在床上，一脸怜爱地看着怀中的婴儿，旁边站着一个身材高大的男子，他背向画面看不见脸，那双异种的翅膀却毫无保留地展现出来——一边是魔族的蝠翅，一边是天族的羽翼；左边则是在大草原上，一个长着猫耳的女兽人用力将一个皮肤苍白的侏儒按在她丰满的胸前，侏儒一脸慌乱地抱着一个婴儿，生怕被震出手外，他们坐在草原上，满满的幸福感溢满出来。

    修直直地盯着画中的两个婴儿：右边的婴儿闭着眼睛睡得很熟，眼角的银色纹路眼熟无比；左边的婴儿双手在空中挥舞着，其中一只手背带着交叉的疤痕。

    修第一次觉得他要窒息了，有一种非常恐怖的猜想在他脑中成型。他像是被什么追捕般地快步向前走去，然后看见了第三幅壁画。

    第三幅壁画同样是画着数对抱着婴儿的男女，它的长度是第一幅画的两倍，被分成四段：第一段是魔族和天族，婴儿蜷缩在他们手中扇着异种的翅膀；第二段是精灵和龙族，婴儿趴在龙背上，脸上的银色鳞片闪闪发光；第三段是兽族和人族，婴儿抖动着小小的猫耳蹭着女人的脸；最后一段只有两个生物，他们像是在做一场仪式，一个侏儒躺在魔法阵的中央，旁边站着一个亡灵巫妖，拿着魔法手札似乎在记录着什么。

    修目不转睛地盯着壁画上巫妖手中的魔法手札，他将千变拿出来，此时他才发现自己的手指在不断颤抖。千变很快就变化成路易斯的魔法手札，修看着两本魔法手札如出一辙的模样，他垂着头，无可制止地颤抖起来。

    他究竟——算是什么？

    ——《混血》节选

