    围绕在杨厉周身的三只黑蝶在非常剧烈的抖动着，所形成的无形光幕全力护住了杨厉周身，却还是让杨厉全身颤抖，甚至难以支撑，几乎就要直接跪在地上。

    要知道。

    孙无忌可是十二蝶破茧级的至强者，而杨厉仅仅只是三蝶破茧级罢了，双方有着极其明显的实力差距。

    仅仅只是气势, 杨厉就已经无法抵挡了。

    在旁边。

    孙嫣然的神色惊骇，低下了头，她也不敢多言。对于这门婚事，孙嫣然本就做不了主，只能听从长辈的吩咐。

    只是。

    杨厉拒绝的也太干脆了，这让孙嫣然内心略微的有些受挫，心想难道是我长的不够漂亮吗？！

    不过。

    仔细的一想。

    在前面。

    史家与石家先后提亲, 但都被杨厉拒绝了。

    所以。

    孙嫣然也就释然了。

    嗡！

    就在这时。

    杨厉快要支撑不住的时候, 便有着一道身影横空而来，迅速的停在了杨府的上空，居高临下，俯瞰着府内的孙无忌。

    仔细一看。

    正是化千秋来了。

    不过。

    化千秋现在的模样并不是杨厉所看到的佝偻消瘦老者，而是一位威严十足的魁梧中年男子，气势不凡。

    “孙无忌。”

    化千秋冷哼了一声，语气沉声的道：“你这是不要脸皮了吗？亲自下场欺辱晚辈？而且还是本总司的弟子，怎么？要不要本总司来跟你过几招？”

    “化千秋！”

    嗡！

    孙无忌心中一惊，自然是迅速收敛了自身的气场，望向了化千秋，沉吟的道：“来的这么快。”

    “看来你对这位新弟子很看重啊！”

    “跟你有什么关系？”

    刷！

    化千秋的身影一晃，就已经站在了孙无忌的面前，沉声道：“下次你要是再做出这种以大欺小的事情，就别怪本总司亲自去一趟你们孙家的祖地。”

    “你……”

    孙无忌脸色一沉。

    “哼！”

    而后。

    孙无忌再冷哼了一声，右手一挥，带着孙嫣然，以及所有的嫁妆, 迅速的离开了杨府, 走的有些狼狈。

    “多谢师父。”

    杨厉回过神来，向化千秋行礼。

    “小事。”

    化千秋摆了摆手，“这些天的事情我也听说了，孙家，史家，石家，这三大家族传承了超过十万年的时间，祖上出过不少十二蝶破茧级的强者，底蕴确实深厚，势力遍布整个人间。”

    “甚至。”

    “三大家族还执掌了数个异空间。”

    “所以说。”

    “你要是真娶了这三大家族的后辈，自然就无法避免很多事情，最终也会成为三大家族的一员，甚至会被潜移默化了。”

    杨厉点了点头，“弟子现在一心只想着修行，尽快提升实力，对于其他的事情，并没有放在心上。”

    “不错。”

    化千秋满意的点头，说道：“当然，也不能操之过急, 凡事都是有度。这些事情我也就不再提醒了，相信你自己心里也清楚。”

    “是。”

    杨厉再点头。

    紧接着。

    再聊了几句后。

    化千秋就离开了杨府。

    接下来的时间里。

    杨厉拒绝了三大家族提亲的事情，就在不知不觉间传遍了整个大乾王都，甚至通过各个渠道传到了天下九州。

    可以说。

    杨厉已经在整个人间扬名了。

    王宫。

    “竟然都拒绝了。”

    乾皇也得知了这件事情，“有点意思，看来化老的这位弟子不简单啊！本来朕还想将永宁公主下嫁给杨厉，这么说的话，还是不要自讨没趣了。”

    同样的。

    左相那边也得到了相应的消息。

    相府。

    “这真是一点面子都不给了，全部都拒绝了，还是没有任何委婉的余地。这个杨厉，确实是不一般，而且，孙无忌都亲自下场了，杨厉都拒绝了，要不是化千秋及时赶到，杨厉肯定会吃苦头。”

    左相面露微笑，“有趣，有趣。”

    “玉儿。”

    左相抬头，望向了眼前的左心玉，也是他的女儿，当真是仙子临凡，宛如神女高悬，只可远观而不可亵玩焉，“你觉得这个杨厉如何？”

    “还不错。”

    左心玉回答道。

    “哈哈哈……”

    左相大笑道：“玉儿，他可是排名第一，而你只是排名第二，这要是说起来，你的排名还没他的高。”

    “排名并不能代表什么。”

    左心玉再道。

    “也许吧。”

    左相道。

    当然。

    这件事情没有继续发酵下去，在三大家族的雷霆手段之下，没有什么人敢太过议论这件事情了。

    逐渐了。

    这个事情的热度也就下去了。

    自此。

    杨厉就清净了下来。

    回归了他正常的生活节奏。

    领取任务，完成任务，猎杀妖魔邪祟，获取杀戮点，回到杨府休息，休息完了，就继续猎杀妖魔邪祟。

    不知不觉间。

    一年的时间就过去了。

    一年来。

    大乾王都并未发生什么大事，乾皇一脉，左相一脉，世家派系竟然开始联姻了，乾皇将永安公主下嫁给了史家史文士。

    另外。

    十三皇子娶了孙嫣然。

    还有。

    左相之女‘左心玉’先后挑战了诸葛化龙，悟明，并且，两次挑战全部获得了胜利，战胜了诸葛化龙与悟明。

    如此一来。

    左心玉的名望变得空前浩大，可以说是仅次于杨厉，而且，大多数人都觉得杨厉必然不是左心玉的对手。

    毕竟。

    左心玉可是四蝶破茧级，而杨厉仅仅只是三蝶破茧级罢了，在几乎所有人看来，左心玉要是挑战杨厉，必然能够获胜。

    到时候。

    大乾潜龙榜的第一名就是左心玉了。

    所以。

    相府的门槛也被各大势力的提亲队伍踏破，但左心玉全部拒绝了，并且还放出话来，想要让她嫁过去，除非能够战胜她。

    只不过。

    对于这些事情。

    杨厉并未太过的关注。

    三天后。

    杨府。

    闭关室内。

    “呼……”

    杨厉盘膝而坐，调整着状态，已经达到了最巅峰，“时间已经差不多了，我可以再次提升了。”

    刷！

    心念一动。

    杨厉展开了无限杀戮界面。

    查看相应的信息。

    姓名：杨厉。

    技能：炼兵法三层（炼丹术十二级、炼尸术十二级、炼器术十二级、贪婪法兵铸造之法（残）。）

    异神炼丹录第一层（未入门+）。

    异神炼尸录第一层（未入门+）。

    异神炼器录第一层（未入门+）。

    太极化蝶功（可融合）：太极黑蝶、两仪黑蝶、裂天黑蝶。

    异神诀第一层（未入门+）。

    法兵（残）：两仪刀—贪婪（不可提升）。

    杀戮点：13298000000。

    “嗯。”

    杨厉微微沉吟，叹了一口气道：“这一年来，我虽然杀了不少的妖魔邪祟，但收获的杀戮点仅仅只有三十一亿两千三百万，比上一年获得的要少不少，这是因为这一年没有进入异空间，没有找到异空间出入口。”

    “不过。”

    “这么多杀戮点也足够使用了。”

    “加点。”

    杨厉也就没有迟疑了，直接道：“提升‘异神诀第一层’。”

    杀戮点-40000000。

    异神诀第一层（未入门）提升至异神诀第一层（入门）。

    ……

    杀戮点-40000000。

    异神诀第一层（入门）提升至异神诀第一层（熟练）。

    ……

    杀戮点-80000000。

    异神诀第一层（熟练）提升至异神诀第一层（精通）。

    ……

    杀戮点-120000000。

    异神诀第一层（精通）提升至异神诀第一层（大师）。

    ……

    杀戮点-160000000。

    异神诀第一层（大师）提升至异神诀第一层（宗师）。

    ……

    嗡！嗡！

    杨厉脑海一震，浮现出了异神的虚影形象，盘踞在杨厉的意识海洋当中，发出了阵阵的嘶吼，震动了杨厉的意识。

    不过。

    杨厉却仿佛感觉到了自身拥有一种无形的威能加持，意识镇压一切，降服了异神的虚影，化为了一只翩翩起舞的黑蝶。

    同时。

    杨厉再感觉自身的意识犹如进入了一个神秘的虚幻空间，在这个神秘的虚幻空间内，他不断的修炼与参悟异神诀第一层，从最开始的未入门，一步一步的提升，达到了宗师级，完全的掌握异神诀第一层。

    轰！

    杨厉身上的气势大增，在他的身后，浮现出了一尊虚幻的异神虚影，非常的高大巍峨，威势浩瀚。

    “凝！”

    杨厉大喝一声，异神虚影凝聚，不断的扭曲变化，在杨厉的控制之下，凝聚成了一只栩栩如生且在翩翩起舞的黑蝶。

    如此。

    杨厉的第四只黑蝶凝聚成功了。

    可以说。

    杨厉这一次是进行了五次加点，但消耗了足足四亿四千万点杀戮点，将异神诀第一层达到了宗师级，完成了突破。

    他成功的达到了四蝶破茧级。

    异神诀第一层达到了宗师级，获得‘奥义：异神黑蝶’。

    提示出现。

    嗡！嗡！

    同时。

    杨厉的脑海里出现了大量的信息，正是关于‘异神黑蝶’的种种奥秘与玄妙，‘异神黑蝶’所拥有的能力，能够让杨厉掌握一丝异神的威能，可以召唤出异神虚影作战。

    “不错。”

    杨厉还算满意的点头。

    接下来。

    杨厉在适应了突破后的实力后。

    “加点。”

    杨厉道：“继续提升异神诀第一层。”

    杀戮点-800000000。

    异神诀第一层（宗师）提升至异神诀第一层（破限）。

    这次。

    足足消耗了八亿点杀戮点。

    杨厉将异神诀第一层完成了破限，而这一次，在杨厉的脑海世界，果然又是异神虚影出现了，并且更加的凝实，更加的强大。

    不过。

    杨厉的意识显化，演变成了太极图，更是演变日月星辰，宇宙星空的景象，彻底的镇压了异神虚影。

    最重要的是。

    这一次不仅仅只是镇压异神虚影，而是降服与掌控异神虚影的威能，再以杨厉自身的意识对异神虚影进行改变，融入进‘异神黑蝶’当中。

    轰！

    杨厉的全身一震，异神黑蝶冲出，越发的凝实，也越发的强大，达到了四蝶破茧级的最极限。

    而且。

    异神黑蝶能够让杨厉掌控‘异神之力’。

    “异神。”

    杨厉沉吟，心中在思考，“真的存在吗？如果存在的话，异神又是一种什么样的存在？是与‘武道的根源’所类似吗？”

    然而。

    杨厉现在无法得到答案。

    三天后。

    杨厉就已经完全适应了四蝶破茧级的实力，也掌握和熟悉了‘异神黑蝶’的力量，也知道‘异神之力’的可怕与强大。

    当然了。

    杨厉这次的闭关还没有结束。

    “接下来。”

    杨厉沉吟，“我该提升和完善‘炼兵法’了。”

    “加点。”

    杨厉道：“提升‘异神炼丹录第一层’。”

    杀戮点-40000000。

    异神炼丹录第一层（未入门）提升至异神炼丹录第一层（入门）。

    ……

    杀戮点-40000000。

    异神炼丹录第一层（入门）提升至异神炼丹录第一层（熟练）。

    ……

    杀戮点-80000000。

    异神炼丹录第一层（熟练）提升至异神炼丹录第一层（精通）。

    ……

    杀戮点-120000000。

    异神炼丹录第一层（精通）提升至异神炼丹录第一层（大师）。

    ……

    杀戮点-160000000。

    异神炼丹录第一层（大师）提升至异神炼丹录第一层（宗师）。

    ……

    杀戮点-800000000。

    异神炼丹录第一层（宗师）提升至异神炼丹录第一层（破限）。

    ……

    六次加点。

    杨厉消耗了十二亿四千万点杀戮点，使得异神炼丹录第一层从未入门直接达到了破限级。

    其中。

    在达到宗师级的时候。

    杨厉掌握了‘十三级丹火’，在破限完成后，异神炼丹录第一层的所有玄妙与知识，尽数与炼丹术结合，促使炼丹术完成了提升，达到了‘炼丹术十三级’。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，他感觉自己的脑袋像是被塞进了很多的东西，类似于吃东西吃撑了的感受，脑袋都是胀胀的感觉。

    足足七天时间。

    这种感觉才完全消失了。

    并且。

    杨厉也完全掌握了十三级的炼丹术。

    “继续。”

    于是。

    杨厉再次加点，沉声道：“提升异神炼尸录第一层。”

    杀戮点-40000000。

    异神炼尸录第一层（未入门）提升至异神炼尸录第一层（入门）。

    ……

    杀戮点-40000000。

    异神炼尸录第一层（入门）提升至异神炼尸录第一层（熟练）。

    ……

    杀戮点-80000000。

    异神炼尸录第一层（熟练）提升至异神炼尸录第一层（精通）。

    ……

    杀戮点-120000000。

    异神炼尸录第一层（精通）提升至异神炼尸录第一层（大师）。

    ……

    杀戮点-160000000。

    异神炼尸录第一层（大师）提升至异神炼尸录第一层（宗师）。

    ……

    杀戮点-800000000。

    异神炼尸录第一层（宗师）提升至异神炼尸录第一层（破限）。

    ……

    这一次。

    杨厉经历了同样的情况，六次加点提升，总共消耗了十二亿四千万点杀戮点，将异神炼尸录第一层从未入门直接提升到了破限级。

    其中。

    在达到宗师级的时候，杨厉掌握了‘炼尸四重法印’，已经可以炼制出堪比四蝶破茧级的‘四重蝶尸’了。

    另外。

    在提升到破限级时。

    异神炼尸录第一层的奥秘与玄妙，也就与炼尸术产生了融合，产生了变化，使得炼尸术完成了进阶，达到了‘炼尸术十三级’。

    当然。

    杨厉这次为了适应突破后的那种脑袋被塞满了的不适感，再次用了七天的时间，才彻底的缓解，并且也完美的掌握了十三级的炼尸术。

    “继续。”

    杨厉目光闪烁，神色平静，沉声的道：“提升异神炼器录第一层。”

    杀戮点-40000000。

    异神炼器录第一层（未入门）提升至异神炼器录第一层（入门）。

    ……

    杀戮点-40000000。

    异神炼器录第一层（入门）提升至异神炼器录第一层（熟练）。

    ……

    杀戮点-80000000。

    异神炼器录第一层（熟练）提升至异神炼器录第一层（精通）。

    ……

    杀戮点-120000000。

    异神炼器录第一层（精通）提升至异神炼器录第一层（大师）。

    ……

    杀戮点-160000000。

    异神炼器录第一层（大师）提升至异神炼器录第一层（宗师）。

    ……

    杀戮点-800000000。

    异神炼器录第一层（宗师）提升至异神炼器录第一层（破限）。

    ……

    还是一样的情况。

    杨厉紧闭着双眸，感受着脑海里不断涌现出来的各种知识，各种奥秘，各种炼器之道的玄妙。

    最终。

    这些玄妙尽皆成为了杨厉所掌握的一部分，全部都成为了杨厉自己的东西，就好像杨厉真的修炼了许多年的异神炼器录第一层。

    于是。

    杨厉掌握了‘十三级器炎’，以及炼器术也达到了十三级。

    轰！轰！轰！！！

    在这一刻。

    杨厉脑海震动，炼兵法的奥秘迅速的浮现，十三级炼器术，十三级炼尸术，十三级炼丹术的种种玄妙开始产生了融合，并产生了极其玄妙的变化。

    这种感觉。

    就像是不同的物体产生了化学反应一般。

    在反应与融合完成以后。

    就彻底蜕变成了另外一种物质。

    所以。

    杨厉所掌握的‘炼兵法’进一步完善了，从原来的‘炼兵法三层’提升到了‘炼兵法四层‘，关于’贪婪法兵铸造之法‘的奥秘也变得完善了一些。

    但是。

    还是处于残缺，不是完整的铸兵之法。

    这次。

    足足过去了半个月的时间。

    杨厉才完全适应了这次的突破与变化，也完全掌握了突破后的实力，以及炼兵法四层的一切玄妙。

    刷！

    心念一动。

    杨厉展开了无限杀戮界面。

    姓名：杨厉。

    技能：炼兵法四层（炼丹术十三级、炼尸术十三级、炼器术十三级、贪婪法兵铸造之法（残）。）

    异神炼丹录第二层（未入门+）。

    异神炼尸录第二层（未入门+）。

    异神炼器录第二层（未入门+）。

    太极化蝶功（可融合）：太极黑蝶、两仪黑蝶、裂天黑蝶。

    异神诀第一层（破限）（可融合）：异神黑蝶。

    异神诀第二层（未入门+）。

    法兵（残）：两仪刀—贪婪（不可提升）。

    杀戮点：8338000000。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，“这次我的杀戮点已经跌破了百亿的数值了，这次提升，确实消耗了不少的杀戮点。”

    “而且。”

    “我还没有将异神诀第一层与太极化蝶功融合，如果进行两种功法融合的话，起码还要再消耗十亿点杀戮点。”

    “真是越是往后，境界越高，消耗的杀戮点也就越多。”

    随后。

    杨厉出关了。

    刚刚出关。

    管家‘曾允林’就快步而来。

    “老爷，您可算是出关了。”

    曾允林低着头，语气有些诚惶诚恐的说道：“老爷，您要是再不出关，外面的那些人就要冲进来了。”

    “怎么回事？”

    杨厉皱眉。

    “老爷，事情是这样的。”

    曾允林迅速的说道：“在老爷您闭关后，只是过去了七天左右，左心玉就登门拜访，更是向老爷您下了挑战书。”

    “当然。”

    “老爷您在闭关，而且，您千叮嘱万嘱咐，绝对不能让人打扰您闭关修炼，所有老奴我就拼命拦住了左心玉。”

    “左心玉也没有过多的为难，只是说等老爷您出关了，她再来挑战您。”

    “但是。”

    “左心玉的那些追求者们却是不依不饶，在这段时间里，多次来到杨府骚扰，虽然不敢太过于出格，但也经常挑衅。”

    “左心玉。”

    杨厉沉吟，“那位左相之女吗。”

    在杨府门外。

    确实聚集了不少的人。

    这些人来自各个势力与家族，都是痴迷于左心玉，是左心玉众多的追求者，宛如狂热的粉丝。

    “杨厉，你快出来。”

    “滚出来！”

    “缩头乌龟！孬种！”

    “速速滚出来！”

    “我听说杨厉闭关了，但在我看来，什么狗屁闭关？我看杨厉就是怂了，杨厉就是害怕了，他根本不敢接受左心玉的挑战。”

    “左心玉可是神女一般的人物，资质超绝，无人能及，更是四蝶破茧级，而杨厉仅仅只是三蝶破茧级，杨厉不配当第一名！”

    “……”

    这些人在杨府的门口大声的呵斥不止。

    “老……老爷……”

    曾允林低着头，看到了杨厉略显阴沉的脸色，心里略微的惶恐，担忧杨厉会责怪他没有把这些人赶走。

    只是。

    府外的那些人都来历不小，曾允林只不过是杨府的一个管家，他着实不敢把府外的那些人赶走，也没赶走他们的实力。

    “不知所谓！”

    杨厉深吸了一口气，神色冷冽。

    下一刻。

    轰！

    杨厉起身，心念一动，异神黑蝶的威能爆发了出来，在顷刻间而已，风起云涌，天地间的一切能量聚集而来。

    在转眼间。

    杨厉的身后屹立着一尊巍峨的异神虚影，并且迅速的放大，站着了杨府的正中央，直入云霄一般。

    “这……这是什么？！”

    “嘶……”

    “我的天哪！”

    “异神诀！这是异神诀的威势！”

    “这……这……”

    府外。

    众人目光惊骇。

    “滚！！！”

    轰！

    杨厉怒喝一声，无与伦比的威势扩散开来，形成了恐怖且强大的威压，产生了一股无法抗拒的无形威能。

    “啊！！！！”

    “快……快走……”

    “……”

    杨府外。

    众人的惨叫声响起。

    杨厉仅仅只是一声怒喝，所爆发出来的强大威势，直接将府外的所有人全部震飞了出去，难以抵抗。

    甚至。

    有些修为太弱的，直接就晕死了过去。

    场面惊人。

    “我要是没有记错的话，异神诀可是中位破茧级的强大功法，杨厉刚才所爆发出来的威势，所显化出来的异神虚影，足以证明杨厉已经将异神诀修炼成功了，这也就是说，杨厉的修为很可能达到了四蝶破茧级！”

    “震惊！震惊！”

    “时隔一年，杨厉再次一鸣惊人，闭关一个月，出关后，竟已经疑是修成了异神诀，达到了四蝶破茧级！”

    “……”

    顿时。

    这里的消息迅速的传播开来，众多的势力都得知到了，杨厉的名字再次响彻在整个大乾王都的每一个人的耳中。

    “左心玉。”

    而后。

    杨厉语气平静，声音却传遍了四周，他在隔空喊话，说道：“你的挑战我接下来了。”

    “好！！！”

    嗡！

    紧接着。

    相府的位置。

    嗡！嗡！

    突然。

    有着一尊九天神女般的虚影出现在了相府当中，威势同样强大至极，这是‘中位破茧级功法：神女诀’所能爆发出来的威能。

    “杨厉。”

    左心玉再道：“我可以再给你时间准备。”

    “不必了。”

    杨厉回应，“战你足以。”

    “好。”

    左心玉的语气平静，听不出任何的情绪波澜，“三日后，空中擂台。”

    “可。”

    杨厉再回应。

    如此一来。

    杨厉与左心玉的约战就完成了。

    所以。

    关于这一战的消息自然而然迅速的传开了，不只是大乾潜龙榜的所有天才们全部知道了，各大势力的人也都在议论纷纷。

    整个王都。

    几乎都在谈论着这件事情。

    “左心玉的实力我们有目共睹，在四蝶破茧级的程度，已经近乎于无敌，诸葛化龙，悟明他们尽皆败北，数次的战绩就足以表明左心玉的实力有多么强大了。”

    “杨厉是不是已经突破到了四蝶破茧级，我们还不能完全确定，只是从一个异神虚影来判断还是不够的，如果杨厉没有突破到四蝶破茧级，杨厉此战就必输无疑了，三蝶破茧级不可能战胜四蝶破茧级，这是绝对的修为与实力差距。”

    “杨厉只有突破到了四蝶破茧级，才有与左心玉正面战斗的实力，才能有战胜左心玉的希望，但在我看来，就算杨厉真的突破到了四蝶破茧级，他战胜左心玉的希望仍旧非常的渺茫，毕竟，杨厉只是刚突破不久而已。”

    “是啊！”

    “我也是这么认为，杨厉能赢的希望很小。”

    “可笑。”

    “杨厉可是化千秋总司长大人的弟子，你们难道忘了吗？杨厉上次以一敌三，对战孙炎，史文士，石擎天三人，杨厉同样也是刚突破三蝶破茧级不久，可仍旧镇压了孙炎三人，获得了胜利。”

    “对啊！”

    “说的也有道理。”

    “杨厉虽然刚刚突破，但他以前的战绩确实令人佩服至极，这一次，杨厉说不定还能再创造出奇迹？”

    “哈哈哈……，孙炎他们三个也配与左心玉相提并论？”

    “这个世界上没有奇迹！！！”

    “……”

    众人议论纷纷，各抒己见。有人认为杨厉必输无疑，不可能战胜左心玉，但有人觉得杨厉能赢，他们对此争论不休。

    当天。

    傍晚时分。

    苏晴前来拜访。

    “师弟。”

    苏晴直言问道：“你是否已经突破到了四蝶破茧级？”

    “嗯。”

    杨厉点头，“侥幸突破。”

    “你这……”

    苏晴张了张嘴，表示出了她的震撼，虽然已经有所猜测了，但从杨厉口中得到了确切的答案以后，还是非常的震惊。

    仔细想想。

    杨厉几乎都是每年就能突破一个境界。

    这样的天赋。

    这样的资质。

    这样的突破速度。

    简直匪夷所思。

    “师弟当真是厉害，师姐都有些佩服你了，你竟然真的突破到了四蝶破茧级，而且还是在一年内突破了。”

    苏晴平复了震撼的心情，继续说道：“但是师弟，你这次有些太冲动了，不应该这么快就答应和左心玉约战。”

    “怎么说？”

    杨厉微笑的问。

    “左心玉之前的战斗我都在场，亲眼看过左心玉的实力，确实非常的强大，底蕴深厚，根基深厚，已经有了同境无敌的姿态，诸葛化龙与悟明他们的实力也非常的强大，但还是败给了左心玉。”

    苏晴沉声道：“你可不要觉得左心玉是女流之辈就轻视了她，你刚刚突破，应该稳固自身，等到做好十足的准备了，再与左心玉一战，这样一来，获胜的把握会更大。”

    “多谢师姐关心。”

    杨厉微笑的道：“师弟我已经做好了十足的准备，而且不需要再等下去，正好我的实力突破，也确实需要一个人来试试我突破后的实力。”

    “你这……”

    苏晴望着杨厉自信的目光，只好默默的点了点头。

    “说的很好。”

    这时。

    化千秋不知道在什么时候来到了杨府，在外面听到了杨厉与苏晴的谈话，就径直的走了进来。

    “师父！”

    “拜见师父！”

    苏晴与杨厉都是一惊，迅速的起身行礼。

    “嗯。”

    化千秋满意的点头，说道：“杨厉，你师姐苏晴说的话也是有些道理，左心玉的实力确实非同一般，左相那个老家伙竟然培养出了这么一位女儿。”

    “三天后的战斗你不需要有任何的顾虑，发挥出你的全部的实力，战胜左心玉即可，不要丢了为师的面子。”

    “是，师父。”

    杨厉点头，拱手道：“弟子必定竭尽全力，战胜左心玉。”

    另一边。

    相府。

    “玉儿，你现在觉得杨厉此人如何？”

    左相问。

    “很不一般。”

    左心玉沉默了半响，回答了左相的问题，“父亲，三天的一战，女儿会竭尽全力，绝不会败给杨厉。”

    “好！”

    左相起身，拍了拍左心玉的肩膀，“为父相信你。”

    时间一晃。

    三天后。

    约定好的地点。

    在王宫门口。

    放眼望去。

    不知道有多少人聚集在了这里，在王都的各个赌坊，已经开了杨厉与左心玉的公盘，双方的赔率差别不大，但杨厉的稍微少了一点。

    自然而然。

    就有不少人参与了进去。

    刷！刷！刷！！！

    这时。

    孙炎，史文士，石擎天，苏晴，诸葛化龙，悟明，另外还有三位，大乾潜龙榜的前十名全来了。

    他们各自站在不同的地方。

    另外。

    除了年轻一辈。

    各大势力的老一辈也在关注着这一战的情况。

    这一战。

    经过了三天的发酵，已经传遍了整个大乾王都，所有的百姓都在关注着这一战的战况，可谓是万众瞩目。

    吼！

    这是一声龙吟。

    乾皇御龙而来。

    “乾皇！是乾皇！”

    “乾皇都来了！”

    “……”

    众人惊叹。

    刷！刷！

    紧接着。

    又有着两道身影破空而来。

    正是薛云辛与释迦摩逆。

    “嗯。”

    薛云辛与释迦摩逆对视了一眼。

    “去！”

    他们右手一挥，分别冲出了一个阵盘，横空而去，两个阵盘聚合在了一起，并在迅速的放大。

    顷刻间。

    就已经变成了一个直径达到了十万米的空中擂台，非常的巍峨，犹如一座悬浮在空中的小型岛屿。

    画面颇为的震撼。

    刷！刷！刷！

    而后。

    孙无忌，石中天，史封。

    三位家主到来。

    “来了！都来了！”

    “三位家主也来了。”

    “是啊！”

    最后。

    左相与化千秋也来了。

    “左相与化千秋大人也到场了，现在就剩下杨厉和左心玉两位主角没有到场。”

    “观众已经到齐了啊！”

    “是啊！”

    “这一战真是期待啊！”

    众人议论纷纷。

    嗡！嗡！

    这时。

    从西南的方位。

    有着阵阵涟漪扩散，视线拉近，那是一位绝色神女脚踏青莲，冰清玉洁的玉足每踏足空间，脚下就会有一朵青莲绽放，更是犹如缩地成寸一般，一步一步的在无数人的注视下踏入了‘空中擂台’。

    “左心玉！是左心玉！”

    “她来了！她来了！”

    “当真是犹如神女一般啊！”

    “……”

    众人无不惊叹。

    “确实不错。”

    其中。

    孙无忌微微点头，表示了赞誉。

    踏入了擂台后。

    左心玉就静立在了原地，闭着美丽的双眸，没有说话，也没有移动，只是在静静的等待着。

    然而。

    时间流逝。

    都快一个小时过去了。

    杨厉却还没来。

    “怎么回事？”

    “杨厉呢？为什么杨厉还没来？”

    “这都快一个小时了，杨厉还没到场？他不会是已经害怕的不敢来了吧？他这是彻底害怕了吗？”

    “依我看，根本就不用比了。”

    “就是就是。”

    左心玉的众多支持者们纷纷喝道。

    “不错。”

    孙无忌在这时道：“耽误我们这么长时间，杨厉还没来，以老夫看，这一战确实不用比了，直接判定杨厉输了就行。”

    “闭嘴！”

    化千秋目光望来。

    “你……”

    孙无忌一愣，但看到化千秋的森冷目光，脸色有些发白，想要说的话就像是卡在了喉咙里一样根本说不出来了，只能把嘴巴给闭上了。

    刷！

    这时。

    杨厉赶来了，他就像是一道黑白相间流光，横渡虚空，速度非常的快，并没有像左心玉一样，弄出什么排场。

    他是直接冲向了空中擂台。

    而后。

    杨厉就站定在空中擂台上面了。

    “杨厉来了。”

    “好快！”

    “这速度，根本看不清楚。”

    “他上空中擂台了。”

    “杨厉真来了。”

    “我还以为他怂了不敢来呢？没想到还真来了，不过就算来了也没用，他最后还是会败给左心玉！他不可能赢！”

    “……”

    喧闹的声音响起。

    “安静！”

    轰！

    薛云辛出场，他呵斥了一声，压下了全场所有人的声音，在薛云辛的威势下，全场都安静了下来。

    “杨厉，左心玉，没什么问题，此战便开始了。”

    薛云辛道。

    “是！”

    左心玉点头。

    “我没什么问题。”

    杨厉回答。

    “好！”

    薛云辛与释迦摩逆对视了一眼，释放了空中擂台的威能，形成了一个无形的光罩，将整个空中擂台笼罩了。

    这样一来。

    杨厉与左心玉的战斗波动都会被挡在空中擂台当中。

    不会影响到王都。

    此时。

    所有人聚精会神，目光与注意力全部落在了空中擂台上面。

    “杨厉。”

    左心玉率先开口道：“其实你不用这么心急，你的修为刚刚突破到四蝶破茧级，还有很大的提升空间，我可以等你做足了准备。”

    “不必。”

    杨厉回应道：“我的修为确实是刚刚突破，所以需要一个实力足够强大的对手来试试我突破后的实力。”

    “我成全你！”

    左心玉的脸色略微森冷了下来。

    “寒冰世界！”

    轰！轰！

    刹那间。

    左心玉就施展出了强大的能力，其中一只黑蝶冲天而起，爆发出了无与伦比的寒气，足以冻结空间一般，迅速的扩散。

    于是。

    就以左心玉为中心，四周演化成了一片直径达到了万米的寒冰世界，玉手一挥，就是无数的冰矛犹如倾盆大雨轰杀向了杨厉。

    轰！轰！轰！！！

    爆炸声响起。

    无数的冰矛完全将杨厉笼罩在内，也挡住了杨厉的身影，只有无数冰蓝色的光芒在不断的爆炸开来。

    “好快！”

    “好强！”

    “好强大的攻击！”

    “杨厉在一开始就被压制住了吗？完全就是被动挨打啊！”

    “……”

    众人惊叹道。

    轰隆！

    最后。

    伴随着一声惊天动地的爆炸，那是一座巍峨的冰山砸落了下去，砸在了杨厉所在的地方，并彻底的爆炸开来，产生了恐怖的波动。

    “结……结束了吗？”

    众人瞪大了眼睛望去。

    只见。

    冰蓝色的光辉全部散去。

    光雾之中。

    众人看到了一半黑一半白的旋转图案，蕴含着天地宇宙之间的至理，形成了完美的防护，挡住了左心玉的全部攻击。

    此为：太极护身！

    “左心玉。”

    杨厉毫发未损，左心玉的强大攻击，根本未能打破杨厉的太极护身，杨厉面露微笑，嘴角微微上扬，直视着左心玉，语气缓缓的说道：“这样的攻击与能力就不要拿出来试探了，你连我的防御都打不破！”

    “还是说。”

    “这就是你的真正实力？如果是这样的话，那就太让我失望了。”

