    嗤，风可刮骨，细雨间不知不觉多了一丝血腥气。

    身如鬼魅，看着再次融入水中的青鳞马，张纯一催动呼风和风刃这两枚法种的力量，将术法·千刀万剐的力量发挥到了极致。

    化水之术固然神奇，可以让青鳞马与水相容，化有形为无形，但并不能让青鳞马躲避一切伤害，面对千刀万剐这种范围性的覆盖式术法，青鳞马依旧不可避免的会被伤到。

    嘶，发出痛苦的嘶鸣，雨滴汇聚，消失的青鳞马再次显化，此时的它浑身鳞甲破碎，鲜血淋漓，看上去十分狼狈。

    口鼻中呼出白气，眼眶泛红，经受了千刀万剐，青鳞马体内的凶性彻底被激发，那怕身上受了不轻的伤势，依旧不管不顾的冲向张纯一。

    咔擦擦，风雨被裹挟，而随着青鳞马发起冲锋，森然的寒意肆意发散，追随着青鳞马的步伐，地面上结出了一层冰霜，并以极快的速度向外蔓延着。

    看着这样的一幕，没有选择硬碰硬，风行加持，张纯一驾云飞空，避开了青鳞马满腔愤怒的一撞。

    嘶，前半身高高扬起，看着飞入半空的张纯一，青鳞马的眼眶彻底红了。

    怒火高涨，漆黑的妖气激荡，唤雨法种的力量在这一刻被青鳞马催动到了极致，不过就在这个时候，漫天风刃呼啸而下，将它完全覆盖。

    看着这漫天的青金风刃，刚刚的痛苦还犹在心头，顾不得许多，青鳞马本能的向外奔跑。

    嗤，鲜血抛洒，青鳞马本就狼狈的身躯上再次增添了不少的伤口，而在这个时候张纯一的身形从半空中再次落了下来。

    仇人见面眼更红，心头刚刚的畏惧被掩盖，密密麻麻的冰刺被青鳞马催发，将张纯一完全笼罩，而这一次张纯一没能再轻松躲开。

    漆黑的水幕升腾，一根根冰刺被挡下，但力有尽时，在腾挪之间，张纯一终究被一根冰刺划伤了臂膀。

    寒意弥漫，脸色微白，在这一刻张纯一的唇色染上了一抹乌紫。

    看到这样的一幕，青鳞马放声长嘶，仿佛看到了机会，身上覆盖上一层狰狞冰甲，低下头，以头顶的长角为矛尖，将自己化作最锐利的武器，裹挟着风雨，在空气中留下一道白痕，不管不顾的撞向张纯一。

    “竟然这样就被骗到了，看来马图并没有对它进行精细的操纵。”

    “我想我大致猜到马图和寇有波躲在那里了。”

    心中念头转动，在千钧一发之际，张纯一再次驾云飞天，拉高了身形，躲过了青鳞马的撞击。

    与此同时，数十枚青金风刃在张纯一的身边浮现，整齐排列，宛如一根飘带。

    看着下方因撞击无果而气势迅速衰减的青鳞马，张纯一漆黑的眼眸中闪过一抹杀意，冰冷刺骨。

    “这一击，斩你头颅。”

    神魂之力涌动，风刃发出急促的嗡鸣，彼此碰撞，一个巨型的，青色为主体，金色装饰边缘的风刃悄然出现，它形似天上的新月，又形似处刑的斩首刀。

    呜呜呜，巨型风刃划破空气，引发尖啸，如同鬼哭，凄厉而刺耳。

    察觉到危险，抬头望天，看着那一抹从天而降的巨型风刃，青鳞马的眼中闪过一抹绝望之色，此时的它旧力已去，新力未生，想要动用化水之术都没有办法。

    嗤，一颗硕大的马头坠落，在地面上滚了好几圈，脖颈处的血液宛如喷泉一样喷发着，天空中下起了一阵血雨，而地面上则留下了一道巴掌宽的裂痕，不知有多深。

    看着倒地的青鳞马，张纯一落下身形，第一时间将青鳞马的妖躯收入了内景地中，做完这一切他才真的松了一口气。

    “斩首刀的威力还不错，对付那些皮糙肉厚的妖兽最合适，只不过想要教会红云恐怕还需要一定的时间。”

    心中念头转动，张纯一回顾了一下之前的得失。

    与千刀万剐类似，术法·斩首刀同样是有呼风和风刃这两枚法种联合催发的法术，千刀万剐是红云在愤怒间的意外收获，斩首刀则是张纯一一步步推演出来的，两者在本质上实际上是非常相近的，只不过千刀万剐的力量更分散，擅长范围攻击，而斩首刀的力量则汇聚在了一起，擅长单体攻击，而这道术法的灵感来源实际上是当初张纯一对付红冠蛇蜥的时候。

    当然了，相比于千刀万剐，斩首刀想要发挥出真正的威力必须要有强大的掌控力才行，而这也是红云所欠缺的。

    确认没有问题，张纯一将目光投向了另一处战场，此时此刻白猿依旧将金须银皮鼠死死的压制在地下。

    看到这样的一幕，张纯一神念微动。

    某一刻，耳朵微动，白猿再次锁定了金须银皮鼠的方位，而这一次它的反应稍微慢了一拍。

    钻出地面，呼吸着久违的新鲜空气，那怕脑袋上鲜血淋漓，金须银皮鼠的脸上依旧忍不住露出了兴奋之色，它从未觉得钻地是如此难受。

    不过在下一个瞬间，它鼠脸上的兴奋就悄然凝固了，因为它不大的鼠眼中倒映出了一只白猿的身影。

    恐怖在心头蔓延，不知所措，金须银皮鼠一时间竟不知该如何做好，不大的脑袋中一片空白，眼睁睁看着那道噩梦般的身影越来越近，不过就在这个时候它的神魂深处响起了一声呵斥。

    神色转变，虽然依旧恐惧，但在这一个瞬间金须银皮鼠却及时做出了应对。

    人立而起，深吸一口气，身躯好似一个球一样膨胀，金须银皮鼠背部的银色毛发如同钢针一般立起，染上了一抹不该有的锐利。

    咻咻咻，身躯转动，锁定白猿狂袭而来的身影，在这一个瞬间，金须银皮鼠好似一只炸毛的刺猬一样，将自己身上的银色毛发发射了出去，速度极快，好似一抹抹流光。

    看着那扑面而来，根根似钢针，不知多少的银色毛发，脚步不停，白猿狰狞的面容上露出了一个轻蔑的笑容。

    铜皮铁骨运转，白猿毫不畏惧的正面迎了上去，而合上眼皮已经是它做出的最大的防御姿态。

    叮叮当当，好似金属碰撞的声音响起，刹那间成百上千抹银白流光撞在了白猿的身上，不过并没有对白猿造成任何的伤害，只在地上留下了一根根手指长短的银色钢针。

