    四周出现了约莫三数秒的死寂，紧跟着就是一片轰然喧哗声：“什么情况？”

    “倒下的居然是库克？那小子做了什么？没看到他出手啊！”

    “靠，刚才太快了，根本没看清。”

    “两记手刀，一记重击。”骨妖帕瓦罗的眼中闪出些许兴趣，只不过今天的帕瓦罗显然不如上一堂课时那么潇洒了，闪亮的白骨已经变成了灰骨，据说前几天还是纯黑，更惨，看来这段时间是没少在这上面下功夫，不过骨色的变化并不影响他的实力，以他的层次，看清两人的动作还是相当简单的。

    库克的刀臂挥舞得是快，可那个叫王重的地球人竟然比他更快，在影镰库克近身的那一霎那才开始反击，两记手刀都是准确无误的砍在库克刀臂关节上，随即的一击重拳则是砸在了库克的后背，生生将他打憋气过去。

    “地球人有这么快的速度吗？”血魔族巴洛也有些兴趣，上一堂课被这小子抢了三大高手的风头让他很是不爽，但也没真把这地球人放在心上，究其原因，那种黑暗世界中的战斗，运气成分还是要居多。

    “哼，再快也就是一个筑基而已，面对我等，站这里让他打，他能做什么？”鬼族的苟斯特冷哼了一声，脸上写满了高傲：“不值一提。”

    这三人是自成一个圈子，仿佛超然于其他修武堂众之上，三人的议论声显然不会让其他人听到，此时修武堂的其他人早就已经炸开锅了。

    “玩阴的？”

    “妖术？”

    “诅咒？”

    不明觉厉的修武堂众叽叽喳喳，看不懂，不过比起之前无数人抢着挑战，这次下面倒是显得理智了不少，连王重怎么干掉影镰都没有搞明白那些，谁敢上去？

    “偷鸡摸狗的家伙，我来会会你！”

    一声闷雷般的巨吼，有一巨影从台下飞跃而出。

    轰！

    那身影从天而降，有白色的电流在他身体表面密布，轰的一声重重的砸落在台上，震得这片大地都轰轰作响，密密麻麻的电流从他光着的脚丫处散开，在台上犹如电蛇乱舞。巨大的身躯犹如一座小山，竟然足足有四五米高，浓密的头发编成一根根的小辫，用那种发箍固定在脑后，正是泰坦族标准的发型。

    泰坦族，即便没有修行进化为银泰坦甚至金泰坦，可泰坦族本身就已经是极其强大的存在，天生神力、皮糙肉厚，防御惊人，有很多和泰坦战斗的人，自己累到筋疲力尽，对方却只当你给他挠了痒痒。

    “小子，有种别玩虚的，咱们来个男人之间的对抗！”那泰坦虚丹有成，看似脾气火爆，可实则粗中有细，泰坦族力量防御尽皆惊人，可最烦的就是那些速度奇快的对手，跑来跑去能把人烦死。这个地球人刚才的动作能快过影镰库克，要是真满场乱绕，这泰坦还真有些头疼，因此一上来就先激将法。

    王重淡淡一笑，那眼神就像是在看一个傻逼。

    虽然没觉得对方真会答应，可那种看傻逼的眼神还是看得泰坦的脸色有点僵，更不迟疑，两条粗壮无比的大腿微微一屈，高大的身躯竟然像弹簧一样疯狂弹起。

    啪啪啪啪！！

    有无数的泰坦电流从他的眼睛中、鼻孔中、耳朵中窜进窜出，浑身瞬间就电流遍布，有恐怖的雷霆夹杂在那疯涌的电流中轰轰作响。

    他高高跃起在王重头顶上，怒目圆瞪、双拳一合，身子在至高点处微微一顿，紧跟着就是疯狂的俯冲！

    “泰坦——霸王灭！”泰坦的嘴里发出怒吼声，强大的灵力混杂着吼声犹如声波般先冲击下来，震慑王重，先声夺人！他要将那个地球人砸成肉泥！

    可下一秒！

    轰！

    泰坦握住的双拳停在了距离地面数寸的位置，他压根就没有砸到任何东西，可背部却直接凸起。

    王重踏前了一步，冲天一拳，正中他胸口，这一拳可不仅仅只是王重自身的力量，更有那泰坦俯冲时全身汇聚的冲力，别说被命中要害的泰坦了，就算是出手的老王，都感觉整条胳膊被震得又酸又麻。

    四周鸦雀无声……搞什么鬼？都是演员吗？

    只见那泰坦被老王顶着，整个身子都在抽搐，嘴角有白沫，身上那些四溢的电流也迅速变得微弱，圆瞪的双目犹如鼓铃，泰坦从没有想过自己的绝招竟然会如此轻易就被人破掉。

    只是踏前了一步而已……

    泰坦白眼儿一翻，带着一丝不甘，也觉得有点丢人，整个身体彻底瘫软，昏死过去。

    王重依旧面无表情，就像只是做了件微不足道的小事儿，就像这两大虚丹高手都不够他热身的一样。这两人其实比阴蛟强，但自己，却比和阴蛟战斗时更强！而且和阴蛟一战，早已让老王对神域的所谓少年天才有了足够的了解，而其他人对他的了解却几乎为零，这俩货甚至都没露真身，这不是找死吗……

    秒杀？真的一点都不难。

    高举着的右手往旁边随意的一摆，那小山般的身躯被他直接扔到一边，砸在台上发出轰隆巨响。而等他翻过面儿来，所有人才发现，那泰坦的左胸心脏位置，有一个拳头大小的凹印，几乎都已经快完全凹到他心脏中去了。

    四周一片宁静，再没有叫嚣的声音，如果说之前老王灭了影镰库克，许多人因为没看清楚还觉得其中有什么猫腻，可这下的震撼却是实实在在的，那可是泰坦族的虚丹强者，皮实得无以复加，能一拳就将这样的强者打晕过去，不管人家用的是什么手段，光是这攻击力就已经足够碾压在场半数的人了。

    “跟你们说了要用全力，王重加两分，这两个蠢货各扣五分！”扎格西蒙完全没有因为倒下的是同族就不爽，反而是笑得开心极了，那两个蠢货，叫他们全力出手，却连真身都不露，扎格西蒙的眼睛可是雪亮，上次王重在黑暗世界中的表演，他就已经对这个奸猾的地球人极为感兴趣了。

    顿时所有人都有点无语，这督导简直……是个混蛋啊！

    下面一片死寂。

    无论影镰库克还是那个泰坦，说不上是修武堂中的高手，可也绝对算是中坚力量的程度了，虚丹境，没露真身时灵力值就能爆发到二十万左右，这样的战力不是下面谁都可以忽视的。可对上那个四级文明的筑基小子，竟然统统都是一招就被解决……

    特别是秒杀泰坦那一拳，太震撼。

    说实话，下界来的人都擅长各种战斗小技巧，对这一点大家心里都是有数的，可有一个他们永远无法跨越的屏障，那就是力量层级。你再会玩弄小把戏，你打我一百拳我没事儿，我扫到你一下你就得挂，那再怎么牛逼的技巧都只是空谈。可这人不仅仅是只有技巧啊，能一击就将一个虚丹泰坦打晕过去，这样的力量，只怕在整个修武堂都能排得上号了。

    本以为只是个筑基境，真真的是看走眼了，大多数人都看着三大高手，不过很显然骨魔等人依然没有动手的意思，在他们看来，这个时候出手还是太看得起王重了。

    里面寂静无声，外面的乔纳斯却是彻底激动起来了，上次看老大暗中各种偷袭，虽然觉得也很牛逼，但那终归有点上不了台面的感觉，让人觉得那是一种投机取巧，可这次却是正面实实在在的干掉了两个虚丹武修！老大才只是筑基境啊，这样的牛人，要是等他凝丹了还得了？

    “只是一个筑基境而已，这就没人敢打了？”泰坦督导扎格西蒙懒洋洋的问了一句，台下那些家伙扭扭捏捏、欺软怕硬的作风让他相当不爽：“一堆孬货，真是浪费老子时间！”

    下面本来已经有点迷茫的一大片眼神，似乎是被这句话给刺激到，涣散的情绪又凝聚了一些。

    “就是一个筑基境而已，不要和他客气，库克和泰坦也是太大意了，应该上去就用真身招呼他！”

    “尼玛，被一个四级文明骑在头上的感觉很好吗？上去一个！”

    四周吼声如雷，虽然雷声大雨点小，可终归还是推举出来一人。

    ‘啪嗒’

    一道血影从台下掠起，轻飘飘的落在台上，浑身血红色的皮肤，头顶两根山羊角虽短却硬，带着一种银亮的钢铁之色，明显是套着一层钢铁防护，守护住血魔族这最明显的弱点。

    血魔族——巴克斯。

    修武堂有不少血魔族，作为可以调动自身血液进行狂暴的高等文明种族，血魔族可是相当擅长战斗的类型，诞生在许多在神域历史上都赫赫有名的狂战士，暴戾、狂傲、性情急是他们的特点。

    可有着之前那两个的前车之鉴，这个低等文明有点妖术，跳上台来的巴克斯显然没有半点轻敌的想法，此时脚尖才刚刚落地……

    轰！

    有一股疯涌的灵力从他体内不停的涌动出来，那灵力呈现一股血红色，仅靠肉眼就能清晰可见，他全身原本就泛红的皮肤，在这血红色灵气的灌涌下瞬间就变得更加血艳，疯涌的气血就如同正在疯狂燃烧的红色火焰一样将他整个人包裹起来，灵力值反应飞速提升，身体肌肉不断的膨胀，力量波纹纠结在一起，让他的体型和气势都有了翻天覆地的变化。

    （亲爱的伙伴们，七月来了，炎炎夏日，世界杯如潮，最近还是挺坚持的，希望大家支持一张保底月票，感谢！）