    闻言！

    一时之间，在场所有问鼎境强者，无不齐齐看向了秦风。

    “秦风小友，你是说你有办法？”

    “也对！秦风小友之前在平原上大战的时候，就利用某种手段，让那应天盟问鼎境强者身上的增幅力量消失。”

    “正是因为这个原因，才让天道宫一方，没有损失掉任何一名问鼎境武者！甚至还杀了对方左侧翼军队的所有问鼎境！”

    洪海这个时候，脸上露出了激动的表情，他无比兴奋的说道：“倘若秦风小友，愿意把这种解除轮回秘境力量增幅的手段，告诉我们大家，那这一次咱们弑天盟肯定可以一举击溃应天盟。”

    “届时，我们整个弑天盟，一定会牢记于秦风小友的恩情！”

    也就在这一刻！

    一道道充满期待的目光，全部看向了秦风，等待着秦风的回应。

    毕竟！

    在场所有人心里都明白，这种解除轮回秘境力量增幅的手段，肯定是非常重要的，属于不可多得的秘术！

    倘若他们可以学会的话，那无疑是能够获得巨大的好处！

    听到这一番话！

    秦风却是摇头轻笑，这关于轮回秘境的操纵手诀，乃是何等恐怖的价值？

    他又岂会就这样，轻而易举将其公之于众呢？

    这一群人，想空手套白狼，未免也太可笑了点！

    把他当傻子呢？

    顿了一下！

    秦风神色淡淡的回答道：“这关于轮回秘境的操纵手诀，乃是神灵文字，其中蕴含着无比深奥的神道之力。我即便是有心传授，但在场各位道友，恐怕也没人能够学得会！”

    “要想掌控这操纵手诀，必须修为达到法象境，或许才能悟透！”

    因为法象境的实力，差不多达到了低级半神的水平，倒也勉强有资格参悟。

    而秦风的灵魂力量达到了法象境层次，再加上天道神鼎的恐怖推演效果，凭着过人的天赋，也足足花了差不多一年的时间，才将其成功学会。

    这一群人想要在短时间内学会，简直是痴人说梦！

    所以！

    秦风这一番话，倒也没有欺骗众人。

    至少现在！

    这一群人当中，确实是没人可以学会！

    “嘶……”

    “什么？”

    一阵不可思议的惊呼声响起，每个人的脸色，都是微微变化。

    不过！

    显而易见！

    很多人压根不相信秦风这一番话，认为秦风是在故意推辞，不愿意交出手诀而已。

    “秦风小友，恕我冒犯一句，凭着你如今的修为，似乎也才知命境巅峰吧？连问鼎境也没有达到！”

    “就算你凭着过人的秘术，可以达到媲美问鼎境强者的战斗力。但也终究只是知命境而已！”

    “你有什么资格，敢说在场所有人，没人可以学会你那轮回秘境的手诀？”

    “莫非，你这是认为大家的天赋很差劲？”

    有人顿时皱眉质问道。

    “对啊，还是说，秦风小友藏私，不愿意交出来，给我们弑天盟分享呢？”

    “秦风小友，你这样的选择，大家都可以理解！但若真是如此的话，只怕咱们弑天盟就很难胜过应天盟，届时整个天武大陆将会陷入水深火热之中。”

    “你们天道宫不是自诩为，以天下苍生为重吗？怎么现在为了一己私利，却放任大局不顾？”

