
　　泰伦帝国从官方到民间，始终不相信虫群会在没有任何条件的情况下就放杜马将军一船人回来，他们觉得虫群可能对这些人使用了什么诡异的技能，只是以泰伦帝国的技术，目前还检测不出来。

　　星灵的科研团队对杜马将军一行人进行了幽能检测，结果也表明他们没有任何异样。

　　“他们一定负有秘密任务，不能让他们留在克哈，把他们都送到新福尔松。”诸如此类声音充斥了整个泰伦帝国。

　　“听着伙计，我了解杜马，他是条硬汉，不可能是虫群的卧底。”雷诺对瓦伦里安·蒙斯克说道。

　　“吉米，我也想相信他，但现在绝大多数人都不信任他，他也没有任何理由说明虫群为什么愿意放他们回来。”瓦伦里安叹了口气，“把他们送到新福尔松，总比杀了他们好。”

　　“你不能这么做，我相信杜马......”雷诺的话还没说完，就被瓦伦里安的卫队抬了出去。

　　伊莎贝拉号上的近5000名船员，都将被转运到新福尔松监狱。

　　新福尔松上那些曾被开凿的矿洞现在已经是高度安全的监狱，而且新福尔松的地表自然环境极为恶劣，无法维持生命长时间存活，没有超级战舰的帮助，想要从这里逃离无异于天方夜谭。天籁小说网

　　雷诺无法理解的是，即使要关押，为什么要将杜马他们关到新福尔松。泰伦帝国在科普卢星区有很多监狱，随便选择一处，都比新福尔松的条件好得多。

　　“你还不明白吗，吉米，瓦伦里安皇帝也不信任杜马他们。”马特·霍纳在旁边叹了一口气。

　　......

　　虫群这边也因为阿巴瑟放走了杜马将军一行人而大动肝火，凯瑞甘和扎加拉公开指责阿巴瑟这是懦夫行径。

　　阿巴瑟摇了摇头，没有说话便走开了。

　　感悟，是怎么都无法解释的。

　　在科普卢星区，无论星灵还是泰伦，都是虫群的竞争对手。

　　虫群想要取得胜利，就需要削弱对手。

　　凯瑞甘和扎加拉他们所理解的削弱，大概就是让拟态虫化为泰伦的样子潜伏到其所在的星球，然后通过寄生在泰伦宿主的身上繁衍后代，通过一代又一代的繁衍占据这颗星球。

　　这种方式在阿巴瑟看来无疑是低效的，而且很容易就会被泰伦控制住。

　　因为受到基因感染的泰伦还是会被检测出来，一旦被发现，泰伦帝国就会进行地毯式搜索，直到清除所有基因受感染者。

　　也就是说，在基因感染者还没有形成预想中的规模之前，他们就会被清除，这种方式不能用来应对科技文明。

　　从诞生的那天起，阿巴瑟就一直在研究基因与精华，也有了许多自己的感悟。

　　主宰曾经告诉他这么一个故事。

　　当年萨尔那加在艾尔经历过失败后，就在泽鲁斯启发了虫群。萨尔那加认为星灵不够好的原因是他们已经不再纯粹，那么萨尔那加在泽鲁斯的创造应该要更符合纯粹这一定义。

　　再进一步说，星灵不纯粹的是什么，是本质，而不是形式。

　　原始虫群通过互相厮杀、吸收彼此的精华来进化，这样的进化方式决定了他们形体的强大，但萨尔那加还是创造了主宰，为何？

　　因为萨尔那加从一开始在寻找的就是纯粹的本质，只有纯粹的本质，才能让这个种族克服万难，经过历练到达应有的境界。

　　从这个逻辑上看，虫群的设定就应该是纯粹的本质，追求更多的精华完成进化只是行为，本质是不断追求更强的精神。

　　所以阿巴瑟认为，只要个体纯粹地想要变得更强，他在本质上就是虫群，无关他的外在形体是什么样子。

　　这也是阿巴瑟愿意无条件放杜马将军一行人回去的原因，因为他从杜马将军的眼里看到了那种对强大力量的纯粹渴望。

　　虫群不以形态来区分个体，否则跳虫与雷兽的待遇就是天壤之别。

　　泰伦帝国这边，虽然吉姆·雷诺一直没有放弃对杜马将军的援护，但瓦轮里安的意思已经很明显了，不会发生什么改变。

　　当初蒙斯克反抗的时候，泰伦联邦将许多克哈之子都关押到了新福尔松，现在泰伦帝国又继承了这一功能。

　　杜马将军一行人带着愤懑与不解踏上了前往新福尔松的飞船，或许在帝国眼中，他们的牺牲是值得的。

　　虫群占据法厄同行星后，开始了极速的扩张计划，但出人意料的是，阿巴瑟始终坚持虫群应当保留一部分空地以降低自身对菌毯的依赖性。

　　菌毯既是虫群的优势，也可能会成为虫群的弱点，所以阿巴瑟想要虫群能够在不同条件下发挥稳定的战力。

　　简单来说，虫群在阿巴瑟的手下变得更难以琢磨。

　　然而事情远远不止这么简单，阿巴瑟似乎还有着另外的计划。

　　泰伦帝国增强了新福尔松的机械守卫，这座监狱行星看起来比以往更加牢不可破。

　　“大哥，你说这阿巴瑟，不是想要突袭新福尔松吧。”杜兰说道。

　　“你小子最近好像开窍了。”林青笑了笑，“他确实有这个想法。”

　　新福尔松就像一处安置地，那些极端危险却又有重要价值的人，才会被泰伦帝国安置到这里。

　　至于这个价值，不单单是指对泰伦帝国的价值，也可能是对虫群的价值。

　　现在的新福尔松，毫无疑问属于边缘世界，不在泰伦帝国的核心世界范围内。

　　即使泰伦帝国加强了守卫，但在虫群面前，依然是不值一提的。

　　当然阿巴瑟先考虑的肯定不是“营救”杜马将军一行人，因为他们的家人还在克哈上生活，出于这方面的顾虑，他们暂时不会追随虫群。

　　在新福尔松，还有其他值得虫群拉拢的目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，埃蒙，星际争霸更新，第五十七章：新福尔松免费阅读。https://xs.23sk.com 