
　　一天的时间，苏听鱼和秦七一共找到了二十七块石碑，其中有十五块石碑沾染了人血，变成一块毫无价值的破石头。

　　黑幕降临，两人在树林里绕了大半个圈，又重新回到木屋休息过夜。

　　秦七在木屋内生起一堆柴火，用作照明，然后只身一人去营地拿物资。

　　无所事事的苏听鱼，干脆把物品栏里的十二块石碑全部拿出来，然后一块块的排列在地面上。

　　十二块石碑，有几块只有20%~40%的耐久度，已经处在彻底损坏的边缘。

　　苏听鱼托着下巴，脑袋乱转，思索着如何修复好石碑。

　　“妖怪可以吸食人的恐惧壮大自身，石碑不可能只能不断耗损，而不能修复吧……系统面板都显示有修复的可能……只是怎么修复呢……”

　　“或者让秦七去营地找个520胶水，看看能不能黏上去……”

　　苏听鱼摆弄着十二块石碑，嘴里嘀咕着。

　　“也不行，破损的地方不对，应该找个锤子刻刀之类，再雕刻成石碑四四方方的样子？”

　　苏听鱼一手拿一块石碑，左右瞅了两眼，两块石碑不断地磕碰，接触，重叠……

　　啥也没发现，苏听鱼随手将两块石碑一上一下的叠起来放在旁边，伸手出拿其它的石碑，瞅了几眼，跟叠砖头一样放在那两块石碑上。23sk.Com

　　突然，面板自己弹了出来，吓了苏听鱼一跳。

　　【注意！检测到玩家‘天使苏’触发该副本的道具隐藏机制之一！】

　　【请玩家‘天使苏’选择是否融合多个副本道具‘沧桑的石碑’，融合结果未知】

　　苏听鱼眨巴了两下大眼睛，瞅了眼叠在一起边角微微发着光的四块石碑，又瞅了眼面板，然后发出一声满是震惊疑惑的——

　　“啊咧？”

　　苏听鱼回过神，看着面板上的两个选项，伸出食指，戳了下‘是’。

　　白光笼罩着四块石碑，几秒过后，白光散去，四块石碑已经消失，取而代之的，是一块外表更加完整，符文更加清晰的新石碑。

　　苏听鱼好奇地查看起新石碑的信息。

　　【道具：沧桑的石碑】

　　【品级：普通（可升级）】

　　【功能：可以封印一些妖邪之物，只要没碎，可重复使用，前提是里面啥也没有】

　　【是否能带出副本:否】

　　【耐久度：75%，可修复（低于50%，有一定概率受损，可修复；低于20%，道具彻底损坏，无法修复）】

　　【备注:爱护古物，轻拿轻放】

　　嘶~

　　看到耐久度的苏听鱼倒吸一口凉气。

　　如果她没有记错的话，那四块石碑里，没有一块的耐久度是达到70%的，而融合之后，耐久度竟然提升了。

　　另外，道具品级那一处，还多了一个‘可升级’的提示，难道再融合下去，石碑还可以升级？

　　升级后的石碑，是不是就可以对付妖怪了？

　　越想越激动的苏听鱼，大手一挥，决定把剩下的石碑全部都融合进去！

　　一块，两块……四块。

　　当苏听鱼拿出三块石碑和新石碑叠在一块，果不其然，面板的融合提示又出现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第25章 黎明山24免费阅读。https://xs.23sk.com 