    张铭凝眉道：“为什么不去？”

    “不去就是不去。”光明神皇拿起了酒壶，开口道：“小子。你别用这种眼神看着我。我们去，就是送死。古星的那些魔殿里，至少沉睡着两个魔皇。我们现在去，说不定那些魔皇已经苏醒了，再加上其它几个魔王，我们去了就是送死，懂吗？”

    如果真有两个魔皇。

    张铭还真没有信心对付。

    只是，在这里不去，最后还不是一样会被魔族攻过来？

    张铭急声道：“如果我们现在不帮古星对付魔族，那我们人类就是一盘散沙，早晚魔族会攻进山海界，那到时候我们山海界怎么办？”

    “小子，你说的道理我懂。”光明神皇苦笑摇头道：“但是很可惜，我们去了就是送死。难道你不怕看不见自己孩子长大吗？还有你身边这么多族人，难道你不要留在这里保护他们吗？魔族是会攻过来，但是他们要剿灭古星，至少需要几十年时间。我不是跟你说过？魔族如果屠戮一个世界的人过多，那个世界都会反抗的。所以，你不用担心，如果古星真被拿下了，那也是百年之后的事，到时候我们休养生息，你的孩子也长大了，我们有足够的力量对付魔族的进攻。”

    张铭怒了，开口道：“你说我们要让古星给我们做垫背！”

    “我……我没这么说。”光明神皇嘀咕道。

    张铭看着光芒神皇，突然笑了，轻哼道：“我明白了。我明白为什么那么多神族都死了，而你还活着。”

    “小子。你这话是什么意思？”光明神皇怒目看向了张铭。

    张铭冷哼道：“最强的辅助之神。你之所以会的都是辅助的能力，那是因为你天生怕死。因为你惧怕和别人对战，所以你本能的心里跟倾向于得到辅助的神术，这样你就不需要和别人正面对敌了。你所谓的最强辅助之神，恐怕就算一个魔王，你都没把握对付。你这个人天生怕死，还好面子，自成辅助之神，却拿着一把和你身份不匹配的巨剑做样子。所以，神族和魔族的战争中，其它人都死了，而你还活着，因为你根本没和魔族正面对敌过。”

    “住口！”光明神皇身上的金甲出现，怒目走向张铭，全身的神力爆发开口道：“小子，你一个普通的凡人，也敢质疑我神皇的存在。我和魔族征战万年，我是神族最强大的辅助之神，你居然用怕死两个字来污蔑我。”

    轰。

    纯粹的神力爆发。

    完全轰击在了张铭的身上。

    张铭瞬间飞出，只是在空中，张铭化身了火神向着光明神皇直接冲了过去。而光明神皇身上瞬间爆发出刺眼的白色光芒，张铭突然感觉自己的知觉都被阻断了。

    怎么会！

    张铭刚觉自己和这个世界完全隔离了，不等张铭反应过来，光明神皇的巨剑直接拍在了张铭的脑袋上。

    砰。

    张铭被砸在地上。

    光明神皇走到张铭面前，一脚踩在张铭脑袋上，开口道：“小子，就凭你，也敢质疑我的存在？”

    只是。

    光明神皇话音刚落，却被张铭抱住腿给掀翻在了地上。

    营地周围的人都来了。

    “都别过来。”张铭开口说了一句，然后拳头就砸在了光明神皇的头盔上。

    光明神皇被近身，怎么也挣脱不出张铭的纠缠，被拳头不断砸在头盔上。一拳，两拳，头盔不断出现裂痕，终于，张铭嘶吼一拳，砸碎了光明神皇的头盔。

    而当张铭愤怒得要再次出手的时候。

    光明神皇却没挣扎了，而是在哭泣。

    张铭愣住了。

    光明神皇满眼泪水，含糊开口道：“你说的对。我害怕。我害怕死亡。我是一个胆小鬼。我是神族最为懦弱的神皇。我害怕面对魔族。害怕争斗。如果不是我得到了光明之神的眷顾，我早死了几百次了。对不起，我是个胆小鬼。都是我，如果不是我得弱懦，神族不会败的那么惨。”

    光明神皇说出了实话。

    张铭静静得看着，最终起身开口道：“我会去古星。如果你想一辈子活在愧疚中，你就躲在这里继续喝酒吧。”

    张铭转身离开了。

    光明神皇躺在地上，好一会才擦干了眼泪，起身追了过去。

    张铭带着小金龙和风伯出发了，而后面光明神皇驾驭着神殿远远得跟着。

    好一会。

    要到了蛮族的时候，张铭才停下了圣殿。

    光明神皇的神殿靠近，人也从里面走了出来。

    张铭看了一眼道：“你其实不一定非要去证明什么。”

    “不。你说的对。我必须面对，否则我只能活在愧疚中，看着一个个世界消亡。”光明神皇开口道：“只是，我没有战斗力，只能给予你们辅助的力量，并且是最为强大的辅助力量。我得到了光明之神的眷顾，我能够凭借光明力量治愈你们的伤势，只要你们不死，我就能短时间内让你们的伤势全部恢复，哪怕轰碎了脑袋，只要你的心脏还在跳动，我就能救活你们。”

    这！

    特么是不是太强大了。

    光明神皇叹息道：”我是最强的辅助之神，可是却惧怕上战场，当年如果我能够在他们身边，他们都不会死。因为我惧怕，慌乱了，所以被一个魔族用长矛刺穿了心脏。我是光明之子，拥有着不死之身，就算我被杀了，随着时间的推移，我也会慢慢复活过来。而那一次，我复活用了十天的时间，当我再次睁开眼的时候，他们都死了。“

    复活！

    自己能够复活！

    张铭错愕道：“你说你死不了？”

    “对。我死不了。”光明神皇自嘲一笑：“我死不了。可是死亡的感觉太可怕了。我恐惧那种感觉，所以一次次给神族带来了灾难。如果不是我，神族不会被魔族步步紧逼。”

    张铭看着光明神皇，走到前，再次问道：“你真死不了？”

    “我真死不了。”光明神皇点头道：“我是纯粹的光明神力凝聚的神体，就算被砍了头，很快就会复原。如果神体全被毁，复原时间要久一点……”

    噗。

    张铭突然一剑刺穿了光明神皇的心脏。

    “你！”光明神皇睁大了眼睛，惊恐得看着张铭。

    张铭平静道：“害怕什么，我们就需要面对什么。你只有不惧怕死亡，你才能成为真正的最强辅助之神。”

    “我去你妈的。”光明神皇大骂着闭上了眼。

    死了。

    张铭将剑扒出来。

    然后将光明神皇丢进了自己的神殿。

    “少主，你把他杀了！”风萧萧惊骇问道。

    张铭回应道：“没关系，听说他自己能复活。我总要看看是怎么复活的。”

    复活？

    张铭话刚说完。

    光明神皇已经一口气回过来，眼神惊恐得坐了起来，然后一转头见到张铭就大骂着冲了过去道：“该死的人类，你居然敢杀我。”

    “你居然真能复活！”张铭惊讶道：“而且复活这么快。”

    光明神皇已经一拳砸在张铭脑袋上大骂道：“老子当然能复活。可是你他妈你知道消耗了我多少神之本源吗？”

    神之本源？

    张铭愣了一下，躲过了一拳，开口道：“神之本源，消耗光，你就会死！”

    光明神皇停下了脚步，眼神凝视着张铭。

    张铭继续开口道：“我明白了。神之本源消耗光了。你就会死。所以杀你的办法很简单，控制住你，不断杀死你，一次次杀你，杀到你最后神之本源不足够复活自己，那时候你就会真死了。而你之所以恐惧死亡，是因为曾经有人对你这么做过！”

