    

    “呼！”

    李忆昔吐了口气。

    端起准备好的水，喝了一口。

    润润嗓子之后，感觉好多了。

    李忆昔的目光，此刻落在了卷轴之上。

    书桌之上，李忆昔之前书写的静心咒，被苏秀衣揉成一团，丢进了垃圾桶之中。

    “丢了，就这样丢了吗？”

    灵魂被禁锢着的石灵王，目睹眼前的这一幕，心疼无比。

    因为此刻的他，正在领悟静心咒上的神文，他迫切的想要掌控，这篇能够渡化邪祖邪念的神文，可是无比的强大。

    但是，直接就被李忆昔似丢垃圾般的丢了。

    “这幅画的造诣，确实强大。”

    “不知道画这幅画的人是谁？”

    李忆昔拿起卷轴，眼眸之中浮现一抹精芒。

    李忆昔在天君墓之中的时候，仅仅只是看了一眼，就让李忆昔来了兴趣。

    白天本来就要观看的，但是肖战前往，自然就没时间看了。

    此刻将卷轴缓缓的打开，李忆昔观看了起来。

    “画吗？”

    书桌上的石灵王，听见李忆昔的话瞬间，嘴角连续抖了抖。

    被李忆昔给惊呆了。

    因为，眼前的卷轴，根本就不是画，而是一道大道真符。

    灾难天君修行了一辈子，凝聚出来的大道真符。

    可是，李忆昔竟然将其误认为是画卷。

    石灵王自然惊呆了。

    懵逼的看着眼前的李忆昔。

    李忆昔身边的笔墨纸砚，此刻也是颤抖了一下。

    石灵王无言的看着李忆昔，李忆昔无言的看着大道真符。

    这样的状态，足足保持了半个小时。

    “嗯？”

    “这画，有些瑕疵，并不完美。”

    然而，放下卷轴的李忆昔，吐出了一句话。

    石灵王自然也听见了这句话。

    懵逼的看着李忆昔，一位天尊，竟然连大道真符都不认识。

    然而！

    接下来李忆昔的行动，吓傻了石灵王。

    因为，在石灵王的注视下。

    只见李忆昔将卷轴收起，在书桌上画起画来。

    石灵王惊恐的发现，随着李忆昔手中的笔挥动下。

    一份和灾难天君几十万年凝聚的大道真符一模一样。

    而且石灵王清晰的感受到，本来平平无奇的宣纸，竟然变了。

    在李忆昔的道韵下，眼前的画卷，随着道韵不断的爆发，竟然在急速的向真符转化。

    眨眼之间，李忆昔眼前的画卷，化为了大道真符。

    石灵王惊恐的发现，李忆昔留下的真符，竟然比灾难仙王凝聚的大道真符还要强大，还要圆满。

    “这这这······这不会是我眼花了吧！”

    石灵王觉得是自己出现了幻觉。

    因为，世间大道三千。

    不可能出现同样的大道真符。

    一旦出现，天地就乱了。

    但是这一幕，无论如何，石灵王也想不明白，这到底是为什么？

    “不错，不错！”

    “这次的收获不错，我的画道，又进步了？”

    李忆昔很是开心。

    走出了书房，去休息了。

    第二天，至圣道宫外，一道身影降临。

    此人不是别人，正是从中天域赶来的李善。

    李善的实力不凡，刚进入掌中道国之内，唐银就发现了。

    “这位道友，不知道来至圣道宫，有何事？”

    李善听见了唐银的话之后，立即道：“拜见道友，在下李善，来自中天域的圣贤庄，今日前来拜见公子，谢公子的救命之恩。”

    李善急忙说清楚了自己的来意。

    “原来是来自中天域的李道友，快请！”

    “快请，在下唐银，至圣道宫副宫主！”

    唐银听闻李善来自中天域，还是来拜访李忆昔的，自然不会阻拦，急忙将李善邀请进入至圣道宫。

    “原来，道友就是唐银唐宫主，李善失礼了！”

    “既然是唐道友，那么就好了，这次我来南天域，第一是拜见公子，谢公子的救命之恩。”

    “第二是来找肖道友与唐道友，商议公子婚礼的事情。”

    李善与唐银，讨论了许久之后，才在唐银的带领下，前往了李忆昔的小院。

    “唐银，许久不见，你的实力，提升的不错啊，竟然达到了天仙初期。”

    “我尤记得你与肖战证道成仙，还没有多久啊？”

    龙一笑看着唐银道。

    “都是公子赐道，否则我们修炼十万，怕是也连虚仙都成不了。”唐银无比的谦虚。

    “李善小兄弟，怎么来了这里？”龙一与唐银说了几句之后，目光落在了李善的身上。

    对于李善，龙一可是不敢小觑。

    李善被李忆昔传授了坐忘心法之后，提升极其的大。

    以后的成就，必然是不可限量的。

    “拜见龙一大哥！”

    “今日前来，是拜见公子，谢公子的赐道之恩和救命之恩。”李善一脸微笑的道。

    “去吧！”

    “公子就在小院之中！”

    龙一笑了笑。

    李善与唐银，往小院而去。

    两人进入了小院之中。

    此刻的李忆昔，正在书房之中，所以李善与唐银两人，直接去了书房。

    “唐银拜见公子！”

    “李善拜见公子！”

    两人进入书房之中后，无比恭敬的道。

    “李善，你竟然来了南天域！”书房之中的李忆昔，看见李善之后，无比的意外。

    “李善，唐银你们两过来，看看这画如何？”

    此刻的李忆昔，正在看卷轴，发现两人进来，不由自主的邀请两人观看。

    “画吗？”

    李善与唐银对视了一眼，拘束的走过去。

    当两人的目光落在画卷之上后，唐银的脸色一白。

    急忙将自己的眼睛强行移开。

    唐银知道，这画蕴含可怕的大道，但是这大道与自己的道冲突，所以果断的断开。

    李善不同，吞噬了天君混乱意志的精华，掌控了不少大灾难术的基础。

    此刻看见卷轴的瞬间，李善感觉自己与卷轴生出了一股血脉相连的熟悉感。

    下一刻，李善不由自主的陷入其中。

    李善掌控的部分大道与卷轴之中的大道相连，书桌上的卷轴，竟然颤抖了起来。

    “嗯？”

    “竟然动了，难道这是什么宝物不成？”

    此刻的李忆昔，不由目光一亮。

    下一刻，在李忆昔的注视下，眼前的卷轴竟然悬浮了起来，对着李善飞去，巨大的卷轴变小，进入了李善的眉心。

    “嗯？”

    此刻的李善，浑身一震，清醒了过来。

    “这卷轴，竟然是一件至宝！”

    “可惜了，我是凡人。”

    李忆昔此刻，一脸的遗憾。        

