    根据记忆中，午夜之所以进医院，就是在找工作的时候，突然看到几个拿着砍刀的歹徒，准备伤害一家三口。

    也不知道是哪里来的勇气，午夜直接挺身而出，经过一番激烈的搏斗，午夜受伤倒地，那几个歹徒也基本上凉凉。

    讲真的，躺在病床上午夜还觉得纳闷呢，这又不是在那梦境的游戏之中，自己又会什么罡步，又会什么八卦掌。

    现实世界，一个普通人，跟六七个持刀壮汉搏斗，打跑两个放倒五个，电视剧都不敢这么拍！

    虽然午夜都感觉有些梦幻，可事实就摆在那里。

    ”午夜先生，您还好么？午夜先生？“

    女记者的声音，把午夜从回忆之中唤醒，午夜笑了一下开口道：“不好意思刚才，走神了，你刚才问的什么来着？”

    女记者咬了咬牙，强笑了一下开口道：“看来午夜先生的创伤还是挺严重啊！那我就重新开始问了。“

    “不知道是什么样的勇气，让午夜先生能够在数名凶恶歹徒施暴的过程中，挺身而出，救下那一家三口。”

    午夜闻言稍作思索了一下后开口道；”如果要说是什么样的勇气，我个人比较喜欢梁静茹的勇气。“

    ”......“

    女记者包括身后的三人，看着一本正经说出这话的午夜，脸上都写满了懵比二字。

    ”哈哈哈！开玩笑呢，开玩笑，我也不知道哪里来的勇气，就是这么上去了呗。“

    午夜摆了摆手，他也不知道为什么，总觉得皮一下很开心，虽然气氛变得很尴尬。

    ”呵呵~午夜先生还真是’幽默‘啊！”

    女记者一口贝齿都快咬碎了，如果不是后面有摄像机照着，她真是想一麦克风塞进前面这个男人的嘴里！

    ”还行吧，我一直认为自己挺有幽默细胞的。“

    午夜憨笑着开口道。

    女记者显然不想跟午夜多废话，直接开口问道：”第二个问题，请问午夜先生，是不是练过什么功夫，或者格斗技巧？竟然能够徒手跟数名持刀歹徒搏斗！“

    午夜耸了耸肩膀开口道：“我就是一个普通人，哪里会什么功夫格斗技巧，梦里面到是学过，可是也没用啊。”

    “我想那些歹徒可能也是新手，所以很慌张，突然见到一个不要命的人冲过去，结果立马慌了手脚，这才让我捡了个便宜。”

    女记者：“午夜先生真是谦虚，那么第三个问题，这也是网友问的，我也只是转达而已，您可以选择不回答。”

    说着女记者停顿下来，嘴角露出一个微妙的笑容道：“当时被歹徒围着的一家三口，正是新鑫科技的CEO和汇粹珠宝总裁，您舍命挺身而出，是否只是单纯的为了救人？”

    ”还是说，有什么别的目的？“

    午夜闻言眉头微皱，不过没有差异，很显然这个女记者在公报私仇，才问出了这么个尖锐的问题。

    只是午夜有些不明白，这种坑爹问题居然能从一个记者嘴里问出来，难道公报私仇连饭碗都不要了？

    “认真的来说，我还真不认识，我就是个孤儿，什么总裁CEO，这些对我太遥远了。”

    午夜摊开双手开口道。

    “哦，是这样啊！看来午夜先生的生活不算太好啊，说不定这次经历能够彻底改变你的人生呢！”

    女记者意味深长的看着午夜开口道。

    “我艹.....“

    咣当！

    正当午夜想要开口骂街的时候，病房的门突然被人推开，小美推着小车走了进来，冷冷的看着女记者几人开口道：“病人该换药了，无关人士还请离开。”

    看到小美高于自己的颜值，女记者心中莫名的有一种自惭形秽的感觉，这种感觉让她十分的不爽。

    “不好意思，这位护士小姐，我们是前来采访午夜先生的记者，还有几个问题，很快就问完了。”

    女记者颇为高傲的看了小美一眼，虽然相貌不如小美，但是职业上却是让她产生了不止一点优越感。

    “不行，我们医院有规定，除非不可避免的情况，否则绝对不能耽误病人换药，你们再不出去的话，那我就叫保安了。”

    小美依旧是那副冷冰冰的样子。

    听到小美要叫保安，女记者的脸色一变，直接站起身对午夜伸出手来道：”午夜先生，那今天的访谈就结束了，很高兴您配合我们的工作。”

    午夜微微一笑并没有伸出手来，只是用嘴型问候了一下女记者的母亲。

    女记者见状笑容不变，只是眼角闪过一丝冷冽，随即起身就走，摄影师和助力见状也连忙跟着离开了病房。

