
　　时浅越过盛栩正要离开。

　　盛栩忽然开口：“你跟时沐雪什么关系？”

　　时浅顿住脚步，转头看向他：“什么意思？”

　　盛栩笑了笑，回道：“有人给我寄了张你开跑车的照片，还告诉我你被人包养，私生活混乱，让我别被你骗了。

　　然后我顺手一查，发现给我寄邮件的就是她，你们都姓时，没......关系？”

　　时浅淡漠的说了句：“没关系。”便走开了。

　　盛栩看着时浅背影，眸光有些复杂。

　　虽然时浅否认，但他可以确定时沐雪跟时浅肯定有关系。

　　他想起刚开学那会时浅打走小混混那天，时沐雪的家人来接她，时浅看着他们怔了片刻。

　　温以然的举动瞬间传遍整个帝大，众人都在悄悄议论时浅背后究竟是什么人。

　　竟然短短两天时间把温家给整垮了。

　　虽然网上关于时浅的帖子已经全部被删除，但还是有人看到了。

　　时浅开着一辆阿斯顿.马丁。

　　再加上温家的事，众人便认定时浅是被土豪包养了。

　　时浅往校外走。

　　惹来不少异样的目光，但大多只是悄悄瞥一眼便赶紧转移视线，更不敢当着她的面议论。

　　毕竟她不光背后有人，打架也挺可怕......

　　时浅从手机上查到温可儿家的位置。

　　随后直接打车过去。

　　温以然家住的是别墅，但温可儿家住的就是一个稍大的一些普通三居室。

　　在一所还算高档的小区里。

　　她站在门口，按了门铃。

　　片刻后，房门打开，温可儿出现在门口，诧异的看着时浅：“浅浅，怎么是你？”

　　时浅笑笑：“来找你啊，游戏不上，学校也不去。”

　　温可儿喃喃道：“我家里有点事。”

　　“我知道。可儿，温家的事我刚刚才知道的，很抱歉。不过你放心，事情我已经解决了，温家不会有事的。”

　　话音落下，一个神色憔悴的女人跑了过来：“你说什么，你说温家不会有事，是真的吗？你是谁呀？”

　　时浅看向女人，应该是温可儿的妈妈。

　　“我是可儿的同学。”

　　“可儿的同学！那是不是以然说的那个可以帮我们的那个。”女人仿佛看到救星一般，立刻激动道：“快请进来吧。可儿，快让你同学进来。”

　　温可儿看向时浅，立刻道：“浅浅，你进来坐吧。”

　　时浅笑了笑：“不用了，我就不进去了，我来就是想告诉你一声没事了，别担心。”

　　温可儿看着她，满是歉意：“浅浅，对不起。还有......谢谢你。”

　　她知道是温以然先在网上买水军黑时浅，才惹了不该惹的人。

　　所以，温家人让她求时浅，她不肯。

　　时浅笑笑，又安慰温可儿几句，便离开。

　　一脚把一个小混混踢到吐血，不少人也是见识过的。

　　时浅从温家离开后，便直接回了帝园。

　　院子里见到严易，便立刻问：“严易，湛爷回来了吗？”

　　严易回道：“浅浅小姐，湛爷还没回来。”

　　“哦，知道了。”时浅点点头，往别墅里面走。

　　一想到周六那天，商司湛出差回来送她妖妖兽兽，她却送他一份绯闻！

　　时浅便觉得那天下午湛爷对她很仁慈了......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第51章 湛爷很仁慈了免费阅读。https://xs.23sk.com 