
　　收藏，砸票，弟兄们啊！

　　——————————

　　砰！

　　随着一声闷响，武馆大门被重重敲开，刘辛闻声走出去一看，嘴角浮起一丝轻蔑笑意说道：“怎么，换马甲啦，今天准备当什么，黑社会吗？”

　　站在门口的，正是被小胖咬得屁滚尿流的光头等人，不过今天可没披着制服，而是穿着黑西装，带着墨镜。

　　“哼哼，难道你没发觉，你这破武馆少个人吗？”光头摘下墨镜，皮笑肉不笑地说道。

　　“你们把我徒弟怎么样了？”刘辛立即明白光头这话的含义，冷声问道。

　　“你徒弟那么结实能打，我们能把他怎么样，当然是公事公办了。”

　　光头走近几步，目光扫视了周围一圈，话不对题地说道：“恩，如果用推土机的话，只要半天时间，就能把你这破武馆推平了，怎么样，为了你徒弟决定什么时候搬？”

　　嘭！

　　光头这话刚说完，头还没转过来，就被刘辛毫不客气地一脚踹飞出去，摔靠在树根上。

　　门口众人见了，顿时叫骂着扑向刘辛，不过随后熊猫小胖出门张口一声吼，顿时让他们统统止步不敢上前。

　　“我再问最后一次，我徒弟怎么样了？”刘辛随手拿起一块红砖，微笑着走到光头身边，说话间，轻松就将砖头一块块捏成碎末。

　　刘辛深信，对付流氓最有效的手段，就是要比他们更加流氓才成，否则他们根本不知道什么叫害怕。

　　光头看得是脸皮直颤，豆大汗珠从额头上滴滴往下落，刚刚突然一脚让他毫不怀疑，只要一言不和，刘辛下一步就会将自己骨头给捏碎。

　　“他……他打伤了人，被公安局抓起来了，你如果想要他没事，就老老实实搬迁，我们公司也会补贴你的损失，不然别想他会轻易放出来。”光头壮着胆子，哆哆嗦嗦地说道。

　　“你是在威胁我？”刘辛眯着眼睛盯着光头说道。

　　“不是威胁，只是和你达成协议，你愿意搬，我们会立即让局子里放人。”光头听刘辛话音似乎有点软，立即来了精神，腿也不抖了，音也不颤了。

　　“居然还能勾结警察，看来你们背后的势力不小啊。”刘辛眉梢扬起，似乎有点惊讶地说道。

　　“你徒弟可是把人打成重伤，而且还涉嫌敲诈，我跟你讲，现在可是营造和谐法制社会，像他这样的暴行，随随便便就能判个五，六年。”光头继续大放厥词。

　　“五、六年？”

　　“怎么样，知道怕了吧，想要保你徒弟了吧，哼，还不快松手。”光头以为刘辛有所畏惧，得意洋洋地说道。

　　“哦，不错不错，对付你们这些垃圾，还不需要我出手，小胖，上！”刘辛若有所思地点点头，松开手，一声令下，小胖犹如出山猛虎，扑上前去。

　　……

　　“算你狠，你有本事就硬下去，看你徒弟能不能出来！”片刻过后，衣服呈线条状的光头在手下的搀扶下，再一次从武馆内落荒而逃。

　　“嗷嗷……呜呜！”回应他的，是小胖兴奋的吼叫，似乎它已经有点喜欢这个ling辱流氓的游戏了。

　　“小胖乖，回家好好看门口，我出去办点事。”刘辛跟了出来，满意地拍拍小胖说道。

　　“呜呜。”小胖摇头晃脑了地叫唤了几声，然后懒洋洋地走到院子中间，躺下晒起太阳。

　　“这些败类，以为这样就能难到我吗，呵呵，真是太天真了，我倒要看看，谁能笑倒最后。”刘辛自言自语地说道，开玩笑，如果身为化脉期的修真者，还不能搞定一帮流氓无赖的话，那岂不是天大的笑话，何况，这点小事，还用不着自己动手……

　　**************

　　对付那些黑社会，刘辛可根本不放在眼里，但是面对公安机关的话，直接动手抢人就有点过火了。听老爷子说，国家也有由高深修真者组成的特别机关：好像叫什么六扇门，专门处理一些俗世修真者引发的事件。

　　凭自己现在的修为，似乎还没达到可以与之抗衡的程度，所以刘辛直接去找刚刚出关的赵天明，凭着他蜀山在俗世的人脉，处理这种小事还不是三指捏田螺，十拿九稳。

　　这不，听刘辛将情况简单说了一遍后，赵天明立即拍着胸脯说道：“老弟，多大的事儿你就放心吧，我来搞定。”

　　说完，赵天明立即掏出手机打了个电话，直接吩咐几句，转头对刘辛说道：“行了，你回去肯定就能看到徒弟。”

　　“有劳老哥了。”刘辛寒暄地说道。

　　“俗套了不是，要谢也是我谢你才对，靠着你的那颗灵丹，终于将那阴炎给逼出，现在真是无伤一身轻啊。”赵天明双手拍着刘辛肩膀说道。

　　“只是举手之劳罢了，何足挂齿。”刘辛洒脱地说道。

　　“你可才是真正的大隐隐于市啊，让老哥我不得不佩服，就凭着数面之缘，就能将灵丹相赠，放眼修真界，能有你这等气度的，绝对是屈指可数。”

　　“老弟师门在俗世之中潜心炼丹，有如此此成就，倒是让我们这些深在灵山修炼的老骨头汗颜了。”赵天明这一番老实话说得刘辛倒有点不好意思了。

　　“岂敢岂敢，我也只是蒙师门余荫罢了，谈起修为道行和老哥比起来，还差得远呢。”刘辛谦虚地说道。

　　“对了，我可是久未涉足修真界，现在的情况，老哥你可要详细和我说说。”

　　“没问题，来来来，这边坐，我和你好好说道说道。”赵天明拉开两张椅子，泡了壶好茶，和刘辛一一细说起来。

　　……

　　“哦，原来现在是天下太平，纷纷潜心修道的好时代啊。”刘辛感叹地说道。

　　“不错，修真图个什么，还不是为了举霞飞升，打打杀杀，拼个你死我活的有什么意思，根本无法得成大道。再说了，现在也不像以往，有那么多天地珍宝，仙山洞府可以争夺，因此正邪各大门派都已经达成了共识，不会轻易兵戎相见，就算有什么问题矛盾，都会坐下来协商解决，当然了，私底下还是有点明争暗斗，只不过不会搞出太大的动静罢了。”赵天明抿了口茶，点头应道。

　　“对了，那个什么天山论道又是怎么回事？”刘辛跟着问道。

　　“哦，那可是修真界仿效俗世的经验，举办的一大盛会，恩，简单的说，就好像商品洽谈会一般，无论修真界大小门派，还是魔修散修都会前来参与，出售、购买或者兑换自己所需之物，以助修道飞升之途，每次召开那可都是人满为患，委实热闹非常。”

　　“那多久才召开一次？”刘辛听了，颇为神往地说道，这等聚会，可是自己处理灵丹的最佳场所，同时也是让崆峒派重新崛起的最佳机会。

　　“以满足广大修真门派的需要，原本二十年一次的天山论道大会，现已改为五年一次，这不，再过几个月，正好又到了五年之约，老弟，你也可以去看看。”赵天明说道。

　　“难道随便是谁都能去，没什么条件限制吗？不会连阿猫阿狗都能参加吧？”刘辛略微疑惑地说道。

　　“限制那是当然有，不过条件很简单，只要能进入天山之巅即可。”赵天明轻松地说道。

　　“听老哥这么一说，难道那天山之巅还另有蹊跷不成？”刘辛追问道。

　　“不错，想进天山之巅必须要过两道关，第一要能抵御那万载不变的寒毒侵体，第二则要能破开幻境外壁的玄阴罡气，因此只有达到融魄阶以上的修真者，才能安然无恙地遁光进入幻境内的会场。”赵天明讲解道。

　　乖乖，参加这天山论道大会，居然要有融魄阶修为，那凭着自己现在不过化脉前期的能耐，想要去的话，那岂不是要等到猴年马月，刘辛暗自嘀咕，忍不住问道：“老哥，那若是修为不够，可有办法进入会场？”

　　“办法当然有，只需有分神阶的师门长辈带领，助其抵御寒毒罡气即可，每逢论道聚会，各大门派的头头脑脑们，可都不忘带上几个得意的弟子，让他们长长见识。”

　　“莫非老弟你也想带几个徒弟去看看不成？”赵天明目光扫过刘辛说道。

　　“嗨，我哪有那个能耐带弟子去，我自己还得要老哥你帮忙，带我去呢。”刘辛摇摇头说道。

　　“有如此灵丹在手，难道老弟你还没有融魄修为？”赵天明诧异地说道。

　　“不怕老哥笑话，我修为尚浅，才达到化脉而已。”刘辛是实话实说。

　　“呵呵，没关系，既然老弟开口，到时候我一定来带你过去。”赵天明倒没有半分看低刘辛的意思，扬手说道。

　　“那我就等着老哥通知了。”刘辛应声说道。

　　“对了，上次我赠你的那块玉佩带了吗，只需再加个灵阵，就可以让我能够随时找到老弟了。”赵天明突然想起说道。

　　“玉佩……咳咳，被我卖了。”刘辛目光游离，有点尴尬地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“卖了？呵呵，不错，老弟能有如此灵丹在手，哪里还会在乎区区一块聚灵玉佩，这样吧，我再给你一块剑符，以方便联系如何。”赵天明说着，从身上掏出一支巴掌大小，通体绯红，精致无比的剑符递送给刘辛说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第二十五章 多大的事儿 你就放心吧免费阅读。https://xs.23sk.com 