    带着满脸的遗憾与满心的欢喜，廉颇离开了魏王宫。

    满脸的遗憾是给魏王、信陵君以及魏国众臣看的；

    满心的欢喜是廉颇基本确定魏国已经被河东、河西的利益蒙蔽了头脑，不出十日，必定出兵抗秦。

    而廉颇走后的魏王宫仿佛成了欢乐的海洋，他们似乎已经看到恢复河西之地，将秦人赶回函谷以西，重现魏国霸业的荣光。

    魏国的君臣在等待着，等待着十日之期，等待赵军与秦军的两败俱伤；

    白起与他麾下的秦军在等待着，等待着赵军粮尽，等待着大王的援军到来进行分割包围；

    廉颇在等待着，等待着魏王的召唤，等待着重回长平沙场；

    赵括也在等待着，等待着廉颇的喜讯，等待着魏军大加入战场，等待着——活下去！

    而在秦军包围圈里的赵军，也在等待着，等待着命运的降临。

    当然，等待的日子并不好过。

    最可怜的要数包围圈里的赵军，时刻担心着秦军发起最后的攻击，时刻担忧着粮尽之后的惨状，于是闲着也是闲着，突一突嘛，万一突围而出呢，即便不能突围，好歹也给秦军造成点伤亡，总好过等死；

    比赵军好一点的是包围着他们的秦军，却也时刻提防着赵军在某处发起的突围或是自杀式的袭击，于是援兵不得不在改变线路后，继续加速前行，甚至在河内的援兵尚未到达前，一些秦军已经试着向赵军阵地穿插、渗透；

    比战争中的等待稍好点的是在灯红酒绿里的廉颇，可惜他的心是属于战场的，再甘甜的美酒也不如与自己部下共同畅饮的浊酒，再好的佳肴，少了军营里一通搅动的马勺，总少了番滋味，于是从一日两催到一日五催，从假装的焦急也演变成了真实的焦急。

    比在异国他乡稍好一点的是大粮山中的赵括，看着木桌上不断多出的正字，心里说不出的舒服，没有生存危险地活着，还有更好完成的任务吗？只可惜，麾下的校尉一个个地不准备让他安生度日。他们也不催促进军，每天准时来点卯，点完卯就不走了，就那么看着你，冒火似的眼神透露出他们对进军西岸的渴望。

    当然，小日子过得最好的还是魏国的君臣。夜夜笙歌里，仿佛已经回到了魏国制霸中原的那些年。除了廉颇的屡屡请缨，没有秦军扣门的日子，再舒适也没有了。

    大家似乎都在等待十日之期，一切都在有条不紊地进行着。

    可惜，意外总在人们最不想它出现的地方出现。

    赵军被围第七天，晋鄙来报：“魏军十万陈兵魏赵边境，派出细作与斥候探听长平之战的消息。得最新战报：赵军主力三十余万被秦军围困在丹水西岸，赵军主将为全军突围，亲自上阵，遭秦军暗箭偷袭，身陨战场！秦军逐步收紧口袋，准备穿插围歼赵军。”

    魏王听到这个消息，人都懵了，一国之上将军就这么一战就被秦军给杀了？

    秦军这么厉害的吗？

    那我大魏为啥还要去惹秦军啊，万一给逼急了，秦军调过来头来杀向我魏国可咋办！就晋鄙那两下子，估计也得栽咯。

    “不行，撤军！”刚刚还在作制霸中原梦的魏王一下子胆小了起来，坚决要撤军，坚决不跟秦军打！

    信陵君都疯了！老子牛都吹出去了，你跟我说不打了？

    千载难逢的好机会，秦军主力被赵军给拖住了，两面夹击就完事了，你跟我说不打了？

    军需粮草都准备妥当了，甚至十万大军都已经陈兵边境了，任谁都知道咱们准备介入长平之战了，你跟我说不打了？

    毁灭吧！赶紧的，爱谁谁！

    好在，在好基友龙阳君的劝说下，这道撤军的命令没能发出去。

    龙阳君也不是个坚定的主战派，只是觉得军队才刚出去就撤回来，对军心影响太大，而且在魏赵边境还能防御秦军偷袭。

    信陵君听说了龙阳君的打算后，更有种叛逃的想法，这是怎样的人才啊！陈兵边境，给人家那么大压力，又不去打，又不肯走，这不是逼着秦军消灭赵军主力后来找魏国的麻烦吗？

    换谁去打邯郸也不能放任魏国十几万大军在自己侧后方呆着啊。

    一肚子气的信陵君回到宅院中，对着廉颇就一阵输出。

    酒酣胸胆尚开张，几番推杯换盏，廉颇看信陵君脸色潮红，很明显有点喝多了。

    赶紧问道：“这么说魏王不准备出兵了？”

    “哎，应该是的，我苦口婆心说了一个下午，利弊分析、得失判断地说了一通，王上就一句话：你打得过秦军吗？我好想说我能啊！可是……”说着，信陵君又端起酒杯续了一盅。

    “我能啊！”廉颇赶紧说道。

    “我也向王上举荐了廉颇将军的，但王上说，廉老将军年事已高，恐不是秦军对手，在空仓领一线的战斗已经有所证明。”

    “我那是……”

    没等廉颇解释，信陵君打断道：“本君自然相信廉颇将军的能力，可是如今没有王上的虎符，谁也无权调动前线的十万大军，更别感受让这十万大军服从指挥了。”

    “真就没有办法了吗？”廉颇还是不甘心地问道。

    “没有了……朝中重臣大都已经倒戈，支持出兵的已经寥寥无几了。也是，阵斩上将的冲击力实在太大了。”信陵君端起手中酒杯，又是一饮而尽，随后自嘲似的说道。

    廉颇望着杯中美酒，心中苦涩极了，都已经走到了这个地步了，离成功就剩最后一步了，却没想到魏王的胆子也太小了点。还没打呢，就怂了。

    赵括也是，没事弄个假人在那里干嘛？弄个假人也就算了，还出去莽这是干嘛？嫌命长？

    事情一发而不可收拾……

    饮尽杯中酒，廉颇突然仿佛记起了什么。匆匆与信陵君告别，回到别院的房间中，小心翼翼地从怀中掏出锦囊，喃喃自语道：“现在应该是到了求援无望的地步了吧！”

    小心拆开锦囊，取出其中的帛书，细细辨认。

    上书四个大字——“窃符救赵！”

