    在上弦之贰·童磨被杀后，陪同他一起来到这座小镇的恶鬼，不是逃跑就是被蝴蝶忍、碇真嗣和炎柱等一众鬼杀队成员击杀。

    没有了恶鬼之后，关于镇子的善后之事，交给鬼杀队“隐”成员去处理便可。“隐”成员在鬼杀队中不负责战斗，他们主要负责后勤工作。

    炎柱炼狱杏寿朗和花柱蝴蝶香奈惠安排好这一切之后，便带着林天等人前往鬼杀队的大本营产屋敷宅邸。

    在这返回产屋敷宅邸的列车上, 蝴蝶香奈惠看着隔壁座位上与炎柱炼狱杏寿朗一见如故有说有笑的林天，心中不免生出好奇之心，她将目光投向妹妹蝴蝶忍身上，希望能从妹妹那里得到林天的身份信息。

    可惜蝴蝶忍却对她摇摇头没有说话。她知道妹妹一定读懂了她的意思，但没有告诉她关于林天的秘密，这其中有些蹊跷啊。

    ‘居然能让忍为其保守秘密，他到底是什么人？’

    蝴蝶香奈惠的紫色双眸一闪一闪着，看着林天的眼神变得复杂起来, 迷惑、不解、好奇......

    ......

    两天之后，鬼杀队总部。

    “哇，水柱大人也回来了！”

    “是啊，加上他的话。所有的柱大人都回来了。看来是有大事要发生...”

    “是因为花柱大人带回来的那两人吗？”

    “有可能...”

    看着鬼杀队最后一名柱级剑士水柱·富冈义勇走进主公的府邸时，从一旁路过的几名鬼杀队队员纷纷驻足站在远处议论着。

    产屋敷宅邸深处一处庭院中，在布景秀丽的花园前的碎石子空地上，几名精气神各不相同的剑士整齐的站成一排，炼狱杏寿朗和蝴蝶香奈惠也在其中。

    他们这些人正是鬼杀队的柱级剑士，也是鬼杀队的最高战力。其柱之意便代表着他们是鬼杀队不可撼动的支柱。

    而他们所有柱级剑士聚集在这里，原因也很简单，那就是收到主公的召集信，回来开会，最高级别的那种会议——柱合会议！

    “炼狱老弟，我听外面的队员说你带回来两位陌生人。难道这次召集我们过来，是为了那两个人吗？”

    就在众人默不作声时，一名身材高挑，衣着“华丽”的青年将目光投向他身旁的炎柱炼狱杏寿朗身上，而此人正是四年后与主角团炭治郎等人一起在吉原游郭激战上弦之陆的音柱·宇髄天元。

    “哈哈！林天大哥和真嗣小弟都是非常好的人，尤其是林天大哥, 他说要帮我们解决掉鬼舞辻无惨。”

    炼狱杏寿朗听到身旁的宇髄天元询问自己，便哈哈大笑着，毫不避讳地夸赞着林天等人。

    听到他的笑声，以及他脱口而出的惊人消息，除了蝴蝶香奈惠其他人都将目光投向了炎柱这里。他们的神色各不相同，有好奇的，有嗤之以鼻的。

    当然除了水柱·富冈义勇一人面无表情之外，还有岩柱·悲鸣屿行冥开始双手合十哭泣起来。

    “什么？居然有人如此狂妄！他的实力如何？”

    虽然炼狱杏寿朗的话让人难以置信，但宇髄天元十分看好这位新上任的年轻炎柱，并不认为他还撒谎。

    “厉害！太厉害了。我完全看不清楚他的动作，就被他击败了。”虽然被人打败是一件非常丢人的事情，但从炼狱杏寿朗话里，并没有感觉到羞愧，反而多了一些对林天的崇拜。

    “是你太弱了吧。炼狱小弟。”

    宇髄天元轻笑一声拍了拍炼狱杏寿朗的肩膀，虽然杏寿朗也是柱级剑士，但他才接替上任炎柱之位不到两个月。

    他的实力在这些老牌柱级剑士面前，还是有些不足。所以宇髄天元听完杏寿朗的话后，第一时间认为那个林天只是比杏寿朗强一点而已。

    “那个...炎柱说的可能不太准确。那名叫做林天的人是一位真正的强者，一位接近神一样的存在。

    两天前，我遇到了上弦之贰, 就在我快要被杀之时，他出现在我的面前，帮我挡住致命一击。

    接下来发生的一幕，让我记忆犹新...他只是一瞬间就秒杀了上弦之贰的恶鬼。

    所以...如果没有他的即使出现。我可能就不会和大家一起站在这里了。”

    蝴蝶香奈惠看着宇髄天元表情，察觉他有些小看了林天的实力。心里莫名地生出一丝小情绪，长长的睫毛抖动几下，她略微犹豫一会儿，最终开口说道。

    “上弦之贰？！”

    听到那名陌生人杀死了上弦之贰，在场的所有人都为之一惊。

    这些柱级剑士，或多或少都击杀过十二鬼月，但可惜的是他们击杀的都是下弦恶鬼。而关于上弦恶鬼，他们连身影都没见过。

    鬼杀队成立千年来，至今没有任何柱级剑士斩杀上弦恶鬼的记录，反而提到上弦恶鬼的记录中最多的是某某柱被杀，怀疑遭遇了上弦恶鬼...等等。

    现在有同僚居然告诉他们，她见证了上弦恶鬼的死亡，能不为之震惊吗？就连一直面无表情的水柱·富冈义勇都皱着眉头看向了蝴蝶香奈惠。

    “居然还有这么厉害的人存在？！”一名从未在动漫中出现过的柱级剑士开口感叹道。

    “上弦恶鬼，真的那么厉害吗？你好像也没有受伤啊？”

    “香奈惠妹妹不是说了么，是那名叫做林天的人及时出现救了她。”

    看着因为自己而吵起来的两位柱级剑士，香奈惠也只能无奈的看着，这两位都是老前辈了。在这些人当中也只有岩柱·悲鸣屿行冥可以管住两人。

    “......”不过此时岩柱·悲鸣屿行冥正抬头流着眼泪看向天空，并没有想要管两人的意思。

    咯~吱~

    就在此时，他们这些人前方的障子门被两位侍童从内部拉开。而他们的主公产屋敷耀哉微笑地面对着他们。

    “主公大人！”所有柱级剑士在门被拉开那一刹那，纷纷低头向产屋敷耀哉行礼。

    虽然产屋敷耀哉的眼睛已经看不见任何东西，但在场的所有人并没有因为主公眼睛瞎了，而轻视他，反而是更加尊敬这位大人了。

    “诸位，辛苦了。这位是从遥远的阿瓦隆来到这里的林天和碇真嗣...”

    “？？？”

    ......

