    听到顾修远的话，沈晚有些诧异的抬起头。

    在看到顾修远脸上，似笑非笑的表情，有一股莫名的火从沈晚的心里升起。

    她握住牛奶杯上的手，如果力气再大一点，怕是杯子就要当场粉身碎骨了。

    沈晚瞪大眼睛，憋得涨红了脸，“顾修远要不我帮你去，精神科开点药？”

    说不清楚现在自己，到底是什么样的心情。顾修远的轻描淡写的一句羞辱，给沈晚带来的伤害，抵过了网络上的千万句咒骂。

    沈晚站起身，把两份完全没有动过的早餐，全部收进了厨房，无情地扔进了水槽里。

    “你干什么？”顾修远没有想到沈晚会这么恼羞成怒，看着面前空荡荡的餐桌，他也是有些怒气，说话时的语气并不好。

    活了三十年，只有顾修远朝着别人发脾气的时候，还没有人敢在他面前给他甩脸子。

    走出厨房，沈晚朝着顾修远狠狠瞪了一眼，在餐桌上抽出医用湿纸巾，认真地擦着手，“脸不洗牙不刷，脏死了你。”

    其实沈晚想说，顾修远的心才是脏死了，居然会认为她为了炒作，故意曝出她自己的黑料。

    可是说出口的话，又成了不痛不痒的。

    她的话彻底激怒了顾修远，摆上来的东西他这一口没动，居然被沈晚嫌弃他脏，甚至连同她那份早餐也一起收了。

    “我今天就要看看，你那该死的洁癖到底能不能治好。”

    顾修远猛地起身，一把抓住了沈晚的胳膊，顺势把她抵在了墙上。

    他的嘴在沈晚还没来得及反应的时候，就直接盖在了她的嘴上。

    “顾修……”沈晚正在气头上，哪里有这个心情和顾修远在这儿，玩什么霸道总裁的剧情。

    她用手使劲地推了几下，顾修远就像是一堵墙立在她的面前，纹丝不动。

    沈晚抬起腿，使劲用膝盖袭击了顾修远的裆部。

    就在一瞬间，顾修远最脆弱的地方，传来了剧烈的疼痛，疼得他下意识地松开沈晚，用手护住自己易碎品。

    他嗓音嘶哑的低吼，“沈晚，你是疯了吗！”

    沈晚看着顾修远，弯着身子仰着头，脸上在红白之间来回切换，额头的细汗密密地冒着。

    见顾修远实在疼得厉害，她的心里还是有些愧疚，但是这种时候沈晚怎么会去示弱。

    她把双手抱着胸前，淡淡地开口，“你就放心吧，我刚才没用全力，你那宝贝玩意儿应该不会有事的。”

    “你现在还真是厉害。”顾修远撑起身子，横眉冷眼地瞥了一眼沈晚，跨着大步就从沈晚身边离开了。

    看着他的背影，沈晚很嫌弃的，用手擦了擦嘴，小声嘟囔着：“真是脏死了。”

    公寓里瞬间一片死寂，沈晚愣在原地好一会儿，这才想起还是要找人商量一下，也不能任由事态就这样发展下去。

    顾修远这个老公是指望不上的，还是得靠沈晚自己解决。

    思来想去，沈晚也没有想到，到底谁能和她商量这样的事。

    坐在沙发上，一遍遍地滑动着手机，那少得可怜的联系人，已经被沈晚看了不下几十次了，还真是找不到该和谁开口。

    沈晚有些泄气趴在沙发上，手机顺势滑落在地上，她也没有力气伸出去够一下。

    她很茫然，之前她的生活太过单调了，除了工作就是回家，认识的人除了同学和变成同事的同学，也没有什么朋友。

    这遇上事，连个说话的人都没有。

    本来还以为可以问问顾修远，可是回想他那怀疑的态度，又让沈晚觉得再开口，那就是在自取其辱了。

    趴在沙发里生着闷气的沈晚，没有注意到顾修远已经站在她的身后了。

    她把上肢朝着沙发外偏了一些，用食指和中指费力地把手机扒了过来，打开通讯录找到贺聿怀的电话。

    她准备打电话问问贺聿怀，看他有没有认识什么人，可以帮忙删掉网上帖子的。

    翻过身沈晚突然看见，顾修远像个活佛似的站在沙发旁边，吓得被口水呛得咳嗽起来。

    顾修远的视线一直盯着沈晚。

    见她白皙的侧脸咳得通红，他的右脚抬起了半厘米又立刻放下了，脸也瞬间变冷，语气怪声怪气，“脏死了。”

    沈晚现在咳得正难受，没有时间管顾修远的阴阳怪气，她也没有那么蠢，非要得理不饶人。

    而且在顾修远面前，她那都是纸糊的老虎，虚张声势。

    被顾修远逼急了，沈晚才会反咬两口，可真的冷静下来，她又觉得自己没有资格，在顾修远的面前嚣张跋扈的。

    顾修远沉默了一会儿，“你的事可能会影响到顾氏股价了，公司准备周一开个发布会，你到时候参加一下。”

    用手撑起上半身，沈晚侧过头，有些不可思议地看着顾修远，不禁皱起了眉头，“有这么严重吗？”

    沈晚在心里琢磨开来，就算网上通过车牌信息扒到了和顾氏有些关联，但是她嫁给顾修远本来也没几个人知道，就连顾修远也没有在公开场合露过几次面。

    怎么事情就闹到牵扯到顾氏的股价了？

    而且这种事情，不都是由公关公司处理的吗，为什么要让沈晚这个外行出面？

    “我不想在公众面前曝光。”顾修远轻咳两声，“在记者会上，你就说你和顾家没有关系。”

    顾修远依旧面无表情，语气平淡。

    而沈晚听到他的话后，却失去了所有的思考能力。

    她从来没有要求过顾修远，公布他们的夫妻关系，而现在顾修远却要她，朝着大众否定他们的关系。

    沈晚的呼吸开始变得沉重，脑子里也是一片茫然，一时间她也忘了该要做出什么反应。

    顾修远打量着沈晚，很轻易的捕捉到了她的眼眸里有些黯淡，他以为这是沈晚觉得他不帮她处理事情。

    “你只需要上去说我刚才说的。”

    顾修远整理着衣服的袖子，语气漫不经心，“其他的公司的人会帮你处理。”

    沈晚很疲惫地，把自己埋进沙发里。

    以前觉得不公开结婚的消息，其实也没有什么不同的，只要两个人把日子过好，比什么都强。

    顾修远说出要她否认和顾家关系的时候，沈晚的心已经死了一半了。

    她极力地维持着平静，“随你们安排吧，我都配合。”

