    “人不能给他们，要不然说出去太难听。”温嬷嬷心里也有点懊恼：“当时就不应该让她留下。”

    有人替自己发愁了，慕昭昭倒是不头疼了，反而安慰她：“嬷嬷不必发愁，谁能料到闻尚书会这么快倒台呢？这下闻小姐没了撑腰的娘家，也难怪庆家人不把她放在眼里了。”

    她忍不住感慨：“我发现像父亲这样挺好的，在朝中不起眼，也还能算的上是正人君子。”

    她忍不住八卦一下：“按说老夫人也不是侯爷的亲娘，怎么没把侯爷养歪呢？”

    “要是把侯爷养歪了，那怎么孝顺老夫人？”

    温嬷嬷这些日子也把几个主子的性子摸清楚了，叹了口气：“侯爷不仅孝顺，耳根子也软，没什么主见，以后怕是是非不少。”

    慕昭昭忍不住点头附和：“可不是，要不然明知道我之前差点被大狼狗咬和庆家脱不了干系，他也还安慰我，说什么庆家不可能有坏心眼的，肯定是有人借机浑水摸鱼，挑拨两家关系。”

    她叹了口气：“问题是，孟家和庆家根本就没关系好吧？”

    “如果非要说有关系，那两家之间也只有仇和怨而已。”

    温嬷嬷还是安慰她：“起码侯爷也没偏心庆家。”

    “那是多亏了我嘴甜，”慕昭昭得意的笑：“侯爷要脸面，我受了委屈可不会藏着掖着，我都是大声说出来，他能好意思太偏心吗？”

    温嬷嬷：你那不是嘴甜，你那是耍无赖，这也不是什么值得表扬的事，倒也不用说的这么理直气壮。

    她觉得世子妃很有带歪话题的本事。

    她们原先再说雨荷的事情，现在都歪楼歪到哪儿去了？

    温嬷嬷就开口：“让雨荷进来，先问问她。”

    按着她的意思，还是先下手为强，把人送去孟家在安阳的庄子上，庆家人就算是把宣平候府和孟府翻了个底也寻不到人。

    对外就说是逃奴。

    庆家人又能怎么着？反正自家世子妃是耍赖的好手。

    很快，薄荷领着雨荷走了进来。

    雨荷一进来就跪下，哽咽着道：“世子妃，奴是您的丫鬟，您别赶奴婢走。”

    又交代：“昨儿奴去绣房的时候就遇到了庆太太，她让奴去服侍庆公子，奴不愿意，奴喜欢服侍世子妃。”

    开什么玩笑，现在他们已经是没有爵位了，但是那庆太太还一脸高高在上，说让自己去给庆浩辉当通房。

    不过要先学好规矩，要有眼色，会端茶递水，缝衣叠被。

    还不能再有哪些肮脏地方的做派，也不能穿的这么花枝招展…

    雨荷听完后，心里就拔凉拔凉的了。

    合着她是想去自己去当牛做马，还不给自己一点奔头。

    她可没忘记，通房通买卖。

    再说她也对庆浩辉死了那份心。

    跟着世子妃，不说吃喝都不会亏待她们，还私底下请了回春堂的大夫给她们调养身体，免得以后嫁人了不会生育。

    像她之前落了胎，本身心里有郁郁之气，又没有好好调养身子，要不是发现的早，以后想再有孕就难了。

    她也不是白眼狼，自然是更愿意服侍大方，待她们有心的主子。

    而不是去给庆家人当牛做马。

    再说她也忍不住把庆家人往坏的那方面想，他们没了爵位，诚安伯府也被收回，奴仆也发卖了不少，现在也都只留下几个心腹。

    等以后他们知道庆浩辉当初买了自己费了不少银子，是会再把自己卖到烟花之地，还是会把自己当成礼物送人呢？

    反正自从她对庆浩辉的心思淡了之后，脑子就很清醒了，怎么想也是抱住世子妃的大腿，老实本分听话，这样等自己嫁人的时候，还能求着她把自己的贱籍改成奴籍。

    当然，现在最要紧的就是求世子妃护着自己，从庆家人那拿回自己的卖身契。

    “起来说话。”慕昭昭听到雨荷的话，好奇的问：“之前你不是和喜欢很喜欢那个庆浩辉的吗？为了他都愿意去孟家门口诬陷我表哥，说你肚子里的孩子是我表哥的。”

    雨荷总感觉世子妃在秋后算账，她哪敢起来，赶紧磕了个头，特别真诚的道：“奴那个时候轻信庆公子的花言巧语，他说会让我进门做良妾。”

    “可是后来知道奴有了孩子，他却开始发愁不好向家里交代，后来奴没了孩子，他连人影也没有露。”

    “奴这才清醒了，他只是想要一段风花雪月而已，却嫌弃奴的出身。”

    她抬起头，一脸期待：“出身不是奴可以选择的，但是现在世子妃愿意把我们当人看，奴婢也想以后能生儿育女，能让自己的孩子喊自己一声娘，而不是姨娘或者是连生儿育女的机会也没有。”

    她最后这几句话说到了慕昭昭的心坎上。

    “起来吧，只要你自己不愿意去服侍庆公子，那我就会想办法把你的卖身契拿过来。”

    此刻，慕昭昭不知道，庆太太和庆香莹都在老夫人的房间里。

    庆太太用帕子抹去眼泪，哽咽着道：“宋夫人之前来，说是他们给芷晴的聘礼也不要我们还了，这门亲事也作罢了。”

    “这可让芷晴以后怎么办啊？”

    “她明年就十七岁了，像慕昭昭和她一般大，现在不仅嫁了人，连着孩子也有了，呜呜呜…芷晴她命苦，被她亲爹连累了，但是芷晴命好，有疼她的姑祖母和姑母，现在就求姑母和妹妹帮她一把。”

    躺在床上，靠在迎枕上的老夫人闻言也是叹了口气：“给她找个老实本分富足的人家不难，但是想让她嫁给勋贵人家就难了。”

    原先芷晴说好的夫家，长辈就是在大理寺的，祖上也是有公主下嫁的，说起来也能算的上是勋贵人家。

    庆太太当然不甘心让女儿嫁的太低，这样怎么帮扶庆家，怎么帮扶她儿子？

    她就期待的道：“姑母，您说，能不能让芷晴嫁给秦慕？”

    至于占了位置的慕昭昭，深宅内院想弄死一个内宅女子也不难。

    庆香莹就摇头了：“嫂子你又不是不知道，秦慕恨我们庆家人入骨，是绝不会愿意娶芷晴的。”

    庆太太也明白，秦慕不像是他爹那样耳根子软，想让他娶自己的女儿也确实不太可能。

    但是她接下来的话才是重点：“妹子，你之前不是说让越轩和芷兰定下婚约吗？”

    “现在庆家落难了，不知道你还愿不愿意认下这门婚事？”

    其实之前，庆香莹和她提起这门婚事的时候，她是不太愿意的。

    因为她知道宣平候府这些年也是一年不如一年，公中也没什么银子，只剩下个空壳子。

    而且要是秦慕没什么出息，那宣平候也会降一等，变成宣平伯。

    再说除非秦慕去世，要不然秦越轩就不可能成为世子。

    但是她们在秦慕小时候都没把人弄死，现在秦慕有了本事，想再弄死他就不容易了。

    不过她又不好一口拒绝，只能说孩子还小，等等再说。

    但是私底下，她已经借着闻尚书夫人的东风，悄悄的去和兵部尚书夫人喝过几次茶，想促成自己小女儿和对方小儿子的婚事。

    可是现在，兵部尚书家的婚事肯定是不成了，那就只能抓住秦越轩了。

    庆香莹确实是对娘家人好，听到嫂子提起这事，也冲自己的婆婆开口：“娘，我觉得芷兰这孩子俏丽聪慧，和轩儿也很般配对吧？”

    老夫人心里却多了点计较：“芷兰确实是好孩子，但是芷兰不是比轩儿大两岁吗？会不会不太合适？”

    随即又对庆太太语重心长的道：“庆家已经有两个女人进了宣平候府，咱们两家之间也像是一家子人，不如再给芷兰看看别的人家？”

    “指不定明年浩辉也去考恩科，能榜上有名，庆家只是暂时落难，还有机会东山再起。”

    人都有亲疏远近，哪怕庆家是她的娘家。

    但是她的爹娘已经不在，哥哥嫂子和自己虽然相处的不错，但是她还是更偏心对自己晨昏定省的秦越轩。

    现在秦慕已经开始在朝廷上斩头露角，还有世子之位，再加上慕昭昭也是难缠的，秦越轩想要过得好，少不了岳家的帮扶。

    但是现在庆家已经落难，就算是庆浩辉能有状元之材，怕也是得不到圣上的重用。

    庆浩辉就算是官途顺畅，那也得十几年后才能当上三四品大员。

    老夫人心里明白，庆家已经很难再出人头地了。

    要是自己的孙儿有这样的岳家，不仅不能帮扶他，还会拖他后腿。

    也就庆香莹还看不清楚，或者是她心里明白，但是更想趁机帮扶娘家人一把。

    庆太太心想，要不是我没别的选择，那我也不愿结下这门婚事呢？

    但是他们现在没别的选择，宣平候府也成为她女儿能嫁的好人家，她也不愿意错过这门婚事。

    “借姑母吉言，但是芷兰和越轩确实是很合适，而且娘也想听到他们的好消息，”

    庆太太知道妹妹对婆婆兼姑母不错，但是她对亲娘更孝顺。

    果然，庆香莹听到这话，心里就更愿意了几分，只是因为婆婆才拒绝过，她不好意思一口答应下来，就笑着道：“那等我问问侯爷的意思。”

