    四季酒店是比利弗山庄最有名的酒店之一，这家建于1928年的酒店是众多名流下榻的首选，接过多位好莱坞明星和世界级名流。如耳熟能详的猫王普雷斯利、披头士成员约翰-列侬，甚至是英国皇室成员。同时这里也是众多电影的取景地，从1971年的《逃离猩球》，1990年的《风月俏佳人》，到2008年的《欲望都市》电影版，电影人主角在这里都感受到了人生喜怒哀乐。

    今天晚上四季酒店格外热闹，一辆辆豪车驶过用意大利进口鹅卵石铺设的车道。西装革履的绅士，穿着漂亮礼服的女士不断走进酒店。狮门影业为《撞车》剧组举办的招待晚宴就在这里进行。

    进入宴会厅，许望秋抬眼扫了扫，发现宴会厅中轴线上摆出两个椭圆形的豪华自助餐台，一个摆冷菜，一个摆热菜，在两个餐台衔接处摆一个圆形酒水桌。在酒会一角的舞台上，一位年轻的女歌手唱着爵士乐。训练有素的侍应生们托着一盘盘酒水，在宾客间小心穿梭；西装革履的男士们和穿着晚礼服的女士们正三三两两交谈着。

    今天的晚宴不是那种非常正式的宴会，而是自助式的。因为今天的宴会是为《撞车》拉票，把晚宴搞成自助式，更有利用大家私底下沟通交流。

    丹尼尔-赫夫纳知道许正道他们没怎么吃东西，就跟许正道他们一起拿着空盘子，到餐台选了些吃的，找了个没人的位置边吃边聊。丹尼尔-赫夫纳给许正道讲今年的奥斯卡形式，也跟他讲今天晚上有哪些重要嘉宾到场。

    吃了一点东西，丹尼尔-赫夫纳将许正道带到一个跟《白头神探》主演莱斯利-尼尔森长得有点像，长着满头白发的男子面前。他微笑着介绍道：“古斯塔先生，这位就是《B区32号》的导演兼编剧，来自海棠国许正道先生。”他又为许正道做介绍：“许，这位就是狮门影业的老板弗兰克-古斯塔先生。”

    “你好，古斯塔先生，很高兴见到你。”许正道热情的伸出手，用力跟弗兰克-古斯塔握了握手。对弗兰克-古斯塔，他是非常佩服的。古斯塔是以挑战者的姿态杀进好莱坞的，他很看不惯那些大厂们的做派，坚持做自己的电影，成功阻击资本的恶意收购战，并保持住超行业平均水平的回报率，最终将狮门这家小公司做成了不逊六大电影公司的存在。

    “许，你的《B区32号》精彩极了，绝对是我看过最吓人的恐怖片。我听说这个故事部分取自于你的真实经历，你真的有见过鬼魂吗？”弗兰克-古斯塔脸上带着笑，兴致勃勃地问道。

    许正道听丹尼尔-赫夫纳吐槽过，弗兰克-古斯塔有点神神叨叨，特别喜欢跟人聊鬼魂幽灵之类的东西；当初他刚认识弗兰克-古斯塔的时候，跟他说话，古斯塔眼睛总往他旁边看。赫夫纳很奇怪，他为什么不看着自己，而是往旁边看，没想到古斯塔突然抓住他的肩膀，大声说，兄弟，你身旁有个灵魂！当时房间里只有他们两个，赫夫纳差点吓出尿来。

    许正道没有讨论鬼魂兴趣，笑着否认道：“没有，那只是为了宣传才那么说的。”

    “那真可惜啊！”弗兰克-古斯塔露出一抹失望，不过他马上笑了起来，“我们本来说邀请你，由你亲自翻拍《B区32号》，可惜你忙在新片，没有时间。不过我很看好你的未来，《B区32号》虽然是DV电影，但镜头处理得很好，有着极为出色的调度。如果你到好莱坞发展，肯定能跟詹姆士温那样，成为整个好莱坞都非常关注的新星导演。”

    “你过奖了，像我这样的导演好莱坞一抓一大把。”许正道对到好莱坞发展真没兴趣。

    “不不，你和詹姆士温不一样，你们是亚洲人，你们拍出来的恐怖片跟其他好莱坞导演拍出的不一样，你们拍出来的恐怖片更注重精神上的折磨、恐怖氛围的营造。这是可能是文化决定的。你有兴趣到好莱坞发展吗？如果有兴趣的话，可以跟我们合作。”

    “我暂时还不想到好莱坞发展，我在海棠国开有电影公司，我目前的想法还是根植于本土市场。不过我相信将来一定会合作的。”许正道没有把话说死，留了一点回旋空间。

    “那真可惜，希望我们将来能合作。我们干一杯！”弗兰克-古斯塔从旁边的服务生那拿了杯酒，递给许正道。

    “谢谢！”许正道与古斯塔碰了碰杯，然后一饮而尽。

    与弗兰克-古斯塔简单聊了几句，丹尼尔-赫夫纳与许正道便离开了。今天晚上狮门最重要的任务是为《撞车》宣传、拉票，古斯塔要会见很多重要客人，他们不便多打扰。

    丹尼尔-赫夫纳穿针引线，将许正道介绍给其他到场嘉宾。这些人不认识许正道，也没有听过《B区32号》，但因为有丹尼尔-赫夫纳引荐，对许正道还是比较客气。

    转了一圈后，许正道担心童莉娅她们，就往刚才吃东西的地方走。让他意外的是，童莉娅她们对面坐着一个二十多，长长清清瘦瘦的华人小伙子，正跟她们说话。在看清小伙子的长相后，许正道微微一怔，这不是温子仁嘛！我这次过来就是想见见你，没想到你竟然主动送上门来了！

    温子仁出生于马来西亚，在澳洲长大，在墨尔本上大学时主修的专业是海棠民族划分，对于东方异域文化的了解对他的导演风格也有着很大的影响，还有一个重要的因素是他14岁时父亲过世的打击。

    温子仁在澳大利亚的墨尔本攻读电影专业时结识了好友雷-沃纳尔，两人又一同进入皇家墨尔本科技学院继续学习。接着，两人又一同参加了一个崇尚拍摄“现代风格的残暴恐怖类型片”的非官方电影团体“斯普莱克-派克”，在这里与其他热爱恐怖及惊悚类型片的青年才俊共同生活，为他们日后各自创作出各具特色的恐怖电影打下了坚实的基础。

    2003年温子仁和雷-沃纳尔联合拍摄了一部短片9分钟的短片《电锯惊魂0.5》，这部短片引起了投资人的兴趣。最终温子仁和雷-沃纳尔获得了120万美元的投资，将《电锯惊魂》改编成长片。《电锯惊魂》在2004年万圣节期间一经上映就受到就受到北美电影市场的关注，并最终取得了五千万美元票房。温子仁也一举成名，成为业界极为关注的新星导演。

    对在这里遇到温子仁，许正道倒没有感到奇怪，狮门参与了《电锯惊魂》系列的制作和发行。刚才古斯塔提到的詹姆士温，就是温子仁。他走过去，冲温子仁笑了笑：“你好，詹姆斯温，很好高兴见到你。”

    温子仁看到童莉娅她们，以为她们是在好莱坞发展的华人演员，就过来跟她们打招呼。只是聊起来后，才知道她们不是好莱坞演员，而是海棠演员，是跟许正道一起来的。

    温子仁在狮门看过《B区32号》，觉得许正道是个很厉害，很有想法的导演。他微笑着冲许正道点点头：“你好！你就是许正道吧，很高兴见到你。”

    见许正道笑着点头承认，温子仁兴奋地道：“我看过你的《B区32号》，通过摄影机拍鬼魂，这个想法真有意思！而且你拍得特别好。这是我看过最吓人的电影之一。看完这部电影之后的一周里，我一个人在家的时候，心里都会发毛！”

    听到温子仁这么说，许正道心里有些得意，没想到温子仁这位恐怖片大神竟然被《B区32号》吓到，看来我真的干得不错，他谦虚的表示：“你的《电锯惊魂》才出色，我第一次看的时候，看到最后地上的尸体突然爬起来，原来他才是凶手，我惊讶得下巴差点掉下来。这绝对是我看过最让人震惊的大反转，实在太惊人了。”

    温子仁听到这些这么说，也不禁露出了笑意：“谢谢，听到你这么说我很荣幸。刚才听到佟小姐说，你的新片是动作片。为什么要拍动作片呢，而不继续拍恐怖片呢？”

    “因为拍恐怖片，我拍不过你，只能拍其他的去了呢。”许正道笑着调侃了一句，解释道，“我跟你不一样，我不是恐怖片爱好者。与恐怖片相比，我更喜欢幻想型题材，科幻、奇幻才是我的最爱！我的新片《笼中乌鸦》就是一部小成本科幻动作片！”

    温子仁恍然大悟：“原来是这样，那真可惜啊。”

    许正道和温子仁两人年龄相差不大，都是华人，又都是电影导演，能够聊的东西颇多。在聊开之后，他们两人发现尽管出身和背景相差很远，但对电影的很多观点和理念竟然出奇的相似。两人越聊越投机，竟有种相逢恨晚的感觉。

    就在两人聊得正欢之时，丹尼尔-赫夫纳走了过来。他看到温子仁也在，不禁笑了：“詹姆士，没想到你也在这里，真是太好了，我跟几个制片人朋友在那边闲电影，本来想叫许过去，既然你也在，那正好一起过去聊聊。”

    温子仁笑着点头道：“好啊，那就一起聊吧！”

    丹尼尔-赫夫纳又对许正道，道：“许，我跟几个制片人朋友在那边闲聊。聊好莱坞，也聊电影产业的未来，你的很多想法和见解非常独特，正好一起过去聊聊。”

    许正道是求之不得：“好啊，我也想跟好莱坞制片人多交流交流。”

    由于耀制片人交流，不便带童莉娅她们过去，许正道便叮嘱童莉娅和杨思维一番，然后和温子仁跟着丹尼尔-赫夫纳一起离开了。

    跟丹尼尔-赫夫纳闲聊的四位制片人，分别是马克-伯格、妮娜-雅各布森、道格-戴维森、以及巴兹尔-伊万尼克。他们都不是狮门影业的人，都开有自己的电影公司，在业内也都有一定的名气。

    丹尼尔-赫夫纳把许正道介绍给他们的时候，四位制片人都颇不以为然，心想我们在聊好莱坞，聊整个电影产业的未来，你叫一个海棠导演过来干什么，他对电影行业能有什么深刻认识？

    不过许正道毕竟是丹尼尔-赫夫纳叫过来的，他们倒也没有把内心的轻蔑表现出来。

