    “你是猪脑子吗？手机被别人动了都不知道。”朴恩惠气愤不已地看着眼前的卡洛斯，怎么也没想到自己居然这么被人摆了一道。

    卡洛斯也没想到，面对气愤不已的朴恩惠，也有些心虚，“恩惠，我真不知道这件事……”

    “现在是你说知不知道的时候吗？现在是这件事闹成这样，你让我还怎么在这个圈子里立足？”朴恩惠怒道。

    郑秀贞站在不远处，目光淡淡地看着朴恩惠责怪卡洛斯的一幕，她也很生气卡洛斯搞出的这些事，但更在意的还是幕后的人。

    而经由猜想，她还真有了怀疑的对象。

    可如果真的是她想的那样，那朴恩惠这条路想要走下去，就太难了。

    正在这时，朴恩惠的手机响了起来。

    “先接电话。”郑秀贞淡声提醒。

    压下心头的怒意，朴恩惠抓过一旁的手机径直接了起来。

    “是朴恩惠女士吗？这里是A市警察局，今天上午甄鹏先生来警局报案，声称朴女士伙同经纪人以及友人以‘仙人跳’敲诈勒索……希望朴女士在今天下午三点前来到警局配合调查。”

    朴恩惠懵了一下，“什么敲诈勒索？我根本没有……”

    “希望朴女士在今天下午三点前来警局配合调查。”对方再次重复了一遍。

    “肯定是诈骗电话！”朴恩惠一咬牙，直接挂了电话。

    郑秀贞在一旁，听到朴恩惠的话微微皱眉，等她挂了电话，问道：“怎么回事？”

    “不知道哪里来的诈骗电话。”朴恩惠道。

    郑秀贞拿过去手机，看着来电的号码好一会儿，“具体怎么说的？”

    “说是甄鹏报案，说我们‘仙人跳’敲诈勒索，还让我去警局配合调查。”朴恩惠把重点复述了一遍。

    拿着朴恩惠的手机，郑秀贞若有所思了一会儿，“你先在这待着别乱跑，网上的消息你也别瞎回。卡洛斯，你现在不适合呆在这，你先回你的房间。”

    卡洛斯没说话，也没有听郑秀贞的话离开。

    见状，郑秀贞声色微冷，“如果你还喜欢恩惠，就不该把她逼到绝路上，不然到最后大家鱼死网破，你也什么都得不到。”

    身子一僵，卡洛斯看着眼前冷着脸色的郑秀贞，终于还是老实地离开了。

    等卡洛斯一走，郑秀贞再次叮嘱了下朴恩惠，“别乱跑。”

    郑秀贞离开后，朴恩惠在房间里待了会儿，但心里就有些烦躁待不住。

    可想到郑秀贞离开前的叮嘱，朴恩惠还是按捺住自己有些躁动的心，乖乖在房间里呆着。

    祁家。

    洛玉笙难得休息一天不用跟着方曦训练，正放松地瘫倒在沙发上吃水果，洛锦溪到来时，看到的就是正处于‘葛优瘫’状态下的洛玉笙。

    “让你那些粉丝看到你这幅样子，你的形象可就倒了。”洛锦溪笑着打趣道。

    “姐你怎么来了，我还以为你早就忘了我这个小透明似的妹妹了呢。”看到洛锦溪，洛玉笙勉强撑起了身子，然后靠坐在沙发上。

    闻言，洛锦溪没好气地轻责了声，“说什么呢？”

    “我可没有说错，这段时间是谁一直忙得连自己的亲妹妹都没空见了的？”洛玉笙委委屈屈地说着，眼神哀怨地看了洛锦溪一眼。

    这段时间确实忙得很的洛锦溪无奈笑着，抬手摸了摸洛玉笙的头，“是姐姐不对，以后一定不会让笙笙担心了。”

    “谁说我担心你了？我只是觉得……嗯，你的身体刚好，还是别太累的好。”洛玉笙轻声嘟囔着。

    洛锦溪宠溺地笑着，“好，笙笙的话姐姐一定记得。”

    得嘞，面对这样的姐姐，洛玉笙自己也说不出什么重话来。那点因为姐姐连轴转没法顾及到自己的委屈，也在这样的笑容下悄悄散了。

    洛锦溪这段时间确实很忙，工作室步上正轨，她跟沐寒枝的感情也稳步递进，可以说虽然忙碌，但一切都朝着好的方面发展。

    “听说你最近累得很，怎么样？要不要跟姐姐去泡一下温泉放松一下？”洛锦溪笑问道。

    “听起来好像还不错？不过去哪啊。”洛玉笙有所心动。

    见她有意，洛锦溪拿出两张券来，“免费的温泉体验券，也不远，就在苍县新开的一个度假酒店。从这里过去的话，也就一个多小时的车程。”

    拿过洛锦溪手上的温泉体验券，洛玉笙笑了起来，“两张券姐你怎么没跟沐寒枝去啊？不过这么看来，你是有备而来啊。”

    不然的话，怎么会这么巧，就挑在自己难得休息的今天呢？

    “小滑头，是钰清让我带你去的。说是这些天累着你了，让你好好放松放松，我们可以去玩得晚一点，到时候他去接我们。”洛锦溪笑说道。

    听到是祁钰清让安排的，洛玉笙发现自己居然一点都不意外。

    “那还等什么？走走走，我现在迫不及待地想泡温泉了。”洛玉笙一骨碌从沙发上爬起来，整个精气神都足了。

    “你先陪我走一趟，我还有点事没办完呢。等正事办完了，就能安心陪你了。”洛锦溪道。

    洛玉笙换了出行的衣服后，两人坐上车，到了市中心的一家酒店前。

    “一个朋友刚回来，我先上去跟她聊两句，你呢？在这等我还是一起上去？”洛锦溪问道。

    听到是洛锦溪的朋友，洛玉笙下意识地有些不放心，“一起上去呗，反正我一个人在底下也无聊。”

    毕竟洛锦溪的朋友这些年早就一个一个都没了，突然跑出来的这个朋友，虽然也不一定就是突然跑出来的，不过洛玉笙不放心就是了。

    有她跟着，如果有什么不对的，她也能替自家姐姐撑腰！用气势~~

    不过，能有什么正事？

    进到酒店里，洛锦溪跟对方联系了下，得到了对方的楼层以及房间号。

    走廊里，洛玉笙跟洛锦溪边走边说着话，她们说话的声音不算大声，但对于一个敞开的房门，还是能让屋里的人听到。

    房间里，餐车上的食物被放到桌上，服务员目不斜视地做完这一切就转身离开。

    朴恩惠背对着坐在沙发上，当听到门外传来的声音时，第一时间认出来那个声音很像是洛玉笙的。

    说来也是好笑，她跟洛玉笙明里暗里斗了那么多次，两人居然还没有正式地见面过。而就算没有正式见过面，但对于洛玉笙的声音，朴恩惠却十分熟悉。

    服务员推着餐车离开，朴恩惠也不知怎的，也开了门走了出去。

    洛玉笙跟洛锦溪两人说话声还在不断细细传来，朴恩惠带着心下的迟疑，又觉得洛玉笙出现在这酒店指不定就是有什么不可告人的事情，怀揣着这样的心情她毅然跟了上去。

    走着走着，洛玉笙感觉好像有人在跟着自己，一转头就看到了来不及躲起来的朴恩惠。

    虽然是第一次见到朴恩惠，但洛玉笙见过她的照片不少次，虽然本人跟照片还是有区别的，倒也不太难认。

    不过对方跟着自己？这就有些耐人寻味了。

    洛锦溪也看到了朴恩惠，有些疑惑地看向洛玉笙，“认识？”

    “不认识，不过听过名字。”洛玉笙笑道。

    洛玉笙可没忘记，这个女人对祁钰清做的事情，如果不是那天被自己撞见，她的男人就要被别的女人碰了。

    丫的，想想就不爽。

    想着，洛玉笙看向洛锦溪，“姐，要不你去见朋友，我跟这位朴大明星聊会儿。”

    洛锦溪看了眼不远处的朴恩惠，又看向洛玉笙，“没事？”

    “我能有什么事？你去吧，我担心你还差不多，你就别担心我了。”洛玉笙朝着洛锦溪挥挥手，洛锦溪见状也就不再坚持。

    等到洛锦溪走了，洛玉笙一步一步走到朴恩惠面前，嘴角勾起淡漠且疏离的笑意，“不知道朴小姐找我有事吗？堂堂一个当红女明星，倒是学会了狗仔那一套，在后面跟踪我呢？”

    “如果没有心虚，你又怕什么呢？”朴恩惠道。

    “说真的朴小姐，以目前我们两个的情况来看，不管是心虚这个词，还是怕这个字，都比较适合你，而不是我。你说，对不对？”洛玉笙笑问道。

    见朴恩惠脸色有些难看，洛玉笙倒也不打算在走廊里跟她畅谈人生，“朴小姐应该不是特意从酒店外跟着我进来的吧？”

    “我没你那么无聊。”朴恩惠无语道。

    “行，那么不无聊的朴小姐，你不觉得你应该请我去你的房间聊天，而不是在这走廊里吗？”洛玉笙也是无语了，站在走廊里聊天，你知道隔壁房间里都住了谁不？指不定隔墙有耳，谁就在偷听呢。

    被洛玉笙掌握了主控权，朴恩惠哼了声，但就像洛玉笙说的那样，走廊可不是适合她们说话的地方。

    两人一前一后到了朴恩惠的房间门口，洛玉笙居后位，然后等了好一会儿……“朴小姐，开门啊。”

    “我房卡忘了带。”朴恩惠紧抿着唇，有些尴尬，但还是理直气壮地说着。

    “啊？”洛玉笙也是无语了，“还真是……”

    “你说我什么？”朴恩惠没听清洛玉笙后面说的是什么。

    洛玉笙耸了下肩，“没有啊，门进不去你还傻站着，不知道让人来开门啊？”

    “你闭嘴！”朴恩惠本就不爽洛玉笙，眼下看她更烦了。

    酒店的速度很快，不到一分钟就有人过来替朴恩惠开了门，洛玉笙进去后顺手就关了门，“你刚刚不会是急匆匆跑出去跟踪我，所以才忘了带门卡吧？”

    没得到朴恩惠的回应，洛玉笙也是笑了，“还真是啊？”

    不过虽然今天见到的朴恩惠有点傻白甜，但洛玉笙可不会认为，能接二连三设计自己的人会是个傻白甜。

    在沙发上坐下，洛玉笙看着对面的朴恩惠，“坐吧，说起来我们也算是互相慕名已久，但才第一次见面。”

    莫名看着洛玉笙在自己的房间里反客为主，朴恩惠一屁股坐在洛玉笙对面的沙发上，“你到底想说什么？”

    “这句话应该我问你吧？如果我没记错的话，我跟你其实没什么交集，但你接二连三挑战我的底线。”洛玉笙冷淡道。

    “是你先抢了我的代言。”朴恩惠道。

    “停！代言的事情我说过，Anita应该已经转述给你了才对，不是我抢的，OK？”洛玉笙再次强调。

    朴恩惠撇过头，“就算是这样，那也是我的东西。”

    “你这话有意思了，”洛玉笙轻笑了下，“难道按照你的思维逻辑，我还应该把这个代言给推掉不要？Hesher的代言，别说是我，多的是艺人想要，有句话说得好，有能者得之。既然什么手段都行，为什么别人送给我的，我就不能要了？你觉得那是你的，但是在你成为亚太区的代言人之前，它还是别人的呢。”

    “那我不管，反正它是我的，我就不允许别人把它抢走。”朴恩惠冷笑道。

    洛玉笙叹了声气，“还真是无法沟通啊，那我就不沟通了，反正对我来说也没差。不过，我也有笔账要找你算，你心思挺多的啊？法国那次，差一点就让你得手了。”

    “不管是资源还是男人，都是各凭本事，你不也是因为祁总，才能这么风光地踩在我的头上吗？”朴恩惠轻嘲道。

    “行，你爱凭本事，我管不了你。不过你的本事倒真的够差的，车是一个个连着翻，听说今天又有你的大新闻了。”洛玉笙虽然不关注她的八卦，但谁让朴恩惠的八卦闹得太大了呢？

    朴恩惠脸上一僵，进而气恼，“你闭嘴！”

    洛玉笙挑了挑眉，倒也遂了她的意，不说了。就是脸上似笑非笑的神情，惹得朴恩惠胸口越发堵了。

    门铃声响起时，洛玉笙不在意地坐着，朴恩惠按下脾气走去开门。

    “谁……啊！”朴恩惠不设防下被门口的人推到了地上，但紧随着一群人涌进房间，最后一人关上了房门。

    洛玉笙挑眉看着进到门里的一群人，一个个看起来有点不好惹啊……

    ps：今天小主拿了家里两天出去一次的名额出门去了，（唱起来）骑着我心爱的小摩托~~~去了医院买药，去了新家拿东西，去了超市买零食，然后站在肯德基门口点宅急送……没错，门口等着，餐厅不让进，重点我就在门口还收了我9块钱的外送费。泪奔~~~

