    此时的第三防线战场，由于少了五名魂斗罗，还有十几名魂圣后，战场上的趋势，就一直再往九宝琉璃宗这边倾斜。

    而邪魂师的七千名魂师队伍，也开始不断的减少。

    “好奇怪，这些人的魂力都好虚浮，感觉是强行提上去的一样。”

    再次斩杀一名魂圣后，古风总感觉那里怪怪的，除了魂斗罗以外，感觉其他邪魂师的实力，都是强行提升的。

    所以就算有魂圣的魂力，可是运用起来，总感觉才是魂帝的样子。

    看见冲上来几个魂尊，皱了皱眉头后，手里的冰蔷薇之剑随手一挥，一道寒冰剑气脱颖而出。

    冲过来的几名魂尊，也是瞬间冰封冰变成了碎渣。

    “太弱了，这些邪魂师后面的神，到底是怎么培养出他们来的？”

    思考之际，火之血煞出现在左手上，看都不看，直接朝着后面的几个位置，直接开出几枪。

    “砰砰砰！！！”

    “扑通！”×6

    子弹开出之际，古风的身后，也是出现了六具尸体，很显然是想偷袭他的，不过没有什么用，直接几枪解决。

    “杀！！！”

    又有一堆冲上前来送死，古风很是不解，明明只是一些魂尊罢了，为什么会看不清实力的差距，疯狂涌上来呢？

    不过敌人要近身了，也容不得古风多想，魂力输入蔷薇剑之上，直接往前用力一斩，寒气瞬间爆发。

    “啪嗒...”

    又是一推尸体被冻成冰块，随后破碎之后，变成了冰渣。

    “轰！！！”

    而在古风继续疑惑的时候，九宝琉璃宗的山脚位置，产生了极其强大的魂力爆发。

    “是爷爷他们吗。”

    感受着宁荣荣的增幅快要消失了，想了一会后，古风决定过去帮帮忙。

    转过头，看见宁风致后，龙翼一挥舞，很快就到达了其旁边。

    “宁叔叔，我要去帮助爷爷他们，这里就拜托你了。”

    “可是小风，就算你能战魂斗罗，可是跟封号斗罗的差距，还是很大的，你这样过去只能帮倒忙。”

    虽然说的很直白，可宁风致的话，也是直击要害，要知道封号斗罗每提升一级，差距还是很大的。

    “放心吧，宁叔叔，你知道的，我从不做没有把握的事情。我有一剑，只要要斩出，封号斗罗起码也要受重伤。”

    “这个时候，爷爷他们那里一直都是僵局，只有打破平衡，邪魂师们才算完全被击败。”

    古风示意了一下手中的冰蔷薇之剑，显然很是自信。要知道神技跟魂技，是有很大差距的，这也是他自信的来源。

    “你的依仗，就是这把剑吗...”

    确实，古风的剑很是诡异，可是究竟有什么破敌之策，宁风致也没法去判断。

    不过看古风这么自信，宁风致也是点点头道：“那你去吧，不过你要小心自己的安全，可不要让荣荣为你担心。”

    微微愣了一下后，想到了在后方等待的宁荣荣，古风也是笑着说了一句：“宁叔叔放心吧，我不会让荣荣担心的。”

    “去吧，宗门的胜负就看你了小风。”

    拍了拍古风的肩膀之后，宁风致也是鼓励了一句。

    “走了。”

    最后说了一句后，龙翼也是展开，直接飞向了封号斗罗的战场。而这一边，古风一离开，调和领域自然也是消失。

    压制力被解除后，邪魂师的反攻也是更加猛烈了，不过没什么太大作用了。

    古风离开之后，宁风致也不闲着，双手拿着魂导步枪，直接在上方进行扫射。

    “哈哈哈！！！古榕，看来你很不中用啊，亏你是九十五级超级斗罗，竟然和我们两个打成平手。”

    邪魂师的老八，手拿着黑锤，显然很是嚣张。不但是他，就连旁边那个拿着暗金棍子的封号斗罗，也同样如此。

    古榕的脸色也不好看，他魂力虽然比对方两人都高，可是他的攻击力并不是很强。

    要知道他的骨龙，最厉害的是防御力，还有自带的空间属性。所以这么一来，古榕的绝杀，都是出其不意的，可是对方两人的配合很默契。

    古榕根本找不到什么机会，所以跟两个九十三级的封号斗罗，也是陷入了僵持当中。

    另一边，独孤博和对方的猛虎封号斗罗，也是站的难解难分，因为二人魂力相同，也是打的不上不下。

    而尘心那边，身为大陆第一进攻性封号斗罗，攻击力虽然强大。可是对面的两位封号斗罗，也是极为灵活，速度也是奇快无比。

    他们二人，根本不跟尘心硬钢，反而一直在周旋，这让尘心打的也是很憋屈。

    没办法，他速度没对方快，倒是很多攻击完全都落空了。

    八名封号斗罗交战之际，突然一道赤红色的射线，闯入了古榕的战场。

    “区区魂斗罗的攻击，也想插手封号斗罗的战斗，给我散。”

    看到这个攻击，邪魂师老八也是有些讥讽的说了出来，随后双手举起大锤。黑色的幽暗之气直接附着在上面，对着这道攻击就是一锤。

    攻击被打散，这位封号斗罗，也是眼睛仔仔细细的在搜寻攻击者。

    这道攻击，自然是古风打出来的，他根本没打算隐藏。手持狙击，直接出现在了空中。

    “风儿！”

    “古风！”

    “风小子！”

    看见古风回来了，三人的第一表情就是欣喜，不过想到现在的情况。

    古榕的不可质疑的声音，也是传到了古风的耳朵里：“风儿你快点走，封号斗罗的战斗，不是现在的你可以插手的。”

    虽然注意到了自己的孙子，已经到达了魂圣，可封号斗罗的战斗，终究不是一个魂圣能参加的。

    “没错，你快点离开这，这几个混账，根本就奈何不了我们的。”

    又劈空一剑后，尘心也是赶紧说了一句，后面再次挥出几道斩击。

    “爷爷！你们拖出他们，我等会给你们创造机会，争取重创他们。”

    古风根本不打算听三位长辈的劝导，既然他来了，那么他就有一定的把握。

    “说什么胡话，赶紧离开，这里不是你能插手的。”

    听见这句话，要不是情况不对，独孤博都想收拾他了，而且什么叫给我们创造机会。

    这场战斗，如果没有封号斗罗介入，根本没办法打破僵局。

    见三位长辈不信，古风也没办法，他直接用行动开始证明。跟之前在宁荣荣面前差不多，周围的温度突然下降。

    随即，古风的调和领域释放，通过领域。周边的冰元素，也是比平常要活跃的了很多倍，这些冰元素，正不断的朝古风开始汇聚。

    这寒冷的气息，就连场上的八位封号斗罗，也是有所触动，纷纷把视线看向了古风的方向。

    而剑骨毒三位，想到了古风刚刚的话，再看看他现在的样子，魂力开始蠢蠢欲动，准备就要发动最强的攻击。

    “快阻止他！！”

    虽然不知道古风是怎么影响他们的，可是这一招，肯定不能让对方用出来。

    古榕见此，眼眸也是出现精光，直接沉声大喊了一句：“就凭你们，也想打扰风儿，第九魂技：骨化神龙。”

    第九魂技使用而出，古榕的骨龙真身，直接由魂力变成了真实的肉体一样。一具二十米大的骨龙，直接挡在了古风的面前。

    看见自己爷爷帮助自己后，古风也是加大了神技的凝结，他现在实力太低，要完整释放神技，准备时间，也是要长一点。

    随即体内的神力，也是一丝不剩的开始调动，一阵令人膜拜的气息。直接从古风的身上传出，让在场的八位封号斗罗，也是有所触动。

    “快，快阻止他！”

    这道气息太可怕了，领导的第五长老，也是甩开尘心，赶紧飞了过去，独孤博这边也是如此。

    不过二人并没有追击，反而是不断的聚集魂力，准备杀招，并不担心他们能冲破古榕的第九魂技。

    要知道，古榕的大陆第一防御，可不是吹出来的。

    果然，五位封号斗罗的攻击，完全被骨龙挡住，而且他的身形也是纹丝不动，一点损伤都没有。

    看到着，众人就想撤退了，不过没有机会了，因为古风的神技完成了。

    “寒！霜！满！天！”

    手中聚集力量的蔷薇剑，直接指向对方五位封号斗罗。冰冷的寒意，也是由剑刃，直接袭击了那五人。

