    秘境之地，虚空中传送泉水凭空而生，喷洒着形成美丽的水幕。

    袁至以三神克伦阿斯的形态从传送水幕中出现。

    他三只头颅扫过周围，意念融入周围空间，探查着情况，顺便施展出空间封锁，笼罩住周围百万公里空间，同时向着一个方向缓缓飞行，很快飞出了近百万公里距离。

    “我都离传送泉水这么远了，那些寻找宝藏的宇宙尊者们都还不来？难道他们等的宝藏不是我？”

    下一秒，连绵不断的空间瞬移波动出现，一队队宇宙尊者们纷纷抵达空间封锁的边缘，其中一些宇宙尊者们迅速施展出更大范围的空间封锁，笼罩着数亿公里范围内的空间。

    袁至看了一圈，九大超级势力除了人类族群、金角巨兽联盟和祖神教外，其他六个超级势力全都有强者到场。

    十二大顶级势力，也来了许多宇宙尊者，很多都不是传承者，显然是各族宇宙尊者找来的外援。

    妖族、机械族、虫族、晶族、狱族、北疆联盟、九域联盟、刺环联盟……等等，一个都不缺。

    这些宇宙尊者们个个都是成名已久，在人类族群的情报资料库中都是挂上号的，对于他们的名号、战力、宝物、秘法等等都有十分详尽的资料。

    比如妖族的队伍是身为宇宙霸主的漉节尊者带队，队伍中还有一个不是传承者的熟面孔，正是逐枢尊者。

    机械族、虫族、晶族、狱族等势力的宇宙尊者队伍，特征更是明显，袁至一眼就认出他们的身份来历。

    北疆联盟和其他势力的那些宇宙尊者们，也很快就被袁至一个个认出身份，分辨出实力。

    在场的六个超级势力中，除了北疆联盟外，妖族、机械族、虫族、晶族、狱族都只来了一个宇宙尊者队伍。强者最少的是晶族的队伍，只有两名宇宙霸主；强者最多的是妖族队伍，共有六名宇宙尊者。

    而北疆联盟的宇宙尊者队伍极为夸张，居然来了七只队伍，每只队伍都有三五名宇宙尊者，分散在空间封锁区域之外的各个方向。

    其他九域联盟、刺环联盟等顶级势力的宇宙尊者队伍，来的强者数量不多，不过实力方面并不弱。

    那些小势力，反倒没有宇宙尊者前来。

    这些宇宙尊者们，基本上个个都是高等宇宙尊者，其中一部分是‘候选神将’或者其他成名已久的宇宙霸主。

    至于中等宇宙尊者，只有一名，是妖族阵营的逐枢尊者。

    “你感应一下，远处的那名特殊生命是人类‘千星王’吗？”

    妖族队伍中，漉节尊者询问身边的逐枢尊者。

    逐枢尊者仔细感应远处那‘收割者’哈宾的生命气息。

    三首三身，浑身利爪，抓持着一柄血色镰刀，造型狞狰恐怖，气息诡异而残酷，却又没有邪恶的感觉，仿佛仅仅只是对生命的漠然。

    这种生命气息和那名人类不朽‘千星王’完全不同。

    “不是他。”逐枢尊者摇头道。

    “不管是不是‘千星王’，他都得死。”旁边一名高等宇宙尊者问道，“我们现在动手？”

    “先等一等。”漉节尊者扫视周围那些宇宙尊者队伍，“这么多强者，他跑不掉的。”

    漉节尊者身为宇宙霸主，与不朽进行战斗完全是碾压，即便是生命基因层次极高的特殊生命也能与他抗衡。

    但是周围那么多宇宙尊者，一旦见到自己出手必然不会旁观，到时候自己一方就会成为众矢之的。

    袁至看见逐枢尊者出现，心中早已有了警惕。

    逐枢尊者并不是传承者，他忽然出现在祖神秘境中，肯定是为了分辨‘千星王’的身份应邀而来。

    “逐枢尊者见过我的‘命运’光锥，为隐藏身份，暂时不能用这一招。”袁至一边分析情况，一边思索，“‘神意’笼罩的范围太小，生效很慢，不适合群战，也不适合现在的情况。”

    身后，秘境之地的传送泉水中，又有两队传承者队伍出现，共有十一名宇宙尊者，也是北疆联盟的成员。

    这批北疆联盟的宇宙尊者们一出现，就飞向袁至，隔在传送泉水和袁至的中间。

    “想要断了我的后路？”袁至心中平静无波，甚至还有点想笑，“天真！”

    古萨尊者曾经向他汇报秘境之地传送泉水附近有大量宇宙尊者活动的情况，通过古萨尊者汇报的那些宇宙尊者形貌特征，袁至直接就认出那些宇宙尊者们的身份来历。

    妖族、机械族、虫族、北疆联盟……等等，都是跟人类族群不对付的其他大势力。

    随后，加上鸠风尊者的邮件，袁至立刻明白这群宇宙尊者就是冲着他来的。

    准确来说，是冲着‘收割者’哈宾来的，显然他们寻找的‘宝藏’就是‘收割者’哈宾。

    既然知道这里有埋伏，那么袁至前来，当然不是为了找刺激。

    袁至拥有足够的自信和底气来应对这样的场面。

    战斗厮杀这种事情，事关生死，没有任何强者会把它当作儿戏。

    无论是什么样的战斗，攻击只看两个部分，防御也只看这两个部分。

    第一个部分，就是攻击速度够不够高，能不能命中目标；对应的防御就是闪躲速度够不够快，能不能避开攻击。

    第二个部分，就是攻击力量够不够强，能不能有效杀伤；对应的防御就是正面对抗时，能不能挡下或者有效消耗对方的力量。

    宇宙秘境中，由于移动速度无法突破光速，这就导致如果不能在第一时间命中，那么除非有多名强者包围拦截，或者用减速秘法以及领域类宝物限制敌人的移动速度，否则任何一方想要脱离战斗逃走都是很容易的事情。

    至于有效杀伤和高效防御这方面，比的就是攻击至宝和防御至宝的对抗，以及神体大小、神力质量之间的互相湮灭消耗。

    对于袁至来说，这两方面都不是问题。

    拥有‘时间囚笼’这种无视空间封锁，可以随意来去的绝技，袁至无论在攻击还是防御上，都拥有绝对的主动权。

    而至宝对抗和神力湮灭消耗方面，拥有‘无限’秘法的袁至，消耗的是来自深渊通道中源源不断的神力，任何敌人和他对耗神力，就等于是和本源法则海洋对耗神力。

    这些宇宙尊者们把‘收割者’哈宾当成移动宝藏，却不知袁至又何尝不是把他们当成一个个移动宝藏。

    袁至又过了一会儿，再没有其他强者队伍前来。

    他有些失望。

    紫荆岛上十多万名宇宙尊者，敢来对‘收割者’哈宾出手的，竟然只有不到一百位。

    在场的近百位宇宙尊者们，有将近一半甚至不是传承者，都是从各自族群疆域中专程赶来祖神秘境的。

    数亿公里范围内的空间已经被完全封锁，不能瞬移。

    然而，已经抵达的近百名宇宙尊者都在静静等待，没有哪个主动开口说话，也没有谁动手。

    毕竟，拦路抢劫这种事情，大家暗中都做，但明面上大家都想要脸，不想第一个出头。

    周围陷入一阵尴尬的沉默之中。

    谁也不愿意第一个出手。

    那样下一个被集中攻击的可能就是自己。

    袁至手中的血色镰刀中神力涌动，来自‘无限’秘法的无主神力迅速在空间中蓄积，催动着‘时间囚笼’秘法布设到周围空间中，作为防御手段。

    他三只头颅扫视一周，忽然三张环状巨口中利齿交错，出声吼道：“各位这是什么意思？你们要做什么？”

    北疆联盟的一个宇宙尊者队伍里面，忽然传来了一个声音。

    “‘收割者’哈宾，交出你身上的宝物，饶你不死。”

    远处那些各族的宇宙尊者们纷纷向北疆联盟那只队伍投去赞赏的目光。

    是北疆联盟的一名宇宙霸主沛风尊者带领的队伍，并且还是沛风尊者第一个开口，勇气可嘉。

    等下击杀‘收割者’哈宾之后，下一个被集火目标就是你们了。

    “桀桀桀~~~”

    袁至怪笑三声，忽然利爪中血色镰刀一抖，将光瀑飞矢释放出来，悬浮在身边环绕飞行。

    他慢条斯理的问道：“那交给谁呢？”

    充盈着神力的光瀑飞矢迅速变大，发出灿烂的光芒，耀眼夺目。

    “自然是交给我北疆联盟。”沛风尊者昂然说道，“交出宝物之后，我们就放你通过传送泉水离开！”

    “哦？”袁至三只头颅扫视其他大势力的宇宙尊者队伍，“各位有什么意见？”

    “投靠我妖族联盟，可保你安全不受追杀。”漉节尊者忽然开口，妖族阵营强者数量虽然不多，但体型巨大，并不畏惧群战。

    “投靠我虫族阵营，更稳妥。”一名宇宙霸主层次的虫族母皇娇声笑道，带着丝丝灵魂诱惑。她那巨大的虫族母巢附近环绕着近百名初等宇宙尊者层次的虫族战士。

    “投靠我机械族，同样保你安全，还不用担心会被灵魂控制！”机械族队伍中，一名浑身充满金属质感的机械族宇宙霸主开口说道。

    袁至头颅转向晶族队伍，想要听听这个从没见过的奇特种族会说些什么。

    “以吾之见，尊驾还是去死好了。”晶族队伍中的一名宇宙霸主开口，声如金石，“你若主动去死，即可免去这一场纷争。”

    “哈哈哈哈，钴黑尊者说的对！”狱族队伍的带队宇宙霸主张开血盆大口，露出满嘴锯齿般的牙齿笑道，“一个小小的不朽生命，也敢在这里当众挑拨各族队伍对立。”

    袁至并不生气，看向其他那些顶级势力的宇宙尊者队伍，他们却不作答，一个个宇宙尊者们都纷纷调整位置，展开联合攻击阵型，杀气弥漫。

    “祖神秘境中，宝物无数，各位何必盯上我这个小小的不朽？”袁至仿佛还想努力争取一线生机。

    “弱小就是原罪！”身后，挡在秘境之地传送泉水和袁至之间的那队北疆联盟的宇宙尊者队伍中，忽然有一名传承者出言嘲讽，“你空有强大神体，兽神之道却极弱，连宝物都控制不住，平白丢了我们特殊生命的脸！不配拥有这件宝物！”

    其他各族的宇宙尊者队伍虽然没有回应，但显然也是同样的意思。

    “兽神之道极弱，控制不住宝物？”

    袁至恍然大悟，原来是之前那次试验光瀑飞矢失误惹的祸。

    他看了说话的传承者一眼，想感谢这名传承者的直言快语……唔，原来是他。

    袁至认出说话的是谁。

    这是吠镜王，一名有两千倍生命基因层次的特殊生命，拥有一件至宝和一件重宝，战力堪比宇宙尊者，拥有天赋灵魂秘法和探测时空的特殊能力。

    “原来是你这垃圾！”

    袁至冷冷哼道。

    这话他以‘神语’说出，附加的意思非常明显，说的就是吠镜王。

    “你说谁？！”

    吠镜王大怒，他张口就要吼出自己的天赋秘法中的灵魂攻击之术，这一招全力爆发的话，威力堪比宇宙霸主。这也是吠镜王有资格参与这场狩猎的原因。

    但是周围的大量宇宙尊者围观之下，吠镜王却不敢第一个出手。

    否则，一旦‘收割者’哈宾被他一招轰死，吠镜王自己就是下一个被各族宇宙尊者队伍集火的目标。

    “哦，对不住，我不是针对你。”袁至连忙道歉，他三只头颅朝向周围那些宇宙尊者们，以‘神语’一字一顿的重新更正了一遍，“我的意思是说，在场的各位，都是垃圾。”

    “不知死活。”

    “弱小又无知。”

    “敢跟宇宙中最顶级的一批大势力对着干，也算勇气可嘉。”

    “你以为你加入了祖神教外围组织，就有靠山了？你投靠了哪位护教神主啊？”

    那些宇宙尊者们纷纷冷笑嘲讽。

    袁至不以为意。

    他算算时间，感觉差不多了。

    袁至手中血色镰刀上的两组‘无限’中凝聚的神力已经达到极限，而光瀑飞矢中容纳的神力也已经达到极高的地步。

    他想起三神克伦阿斯和黑曜尊者的自我介绍，心中恶趣味爆发，忽然伸直身躯，三张环状巨口中以‘神语’严肃认真的发表宣言：

    “吾乃‘光明、劫难、湮灭’三位一体之神！”

    “汝等无知虫豸，胆敢渎神，必将身死族灭！”

    下一霎那，一道金色的光芒亮起，数以万计的金色刀光丝线以袁至的身躯为中心，忽然爆开，仿佛一个金色丝线编织成的光球。

    这是袁至以空间侧‘无限’秘法催发出的宇宙之主层次的金空融合秘法‘斩舰刀’。

    数以万计的金色丝线无视空间封锁，在‘时间囚笼’的辅助下，立刻消失在‘现在’，在‘过去’跨越空间飞行，随后又在几乎同时回到‘现在’，出现在包围着袁至的一百多位宇宙尊者身边，每位宇宙尊者都分到了数百根金色刀光丝线。

    激发‘斩舰刀’的同时，袁至身边的‘光瀑飞矢’也在瞬间爆发，被时间侧‘无限’凝聚而来的无尽神力直接凝聚成数以千计的神力版光瀑飞矢，形成数十个攻击集群阵列。

    随后，这些神力版光瀑飞矢形成的攻击集群阵列也在‘时间囚笼’的辅助下消失，出现在远处那些宇宙尊者队伍身边。

    嗤嗤嗤……

    数以百计的金色刀光丝线缠绕着一位位宇宙尊者，与他们燃烧神力爆发出的力量相互湮灭。

    这些宇宙尊者们身经百战，大多数都有着强力重宝或至宝防身，刚一发现不妥就立刻燃烧神力催动防御，与这些金色刀光丝线对抗。

    同时他们齐齐施展出自己的最强攻击秘法，一道道碧蓝光波、黑色飓风、火焰巨龙、绿色漩涡以及秘法形成的刀光、剑光、飞梭、箭矢，配合着大量无形无相的灵魂攻击高速穿越空间，向近百万公里外的‘收割者’哈宾的方向轰去。

    这些宇宙尊者们的攻击在空间封锁中无法瞬移抵达，只能以接近光速行进，需要三秒多才能去到袁至身边。

    然而袁至的数万道金色刀光丝线是以‘时间囚笼’的方式进行移动，等同于另一种瞬移，在刀光爆发的同时就达到了那些宇宙尊者面前，打他们了一个措手不及。

    嗤嗤嗤~~~

    实力弱或宝物弱的宇宙尊者，面对宇宙之主层次的‘斩舰刀’金色刀光丝线根本无力抵挡，许多都被当场切成碎块，神体都被湮灭了一部分。

    其中受创最重的就是逐枢尊者。

    做为战场上唯一的一名中等宇宙尊者，他的实力本就最弱。

    加上逐枢尊者刚被复活，身上只有一件借来的普通重宝聊做防御，被数百根金色刀光丝线网住切割，那件普通重宝当场粉碎，神体也被切的爆开，随后数百根金色刀光丝线纵横交错，逐枢尊者的神体被直接湮灭大半，几乎当场陨落。

    而那些实力强的宇宙尊者，则能凭借身上的重宝或至宝抵挡住这些金色刀光丝线，那些实力达到宇宙霸主的强者，甚至在接战瞬间就成功磨灭了一两根金色刀光丝线。

    这些‘斩舰刀’形成的金色刀光丝线，秘法层次很高，攻击力也很强，但每道刀光中的神力总量并不多，对于这些高等宇宙尊者们来说，一时之间并不能造成致命伤害。

    但这一瞬间的金色刀光丝线攻击，已经完全惊到他们了。

    “‘收割者’哈宾的秘法威力怎么这么强？”

    “他的实力远超我们预估！先收缩防御！”

    “漉节尊者，救我！”妖族队伍中，逐枢尊者惊恐传音，向漉节尊者求救。

    然而与此同时，袁至施展出的那些神力版光瀑飞矢形成的攻击集群阵列也在‘时间囚笼’的辅助下来到其中几队宇宙尊者身边。

    “这是什么？”

    “快躲！”

    那些宇宙尊者们看到这光芒特效比刚才金色丝线更绚丽的攻击秘法出现在身边，心中爆发无尽危机，一个个都想尽全力闪躲。

    然而强者们爆发速度，哪有兵器或秘法爆发的速度快。

    随着意念催动，数十个神力版光瀑飞矢形成的攻击集群阵列刚刚出现就立刻爆发出最高速度，宛如一条条光线形成的瀑布一般向着周围的一个个宇宙尊者飞射而去。

    这些神力版光瀑飞矢是袁至以光瀑飞矢中的第一层秘法‘穿透’加上第二层秘法‘融解’构造而成，催动‘融解’秘法需要兽神之道第四重中等层次，也就是中等宇宙尊者级别。

    这也就意味着，单枚光瀑飞矢能够爆发出的攻击力，至少能达到高等宇宙尊者层次。

    而袁至在紫荆岛的宫殿中演练光瀑飞矢的时候，也清晰的感知到了光瀑飞矢的威力爆发幅度。

    限制了威力的单枚神力版光瀑飞矢只能将石墙穿出大洞，整组光瀑飞矢形成攻击集群阵列所产生的奇异震荡却能将整个宫殿化作飞灰。

    这说明奇异震荡的威力爆发幅度，至少在光瀑飞矢原版威力的十倍以上。

    这也意味着，光瀑飞矢攻击集群阵列的攻击力，在袁至‘无限’秘法提供着源源不断的神力催动下，甚至可能达到普通宇宙霸主层次。

    至于能不能达到这样的威力，得找个靶子来验证一下。

    正好，秘境之地中，有大量实力不错的移动宝藏在等着袁至。

    轰！

    轰！

    嗤！

    轰~~~

    光瀑飞矢形成的攻击集群阵列与那些宇宙尊者们身上的战甲相撞，奇异的波动震荡，破坏着战甲的防御，爆发出强大的穿透力和能量冲击。

    一半以上的宇宙尊者由于战甲档次不够高，或者神力不够强，有的被光瀑飞矢直接轰穿神体，瞬间湮灭，有的则燃烧神力和光瀑飞矢集群阵列苦苦对抗，随即神力耗尽，也悲愤自爆。

    成功消灭了目标的光瀑飞矢集群阵列则转向飞行，冲向旁边那些战甲层次够高或者神力强大的宇宙尊者，与其他的光瀑飞矢集群阵列一起围攻。

    那些宇宙尊者们在战斗一开始就轰出的各种攻击秘法，跨越百万公里距离后，终于来到袁至身边，随即陷入‘时间囚笼’形成的空间防御之中。

    在‘时间囚笼’的控制下，这些秘法消失在‘现在’，回到‘过去’，沿着惯性跨过一段距离之后，重新回到‘现在’，出现在袁至身后远处。

    看上去这些攻击就如同被某种秘法生生抹去了一段飞行距离，在袁至身体一侧消失，又在另一侧出现，根本触及不到袁至。

    近百万公里外，数十个光瀑飞矢集群阵列正在轮番轰炸着那些强大的宇宙尊者们。

    轰轰轰！

    嗤嗤！

    啊~~~

    能量撞击，神力湮灭，宇宙尊者陨落前的不甘惨叫，震荡着周围数百万公里空间。

    周围那些宇宙尊者们在交战的一秒后就已放开空间封锁，却被早有准备的袁至无缝补上，数千万公里范围内空间被完全封锁，无法瞬移。

    “我们快撤！”

    运气好，没被袁至安排光瀑飞矢攻击集群阵列进行火力覆盖的那些宇宙尊者们当机立断，转身向远处飞去。

    攻击无效，防御不能，根本没法打。

    “我们回紫荆岛！”

    袁至身后，守护着秘境之地传送泉水的那两队北疆联盟的宇宙尊者们，立刻调转方向，冲往传送泉水，想要通过传送泉水回到紫荆岛上的安全区。

    袁至的意念通过空间封锁感应着整个战场的空间，见状心中冷笑。

    “想来就来，想走就走？”

    下一瞬，所有的光瀑飞矢攻击集群阵列在‘时间囚笼’的控制下再次消失，一批出现在逃往远处的那些宇宙尊者面前，逼得他们只能减速转向。

    另一批光瀑飞矢攻击集群阵列则闪跃出现在飞向冲往传送泉水的那两队北疆联盟的宇宙尊者们面前，形成一道道光瀑与这些宇宙尊者们迎面撞上。

    轰轰轰！

    嗤嗤！

    一个照面，冲往传送泉水的那批北疆联盟的宇宙尊者们就陨落了大半，只剩下最后三名爆发了最强力量的宇宙霸主在苦苦支撑。

    消灭了目标宇宙尊者的那些光瀑飞矢攻击集群阵列迅速转向，冲向这三名宇宙霸主。

    “啊！！！”

    一名宇宙霸主被光瀑飞矢攻击集群阵列冲击，终于抵挡不住，他忽然狂吼一声，猛地引爆神体。

    “轰~~~”

    强烈无比的能量爆发，向着周围空间冲击而去。

    另外两名宇宙霸主受到影响，也自觉抵挡不住，同样惨嚎一声，立即自爆。

    “轰~~~”

    “轰~~~”

    这两位宇宙霸主自爆的冲击波与之前那名宇宙霸主自爆形成的冲击波叠加，形成威力更大的爆炸效果。

    不远处，传送泉水一直在无尽喷洒着的美丽水幕被这冲击波掠过，忽然停顿了一瞬。

    宛如镜面一般的美丽水幕上忽然出现了一丝漆黑无比的空间裂纹。

    裂纹迅速扩散变成近万道漆黑裂缝，刹那间布满了整个镜面水幕，而后猛然炸开。

    “轰隆隆~~~”

    传送泉水的美丽水幕整体崩溃，形成一个巨大的黑洞。

