    第136章 滚滚：让开，我要装逼了（求订阅）

    “妖、妖怪！”

    小厮看到滚滚，吓得浑身哆嗦，声音打颤。

    “哪有妖怪？”

    东方秦兰小手揉着滚滚脑袋，爱不释手：“小熊熊这么可爱，怎么可能是妖怪？”

    东方淮竹低头打量着滚滚，并没有在其身上感到妖气和恶意，加上滚滚呆萌的外表，也放下了戒心。

    即便滚滚是妖怪，也是一只好妖怪。

    还是人畜无害那种。

    于是。

    东方淮竹姐妹抱着滚滚和小厮继续前进，来到山上一家还开着的客栈。

    小厮一脸兴奋的走进客栈：“太好了，终于有人了，我还以为这个镇上的人全都消失了呢！”

    “请问有上房吗？”

    小厮刚刚开口，一柄长剑便出现在他面前。

    “既然知道此地寥无人烟，那你们又来此作甚？”

    寒玉剑石堂持剑而立，质问道：

    “莫不是妖怪？”

    “不是啊，是人，好人！”

    小厮惊恐解释道。

    “这位公子，我们是来此采药的，并不是什么妖怪！”

    东方淮竹平静道：

    “还请高抬贵手，容我们一避风雨。”

    “哼，采药？”

    石堂冷哼一声，目光落在东方淮竹怀里的滚滚身上，冷笑道：“抱着一个妖怪，还敢说自己不是妖怪？”

    “吃我一剑再说！”

    石堂一剑朝东方淮竹抱着的滚滚刺去。

    “嗷呜~（竟然对本熊不敬，找死。）”

    滚滚奶声奶气叫道。

    在旁人看来，就像滚滚被吓到了一样。

    但寒玉剑石堂却瞳孔一缩，灵魂被一股无形的力量瞬间湮灭，甚至连惨叫都没有发出就失去了生命气息。

    哐当。

    长剑落下，发出清脆的声响。

    石堂身体软软倒地。

    “谁？”

    坐在客栈中手持羽扇的玉面风君西门吹沙原本准备出手阻止石堂，却没想到石堂突然失去了生命气息。

    他蹭一下从凳子上站了起来，戒备的望着东方淮竹以及四周。

    石堂实力不弱于他。

    但却毫无征兆被杀。

    这种诡异的力量简直让人惊悚。

    东方淮竹美眸惊疑不定，她有些怀疑怀中的滚滚。

    但她并没有感到滚滚身上有任何妖气波动。

    而且滚滚即便是妖怪。

    也不像是有那种秒杀石堂实力的妖怪。

    “怎么回事？”

    就在这时，一道身着红袍的男子飞来，浑身散发着强大火力，将周围的雨瞬间蒸发。

    他便是小火神赤霍。

    “赤兄, 你来得正好, 刚才石堂对着这位姑娘怀中的妖怪出手, 但剑还没有刺出，就毫无征兆死了！”

    “我没有感应到任何妖气和异常。”

    西门吹沙连忙将刚才的事情说了一遍，石堂诡异的死亡, 让他心里有点发悚，害怕得紧。

    “是你们杀了石堂？”

    赤霍望向东方淮竹, 以刚才的情景, 东方淮竹几人和滚滚最可疑。

    但无论东方淮竹还是滚滚, 都不像能够秒杀石堂的强者。

    这也是他们拿不准的地方。

    “你觉得我们有这个实力吗？”

    东方淮竹淡淡开口，作为神火山庄大小姐, 掌握这个世界最厉害的火焰灭妖神火纯质阳炎。

    无论身份地位还是实力。

    她都不惧赤霍和西门吹沙。

    “你们是没有这个实力，但说不定你们勾结强大妖怪，背后的妖怪未必没有这个实力！”

    小火神赤霍说道。

    “对了, 我听说南国毒皇手下好像就有一个强大的熊猫妖怪。”

    西门吹沙忽然开口。

    霎时间。

    赤霍和西门吹沙的目光都落在了滚滚身上。

    “抓住他们！”

    赤霍和西门吹沙同时出手了。

    既然周围可能隐藏有强大的妖怪, 他们想跑也不可能。

    现在最好的办法就是擒下小妖怪。

    让对方投鼠忌器。

    “嗷呜~（狗东西, 还敢对本熊出手！）”

    滚滚赖洋洋的瞥了他们一眼, 原本它只想躺在小姐姐温软的怀抱中睡觉觉。

    然后等任务目标自己送上门后，再完成任务。

    没想到眼前这个可恶的人类。

    没完没了。

    滚滚辣么可爱, 竟然还找滚滚麻烦。

    这不是老寿星上吊嫌命长吗？

    砰砰。

    小火神赤霍和玉面风君西门吹沙没有任何意外，步了石堂后尘。

    “是你杀了他们？”

    东方淮竹看着滚滚，突然感觉这个小家伙千斤重, 有点烫手。

    “呜呜~”

    滚滚点点头，在东方淮竹怀里拱了拱, 然后呼呼大睡起来。

    懒得动。

    ……

    大秦天庭。

    紫霄天。

    桃林中。

    嬴玄望着投影光幕中出现的一幕，不由骂道：

    “这个小懒货！”

    他真怀疑, 这懒货不会睡一觉把任务都给忘了吧？

    似乎还真有可能。

    小龙女等人望着呼呼大睡的滚滚，不由莞尔一笑。

    ……

    客栈房间中。

    东方秦兰双手撑着下巴, 一双大眼睛直直盯着酣睡的滚滚：

    “姐姐, 这头小奶熊真的能够秒杀刚才那几个傻缺？”

    “妖怪不能看外表的，说不定它就是一头绝世大妖。”

    东方淮竹看着滚滚：“当然, 也可能是它有什么特殊天赋，能够无声无息秒杀敌人。”

    “小熊熊这么可爱, 肯定是一头天赋异禀的好妖怪。”

    东方秦兰伸手rua了rua滚滚, 道：“姐姐，要不我把小熊熊带回神火山庄吧？”

    “这……”

    东方淮竹望着呼呼大睡的滚滚，有些迟疑。

    最后还是在东方秦兰高兴的表情下答应下来。

    没办法。

    滚滚太萌了了。

    谁顶得住啊？

    时间一点一点流逝。

    东方淮竹突然神色一肃, 叮嘱道：“小妹, 注意了，有脏东西, 靠过来了！”

    东方秦兰也脸色严肃起来, 两人随即来到外面，只见一只只蜘蛛妖怪从四面八方围拢而来。

    “看我的。”

    东方秦兰小手伸出，灭妖神火纯质阳炎从掌心涌出，而后化作数十团，飞向蜘蛛。

    纯质阳炎威力巨大，乃是妖怪克星。

    因此才有灭妖神火的威名。

    这些小蜘蛛虽然是妖怪，但只是最垃圾的小妖。

    直接被焚灭。

    连它们体内的毒都被焚烧得一干二净。

    “小心，有妖气靠近！”

    突然，东方淮竹脸色一变，神情凝重。

    因为她感应到来者妖气很强。

    她未必是对手。

    “哎呀，被发现了！”

    一道戏谑的声音响起：“本想偷偷解决你们的，真是麻烦！”

    一个身着大红袍、披头撒发、脸上长着四双眼睛的妖怪从远处一步一步走来。

    他正是南国五毒太保之一的毒夫子。

    本体是一只蜘蛛精。

    同时。

    他也是南国五毒太保之一毒娘子的老公。

    “来了！”

    “好强的妖气！”

    东方淮竹眼神格外凝重，灭妖神火纯质阳炎虽然厉害, 但也不是万能的。

    在巨大修为差距下，面对这头妖怪，她感到巨大压力。

    多半不是对手。

    “感觉到了吗？”

    “可惜迟了！”

    毒夫子狞笑一声, 身上披着的大红袍被他一把扯下。

    “不好！”

    东方淮竹大惊, 然而不等他们反应，一阵刺眼的金光骤然亮起。

    这金光正是从毒夫子身上亮起的。

    只见毒夫子身上有无数只眼睛，每只眼睛都射出阵阵金光。

    金光一照，东方淮竹便感觉浑身乏力，睁不开眼。

    “嗷呜~（艹，好他么刺眼啊，不知道晃着你熊爷眼睛了吗？）”

    趴在东方淮竹怀里呼呼大睡的滚滚睁开慵懒的眼睛，胖嘟嘟的小肥脸充满了起床气，奶声奶气叫道。

    (本章完)

