    第31章【031】对于过去一天的事没有印象

    吓得刚好目睹这一幕的众多宫人和太医，惊的均是埋下了头，有些胆小的甚至都闭上了眼睛，表示自己什么也没看见！

    见此，惠武帝这才满意的收回视线。

    但是，偏偏又有那么一个没有眼力见的，要出声提醒一下！

    “母后，你把父皇挤到摔地上去了。”那个没眼力见的就是皇帝陛下的贴心小棉袄，而且还是为他抱不平呢。

    皇后娘娘闻言，似乎这才反应了过来，扫向皇帝：“皇上，臣妾刚刚……”

    “无碍无碍，朕知道你是挂心长安，太医刚刚把过脉了，是高热，朕已经差人去准备熬药了，长安喝下就会没事了。”惠武帝摆摆手，一副不在意的样子道，只是瞟着身侧宫人和太医的眼神，还是咻咻的飘着冷刀子。

    跪了一地的宫人这下都将头埋下了，太医也赶紧以去监人煎药退下了。

    皇后娘娘现在满腹心思都在小长安身上，问这话也不过是走个过场，闻声，立即将全部注意力又转向了被自己抢抱在了怀中的女儿。

    在旁人看不到的角度下，她圈在她小腰上的手都在微微发抖。

    小长安向来调皮，没有一日安生的，但是从小到大，从未离过她的视线超过12个时辰的，这一次她突然失踪，谁也找不到，当真是将她吓到了。

    现在抱着女儿，她还有种做梦的不真实感。

    她摸着女儿粉嫩但滚烫的小脸蛋，眼眶都是红的。

    “母后？”小长安感觉到她异样的情绪，诧异的眨眨眼，看看她，又看看刚刚表现的也极其怪异的惠武帝：“你们怎么了？”

    她觉得她的父皇母后很奇怪。

    明明她好好的，他们却给她一种她好像出了大事的感觉。

    “长安，你今日……”皇后摸着她带着疑惑的小脸，刚要问她这十二个时辰到哪里去了，但话还没说完，那边殿门又是一阵哐当作响，接着一道暗紫色的身影刮了过来。

    这次尊贵的皇帝陛下很聪明的立即闪开了，没有被刮倒！

    “父皇母后我听说……长安！”看到躺在皇后娘娘怀里的小身影，一阵风一样刮进来的少年，红了眼，扑到榻前：“长安，你去哪儿了啊！你可要急死哥哥了！哥哥出去怎么都寻不着你，还以为你……”

    少年生的高大，五官虽不似长安精致，但也是个难得的俊朗少年。

    话说到这里，大抵是觉得后面的话不太吉利，俊朗少年又给吞了回去。

    只是看着皇后娘娘怀中的小妹妹，他还是没忍不住，也顾不得父皇母后都还在，要时刻注意自己的仪态，直接从自己母后怀里一把抢过小长安，抱住了。

    又来了一个！

    抱着自己的少年止不住的发抖！

    小长安满头的雾水，歪着小脑袋看向身后的父皇母后，目光带着疑惑：“我……怎么了吗？我没去哪儿啊，我一直在……”说到这里，小长安话头一顿，小眉毛皱成了一个小疙瘩。

    因为她不记得自己要说什么了，对于过去这一天的事情，她竟然丝毫没有印象！

    (本章完)

