    第1500章1500到达

    国栋最后只拿了一千块钱，家里老婆孩子也要生活的。

    时显和婷婷两个非常执着的跟着魏开云。

    “你们两个老老实实的待在家里陪着尚师傅。”魏开云皱着眉头看着他们两个。

    “爸，我也想去。”

    “爸，我也去，我见不到你们害怕。”婷婷带着哭腔说。

    “不行，你们还太小，我们是去救灾，没有时间照顾你们。

    时显，你应该懂事了，你现在乖乖听话就是让我们放心。”

    时显低着头倔强的站在那里，爸爸妈妈哥哥姐姐都走了，而且是去那么危险的地方，让他怎么能够放心？

    这时候菲菲过来了，她拉着两个小的手。

    “你们在家里，爸爸妈妈我们都一定会没有危险的。”

    等到卡车过来已经是凌晨的一点多了。装车的速度非常的快。后面留出一大半的地方，但是人多，还是非常的挤。

    现在大家已经不在乎这些了，所有人恨不得现在马上就到了家里，不知道家里人的情况。

    一路上，司机，魏开云，国栋，他们三个换着开车。除了加油，根本就没有停歇。

    后面坐着的人心力憔悴了。车速非常的快，后面坐着特别的不舒服，但是所有人都忍着。没有一个人抱怨。

    下面铺的是三床被褥，上面还有一层凉席。姜菲菲和陈湘婷两人靠在一起。

    “菲菲，我害怕。”

    “湘婷姐姐，我觉得姨他们没有问题。妈妈打电话嘱咐了了他们。姐你现在就是放平心态。”

    话是这样说，但是却是所有人的心都不能放下。一行人十天到了首都，他们没有进城，而是直接的穿过。

    一路上看着倒塌的房子并不是太多，这下大家心里踏实了一些。

    但是姜心语知道震源并不在这里。

    县城离着市里近，还不知道什么情况。

    这个时间，所有的人都在开始重建家园，虽然他们只是用人力，但是只要是干那就有希望的。

    魏开云一路没有停车，到了县城边，车子开不进去了。

    外面有很多的帐篷，有人看到一辆卡车过来，停下。

    后面的人从车上下来，焦急的寻找自己认识的人。

    乔静一让两个孩子跟着自己“心语，我要回家去看看。”

    “那你晚上一定要回来。”

    乔静一点头。

    湘婷，良宇两个也想要回去，被姜心语叫住了，“我跟你们一起。”

    魏开云找到人打听了一下，知道这里有负责人，赶忙的过去。

    “同志，我们是过来支持震灾的，车上有面粉。”

    “非常感谢。”

    姜心语过来和魏开云说了一声，在他不赞同的眼神中，还是带着一帮孩子离开了。

    “同志，我也去朋友家看看，这些就麻烦你了。国栋，你就在这里负责。”

    魏开云又找到了司机小林，运费给了他，嘱咐他一定要小心，这才和吕北光一起急匆匆的追着媳妇他们去了。

    两千多斤的面粉不多，但是也够大家伙吃几天了，而且陆陆续续的会有很多的救援物资送过来。

    乔静一非常的着急，她太担心姚世民和公公婆婆了。可是身边有两个孩子，她是真的不能表现出来。

    现在还能看清楚路，不过有的路上已经走不了。

    “妈妈，我害怕。”

    “不要怕，咱们去找你爸爸，爷爷奶奶。”

    姜心语他们的速度很快，没一会儿就追上了乔静一她们，以前这条路要是走回去大概需要半个多小时。

    几乎每家每户都有人在清理，这下姜心语的心放下了，没有死那么多人。

    越接近家里，看到的熟人越多。

    “乔同志，你回来了？你家老姚在那边。”

    乔静一听了这话，红着眼眶“陈嫂子，你家里？”

    “都没事，还是谢谢你，要不是你和老姚说，我们也不会躲过去。”

    “嫂子我先回家。”

    这里的房子和农村不一样，毕竟瓦房，倒塌了危险更大。

    姜心语听到了姚世民没事，朝着王爱玲家里的方向去了。

    这附近明显清理的人多了很多。姜心语心里踏实了一些，不能改变什么，提醒大家还是管用了。

    乔静一个两个孩子到家一看，只有半面墙山立着，院子里有一个帐篷。

    “老姚？”

    姚世民三口听到了声音，看到了媳妇和两个孩子。

    “你们怎么回来的？”

    乔静一一把抱住了姚世民哇哇大哭，悬疑的心终于放下了。

    这边姚家老夫妻也抱着孙子孙女。

    “好了，我没事，地震的那天，心语给我打电话了，我们三口带着家里值钱的东西就睡在了帐篷里。”

    “老姚，我都要吓死了。幸亏你们都没事。我爸妈呢？”

    “我那天给大哥打电话了，现在也没有他们的消息。”

    姜心语他们到了陈家，“妈妈，爷爷，奶奶。”

    王爱玲正在清理砖头，把能用的砖头捡出来，清理干净了好重新的盖房，一家人也得生活。

    听到了叫声，一家三口都站起来了，看着跑过来的两个孩子，两位老人都哭了。

    当时地震的时候心里都万分的庆幸。幸亏孩子们没在这里。

    “心语，你怎么回来了？”

    “知道这里出事了，我们马上就过来了。姐夫呢？”

    “他们去单位了，那里也在恢复了。”

    “姐，这次遇难的人多吗？”

    “心语，幸亏你提醒，这周边遇难的人是最少的，也有不信的，死在了里面。

    还有纺织厂没有了，全部都坍塌了。”

    “钱军呢？”

    “他们两口子也没事，他媳妇去了老家去找孩子了。他在主持纺织厂的工作。”

    “佘姐他们的消息你知道吗？”

    志伟带着妹妹进城就奔着家里去了，姜心语现在也是准备过去。

    “佘姐没有事，不过王同舟现在在医院，他可能下半辈子就要在床上度过了。”

    “郝秘书他们我不清楚，不过丁主任家里人都没事，现在他负责食堂的工作。”

    “好，姐我去看看佘姐还有郝秘书他们。”

    “心语，晚上回来吧。”

    “不知道，我尽量。”

    这时候魏开云和吕北光两人也到了。王爱玲这才放心心语离开。

    (本章完)

