    

    面对蕾音的质疑，徐扉当然不想在未婚妻面前承认以前办的傻事……

    之所以会被连坑好几回，这里面有一种和跟风买基金类似的博弈心里存在。

    医院这地方当然不会经常到访。

    每次隔了好久过来，看到人满为患的早点摊时，不由得会瞧一眼左转三号那家。

    然后就会想，都这么长时间了，一定有所改善吧！

    不求好吃，只要差不多就行，毕竟人少速度快啊！

    然后，买完，入口，骂街，保证不再来！

    如此循环几次之后，才终于长记性了。

    心念电转之下，快速整理好了忽悠无知少女的思路。

    徐扉义正言辞说道：“蕾音，千万不要小看买早点这件事，其中有很大学问的！”

    “嗯？”

    蕾音闻言，顿时露出十分认真的神色，采购食物当然是一件很重要的事情。

    “这家店的员工是不是个个都无精打采的？”徐扉问道。

    “嗯……”

    蕾音轻声应答，然后放下包子喝了口小米粥，再次蹙起柳眉。

    吃在嘴里疙疙瘩瘩的，似乎混杂着许多细小的硬颗粒，应该是大火快速出锅的结果。

    “员工无精打采说明工作环境差，钱没给够或者心里有委屈，总之这样的心态不可能好好干活，自然做出的食物也只能是敷衍了事的残次品！”

    看着手中的小米粥，蕾音歪头思索了一下，感觉徐扉的说法很正确。

    小时候，王宫的厨师长也曾经对她说过，如果烹饪料理只是为了让人填饱肚子，那么它不叫料理，是饲料。

    “而且，最关键是人在这种心态下，不会太讲究卫生。”

    徐扉盯着烤冷面，横眉冷对，从其中摘出了一根细小的头发丝。

    “你看！这头发波浪卷曲呈棕褐色，根部偏细，发梢处还有分叉，知道这说明了什么吗？”

    “不知道……”蕾音轻轻摇头。

    将卷发夹于食指和中指之间，徐扉递上前义愤填膺的说道：

    “从上面的数据判断，这位后厨应该是女性，中年人，大概五十岁左右，喜好抽烟烫头熬夜看电视剧外加跳广场舞，并且做饭时没带帽子。”

    “吃下这样的食物，我们等于间接品尝了，二手烟、头油、染发剂以及不健康的人体油脂！”

    “头发还算是好的，如果没戴手套的话，你再想想看。”

    “扉，不、不要说了……”

    蕾音手臂微抖，大眼睛中流露出为难的神色。

    她刚咬了一小口煎饼，觉得比先前菜品稍好。

    结果被徐扉这么一说后，根本吃不下去了。

    并且不自觉的开始翻找起里面有没有掺杂头发。

    回忆起当时购买早点的情景，橱窗中的的确有一位没有佩戴帽子和手套的阿姨正在制作面食。

    这个世界的餐饮工作人员与雷汀斯那边不同，大多数在工作时都会佩戴相关卫生用具，而这家店铺却没有。

    放下手中的食物，蕾音准备缓和一下心情后再吃。

    其实仔细想想也没有什么，西古尔德军营中的大头兵比这还要邋遢。

    有时候出征在外，村落中的人们热情的款待她们，在烹饪饭菜时也不会向地星这般卫生。

    现在主要是徐扉的一番话，让人会联想到很多难以下咽的情况。

    “还有就是在这种人流密集的地方，早点店每天的营业时间就那么点，只要不是高档餐厅，客流少大都代表有问题。”

    “不过，你也别生气，偶尔被宰很正常，下回咱们买别家的就行啦。”

    徐扉说完后，咧了咧嘴咬上一大口齁咸的鸡蛋灌饼。

    因为未来老婆不喜欢浪费食物，只好自己多吃点了。

    没好气的白了对方一眼，蕾音别过头去，心想我生气还不是因为你解释的太过细致。

    不过…下次买早点时的确要注意观察了……

    ……

    买早点，是一种十分奢侈的行为。

    看着上班高峰期，往来行人手中的各色食物，巴巴裘斯如此想着。

    “哼……杂种们。”

    冷哼一声之后，巴巴裘斯结束了短暂的休息。

    他拎起破麻袋，拖着疲惫而饥饿的身躯，前往了下一个垃圾桶。

    对于别说健康证，就连身份证都没有的他。

    这是目前在新世界中唯一可以胜任的工作。

    从贞安心精神病出走后，巴巴裘斯遇到了很多在漫长生命中从未经历过的事。

    弱小生物们的冷嘲热讽、拍照、辱骂、抛弃，以及被一名机车少女怜悯施舍……

    那天晚上，他泪如雨下奔跑在寒冷的街道上。

    一宿过后，不知不觉间竟然回到了自己降临之地附近。

    在这个过程中，巴巴裘斯想了很多。

    这里是地狱，一个比恶魔之岛塔尔加罗斯还要黑暗的地方。

    这里的人类虽然弱小，但却无情而残忍，以侮辱恶魔为乐。

    但即便如此，他也要背负屈辱顽强的活下去。

    因为……

    ·此处请想象为番剧的快进镜头。

    （旁白君：因为巴巴托斯为了舔魔王主动要求来到新世界手刃赤龙王的继承者蕾音·莉莉娅。

    因为担心这边的世界有强者，并且为了尽快完成任务回去邀功，他没有采用分身，而是直接将意识和身体分割为两半。

    其中一半留在塔尔加罗斯，另一半则降临地星。

    恶魔可是绝对弱肉强食的族群，如果他这个半身迟迟回不去，留在那边的半身实力大减之下很可能会被手下或者同族的劲敌找机会干掉。

    所以，意识联系被一众老头子封印阻断后，他也不知道另一具半身是否还活着，万一挂了这边再饿死，可就真完蛋了。）

    纸壳拆开打包，塑料瓶分类回收，易拉罐踩扁丢进破麻袋中。

    巴巴裘斯擦了一把汗水，整条商店街的垃圾桶已经被他翻遍了，可收获并不丰厚。

    这条街道虽然物资丰富，可惜竞争对手也很多，大概每隔半个小时左右就会有人来做和他同样的事情。

    并且那些人装备还比他好，手套帽子口罩套袖，长板木钳，小推车，三轮车，甚至还有老年代步车那种高端代步工具！

    速度上完全不占优势，技术和手法上也没有人家经验丰富……

    往工作服上搓了搓手上的污垢，巴巴裘斯从后屁股兜里掏出一个盛满公园自来水的小瓶子，咕咚咕咚喝了起来。

    他从精神病院偷来的白手套经过这两天的辛勤工作，早已破烂不堪，只好扔掉了。

    毕竟是同族，原本还想去提醒下‘白色恶魔’们，是不是进购了劣质产品？

    但一想到被他们无情的抛弃时的情景后，又打消了这个念头。

    看向前方的三叉路口，左边通往一处住宅区，那里是附近竞争对手们的老巢，应该不会多少收获。

    右侧是一座名为医院的建筑，据说那里存在不少叫做病毒的邪恶之物，故而去捡垃圾的人不多。

    收起水瓶，巴巴裘斯毅然走向医院。

    区区病毒而已，只是恶魔的下位存在，他当然不怕。        

