    我掐风水指印，掌控地风水，一声开！

    手指指诀所指的方向，那老庙岗子的水域，一下子就开始朝着左右两边分开。

    老庙岗子水域的正中间，出现了一条没有水的峡谷，那峡谷看起来很深，我脚下生力，凌空跃起，一个翻身，俯冲而下，冲着黑暗深渊之中掠去。

    “小凡，保重！”

    二爷爷大声提升。

    “好。”

    后边的所有人，看着我俯冲而下的身影，他们全都冲我拱手行礼。

    方才那青面蛟说了，老庙岗子之下有个东西，它之所以会苏醒，就是因为那东西的存在。我相信，这句话绝对不是假的，能解开我爷爷留下的封印，下边那东西，必然不简单。

    不知道是不是另外一条太古烛阴。

    如果是的话，那自然最好，我便不用再去其他地方，寻找木遗珠。

    当然。

    就算不是的话，我下去探查一番，我觉得，一定会有收获。

    我快速的往下。

    老庙岗子水域的深度，是超乎想象的。

    表面上看起来，可能也就几十米深，实际上，恐怕有数百米的深度。

    此时。

    水域之中。

    一道身影在挣扎着。

    “那什么冰，怎么那么可怕，不过幸亏化了，本君这次出去，一定要吃上十几个人，庆祝一下！本君，自由了！哈哈哈……”

    蛇君很是兴奋，而且，他看到，前边的水域之中，居然被开出了一道没有水的深渊，虽然不知道那深渊，到底是什么，但肯定能够通到外边。

    他蛇君既然已经自由了，就从那里直接冲出去，多好！

    附近一定有很多活人，今日的血食，那是有绝对的保障了！

    “我要吃十个！”

    砰！

    蛇君兴奋的从水域之中冲出来。

    抬起头，它看向天空。

    它已经很久都没有见过外边的天空了，两年前，蛇君出世被我封住了，一年前，阴长生找到了他，给他解开了封印，他以为他要自由了，结果阴长生取走了邪体之气，又把他封了起来，最近，受一种气息的影响，阴长生的封印松动，他终于再次自由，却被冰封，好在冰封终于结束，别人很难体会到他此刻，这种重见天日的心情。

    蛇君实在太激动了！

    它要翱翔！

    但是，高空中却有着一道身影，快速的俯冲而下。

    那身影在极速的逼近他。

    因为是逆光，蛇君根本看不清楚那身影，但那道身影的速度之快，让它咋舌，等距离稍微近了一些的时候，蛇君看清楚了，那居然是一位故人。

    没错，就是我。

    我也看到了下边半空中，呆愣愣的站着的蛇君。

    两目相对，好久不见。

    “蛇君，你怎么在这儿？”

    我下意识的询问了一句，不过，转而就觉得，很正常，他应该也是受到水下那东西气场的影响，所以，那口棺材上的封印，被解除了。

    “我……我不是蛇君！”

    蛇君大吼一声，扭头就想跑。

    但我身影一动，却已经挡在了他面前。

    蛇君已然面如死灰。

    方才面对自由，它内心的那种希望，在这一刻，吧唧一声，摔在了地上，粉碎。

    两年前被封一次，一年前被封一次，刚才被冰封，现在，蛇君有遇见了我，蛇君突然感觉，他那饱受摧残的心灵，此刻一阵生疼。

    我看着他，微微一笑。

    左右观察了一下。

    “这里距离你那地宫不远。”

    “把你的棺材，扛出来，水脏，我不想碰。”

    蛇君听到这话，立刻点头。

    他似乎觉得，这是他逃走的唯一机会，毕竟，水域浑浊，很容易藏身。但是，他一动身，我便动手，以一道锁链，先锁住了蛇君的手脚。

    两分钟后。

    他扛着那口大棺材，走了出来。

    “躺进去。”

    我提醒。

    蛇君很不情愿，但在我面前，他屁都不敢多放一个。

    “还想吃十个，就应该有被封印的觉悟。”

    我道此一句。

    蛇君只好躺进棺材，眼巴巴的看着我，他想要求饶，我并不会给他机会。手上一动，掌控那口棺材，将其封了起来，其上，以我现在的术法力量，加持了百道九重巨门封印诀。

    应该还算稳妥。

    然后。

    我一掌拍在棺材上。

    这棺材从深渊之中飞出去，落在了岸上，二爷爷他们那边。

    “二爷爷，你们找个地方，把这口棺材封印起来。我这边，不需要有人在外边守着，你们就放心吧，我没事。”

    我以传音之法，跟二爷爷他们说话。

    蛇君也听到了这话，他感知了一下棺材上的封印，与之前的相比，这次的封印强大到了他根本无法想象的地步，甚至，它刚才还在想，我可能会把他丢进地窟，到时候，再受水下那种气场的影响，说不定多强的封印都会被逐渐稀释，现在倒好，我根本接没有把他封在蛇君庙地宫。

    平静的在棺材里躺着，蛇君的脸上，一片安详。

    两行泪水，就像两年前一样滚滚而落。

    我感知二爷爷他们的气场。

    等过了一会儿，他们听从我的命令，的确从这个地方离开了。封印蛇君棺材的事情，他们非常重视，毕竟，当初这蛇君也给洛城造成了不少麻烦和危险。

    其实。

    我这么做，给二爷爷他们任务，就是为了把他们支开。

    我不是怕他们知道老庙岗子下秘密，而是担心一旦这下边真的是太古烛阴，那么，太古烛阴所守护的，就是五界遗珠之中的木遗珠了。

    五界遗珠是多么耀眼的存在？

    即便我此行，只有一人前来，也保不齐，会有人盯着。

    一旦出现五界遗珠的迹象。

    昆仑神界和昆仑魔界，就有可能会出手，抢夺五界遗珠。之前昆仑神界和魔界，都在我手上吃过亏，若他们要再行动的话，一定不会派一些实力一般的高手前来。

    若是他们派神王或者魔尊前来，二爷爷他们根本不是对手。

    这样，他们定会有危险。

    我让他们离开，自然是担心他们的安危。

    考虑妥当此事。

    确定他们都已经离开，我在上边留下一道大衍化境阵遮蔽老庙岗子，一个人继续下行。以前水底的蛇君庙，也就在一二百米的深度，而超过这个深度之后，下边还有很深。

    大约在三百多米的深度。

    我便看到远处水域之中所谓的龙宫，还有地上青面蛟的尸体。

