    电话铃声忽然想起，染白目光撇向放在茶几上的手机，慢条斯理的拿起按上接通键。

    “哈喽，宝贝儿，最近给你接了一个大制作，是著名的刘导演亲自编写，男主角哦，好好把握。今天十天准时来宏林街3好试镜。”

    这就是封白的经纪人，洛宁。

    但是，人却不如其名。

    性格十分跳脱！热情！

    现在是一个二十七岁的大美女，处事能力非常强，是公司的金牌经纪人。从封白出道开始就是洛宁在带着。

    “嗯，知道了。”

    染白漫不经心的说道，磁性的声音很是好听。

    远在天边的洛宁一手捂住心脏，语气浮夸的说到，

    “小白白，你的声音太撩人了，不行，我受不了了。”

    染白眨了眨眼，淡粉色的唇瓣轻启，

    “哦，那就挂了吧，拜拜。”

    洛宁：“……”

    风中凌乱中。

    就这么挂了？

    好吧，一直都是这个性格，她表示她已经习惯了。

    染白看了看手机。

    嗯，已经九点了。

    染白穿着白衬衫牛仔裤，修长如玉的手插进裤兜，精致眉眼在阳光折射之下晕染如画，整个人像是从漫画里走出的美少年，洋溢着青春气息的男神。

    袖口微卷，露出那一抹白皙如玉的皓腕，线条优美华丽。

    带上口罩，遮住精致绝伦的面庞，只露出那双晶莹剔透如同黑水晶般耀眼的眼眸。

    帅气，妖孽，完美。

    封落悄悄的咽了一口吐沫，

    它家宿主原来男装的时候这么帅啊！

    它都要被掰弯了。

    坐在专用车里，修长的双腿叠交而坐，白色帆布鞋不染一丝纤尘。精致的桃花眼微微阖起，酷似闭目养神。

    “冥，我想你了。”

    精神识海里，染白声线慵懒华丽的说道。

    没有冥，总有点无趣呐~

    “白，那个系统。”

    一道清冽清澈的嗓音响起，声线中没有一丝清晰，如同冰雪一般没有一丝温度。

    她可以感受的到，那个系统，不简单。

    染白神情淡淡，纤长卷翘的睫毛如同蝴蝶展翅般微微颤动，

    “很熟悉。”

    给她的感觉很熟悉。

    游戏，越来越有趣了呐~

    冥的语气顿了顿，声音冰冷清冽没有一丝波动，宛如一个精美制作的机器人。

    “无论你做什么，我不会干涉。”

    染白轻笑一声，淡粉色的唇瓣弯起一抹新月形的弧度，

    “自然呐……”

    到了目的地，

    染白带着黑色口罩，遮住那张美玉天成的脸，迈起修长的腿，低调的走进去。

    里面有很多艺人，大部分都是比较有名气的，穿的比较低调。

    经纪人洛宁看到染白到了，连忙上前，

    “hi，宝贝儿，你总算来了。这是剧本，你看一看啊。”

    染白顺手接过洛宁给她塞过来的剧本，神情漫不经心，

    “女主定好了吗？”

    洛宁眨了眨眼，小声说道，

    “听说刘导预订了一个没有名气的女明星，也不知道是真是假。”

    染白似笑非笑的看了一眼洛宁，自然是真的了。

    “嗯，我知道了。”

    一双妖孽的眼眸漫不经心的环视四周，分明悄无声息的锁定了两个人，

    女主，夏时欣。

    外来者，桃雅。

    桃雅一身清纯的白色连衣裙，看到染白时，眼神亮了一下。

    这个人也是她要攻略的男神，封白。

    看起来真的好帅啊！

    好像比慕斯还要帅上几分。

    ——

    一更完毕，小仙女们，晚八点见啦！

