    第2411章嘲讽与得意

    宗政老爷子经的事多，听后点头，看着宗政雅道：“你三哥说得对，如今不能乱动，先等等看。”

    想着以后卫二成事了，家里还得靠着宗政雅，是道：“雅姐儿，祖父知道你受委屈了，别难受，家里一定会帮你，你的大福气还在后头。”

    宗政雅这两三年为了等卫二，被拖得年纪很大了，是受了不少非议，听罢委屈得红了眼眶，站起身，给宗政老爷子行了一礼，哽咽道：“孙女，多谢祖父厚爱。”

    又保证道：“孙女不会让祖父失望。”

    她宗政雅，定要成为世间最珍贵的女人，要是谁敢拦她的路，她就要谁死！

    宗政老爷子满意点头：“嗯，祖父相信雅姐儿。”

    又道：“快到中秋节了，等进入八月后，祖父就把你外祖家的表姐妹接来，跟你说说话，到时候你看看谁合适，可以推给戚康明。”

    宗政雅的外祖家就是上官家，而顾锦安、戚康明他们跟上官家处得还行，要是戚康明主动看上上官家的姑娘，那即使钟寰也说不了什么。

    “是，祖父放心，孙女知道怎么做。”宗政雅应着，又跟宗政老爷子说了一会儿话，就起身回自己居住的院子了。

    等进屋后，她是窝在被窝里，大哭了一场……她等了这么多年，生生把自己等成了老姑娘，她一定要赢，一定要过得比顾锦里好！

    哭完后，她还得打起精神来，想着怎么给卫二写信。

    而宗政老爷子则是交代宗政毅，让他多跟上官家的表兄弟们来往：“也好接近顾锦安……毅哥儿，祖父知道你骄傲，可如今形势不同了，你得放下身段，真心的跟那群农家子相处。”

    “……是。”宗政毅忍着恶心，答应了下来，第二天他就去上官家见了上官卓，跟他提了：“两位顾兄得以从死牢出来，表兄与他交好，不如摆个宴席，我再喊上同科们，给他们洗尘。”

    “成。”上官卓答应了，亲自去欧阳家说了这事儿。

    可欧阳家很护着顾锦安，怕他这时候外出赴宴会出事，直接说了：“诸位公子有心了，不过他们两人刚出来，瘦的厉害，得好好养上一段时日，且刚出来，也不好太张扬，洗尘宴就先算了，等过段时日再说，如何？”

    欧阳家都这么说了，上官卓只能答应，去把结果告诉宗政毅。

    宗政毅心里恼怒，却也无话可说。

    酆余听后笑了，宗政毅啊宗政毅，平时装的多冷静，关键时刻却这么沉不住气，看来宗政家失去阁老之位后，确实是急了。

    酆余在心里嘲笑了宗政毅一番后，又开始忙自己的差事，是根本不过问秦顾两家的事儿，只是在八月初十的时候，送了三份中秋节礼去欧阳家。

    而因着秦家恢复爵位的事儿，落寞多年的广成伯府，今年也被人踏破了门槛，全是借着送节礼来攀关系的。

    已故广成伯的孙女韩氏，可是秦小侯爷麾下的千户，听说这回是立下不少战功，大升有望啊！

    明琮也主意了广成伯府的女婿章延，把江盛跟许崇峰叫来，问道：“章延此人比牛大豹、谢成来如何？可有成大将的本事？”

    许崇峰听得心头一跳，赶忙摆手，道：“不知道啊，下官都不认识他，跟牛大豹和谢成也不熟。”

    非常的不熟，生得很。

    明琮嫌弃的看了他一眼，目光一转，看向江盛。

    江盛道：“大将都能拼出来的，如今不是大将，三五年后却不一定，总之交好他们，对咱们有力，大人可动手去做了。”

    许崇峰听得惊了……江盛，你，你个白眼狼，秦小侯爷可是帮过你的，你现在竟然要帮着明琮去抢他身边的人手，你无耻！

    江盛给了他一个你是白痴的眼神……明琮狼子，已经盯上了章延他们，即使他们不同意，明琮也会去做。

    不如顺着明琮的意思办，这样他们也能得到一些消息，好给秦小侯爷送过去……两边都搭，才能得到最有利的消息，懂不懂？

    不懂就闭嘴，看老夫怎么做！

    明琮听罢，果然很满意，而他确实继续兵马，是把跟牛大豹他们联系的事儿交给江盛了：“你去办，务必办好了。”

    “是！”江盛应道，又问道：“江淮到西北去的百户多，如今也有不少起来了的，可要老夫都瞧瞧联系一番？”

    又道：“还有郭将军，老夫与他也是有过几面之缘的，秦小侯爷是他带出来的兵，郭小将军跟秦小侯爷的感情还极好，喊秦小侯爷哥哥的，老夫想跟他们联系一番，可行？”

    会办事！

    明琮高兴的点点头：“嗯，去办吧。”

    江盛恭敬应道：“是，老夫一定给大人办好。”

    又道：“许大人的儿子跟郭小将军、以及姜大虎的家孩子们都认识，要是大人需要，老夫可以带许大人的儿子回河安府，当面跟他们叙叙旧情。”

    许崇峰震惊：“……”

    不要脸的死老头子，是连郭将军、姜家都要害啊！

    明琮道：“先保持联系，要是需要，你再亲自南下谈。”

    江盛：“是。”

    许崇峰是全程震惊、悲痛，等他们离开回家后，许崇峰关起们来，骂江盛：“你果然是跟着邹县丞学坏了，你怎么能……”

    哐当一声，江盛适时的砸了一个瓶子，把许崇峰砸得跳起来，道：“这是白瓷瓶，十两银子一对的！”

    江盛给了他一个白眼，拿出纸笔，写道：你闭嘴，你家里就能筛子似的，全是明琮的人，你还敢高声密谋，你是想死吗？

    许崇峰惊了，拿过笔，写道：家里真有明大人的人手？

    江盛心累，果然是榆木不可雕也：当然有，要是没有控制咱们的人手，明琮会把他的心思透露给咱们？

    以为明琮跟你一样蠢吗？

    江盛又写道：你不够聪明，想活命就别说话，听我的，我保证你全家没事儿。

    许崇峰赶忙点头，又不放心的说一句：你不会真要害秦顾郭姜他们几家吧？不行啊，都是熟人。

    江盛看到这话，再看许崇峰，觉得……蠢是蠢了点，但重情义，他没选错人。

    “你放心好了，我心里有数。”江盛给了他这句话后，把所有纸张都收起来烧了。

    ……

    河安府府城，圣旨还没送到这里，位于府城的顾家作坊外，还被重兵包围着。

    不过河安府的人八卦，即使很怕这些兵，也天天都要特意路过这里，看个热闹。

    (本章完)

