    第二天大招刷新，龙剑渊和幻姬她们再次探索谷地。

    这一次主动出击向深处进发，他就想知道这里还有没有其它巨蟒和传说中的血兰花。

    谷地深处蛇类更多，一些土坑中甚至层叠在一起，然而到了更深处，却一下少了起来，最后几近绝迹，仿佛存在着一道天然的屏障。

    这一定是那些巨蟒的地盘，才让其它蛇类不敢进来。

    “大家小心点，我们可能会碰到昨天那种巨蟒，可能还不止一条。”

    根据电影的设定，这些大蛇到死之前仍会继续生长，而血兰花让它们的生命周期突破了极限，只要有足够的时间，它们就能一直无限成长，以至于体型变得异常强大、也更加凶悍。

    现在因为世界副本的强化，更是妥妥的boss模板。

    如果boss扎堆，那再强力的玩家也很难推倒。

    继续前进了一公里多，已经差不多走到尽头，原本宽阔的谷地也变得狭窄起来。

    白纤楚忽然一指远处：“那些花好漂亮，不知道有没有毒？”

    在森林中，越娇艳耀眼的东西往往也意味着致命的危险。

    一直在搜寻的龙剑渊顺着她所指的方向看向另一边，一片悬崖峭壁上，长满了一朵朵红艳艳的花，或许也经过强化，比电影看起来娇艳多了，展现着一种妖异的美。

    【血兰花】：延缓衰老、延长寿命，大量食用能让生命体发生质变。

    运气这么好？竟然真的找到血兰花了，而且正处于开花期。

    不过，血兰花在这里，那些巨蟒就一定在这里，说不定还有其它强大的生物。

    果然，他很快在一个巨大的深坑中发现了巨蟒的存在，十多条缠绕在一起。

    运气还真够好的，正碰上它们繁衍的时候。

    如果这里不是世界副本，他都以为是固定剧情。

    龙剑渊暂时不打算惊动它们：“这是血兰花，能够延缓衰老增长寿命，吃得多了青春永驻也不是不可能，我们挖回妖闭空间种起来。”

    其实现在游戏里这种功效的东西并不少，甚至随着等级的提升寿命也会提升。

    在西游世界里他更是修成仙道长生不老，所以并没多激动。

    然而几个女人可不是这么想的，一听到青春永驻，眼中顿时发出炙热的光芒！

    都不用龙剑渊吩咐，一个个就勤快动起手来，那小心翼翼的样子仿佛在她们面前的是世间最珍贵的宝物。

    不止花朵，连珠带根一棵棵全挖起来。

    然而沉浸其中的她们没发现，四周发生了一些变化，十多条巨蟒不知道什么时候已经出现在四周，灯笼大的眼睛幽幽看着他们。

    四个人已经陷入巨蟒的包围圈中。

    “大家准备战斗。”

    龙剑渊没有退缩的意思，只要破不了他防，一条和十条都是一样的，就怕它们多了什么诡异的技能。

    “别在这里打，把它们引出去。”

    白纤楚说道。

    她可不想在这里打起来把血兰花都毁了。

    “那你们先回空间里去。”

    不就是拉怪吗？这个他懂。

    龙剑渊发动鞋子的位移技能瞬间脱离巨蟒的包围圈，同时甩手就是一个“高级毒雾”。

    十几条巨蟒瞬间闪电般追上来，那速度不是一般的快。

    龙剑渊这时候也看清了它们的全貌，每一条都有三四十米长，比昨天杀的大花蛇还大。

    其中最大的一条，恐怕有五十米，不知道是不是轰趴的主角？

    他一个风速技能给自己加速，跑得也不慢，偶尔还有空朝后面丢丢技能。

    没多久就把它们拉到外面，蛇群聚集的地方，然后，一个“天火焚城”大招。

    经验+1000万，击杀数+7.8万！

    军团升到5级！

    可惜属性变化还是和之前一样，并没有太大变化，也没有多出一个军团特效，不知道升到10级会不会有？

    再次朝着蛇群最密集的地方转移，又是一个“天雷降世”。

    经验+1100万！击杀数+9万！

    趁着它们处于各种负面状态，龙剑渊让幻姬她们出来一起输出。

    “幻姬，发动妖闭空间，一条条拉进去杀了！”

    你们想以多欺少？正好我也是这样想的。

    “好！”

    幻姬立刻发动能力把其中一条拖了进去。

    有了昨天的经验，她的妖闭空间刚好覆盖巨蟒让它根本没有腾挪的余地，被四个人堵起来一阵围杀，再多的血量都不够砍的。

    【叮，恭喜您击杀巨蟒，获得经验值120万，积分12万，世界源点12000！】

    只要破局了就没什么难的，如法炮制，一条、两条、三条……

    一共十二条巨蟒，最后只剩下一条近五十米长的大boss。

    高达两千万的血量、四万的防御，却依然逃不脱悲哀的命运。

    【叮，恭喜您击杀巨蟒获得经验值200万，积分20万，世界源点20000！】

    各种装备道具技能掉了一地，复活卡都爆了3张。

    一波丰盛的收获，就连世界攻略度都有了0.0159%。

    所以说，世界副本总攻略度为10亿？是神话级副本的十倍？

    世界副本也能攻略吗？总不会也奖励个世界之门吧？

    不过白纤楚她们的兴趣显然不在这里，她们再次回到血兰花生长的地方，快乐挖了起来，一棵不剩全部移植到了妖闭空间里！

    这比打怪升级、收获装备技能还让人兴奋！

    然后龙剑渊发现，移植血兰花居然也有源点！

    一大片收割掉，又是五万多进账。

    而血兰花移植到妖闭空间后，又发生了变化，生长周期变为三年，开花期还是半年。

    不愧是充满生机的空间，居然能让这种宝贝都快速生长！

    以后不多弄点奇花异草回来都对不起这空间的属性！

    忙完移植后，几个女人就迫不及待要品尝战利品来。

    “这东西怎么吃啊？直接生吃吗？”

    “生吃可以，研发成药品也可以。”

    龙剑渊当然没兴趣用它们来研发药品，那不知道要经过多少次临床试验，效果也指不定有多好。

    研发药品什么的白纤楚她们显然也没兴趣，一个个直接洗干净生吃。

    龙剑渊也吃了几朵，不愧是原本就存在的东西，吃一朵居然增加1000属性点！

    不过效果持续减半，第二朵只有500点，第三朵只有250点，第四朵125点……

    100多朵花被四个人暴殄天物吃掉，每人属性增加了差不多两千点。

    不过，说好的大量食用能让生命体质变好像并没有表现出来。

    也是，这大概是相对普通生命体而言的，他们早已不普通。

