    就在一叶渡江即将跨入3号教学楼的时候，他停住了脚步。

    “不对啊，我身上是绝对没有红衣女鬼心爱之人的物品的，如果现在我进去了，那个无处不在的女鬼很可能会找我麻烦的，按照系统的设定来看，这个女鬼应该暂时不会离开3号教学楼，肯定会和师父纠缠一番，我现在进去的话，只会给师父添乱，还是在这里等他好了。”

    不得不说，一叶渡江的这个举动真是非常明智，风焱最恨的就是猪一般的队友，根本带不动啊，就一叶渡江越来越好的表现来看，他绝不是猪一般的队友了。

    风焱拿着打火机对抽屉中说道：“你是想要这个吗？”

    男声：“对，就是这个，和我交换吧。”

    风焱笑了笑说道：“是何熏儿让你这么做的吧？”

    男声（惊恐疑惑音）：“什……什么？”

    风焱立刻换了一副恶棍脸，从行囊中拿出【暗黑之痛】大声吼道：“快把钥匙给我，信不信我崩了你！”

    抽屉还没发出声音，风焱就朝着抽屉中开了一枪，‘呯’，火舌一闪即过，顿时抽屉中的男声发出极度痛苦的喊叫声：“啊！！！好疼啊，不要……不要开枪啊，我给……我给你钥匙，太疼了。”

    风焱两手持枪，喊道：“把钥匙扔出来，不然我就把这两把枪里一共100发的子弹全部送给你。”

    100发子弹什么的当然是吹牛的，目的就是吓死抽屉中的那个鬼魂，要知道【暗黑之痛】在攻击非自然存在的目标是，可是会造成8~9级疼痛特效的，没两把刷子的怪，都忍不了这一手，现在对方一听这两把枪居然能打100发子弹，不崩溃才怪呢。

    下一秒就见一枚钥匙从抽屉中飞了出来，砸到了风焱的腹部，接着掉在了地上，风焱立刻将钥匙捡起放进口袋中，接着轻松的站起来，打火机也放进了行囊中，他在黑暗中虽然看不见任何东西，但却行走自如，仿佛可以看见一样，事实上刚刚风焱在刚进这间教室的时候，扫视了一番后，就已经将整个教室的格局牢牢记在脑中，即使关灯伸手不见五指，对他的行动能力也没有丝毫的影响。

    至于刚刚用打火机查看座位，那完全是因为他知道，想要找到那个带有钥匙的座位，肯定得用到打火机和镜子，以镜子打光，才能最终找到，撇开这点的话，他根本就不需要任何照明设备。

    “怎么？有些恼怒？”

    风焱自顾自的朝着门口方向走去。

    投影仪再一次打开，背投上出现了一些文字。

    【你这个混蛋，你耍诈！】

    风焱笑了笑，不屑的说道：“我一个人单排的困难模式副本都没有被BOSS坑过，现在和徒弟双排困难模式，难度下降了一半左右，还会上你这种拙劣的当？”

    【你在说些什么？】

    风焱摇摇头说道：“从我走进这栋教学楼开始，你的目的就是想干掉我，这点应该是大概率的事件，但由于某种原因，你一直都没有对我下手，但我呢，也看不见你，你既然有办法将我困在这间教室里，没有理由还主动跟我说能够出去的方法，不仅和我说了，还帮我缩小了钥匙所在的范围，不仅缩小了范围，还跟我说放钥匙的那地儿有个鬼魂会找我麻烦。”

    风焱摊摊手：“你到底是想杀我还是想帮我啊大姐，我也很奇怪你为什么会做出这种非常没有逻辑的事情，直到抽屉里的鬼魂找我要打火机的时候，我才知道，你给我的这些弱智提示，都是为了想拿走我身上的打火机，我猜……打火机一离身，你应该就可以杀我了吧。”

    这个推理确实不难，在风焱面前太小儿科了一些。

    【我要杀了你，我要杀了你，我要杀死全天下所有的男人！！！】

    风焱冷笑了一声：“明明可以困住我，让我一直耗死在这里，却不甘心，还是想着亲手干掉我，是不是在干掉我之前还想折磨一番？只有这样才是你最解恨的方式，真是个狠毒的女人，看来有机会，我只能把你干掉，用这种方式来让你解脱了。”

    【口出狂言，你以为你是个什么东西，我怨念极强，杀你只不过是斩瓜切菜而已！】

    风焱立刻硬气无比的回道：“那你来啊，现身啊，咱们干一架啊，要不要试试我手中这两把枪的威力，滋味儿可是非常酸爽的。”

    风焱之所以能这么硬气，完全是因为他已经吃定了何熏儿不敢，或者说不愿意冒险现身和自己对A，因为她没有把握赢自己，从之前种种的状况不难推断出这个结果，所以风焱试图激怒她，看能不能触发点别的剧情，结果这个BOSS被设定的还不算太2，在风焱的嘴仗中败下阵来，背投上也没有再出现其他文字，投影仪灯光慢慢的消失了。

    “嘁~我还以为你多厉害呢~”

    见何熏儿没有再和自己争吵，风焱也没有兴趣继续废话下去，他选择继续推进剧情。

    拿着钥匙打开大门后，他辨认了一下方向，在走廊中的时候，通过窗户透进来的月光，勉强能看清脚下的路，但要想看清门上标识牌之类的文字的话，就必须得借助照明工具了，好在风焱现在不仅有打火机，还多了一面小镜子，以光的折射作为照明，可以扩大他在黑暗中的视野范围。

    “那么根据录像提示，现在应该是去图书馆找那本叫做‘枫叶高中大事记’的蓝色笔记本了。”

    风焱点燃打火机，用镜子打光，很轻松的就找到了5楼唯一的图书馆。

    推门而入，图书馆中黑漆漆的一片，完全没有任何视野，风焱的打火机也无法长时间处于点燃状态，他快速的将门口区域查看了一遍，发现大门的右手边有一个柜子，柜子下方有四个抽屉，他拉开第一个抽屉，立刻就发现可以救急的东西。

    “真是不错，这间图书馆看来有的可供探索的了。”

    第一个抽屉中放着三根白色蜡烛，还有一个烛台，值得一提的是，烛台的材质是银制的。风焱用已经非常发烫的打火机点燃了一根蜡烛，将这根蜡烛插在烛台上，另外两根则放进了行囊中，这样一来照明续航的问题就解决了，打火机可以暂时休息一段时间。

    打开第二个抽屉，风焱发现了一本蓝色的笔记本，上面写着‘枫叶高中大事记’几个字，看来这本应该就是风焱所要找的那本笔记了，过程顺利的让风焱有些意外。

    “那么……翻开看看好了。”

    打开笔记本，风焱发现这本笔记中记载着一些李飞在杀死何熏儿之后的事情。

    李飞当时放火的举动是一时冲动，情急下思考的也过于简单，以为一把火能烧掉一切，其实他也不想想后果，何熏儿在当时进行的可是全校广播，结果广播刚结束广播室就失火了，最大的怀疑对象不是李飞还会有谁，他被抓是既定的事实罢了。

    李飞被抓走之后，何熏儿的鬼魂就开始在枫叶高中出没，第一个被杀的就是张凌菲老师，也就是和李飞谈恋爱的那个老师，她死的很惨，笔记中说，她是被一团诡异的火焰只在脸部燃烧，活活被疼死的，待张凌菲没有任何生命体征后，那团火才开始扩大，将她全身都烧毁。

    接着死去的是好几名学校中有名的花花公子，再后来学校请了个高人过来，暂时镇住了女鬼，又因为开发商的原因，触动了困住女鬼的阵法，女鬼再次开始作祟，基本上和之前加油站那个女员工的说法一致。

    “啊……这个何熏儿可真是会搞事啊。”

    翻到最后一页，风焱发现有一张夹在笔记中，残缺的泛黄纸片，上面写着几个字，他将烛台凑近了些才看清楚。

    【用银制利器刺进女鬼尸体心脏部位，可将其完全灭杀】

    风焱看了看手中的银制烛台，自语道：“银制利器，也就是说用这个烛台的尖刺捅进女鬼尸体的心脏，就可以干掉女鬼了，那么问题来了，何熏儿的尸体会在什么地方呢？”

    风焱已经全部记住了笔记中的内容，没有必要将其带在身上，将笔记放回第二个抽屉。

    第三个抽屉中有一张娱乐新闻的报纸，日期是2008年2月28日，大致内容如下。

    “截止2月的最后一天，枫叶高中已经死亡师生合计5人，而且相传还有学生在人工湖心的凉亭处看见全身烧焦的何熏儿跳入河中，警方则传来何熏儿尸体神秘消失的消息，诡异的氛围正在进一步蔓延……”

    后面就是一些比较夸张的报道了。

    风焱笑了笑将报纸放了回去，自语道：“哈，尸体的大概位置也知道了。”

    虽然已经掌握了非常多的信息，风焱依旧不急不缓的打开最后一个抽屉。