    第3358章姐妹重逢啦~

    回到总统套房，叶琳琅便开始洗漱。

    洗漱完毕后，就坐在餐厅里看着手中的病例。

    没一会儿，蓝经理端着一碗素面走了进来。

    叶琳琅换了一个座位，小口小口的吃着素面。

    “蓝经理，你去休息吧！”

    叶琳琅刚一回总统套房，就知道小锦鲤还没有回来。

    她知道小锦鲤事多又忙,也没有打电话给小锦鲤。

    蓝经理温声道：“叶总之前打过电话给您，说让您好好休息。”

    “好，我知道，你也早点休息。”

    叶琳琅是看完所有的病例后，又在心里制定了治疗方案后，才入睡的。

    第二天一大清早,叶琳琅先是去了ICU了解了一下重伤的三位工作的恢复情况后,才去了办公室。

    叶琳琅一到办公室，便有年轻的医生们围了上来学习。

    叶琳琅也从不藏私,只有他们问，她就会说。

    她也希望这些年轻的医生们能早日成长为独当一面的医生，这样就会有越来越多的病人得到救治。

    整整一天，叶琳琅就一直在做手术。

    她在一间又一间的手术室穿梭，像一只永远都不会疲倦的永动机。

    这些年轻的医生们看着叶琳琅这般体力精力充沛，更是羡慕不已。

    有位年轻的医生问，“医生，你的精力怎么会这么好的？”

    叶琳琅看着年轻的医生，柔声道：“你们是年轻人，比我的精力只会更好。”

    “那肯定是不行的，我现在做一台手术，就感觉身体被掏空了。”

    叶琳琅看着面前一张张朝气蓬勃的脸上，温声道：“习惯就好了，你们现在是在积蓄能量的时候,假以时日,我相信你们一定能够成为最最最出色的医生。”

    手术室,是叶琳琅的战场。

    她一站在手术台前，就俨然成为了一个引领千军万马的将军。

    所有年轻医生们都被叶琳琅的这种气度折服。

    他们看着叶医生,深深的觉得和叶琳琅比起来，自己还有待学习和提高。

    结束完医生的看诊，叶琳琅刚从医院出来，就被童娇娇一把抱住。

    “琳琅，你来深海市也不给我说一声！”

    叶琳琅在这里看见童娇娇，她颇为意外道：“娇娇姐~”

    “别撒娇，我生气了！”童娇娇生气道：“要不是舅公他们打电话请我们吃酒，我都不知道你在深海市，对了，你们这边的情况处理的怎么样了？我看新闻说，这一场爆炸，有可能是人为？”

    “是啊，小锦鲤在查，也不知道什么时候会有结果。”

    童娇娇想了想，柔声道：“那小锦鲤那边有什么需要我们帮忙的，你们就甭客气啊！”

    “我怎么会客气？你是我姐嘛！”

    叶琳琅原本是有点累的，可这会看见童娇娇,她又觉得自己活过来了。

    “娇娇姐，走，我们去吃大餐。”

    童娇娇都听说了,叶琳琅不仅要看管自己工厂的伤员，还在医院里做义工，虽说童娇娇知道叶琳琅作为医生，无法见死不救，但身为姐姐的她，可是非常心疼她的。

    “就在酒店吃一点好了，我们姐妹俩又不是外人，再说了，夏昭结婚，也请了我们，到时候我们一大家子也会到帝都来，你作为主人家，还不得好好招待我们？”

    (本章完)

