    三日后。

    日，指时间。

    三日也就是三天的意思。

    并没有开…的意思。

    三天时间。

    美杜莎已经是准备好了。

    做好准备利用异火进化，突破成为斗宗强者。

    宽阔的密室之内。

    只有魂天帝和美杜莎。

    这种地方，干点流汗的运动，乃是极好的。

    美杜莎准备突破之事，除了四大长老之外，根本就没有人知道。

    蛇人族之中。

    美杜莎也是留下了一具分身，镇守蛇人族，以免发生什么意外的事情。

    ……

    “开始吧！”

    美杜莎深吸一口气，一脸凝重之色的看向了魂天帝。

    突破有风险，进化需谨慎！

    容不得美杜莎不认真对待。

    魂天帝微微点头。

    伸出手掌。

    一缕青色的火焰在掌心之中升腾而起，火焰逐渐凝聚成一朵青色的火莲，火莲之上摇曳着青色的火焰。

    美轮美奂。

    在这美轮美奂之下却是蕴含着无边的霸道毁灭之力。

    哗！

    魂天帝把火莲往上一抛，瞬间火莲由原本的巴掌大小，变成一朵数米大小的青色火莲。

    火莲之上青色火焰升腾而起，把整个密室映照成青色。

    四周墙壁之上的火焰在摇曳着，似在畏惧这朵青色的火莲。

    火莲之上散发这炽热无比的温度。

    使得这方空间的温度在迅速的攀高。

    美杜莎的扬起脑袋，一双美眸死死的盯着上方悬浮着的青色火莲。

    待到时机成熟之时。

    “吼！”

    美杜莎摇身一变，一条十数米之长的魔兽紫幽炎蛇就这般的出现在了魂天帝的面前。

    这是一条浑身紫色鳞片的巨蛇，与其说是蛇，不如说是蟒最为体贴。

    紫色的鳞片覆盖全身，就如同是紫色的鳞甲般，这紫色的铠甲之上还有着些许的紫色火焰。

    “好大的一条蛇！”

    魂天帝看着这一条紫色巨蟒，咽了咽口水。

    别说。

    想到这条这紫色的巨蛇，就是妖娆的美杜莎，魂天帝的脑海之中就有着一个大胆的想法。

    美杜莎蛇瞳看着悬浮着的青莲地心火。

    有着一丝坚定。

    摇摆着巨大的蛇身冲向来青莲地心火。

    美杜莎知道，想要变强。

    就唯有进化。

    想要进化，就唯有浴火重生。

    美杜莎的庞大蛇身冲进来了青莲火焰之中。

    “吼！”

    美杜莎发出嘶吼之声。

    这声音听起来，颇为凄惨无比。

    这异火虽然只是排名第十九的青莲地心火，但是也不是美杜莎这等斗皇能够承受的。

    更何况。

    美杜莎还是蛇人，身体本就偏向阴寒。

    阴寒之身，遇上火中王者，哪怕只是火中王者之中排名弱小的存在。

    也够美杜莎喝上一壶了。

    美杜莎在异火之中，原本美丽的紫色鳞片在异火的烘烤之下，逐渐变成焦黑之色。

    空气中。

    仔细那么一闻。

    隐隐之间有着香味弥漫。

    这香味。

    似乎是肉香。

    好像还是蛇肉的香味。

    ……

    “夫君，还不助我？”

    美杜莎忍受着火焰焚烧之苦。

    口吐人言。

    美杜莎感觉之间都快要熟了，在这样子下去，她是真的坚持不住了。

    要变成一条熟透了的烤蛇了。

    那个时候撒上盐巴，在加上孜然，辣椒粉，那味道杠杠的。

    隔壁的小三子都快馋哭了。

    美杜莎言语之中有着些许急促，哀求之意。

    对方乃是一方斗尊强者，手段颇多。

    他既然敢建议让自己利用异火进化。

    就代表着他有十足的把握。

    就算没有十足的把握，九成，八成还是有的。

    毕竟。

    对方可是一直想要自己成为他的女人，他不可能眼睁睁的看着自己就这般陨落于此。

    “好嘞！”

    魂天帝没有迟疑。

    美杜莎都开口哀求自己了。

    自己没有理由不出手。

    他要的是一个霸道的女王，而不是一条傻蛇。

    也不是一条香喷喷的烤蛇！

    抬起手臂。

    控制着青莲地心火，原本狂暴的青莲地心火，瞬间就变得温和了下来。

    一股柔和的力量也是在这个时候涌进了美杜莎的身体，帮她减轻身上的痛楚。

    感应原本躁动的异火变得柔和了下来，一股暖流也是涌入了自己的身体之中。

    美杜莎一双蛇瞳看着下方的施展手段操控异火的魂天帝。

    魂天帝感应到了美杜莎的目光朝自己看来，对着美杜莎微微一笑。

    美杜莎连忙收回了目光，心中呢喃：“没想到这个家伙还真的有办法，斗尊手段当真恐怖如斯。”

    异火变得不在那么躁动，变成了可控的情况。

    美杜莎自然也是也是收敛心神，着手开始进化。

    进化一事。

    十拿九稳了。

    看着在火焰之中收敛身形开始进化的美杜莎，魂天帝心中呢喃：“她若是进化成功，自己也该离开了。”

    ……

    时间一点一滴开始过去。

    塔戈尔大沙漠，蛇人族大本营，皇宫之上，刹那之间，变得风起云涌。

    乌云来聚，形成一个漩涡，笼罩了皇宫之上，还有无数的乌云缓缓而来。

    似要将整个蛇人族大本营笼罩一般。

    轰！

    轰隆！

    轰隆隆！

    ……

    乌云之中，雷霆翻涌其中，时不时的从乌云之中探出脑袋。

    犹如一条条雷蛇般，畅游于乌云之中，声势浩大。

    画面！

    触目惊心！

    将蛇人族的强者不少强者都吸引了。

    月媚等八大首领，看着天空之上的劫云，皆是被天空之上的阵仗所吸引。

    忍不住的倒吸一口凉气。

    八大首领之一的墨巴斯这个时候震惊开口道：“谁人在渡劫？”

    “怎么引来这般恐怖的雷劫？”

    蛇人族说到底还是太过弱小一点了。

    族中最强者就是族长的美杜莎。

    这区区斗宗之劫，就让得他们震惊不已，倒吸一口凉气。

    不知道若是将来美杜莎渡斗尊之劫，斗圣之劫，乃至斗帝之劫。

    他们会不会吓死呢？

    八大首领之一的炎刺这个时候接话道：“族中能够引来如此劫云的强者，就只有女王大人和四大长老了。”

    “四大长老隐世不出，这劫云在笼罩了整个皇宫之中，难道是女王大人在渡劫不成？”

    “女王？”

    八大首领之一的月媚闻言，摇摇头的道：“女王？这怎么可能。”

    “我们刚才都还和女王在一起呢。”

    其余首领在听见了月媚的话，纷纷将目光投向了一旁的女王美杜莎。

    只见这位“美杜莎女王”身体逐渐化作光点消失。

    ……

    明天签约签约编辑他们上班了，我的状态明天应该会改了。

    所以，喜欢的书友大大们赶快投资，加收藏吧！

    从明天开始作者这条咸鱼也会彻底结束了。

    明天开始一天两更了。

    更新时间的话，会固定到晚上八点，一次性两章。

    当然，不排斥往后推。

    作者会保证每天更新。

    跪求▄██●各位书友大大，收藏！

