    随着一声震响，沈天手中的灵石瞬间爆成了一团浓浓的绿色烟雾，瞧着眼前这狂暴的天地灵力，沈天的脸上露出了阴沉的不爽。

    他深吸一口气，双手剧烈颤抖，用强大的意志力牵引体内《风雷荡天印》运转一个小周天后，也是猛然张开怀抱，对着将他团团包围的天地灵气吼道：“老子是不会死在这里的，给我吸！”

    随着沈天怒吼出口，周围狂暴的天地灵气犹如扯开了堤坝的洪水，它们找到了突破口，在空中形成了一个巨大的烟雾漩涡，疯狂的向着沈天的身体涌去。

    沈天躺在地上，身体剧烈颤抖，表情痛苦扭曲。

    那些狂暴的天地灵气未经炼化进入他的体内，冲击着他体内的五脏六腑，挤压着经脉，就连骨骼皮肉都有种焚烧的感觉。

    沈天咬着牙拼命的运转《风雷荡天印》的法诀引导这些天地灵力，他的身上瞬间被汗水湿透，几次差点失去意识之后，那些消失的力气也终于再一次充盈了他的身体，让他心底都隐隐出现了一丝狂暴！

    这种狂暴让沈天想要怒吼，他知道这是自己的心性被灵石炸碎后的天地灵气所干扰了。

    一般的修真者来说，是绝不敢像他这般引爆灵石，吸收狂暴的天地灵气的，那是自杀的门道，除非嫌自己活的太久了！

    沈天唯一的倚仗就是不俗的风雷荡天印功法，这功法是上万年前仙界风雷大帝所创，雷电本就是狂暴之力，所以沈天才敢如此施展。

    但沈天也万万没想到，自己会用第二次。

    这种在死亡边缘挣扎的感觉，让沈天强大的内心都在深深颤抖！

    “真是可恶呀，是时候该结束了！”

    沈天嘴里恼火的叫着，翻身从地上跳了起来。

    他此时体内狂暴的天地灵气被风雷荡天印压制，但也不是全部，一丝丝雷电绿光从沈天的身体内冲出，让他看起来颇为诡异的同时，也给人一种随时会爆炸的感觉。

    身为一代仙尊，沈天自知这种状态是多么危险。

    他的身体是另一个沈天的，并不是他原有的仙尊之躯，如今能承受第二次狂暴的天地灵气，这已经让沈天大感意外，他知道他现在必须要发泄，一定要在最短的时间内，将体内狂暴的天地灵气全部使用出去，不然的话，后果可能就是自曝而亡！

    “守猎开始了，萧局长，你可以躲一躲！”

    沈天聚拢着目光看正被纷飞的草剑和赶来的僵尸们围困的萧河，出声吼道。

    萧河听见了沈天的大叫，也是惊恐的抬头向沈天望去。他随手点射两枪，打爆了两具尸傀的头，那两具尸傀倒地的模样，让萧河脸皮抽搐。

    因为这二人萧河很眼熟，身上的衣服正是他的警员，还有一名武警特战队员……

    “这他妈叫什么事？！简直把人逼上绝路呀！！”

    萧河嘴里怒吼着，这时他看见了沈天那诡异的模样。

    瞧着沈天全身灵气电光乱冒的样子，萧河面露惊愕，刚想说什么却，见沈天身化一道电光，那速度快的，凭萧河五星武者的眼力都跟不上，神经恍惚一愣神的时候，萧河就惊愕的发现沈天已经追赶上了斑达。

    沈天全身雷光大作，有如环绕雷电的天神一般降临。

    在萧河惊愕的目光中，沈天一记飞膝重重地撞在了斑达在腰上，斑达的尸体被沈天撞倒，野兽般发出嘶吼，沈天目光幽冷的按住斑达的头，看着这颗没有皮肉的头骨，沈天嘴里冷笑，高高的举起了拳头。

    “我说过，能杀你一次，就能杀你第二次！斑达，你的死期到了！”

    沈天话音落下，手中雷电闪烁。

    那些闪爆的雷电团团包裹沈天的拳头，看起来就像一个巨大的光球，隐约还有虎啸深藏其中！

    “这是……白虎？！”

    萧河惊愕的看着沈天，眼中露出了浓浓的不可思议。

    沈天的拳头挂着震耳的音爆声，重重砸落，一阵刺眼的电光火花之后，斑达的尸体发出了最后一声哀嚎。

    那颗森白的头骨在沈天的拳影中猛然被击碎，一片猩红的脑浆飞洒，这个强大的斑达，也终于彻底灭亡了！

    轰！！！

    一时间整个山林雷声大作，也不知是震耳的雷暴声，还是斑达尸体的灭亡，竟让这诺大的山林出现了诡异的安静。

    萧河目瞪口呆的看着沈天拳头下的大坑，那个大坑足有十米宽，两三米长，斑达无头的尸体躺在里面，久久未动！

    “真是太可怕了，原来这家伙竟然也是……也是……修真者！！”

    萧河想到这里，一脸震惊中竟是眼露狂喜。

    而那树林里正对萧河发起攻击的老妇人，此刻却是一脸的见鬼表情。

    她万没想到狂暴的沈天竟然一拳就击杀了变为尸傀的斑达，那一拳之威太恐怖了，山林颤抖，大地凹陷，老妇人吓得全身抖作一团，甚至手里的法杖都掉落在了地面！

    “怎么会这样……怎么会这样？他不是要油尽灯枯了吗，怎么还会有如此强大的灵力？”

    老妇人迷茫的呢喃着，她看着被沈天一击杀掉的尸傀斑达，再看着那恐怖的深坑，老妇人的喉咙里突然蠕动，她哆嗦着手指捡起地上的法杖，眼里露出了浓浓的惊恐。

    “我要活着……快点逃……逃……”

    心绪慌乱间，老妇人的心里生出了浓浓的逃生欲望。

    她被沈天那一拳之威下毛了，觉得此时的沈天就像一个怪物。

    这怪物强大的撼动了她心里泰玛教邪神泰达阿斯的地位，让她心里剩下的唯一理智，就是逃跑，拼命逃跑，不断的逃跑！！

    “杀了他，给我杀了他！！所有尸奴听令，给我杀了他！！！”

    老妇人扯着嗓子歇斯底里的大叫，此刻什么泰玛教的前程，什么副教主的命令，全都被她抛之脑后。

    他只想活命，哪怕回去面对副教主的惩罚，她也只想活着，即便回到教中受尽万千折磨，也总比死在沈天手里要好！

    “不能留了，不能留了！！我要走，我要走！！”

    老妇人慌张的叫着，转身拼命逃遁，她看都没看那些召唤而来的尸傀，知道他们是挡不住沈天的屠戮的……

    冷眼看着老妇人狼狈逃跑的背影，沈天眼里也是露出了浓浓杀气。

    嘴角挑起一丝冷笑，沈天飞身向着老妇人追去，路过萧河身边的时候，沈天挥手打爆了两具尸傀的头颅，那鲜血纷飞的场景让躲在树下的萧河深深震撼，沈天的脸上表情一点变化都没有，甩着手上的血水，冷冷的对萧河说道：“这已经不是你的战斗了，赶紧离开，我不会让那个老东西跑掉的！”

    沈天说完，整个人全身电光大作，就像一个雷电形成的怪人，向着树林里逃跑的老妇人激射而去。

    凡是挡在沈天前方的尸傀，几乎全都被沈天挥拳秒杀，那鲜血挥洒，雷暴不断的残酷景象，再一次震撼了萧河这位老公安局局长的内心。

    “这个小子呀……”

    萧河愣愣的站在夜风中，嘴里无声的念叨着。

    他看着沈天那充满雷电的背影，心里竟是有了浓浓的羡慕。

    修真者，多少武灵者的梦想！

    传说成真了，看来凉城要变天了，不对，是整个夏国要变天了！

    沈天的出现，必将震撼整个夏国，乃至整个世界！

    “看来我真的老了，是不是该考虑退休了？”萧河摸着胡茬稀疏的下巴，一脸迷茫的说着……

