 珊珊听了叶凡的话，大喜过望，“这可是你说的，不许耍赖！”

“嗯，不过你必须跟我保证，没有我的允许，不许轻易出手。”

叶凡对珊珊的脾气很了解。

这丫头涉世不深，又爱凑热闹，很容易不受自己的控制。

叶凡打算这次彻底把血魔宗解决掉，的确需要好几个神武境巅峰，甚至半步神君境的高手。

他恢复巅峰状态，算是一个！四眼蛟龙开起秘法，也算是一个！蛇妖兄弟合体，能够拖住一个。

旬邑是神武境巅峰，开启华古秘境传承的情况下，也能拖住一个。

北历城主和吉安城主两人也拥有华古秘境的传承，应该也可以拖住一个。

再加上神武境巅峰的牛易天，想必也能拖住一个。

如此一来，那六个神武境巅峰的魔族怪物，都有阻击对象。

可是，逃走的一共有十五个魔族怪物，夏国如今还能拿出来的神武境，全部加起来也就那么五六个人。

剩下九个魔族怪物，还有华功林等神武境高手，要怎么办？

若是小麒麟助战，还有珊珊在一旁掠阵，夏国的压力就会顿减。

而且小麒麟如今也有了神武境巅峰的境界，恐怕实际战力不会比半步神君境弱多少。

要是他能出手再拖住一个神武境巅峰的魔族怪物，那么自己就能和牛易天配合，尽快解决掉对手，然后去援助其他人！如此，胜算就大了！虽然珊珊很自信，反复强调她也是个高手。

但是叶凡一直不放心让她真的跑去跟魔族的怪物玩命。

一来她的身份特殊，不像小麒麟那般是族内弃子，即便战死了也没有找后账。

二来，叶凡还没看过她真正的实力。

别看她是大鹏一族的后裔，血脉比较纯正。

可是血脉归血脉，实力归实力。

境界高不代表一切！珊珊从小锦衣玉食，出去游历也是被暗中保护，哪里拿生命冒过险？

估计小麒麟在这里，也不敢让珊珊跟那些魔族怪物硬刚。

至于她说的那什么大鹏秘法……叶凡摇头一笑。

拉倒吧，大鹏一族精通身法和速度，让珊珊逃命倒还好说。

毕竟，这次叶凡是要一击击毁血魔宗。

全是正面阻敌，不到万不得已可不能跑。

珊珊见叶凡很担心自己，不由得甜甜一笑：“我知道啦！我以妖道之心发誓，不到万不得已，我不会出手，老老实实躲在后面看好戏，总可以了吧？”

“嗯！”

叶凡点点头，算是答应下来。

“那接下去咱们就开始疗伤吧！”

珊珊捧着红色小瓶，低声道：“叶凡，淬血塑源第一次使用，对体质的提升最有效果，以后再用的话，基本就只有疗伤的作用了。

所以，你一定要坚持久一点！”

“能有多大的效果啊！”

叶凡打了个哈哈儿，“我可是经过你们那儿圣泉浸润过的，身体素质堪比妖兽哟！”

“那又怎么样，你再厉害，能有我娘厉害吗？”

珊珊觉得叶凡小瞧自己家族的秘法，很不服气。

“就连我娘都第一次使用，都能提升一大截身体素质，之后直接领悟遁天功法，速度比高自己一整个境界的飞行妖兽还要快！”

“这么多？”

叶凡一惊。

大鹏妖兽擅长速度不假，可是再牛批也总有个度。

高一整个境界是什么意思？

按照叶凡目前的情况，他恢复全部伤势之后，可以同神君境巅峰的高手在速度方面一较高下。

尼玛，太逆天了吧？

当然，叶凡是不会把自己和怀菁仙子作比较的。

他们鹏鸟是大鹏血脉中的高级妖兽，天生就会许多秘术。

而且她们本就是速度型的妖兽，搭配大鹏秘术，自然快得起飞。

自己只是肉体凡胎，能练到如今这个程度已经非常牛批了，不能真把自己当那种神兽后裔看待。

“直接吃吗？”

叶凡从珊珊手里接过红色小瓶，心情有些激动。

“我先传授你秘法。”

珊珊小表情严肃起来，低声说道：“叶凡，这秘法是我们大鹏一族的不传秘法，你千万不能泄露出去。”

“嗯。

我答应你！”

叶凡点头道，随即又问：“那四眼蛟龙那家伙怎么办？”

“你把他叫过来吧，反正教你一个是教，教你们俩也是教，还省得我多说一遍。”

珊珊耸了耸肩膀，似乎对外泄秘法也没有那么上心。

“好！”

叶凡哪里会磨叽，当下带着珊珊离开老屋，直奔祖宅，跑去找四眼蛟龙。

四眼蛟龙这段时间非常老实，一直待在祖宅的园林里恢复伤势。

两人汇合，叶凡拉着四眼蛟龙来到废弃码头。

“干什么，干什么！”

四眼蛟龙不耐烦的甩开叶凡的手，骂骂咧咧的走进废弃码头，“臭小子，你这几天跑哪里去了？”

“来了个熟人，陪她在滨海玩了两天。”

叶凡笑了笑，“怎么样，家里还好吧？”

“你这不是废话么？”

四眼蛟龙不悦的哼了哼：“喂，你叫我过来干什么，蛇妖兄弟正在帮我疗伤呢！”

“聊个锤子，出来嗨！”

叶凡哈哈一笑，“来滨海找我玩儿的熟人，特意要见你一面，所以我就把你喊来了。”

“见我？”

四眼蛟龙恼怒异常：“叶凡，你发什么神经，老子我现在伤势还没好呢！上次为了给你维护空间阵，我又伤了妖源，这下没有一年是好不了了！你不是有病，人家要见我你就拉我过来，那人家说要吃我，你是不是还得上赶着准备刀叉？”

“你这鸟龙，我是为你好，你丫的狗咬吕洞宾咬得这么起劲？”

叶凡也不爽了，“你搞的那个空间阵出了大BUG了！神战大陆还有其他人过来，你知道不知道？”

“嗯？”

四眼蛟龙顿时一愣，“神战大陆来的？

谁？”

“我呀！”

这时候，珊珊从房间里跳了出来，咯咯的看着叶凡和四眼蛟龙大眼瞪小眼。

“你？

！”

四眼蛟龙盯着珊珊看了好一会儿，惊异道：“你是那个……那个小鹏女！”

“对呀，小蛟龙，没想到你还记得我呀？”

珊珊咯咯笑道。

他们俩只有一面之缘。

叶凡前往北疆的时候，他们俩打过一个照面，叶凡就把珊珊给赶回去了。

“你是怎么来的？”

四眼蛟龙连忙问道。

“当然是趁着血魔宗那些人打开空间通道的时候，偷偷溜进来的呀！”

珊珊笑着回道。

“不对啊，华东路明显是从魔窟边缘地带过来的，你怎么会去魔窟？”

四眼蛟龙脸色一变，连忙问道：“难道，魔族那些怪物又入侵北疆了？”

叶凡在一旁听得云里雾里，“打住，打住，你们俩在说什么？

四眼，北疆也有魔窟？”

“嗯！”

四眼蛟龙点点头，说道：“严格来说，魔窟并不在北疆，而是在北疆妖山之北的火山熔原区域！北疆妖山与火山熔原只有五千里，每隔数百年时间，火山熔原里的魔窟怪物，就会入侵一次北疆！”

说完，四眼蛟龙又看向珊珊。

“火山熔原的魔窟，是不是又有动静了？”

“嗯！”

珊珊点头。

“你是怎么来的？”

“我奉娘亲的命令，去北疆妖山参加妖仙大会，一起商讨应对魔窟的事情。”

珊珊说道：“我到那里之后，那些妖仙每天都召开大会，可就是没有人愿意进入火山熔原探查。

我闲着没事儿，便找了个晚上跑到火山熔原和北疆妖山交界的地方溜达。

正好在那个时候，我看到了血魔宗的那些人鬼鬼祟祟的，我就跟了过去。

我听到了他们的谈话，又听他们提起你们俩的名字，所以我就趁着他们不注意，使用秘法飞了进来。”

“就这样？”

四眼蛟龙目瞪口呆。

这也太巧合了！珊珊吐了吐可爱的小舌头，咯咯笑道：“我从进入空间通道到打开你们这个世界的裂缝，没有一个人发现我的存在，我很厉害吧？”

“不，你不是厉害，而是走了狗屎运！”

四眼蛟龙微微吁了一口气，“你得庆幸你只有神武境的境界！要是你突破到了神君境，那么你就会被这个世界的规则压碎，抛回神战大陆。

到时候，你不仅身受重伤，还会被华功林和那几十个魔族怪物围住。

后果嘛……呵呵！”

“啊？”

珊珊不解，“你们这个世界还有规则？

不会吧，这里的人绝大部分都没有什么武道实力，最厉害的可能就是叶凡和你了。

这种级别的世界规则，连我娘亲都制定不了，甚至连我们大鹏一族的老祖都无法轻易做到。

难不成，你们这里还有超级厉害的大高手？”

“的确有。”

四眼蛟龙咧嘴一笑，“就算放在神战大陆，都是最顶尖的一批！反正我们多目蛟龙的老祖是办不到了。”

“咦，既然有这么厉害的高手，那你们还那么紧张干什么？

请他出来把血魔宗的那些人解决掉啊！”

珊珊连忙说道。

“哪里有那么容易？”

四眼蛟龙长叹一声，看向叶凡。

“他们这个世界的大佬，几百年都不一定回一次这个世界，早就不会管内部武者的厮杀了。

这家伙就是个死心眼，非要守着他的世界。

要是我，我早就去神战大陆了！”

“你也说了，那是你！”

叶凡没好气的白了四眼蛟龙一眼。

 