
　　此时。

　　小光正躺在一片绿荫草地上，悠闲的晒着太阳，萧萝则提着篮子在摘花。

　　听到萧叶的话，小光顿时跳了起来。

　　“助你快速化为巨头？”

　　小光神情透着古怪，“你小子当我是什么,混元巨头，是那么好造就的吗？”

　　“老祖。”

　　萧萝听到动静，拎着花篮而来，对萧叶行礼。

　　萧叶这些年行踪飘忽不定，她有许久未见萧叶了。

　　“萝儿，你先下去。”

　　萧叶温和道。

　　“是。”

　　萧萝点了点头,临行之前，还看了小光一眼。

　　在整个真灵混沌。

　　能说的动小光的,也就萧萝了。

　　想当初。

　　萧叶第一次踏入始域核心，还是萧萝规劝小光同行的。

　　“你小子，这次出去，受到什么刺激了。”

　　萧萝的眼神，让小光翻了个白眼。

　　萧叶没有说话，就这么盯着小光。

　　他犹记得。

　　自己初临青城的时候，始域争霸的大幕刚刚要拉开。

　　小光言称要故地重游，然后消失了一段时间。

　　直至始域争霸即将开启，小光这才满身疲惫的回来。

　　如今深思，萧叶越发觉得不对劲。

　　那个时候，始域核心的混元巨头相互制约，根本不会出手。

　　试问还有谁能伤小光？

　　所以。

　　萧叶对小光口中的故地，极为感兴趣，他认为和巨头领域，或许有重大牵连。

　　“好吧。”

　　在萧叶的注视下，小光败下阵来，无奈一笑。

　　“本来打算,过一段时间,再领你过去见识见识的。”

　　“既然你有这個心思,那就随伱吧。”小光开口道。

　　“真有办法？”萧叶闻言欣喜。

　　“始域核心的禁区，可不止界海。”小光神秘一笑道。

　　“禁区？”

　　萧叶微微一怔，反应了过来。

　　小光当初去的故地，就是另一处禁区，比界海还凶险万分。

　　“小子，在那个地方苦熬，的确能助你，以最快的速度蜕变为巨头。”

　　“但更有可能，你直接死在那里。”

　　小光低喝一声，表情严肃了起来，“你确定要去吗？”

　　“死？”

　　这个字音如惊雷轰隆，让萧叶心头微颤。

　　“去！”

　　萧叶眼神坚定。

　　他从不怀疑，自己能否化为混元巨头。

　　但现在的形势，瞬息万变。

　　光靠他自行苦修，还不知要多久的岁月，才能走出那一步，所以若有方法，必须要竭力试一试。

　　“好！”

　　“先去交代后事吧,然后我带你过去。”

　　小光一摆手道。

　　“交代后事？”萧叶嘴角一抽,很是无语。

　　从小光的语气中,他能听出此行的凶险。

　　沉吟少许，他转身离去。

　　萧叶没有和萧家族人，做什么告别。

　　只是去见了真灵领军者，然后又让四十尊九阶强者，聚集在一起。

　　他此行离去，不知要耗费多少时间，小光也会随行。

　　所以，真灵混沌的安危，需这四十尊九阶强者肩负。

　　通过这段时间的观察，他确定这四十尊九阶巅峰，信得过。

　　“萧叶大人，你放心。”

　　“我等一定会帮你护好真灵。”

　　名为隆丁的青年，率先表态道。

　　余下的九阶巅峰强者，也是表情肃穆。

　　在九黎空间中参悟多年，他们都明确了未来的方向，有信心在岁月的累积下，勘破桎梏。

　　而这，要建立在继续与萧叶合作的基础上。

　　不错，是合作。

　　他们臣服于萧叶，萧叶却从来没有将他们当下属看待。

　　他们要等萧叶回来，再入九黎空间参悟。

　　“好。”

　　萧叶轻笑，然后便与小光一起，冲出了真灵混沌。

　　“距离我回真灵混沌寻找初心，也过去了很长时间了。”

　　“再回始域核心，我已是九阶巅峰强者，要为冲击巨头层次而铺路了。”

　　凝视着其中一条浩海通道，萧叶喃喃自语道。

　　浩海禁区，在始域核心！

　　唰！

　　萧叶身形一闪，冲入浩海通道。

　　不知过去了多久。

　　熟悉的毁灭气息迎面扑来，还有大涨的浩海束缚力，笼罩了萧叶全身。

　　举目望去。

　　入目处皆是一片荒凉，许多九阶强者的尸体，还漂浮在浩海中。

　　始域核心的环境，更为糟糕了。

　　很多区域都迎来了大破灭，见不到丝毫的生机，至于巨头级的势力，更是难见了。

　　轰！

　　就在此刻，浩海动荡了起来，一股绝强无匹的波动，从远处升腾而起。

　　旋即。

　　一根紫色的大旗猎猎而动，它划破长空，朝着萧叶的方向暴掠而来。

　　“铁旗巨头？”

　　萧叶眼中爆射出寒芒。

　　他才回始域核心，巨头铁旗就对他出击了。

　　萧叶大喝一声，全身变得金光万丈，他的混元法蕴含种种莫测修行轨迹，凝聚在双手之上，在狠击那根大旗。M.23sk.com

　　轰！轰！轰！

　　刹那间，无物不破的能量，倾泻而出，扫荡各方，大片的浩海力量被蒸发。

　　只见萧叶身子，被那根紫色大旗压得爆退。

　　同时。

　　他的疯狂出击，也震得那根紫色大旗摇动，最终倒转飞了回去。

　　“萧叶！”

　　“这始域核心，早就没了你的容身之地！”

　　一道被雾霭笼罩的影子陡然浮现，像是高高在上的神灵，俯视着凡人，眸光冰冷无情。

　　嗡！嗡！嗡！

　　同时，三十多道被万千秩序所笼罩的身影，也是从四面八方浮现，一下子将萧叶围住了。

　　混元巨头一念之下，无所不及。

　　萧叶的气息，才出现在始域核心，就被他们感知到了。

　　“呵呵！”

　　“萧某何德何能，以九阶巅峰的修为，竟能引来这么多巨头真身降临，真是荣幸啊。”

　　巨头级的气机滚滚，让萧叶的混元身躯咔咔作响，开始出现裂痕了。

　　但他无畏，在讥讽大笑。

　　“你的命运，早已被注定了！”那根紫色大旗再现，直接演化出一方恐怖领域，将萧叶拘禁进去。

　　“一群垃圾，你们还真是越活越回去了。”

　　“这些年，你们要是觉得还没打够的话，那就一起上吧！”

　　一片如瀑黑光从萧叶体内冲出，将紫色大旗击飞。

　　只见小光凭空浮现，立在萧叶身前。

　　“想动萧叶，问过我们了吗？”

　　与此同时，远方巨头气息冲天而起。

　　只见青藤和墨元，脚踏浩海，并肩而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6335章 再临核心免费阅读。https://xs.23sk.com 