    更新时间：2011-10-04

    在会稽战事失利之后，东阳与富阳是浙闽军在浙东最后两处要点。

    富阳在手，浙闽军则始终保持对江宁及环太湖府县等核心区域的威胁，但对浙闽军来说，并不因此而获得更多的生存空间。放弃富阳，对浙闽军来说，只是意识着放弃从东线威胁江宁的势态，东线战略彻底的转攻为守，但从富阳、临水仰攻桐庐、淳安不易，故而对浙闽军的后翼威胁不大。

    东阳县的意义则不同。

    不放弃东阳县，首先能将淮东在浙东的数万兵马牵制在防线上。

    奢家对淮东最为忌惮，要是让淮东在浙东的数万兵马盘活，闽东沿海将会受到更大的威胁。

    其次，东阳县是浙中谷原的东门户。

    浙中谷原是奢家在浙郡所占得的最后一块产粮区，意义未同小可。再者浙中谷原是贯穿浙东、浙西的大通道，从东阳县经衢州、上饶，再沿信江西进，都有相对平易的地形，可以直接进入江西境内，恰恰是奢飞熊所率西进兵马的后路。

    从衢州往南可至仙霞岭，仙霞岭又是闽浙两地相接的要冲；从信州往南为抚州，抚州南面的杉关，是闽赣两地相接的要冲，一旦这两处给淮东夺去，奢家将给拦腰斩断。

    这种种意义上，东阳县是奢家势在必守的，至少奢家在赣州、豫章等地占稳脚跟之前，东阳县是绝不容有失的。

    在奢家有西进迹象之初，淮东集结兵马，强行从嵊州出兵攻打东阳县，将直接破坏掉奢家的西进战略。

    所以宋佳说淮东有驱虎吞狼之意，也不是空穴来风、无依据乱说。

    “奢文庄在毅然西进之前，又怎么可能不将东阳的问题考虑透彻？”宋浮问道，“淮东驱虎吞狼，就不怕养虎为患？”

    宋博将姐姐从冰冷的砖地上搀扶起来，心里想：淮东有驱虎吞狼之意，奢家又何尝不是反过来利用淮东的这种心思。即使淮东一开始就决定强攻东阳县，也没有几成胜算；便算破坏奢家的西进策略，而当淮东在南线的兵马拼残，奢家照样能在东线扳回主动。

    如此看来，东阳县并不能算奢家的弱点，至少目前，奢家的西进策略是成功了。

    奢飞熊已经占得豫章，大部兵马正沿赣江两岸南进，降服宜阳（今宜春）、赣州等地势力是迟早的事情，闽西、浙西、赣南将连成一片；接下来可以西进荆湘，可北进克江州，居高临下以击江宁——奢家攻陷豫章之后，就一扫之前的颓势，天下命数，迄今还不能窥。

    宋佳走到角亭里，就着冰凉的石凳坐下，说道：“如果给奢家三五年的时间，确实有养虎为患之虞，但奢家哪里会有三五年经营江西的时间？江宁那边有意起用岳冷秋去江州督战，如今奢家在东线彻底的采取守势，故而岳冷秋可以从杭湖军、徽南军抽调兵马西进加强江州——试问岳冷秋在江州拥兵超过六万，奢家还有经营江西的可能？”

    宋浮饶有兴趣的看着女儿的脸，问道：“淮东会纵岳冷秋在江州坐大？”

    岳冷秋曾任过东闽总督，宋浮对岳冷秋还是颇为了解的。

    岳冷秋受柳叶飞投敌牵累而被迫辞相，起复去江州督战，只身去与带兵去，意义绝然不同——宋浮没有料到淮东会纵容岳冷秋带兵去江州督战，一旦给岳冷秋降服江州的地头蛇，必然又是一方诸侯。

    “奢家是头虎，总不能让岳冷秋去江州做一头没牙虎？”宋佳说道。

    宋浮也坐下来，手指叩着石桌，半晌没有言语。

    宋博心里暗暗心惊：姐姐透露应是淮东最核心的战略，纵奢家西进，确实有养虎为患之忧，但同时使岳冷秋带兵到江州督战，就算奢家在赣南扎下根，也是两虎相争的格局。

    再往大处看，董原也是年中时从杭州调往淮西掌握兵权，如今长淮军撤入淮西整顿，使得淮西兵力一时间大盛。貌似董原、岳冷秋之权势都有重新得到稳固的迹象，与淮东不利，但实际上，整个东线将形成淮东一家独大的局面；能对淮东构成威胁的势力，都集中到西线纠缠，使得淮东所面对的格局变得更清晰——这种大局上的谋略，不得不说很高明。

    “淮东能在徐州取得大胜，如此轻易拿下徐州城，确切很出人意外，”宋浮问道，“但看北燕在山东的军事部署，有稳固山东、河南而转走他路南下的迹象——比如说北燕从榆林南夺关中，淮东要如何应对？”

    东路能走通，燕胡兵马走东路南下直取江宁，速度是最快的。此时东路受阻，走中路两翼而易受威胁，除非燕胡就此满足，不然走西线，行“先夺关中、再夺荆襄”之策，又是必然的选择。

    榆林属九镇之一，北面便是燕西诸部。

    关中面临中原腹地，是山高水险、易守难攻之势，但面对北部及西北部，则没有那么多的险地可守，燕胡骑兵可以从相对平缓的黄土高原南下。曹家守潼关易，但要从北面将胡马拒之境外，却是极难。

    一旦关中失守，燕胡不需再攻两川，就可以出武关陷荆襄，就能尽占江淮地利之优势。

    如今淮东的徐泗防线，最重要的依仗淮河之险。只要确保淮泗等地水系掌握手里，就不用担心燕胡敢重兵围打徐州。而一旦江淮上游的荆襄等地给燕胡攻陷，江宁的防御重心将只能依赖于扬子江，江淮之间的地域，将会变成战争的缓冲区——燕胡兵马即使不急着渡江南下，也可以沿扬子江北岸或淮河南岸东进，淮东核心区域的侧翼将直接暴露在燕胡兵马的打击之下。

    宋佳此次回泉州的用意不言自明，但要是天下大势不在淮东，宋家又怎么可能这时就仓促的做出选择？

    宋佳说道：“当淮东水营的主力悉数移到北线，燕胡能抽出多少兵马走西线？曹家不是没有一战之力，即使燕胡顺利攻下关中，而其想出武关夺荆襄之时，淮东数以千计的战船、十数万精锐，绕开山东，直接从燕蓟、两辽登陆，燕胡要如何应对？说到底，奢家初得两浙里，也是势如破竹，今日形势又是如何？即使奢家在江西一切顺利，但也是强弩之末。此时淮东调两万兵马，从陆海两路夹攻霞浦，奢家会做什么选择？”

    霞浦是晋安府的北门户，一旦霞浦失守，晋安府的核心地域都会受到威胁，而淮东除了海路外，的确可以从浙南的平阳走陆路进攻霞浦。

    宋浮摇头叹道：“奢文庄最大的失利，也许就是没有将‘弃陆走海’的策略进行到底……”

    宋博心里也是默然，就如林缚在淮东的威望无人能及，八闽子弟对奢文庄也都有一种天然的亲近跟崇拜，即使没有复杂的利益纠葛，谁都不希望看到奢文庄会败。

    奢家夺得赣南最大的意义在于，即使闽东给淮东彻底打残，还能残喘延息，挣扎活下来——但奢家的根基之地，却始终处于淮东的直接威胁之下，除奢家能毅然放弃闽东沿海地区。但又如姐姐之前所说，没有三五年时间去经营赣南，奢家这时候放弃闽东沿海，无疑是自断一口气。

    燕胡此时兵势最强，但跟奢家一样，有一个最致命的弱点，就睾/丸要害都暴露在淮东的眼鼻子底下。

    燕胡发迹于辽东，南下后又必然以燕蓟为基业。

    以传统的格局，燕胡只要守住山东，燕蓟、两辽就是安全的内线。淮东发展强大的海上战力，彻底破坏了传统的战争格局。淮东战船可以载大量精锐进入渤海湾，在燕蓟、两辽的沿海登陆，直接攻击燕胡的腹心要害。

    在腹心要害都没有摆脱威胁的情况，燕胡怎么可能将主力兵马压在西线上？

    换作是人，大概会有一种睾/丸始终给别人捏在手里的受威胁感吧？

    “浙闽经营夷洲，六十年置一县繁衍万余户丁口，”宋佳继续说道，“女儿此番先在夷洲停留了数日，夷洲今日编籍已有两万余户，除原县境外，在西南部新设四处屯区，如今编户两万有余，并有劳役三万余众，新垦土地达二十万亩；接下来，夷洲有意大规模的将生番编籍入户……”

    浙东战事之后，浙闽军就被迫全线放弃东海，曾趁淮东水营无暇分身之际，先一步将夷州县摧毁，将岛民虽约两万众强行迁离——仔细算算，在不到两年的时间里，淮东就往夷洲岛迁入近十万人，速度之快，真叫人瞠目结舌。

    当然了，夷洲岛除了迁民外，也有大量的原住民，即为生夷、生番，以部落聚居的形式生存在岛上。

    当年奢家在夷洲置县得两万余户丁口，除了迁民外，有相当一部分就是强编生番入籍，粗略估算整个夷洲岛上生存的生番有十数万人不等。

    比起用兵之诡异，淮东的治政之强，更叫人印象深刻。

    宋佳此时来泉州，最大的作用，就是要将淮东的底细据实相告，以免宋家看错形势、站错了队。

    淮东如今花大力气经营夷洲，就注定奢家怎么也不可能在东线扳回劣势。

    即使淮东不继续向南线增兵，随着夷洲岛的进一步开发，闽东沿海所感受到的压力，也只会越来越大。