    第273章 拿下

    第一轮ban位已经结束了，现在到了选择英雄的时候了。

    G2是蓝色方，一办一选。

    他们的选择很快就敲定下来了。

    直接选择了一手乌迪尔。

    看来想在野区和苏一峰硬打了。

    乌迪尔这个英雄在野区里面非常的强。

    站撸的话，没有几个人是乌迪尔的对手。

    可以凭借这一点，让野区直接获得自然的优势。

    这样一来，他们也不怕苏一峰拿出什么阴间英雄打野了。

    看到了G2的决心之后，IG这边也就不着急了，先拿一些线上的英雄好了。

    教练:“苏一峰，我们现在可以直接拿线上的英雄吗?这样的话，会不会影响到你?”

    苏一峰:“没事，你们选你们的，就可以了，一会最后一选，我让宝蓝帮我选就行了。”

    看苏一峰都没什么问题，教练这边也就不担心了。

    直接杰斯和发条拿出来。

    这是IG的固有打法。

    在线上是肯定可以拿到优势的。

    特别是发条这个英雄。

    推线快，而且伤害非常好。

    最重要的一点，就是可以配合打野做很多的事情。

    从这一点看来，IG的阵容上面就扎实很多了。

    到了G2这边，他们还是稍微犹豫了一下。

    因为是真的没想到，IG这边会ban掉霞洛的。

    因为霞洛这个组合，G2也是有练习的。

    虽说没有了霞洛。

    但是现在卡莎牛头还是在外面的.现在拿下里就很好。

    G2这边也不给对方机会，直接拿下了卡莎和牛头。

    这一点，非常符合他们队伍的风格。

    到了IG这边，拿了一个小炮。

    这是给阿水的。

    这一点已经成了职业联赛的规矩了。

    对面只要是拿出来卡莎了。

    那就必须拿出来小炮。

    因为卡莎的被动伤害高。

    只要小炮这样的英雄，才可以和他对线了。

    这样一来，第一轮的BP结束了，来到了第二轮。

    这边G2依旧是将手伸向了打野位置。

    直接按掉了奥拉夫和挖掘机。

    挖掘机这个英雄是肯定不能放出来的。

    这样一来，还真就ban掉了五个打野。

    这让IG的粉丝都快笑死了。

    就这么害怕苏神的?

    看到了对方的诚意，IG这边也不例外，ban掉了奥恩和青钢影之后，BP开始了最后的阶段。

    IG这边首先是补足了一个露露。

    露露虽说是有点软，但是配合小炮的话，会让小炮的输出上到一个档次!

    就和露露大嘴一样。

    但是小炮的爆发更高。

    接下来就是G2这边了。

    上单这边拿出来了一个大树抗压。

    然后中单这边就拿出了艾克这样一个英雄。

    你不是发条推线吗?

    那我就上来就和你干!

    G2这不是破罐子破摔。

    而是光脚的不怕穿鞋的。

    他们知道IG很难打。

    那就必须要拿出凶狠的一套阵容。

    此时还剩下苏一峰没有选择英雄。

    导播镜头此时也很懂事，将镜头给到了苏一峰的脸上。

    这边就想看看苏一峰要玩什么东西。

    “峰哥，玩什么啊?现在打野的英雄好像都被按掉很多了。”

    “刚才要是没办青钢影的话就好了，这样峰哥你还能玩。”

    此时宝蓝说道。

    不过苏一峰并不在乎。

    摇了摇头说道:“没关系。”

    “蔚吧，给我拿一个皮城执法官。”

    拳女?

    这冷门的英雄还可以登场?

    好家伙!

    剩下最后几秒，宝蓝将蔚锁定了下来。

    这样一来，双方的阵容给予已经成型了。

    IG:上单杰斯，打野皮城执法官，中单发条，ADC小炮，辅助露露。

    G2:上单大树，打野乌迪尔，中单艾克，ADC卡莎，辅助牛头。

    看起来双方的阵容都比较的扎实。

    不过到底哪一边的阵容比较强势，还是要看比赛的时候见真章。

    比赛很快就开始了，这一次，苏一峰这边还是老样子。

    也不知道最近苏一峰是中了什么邪了，他现在开始不开自己的野区。

    就想着能不能反了对面的野区。

    不过这一次G2的准备那是相当的充足了，苏一峰玩的是什么?

    皮城执法官啊!

    这个英雄可是非常灵活的，自己这边还是红开，视野这边还是要注意一下的。

    毕竟之前上一局，苏一峰的打野，就直接折磨坏了一个打野。

    G2的打野可不想步了后尘。

    皮城执法官这个英雄，虽说是有点凶狠。

    但也就是中期的时候，装备好一点点的时候。

    但是现在的话，是完全没有可能的。

    皮城执法官打野还是很伤的。这一点，他还是知道的。

    毕竟他之前也很爱玩皮城执法官。

    基本上还是以抓人为主的。

    再说了，自己可是乌迪尔啊!

    这要是被皮城执法官给打爆了，自己还在打野圈子里面怎么混啊?

    这吧要是还输给IG的话，教练可能就要把他换下去了。

    他可不能经历着社死现场。

    所以说，开局就已经和队友说过了，给红buff这边的视野都做好了。

    SYF是肯定不会过来的。

    就算是过来的话，也可以第一时间发现。

    而且这个时候，自己家的上单大树已经在对方的红buff这边插眼了。

    没有看到拳女的身影。

    也就是说，SYF现在正在老老实实的准备开蓝呢。

    所以说，只要自己能安稳的度过了前期，那么就可以去反SYF的野区了!

    这是肯定不会错的!

    红buff刷新了，三个人开始在打了。

    这边G2的打野非常的放心，因为SYF是不可能会出来的。

    若是他出来的话，自己也是有反应的。

    直接惩戒，上到二级，还能杀掉拳女!

    这多香啊!

    此时红buff的血量一点点的减少，这个时候，一道冲击波出现了!

    一道人影快速闪过，定睛一看!正是拳女!

    皮城执法官!

    砰!

    一拳直接锤在了乌迪尔的脸上!这一瞬间，乌迪尔傻了!

    这个皮城执法官疯了!

    而且这个人到底是从哪里出来的?

    看到了IG的阿水和宝蓝都从下方石心头人这边过来的时候，他明白了。

    原来SYF还是在蹲，只不过这一次换位置了。

    他们是从下路的三角草进来的。

    只不过他们过去做眼的时候，还是晚了一步。

    这一点，SYF的指挥非常的厉害。

    他们怎么就没反应过来呢?

    真是晦气啊!

    可苏一峰这边看起来好像是有点来早了!

    红buff现在可不是惩戒的斩杀线啊!

    现在来，莽撞了!

    现在红buff还有600血呢!

    一个惩戒是肯定奈何不了的!

    不过接下里IG的队员们的操作亮了!

    因为到了这个血量的时候，G2的下路双人组已经走出去一点了。

    现在看到自己家野区进人了，这才回来!

    他们二话不说，上去就是猛揍乌迪尔!

    这边直接逼他位置!

    小炮直接就讲E技能爆炸火花点在了乌迪尔的脑袋上!

    好家伙，真是够果断的!

    乌迪尔一级点了一个Q技能。

    想着这样刷野会更快一点点。

    谁知道

    这SYF就来了呢?

    现在两人一直追着他打。

    他只能向着六鸟这边走了。

    因为距离实在是拉的有点远了。

    他也脱离了红buff这里。

    苏一峰这边A了两下直接惩戒!

    拿到了红buff!

    好家伙，是真的不当人!

    当乌迪尔还剩下半血的时候，

    阿水和宝蓝不追了。

    这边回来了!

    因为拳女和对方的下路已经打起来了!

    牛头的一级是没有什么作战能力的。

    过来和皮城执法官打，简直就是白给。

    但是苏一峰的目标很简单，那就是对方的卡莎!

    苏一峰带的丛刃!

    皮城执法官带丛刃!

    真是稀奇了!

    他直接三拳打出了被动，现在每一拳打在卡莎的身上，都异常的疼!

    无奈，他现在还有Q技能和红buff减速。

    就只能交治疗了。

    没有办法，谁让他们现在是劣势的呢?

    乌迪尔现在是没有办法支援过来的。

    现在乌迪尔最好的办法，就是去自己的蓝野区，刷野!

    这样的话，虽说被抢了红buff。

    但是如果能保护住自己的野区，这样的话，还是一样的。

    只要自己的等级可以上来，还是可以将自己的优势保持下来的。

    这一点，乌迪尔也知道，必须要这么做。

    看到下路正在打架，乌迪尔也没办法了。

    因为他还是要发育的。

    现在好兄弟们在下路经历的劣势，一会我会抓回来的!

    抱着这个态度，乌迪尔直接去了自己的蓝野区。

    只要好好刷完，直接去对面的红就可以了。

    这一点，他非常清楚。

    苏一峰这边很快就消失在了视野里面。

    下路的ADC交闪了之后，他就直接走掉了。

    阿p这才知道，自己可能是亏了啊。

    因为他也知道，就算拳女要硬上。

    自己距离防御塔那么近的距离，凭什么走不掉呢?

    这一点就很让人头皮发麻了。

    阿p:“你多注意一下，现在皮城执法官可能还在你红野区里面呢，一会就不要在往这里走了，直接去刷他的红就可以了。”

    “然后你多照顾一下上路吧，我们下路对线能稳住。”

    这边阿p还在安慰队友。

    完全不知道，一会乌迪尔，就会把自己打崩掉的。

    “嗯嗯，知道了。”

    乌迪尔这边辛辛苦苦的赶到了蓝buff旁边，这里他开始打蓝了。

    这么长的时间，苏一峰都没有再出现在视野里面。

    他放心了，至少现在拳女不会找自己麻烦。

    乌迪尔现在还在打自己的蓝，

    这个时候他就想到了上一局IG的比赛。

    好像也是同样的场景。

    然后苏一峰过来给他赶走，把蓝吃了。

    但现在转念一想。

    似乎苏一峰也不可能赶到了。

    拳女在消失视野的时候，他就已经在往蓝buff这边靠拢了。

    现在人已经到位了。

    苏一峰不可能这么快就过来的。

    除非，他一个野怪都不吃。

    就在这时，一道强能冲拳的声音出现了!

    一个超人姿态的人物就这样出现在了他的面前!

    砰!

    这一拳，打的他头脑昏花!

    完全不知道到底要怎么玩了!

    又是拳女!

    这家伙为什么来的这么快啊?

    其实很简单，苏一峰这边也就是稍微的预判了一下。

    他其实不知道乌迪尔正在打蓝。

    过来Q下就是为了看看。

    如果乌迪尔在。

    那就是杀了乌迪尔。

    如果乌迪尔不在。

    那就刷蓝。

    就这么简单。

    现在苏一峰就是要从对方的野区搞起彻底搞烂了对方打野的心态，这样才行。

    这一拳算是赌对了。

    这家伙果然是在这里!

    这一拳过后，丛刃的效果触发了，现在苏一峰的攻速非常的离谱。

    给乌迪尔打的那叫一个苦叫连连!

    他现在恨不得直接退了游戏!

    以后不光是有皮城执法官在的游戏了，有苏一峰，他就不玩了!

    乌迪尔现在只能落荒而逃。

    虽说乌迪尔在野区基本上是无敌的状态。

    甚至不虚盲僧。

    但是你至少要有等级吧?

    现在苏一峰二级，他一级。

    怎么玩?

    他现在只能放弃了自己的蓝buff!

    但是苏一峰这边并不打算放过他!

    AEAE!

    连招直接起飞!

    乌迪尔直接被打掉成了残血!

    不得不说，这丛刃在前期的时候是真的好用啊。

    这到底是个什么伤害?

    现在乌迪尔是想回头惩戒一下回血的。

    但转念一想，现在若是惩戒回血了一下。

    那一会怎么办呢?

    惩戒没了，然后自己要是被杀了。

    那不就搞笑了?

    他懂了!

    交闪!

    砰!

    只见一道金光降下，他还是决定交闪了。

    苏一峰也是一愣。

    这家伙还真是很果断啊。

    这是他见过最果断的家伙了。

    以为这个G2的这个打野研究过苏一峰。

    在苏一峰抓你的时候，不要节省技能能走就走!

    不然的话，你一会绝对是会后悔的!

    这个时候，苏一峰果然就不追了。

    给乌迪尔亮了一个表情之后，就一头钻进了草丛里面!

    这肯定是过去打自己的蓝了。

    当时乌迪尔还清楚的记得。

    自己走的时候，这个蓝还剩下1200血。

    苏一峰打的还，不可能不用技能吧?

    这一点是没错的。

    自己要是在这边等一下，然后回去直接惩戒了，是个什么效果呢?

    而且苏一峰是肯定没有惩戒的!

    至少现在是没有惩戒的。

    在他的计算下，苏一峰的惩戒，七秒之内肯定是没有的!

    大概算了一下时间，乌迪尔直接一个眼就插进去了!

    好家伙!

    还剩下400血!

    乌迪尔这个时候直接惩戒下去了!

    不过他马上就愣住了。

    为啥这蓝buff还剩下了10滴血了?

    难不成老天都在和他开玩笑的吗?

    这一点，让乌迪尔十分的崩溃。

    因为现在这个情况，已经无可奈何了。

    他忘记了一件重要的事情。

    因为他现在是一级!

    惩戒的伤害就只有390点!

    这惩戒下去了，还给剩下了十滴血!

    而苏一峰这边也笑出声了。

    原地亮了一个表情之后，不动了。

    不过最终还是打下来了。

    不仅仅蓝打了。

    (本章完)

