    长安，皇城。

    自余家大小姐入宫以来，在御花园梅林中舞了一段剑，被路过的陛下恰巧看到后，当夜便被送到龙榻侍寝。听说还颇得圣心，连续半月侍寝后，直接被封为了蝶妃。

    一时风头无俩，可谓是宠冠六宫，惹得人眼红不已。

    今日一早，余扇母亲进宫，告知她父亲因酒醉犯了大错。镇北王已经把事因上奏到了长安，陛下大怒，已派人去押解他回京。她一得到消息，急忙来求见陛下，哪知陛下不见她。

    想着这些日子的独宠，余扇觉得陛下多少是心悦自己的，应也会心疼自己。便咬牙跪在冰雪求见，不想两个时辰过去了，她膝盖都麻木了，小腹也隐隐作痛，陛下还是狠心不见她。

    龙吟殿中。

    刘梵望着棋盘上的残局，手上的那颗白子已在指尖把玩多时，却迟迟不肯落下。

    “禀陛下，蝶妃娘娘小产了。”

    常青在旁小声道。

    年轻帝王眼皮都未掀一下，只冷笑道：“果然是个没用的东西，去，让人送些补药过去。告诉蝶妃好好养身子，朕过些时日再去瞧她。”毕竟难得瞧见舞剑舞得有两分像她的，当个东西养着玩也好。

    “奴才这就去。”常青低头应。

    指尖白子落下，黑子满盘皆输。刘梵拂袖扫去，打乱了整个棋局。可惜啊！两分像又如何，终究不是她…

    不是她啊！

    余扇自幼习武，身体健朗得很，连她自己也没想到不过跪了两个时辰便晕了过去，醒来还被告知小产了，这对她来说无疑是晴天霹雳。

    作为一名宫妃，除了得帝王恩宠，子嗣才是护身武器。她没想到自己就那么一跪，把自己的第一个孩子给跪没了。如今陛下子嗣单薄，膝下只有两位小公主，自己的孩子若还在，不定便是皇长子了，可偏偏她的孩子竟在此刻没了。

    余扇恨啊！

    “娘娘，余夫人求见。”宫婢恭身禀告。

    余夫人是余扇生母，然她此刻一点也不想见。若非她提议让她入宫，她如今何至于如折了翼的鸟儿囚在这深宫里，每日绞尽脑汁讨一个自己不爱的男人欢心。虚弱的躺在软榻上，冷冰冰的吩咐道：“本宫现在谁都不想见，让她回去。”

    “是。”

    宫婢恭身退了出去，不一会儿又进来一名宫婢，宫婢小心翼翼的瞧了下四处，低声禀告道：“娘娘，轻云宫的赵娘娘来了，说是要见您。”

    轻云宫的赵娘娘？

    赵茵要见她？余扇英眉微蹙，本不想见的，但突然想到了什么，道：“请她进来。”

    赵茵还被陛下下了禁足令，来时带着掩人耳目的斗帽披衣。余扇见到她的第一眼，竟让她这个曾经也算叱咤沙场的女将感到有些胆寒，这个女人，比她想象得要可怕得多。

    “不知赵妃娘娘找本宫何事？”

    赵茵摘下斗帽，侧目凝向她，涂了鲜艳殷红的唇角微微勾起一抹诡笑：“蝶妃妹妹，我来，是想和你做笔交易。”

    高墙红院的深宫，本就该以血泼染，才能美透江山。

    .

    北境，黄沙村。

    卫辞醒来已是第三日清晨，他一睁眼，坐在炕尾教轩轩写字的三娘便看到了。她双唇颤了几下，鼻头微酸，眼含泪花的笑了起来。

    两人只情深一眼，便已胜过千言。

    “娘，我爹醒了。”

    轩轩也看到了，高兴地叫了起来。放下笔，小身子直接从炕尾滚了过去，抱住他的脖子不撒手：“爹，娘和轩轩可担心爹了。”

    “是爹不好，让你们担心了。”卫辞抬手摸了摸他的小脑袋，眸底温柔地望向三娘，轻轻展开另一只手。三娘别过脸笑了下，擦干眼泪扑进他怀里，头死死的埋在他的胸膛上，眼泪却再也止不住。

    “别哭，我心疼。”

    那日被埋在大雪下，他以为自己快要死了。就在他快要撑不住时，他听到了她一声声撕心裂肺的哭喊，透过掩埋着自己的层层厚雪回荡他在耳畔，像是黄沙大道中失去爱侣的孤狼，悲怆泪涕。那喊到喉咙沙哑的声音，听得他心都快碎了。多想回应她一声，多想将她揽入怀中，可身体如同不是他的一般，他连睁眼都差点做不到。

    这个姑娘啊，明明柔软得如水一般，性子却烈得敢不顾一切的随他而去。

    我的娘子啊，此生能娶到你，也不知是我修了几世的福气。

    ……

    午后，镇北王等人得知卫辞醒来，兴师动众的亲自跑来。本来还算宽敞的炕房直接被挤得逼仄不已，凳子都不够坐，好几个都只能直挺挺的站着或蹲着，倒是难得的热闹。

    三娘瞧着人多拥挤，她一个妇道人家跟着挤在屋子里有些不像话，便请了几个士兵从灶房扛了些东西到小宝家，请小宝娘帮着在她家做顿午饭。夫君那些兄弟一得了他醒来的消息，午饭都没吃一口便来了。

    卫辞醒了，她也高兴了。

    镇北王一行人一来，轩轩就被这个抱抱那个捏捏的，等回到他爹怀里时，早上三娘才给他梳的丸子小包已经歪歪斜斜的耷拉在一边，委屈得抱着卫辞再不肯撒手。

    镇北王想抱小家伙，但看小家伙不乐意了，就板着脸教训一群义子来：“一个个大老粗的，抱个孩子都没轻没重的，没看到都把我孙子捏疼了吗。”

    “……”众人面面相觑。

    义父，您不也是个大老粗。

    李白玉干咳了下，瞅了自家老爹，看着兄弟们道：“老爹你说得对，你看看你们一个个没轻没重的。特别是你大壮，爹主要说得就是你了，你看你，笨手笨脚没轻没重的，把我大侄子的小脸都亲红了，粗鲁。”

    黎大壮一听这话就不乐意了，大嗓门的就跟怼起来：“呵，李白玉你皮又痒了是不是，义父明明说的是我们。还有谁粗鲁了？老子稀罕小家伙，亲两口怎么了。”

    眼看两人又要吵起来，镇北王一个厉眼过去，训斥道：“都给我闭嘴，稀罕孩子不会自己去生啊。既然这么喜欢孩子，等明年朝廷送来的良家子，给你们俩一人分一个，明年这个时候老子要见不到轩轩的弟弟或妹妹，看老子抽不死你俩。”

    “那哪成。”一提娶妻，黎大壮牛眼瞪得更大了，直接杠道：“义父，那些个良家子一个个的跟豆腐捏的似的，娇娇柔柔的，胆子比老鼠都大不了多少，跟我怎么能搭。”

    还有理抬杠了。

    镇北王老脸一横，怒道：“跟你怎么就不能搭了，这黄沙村哪个不是良家子，人家其它将士能搭，怎么就不能搭你了？就你黑得跟个粪球一样特殊了。”

    众人憋笑，目光落在轩轩身上。

    他娘就不是良家子买来的。

    “反正就是不搭，我才不喜欢那些个柔柔弱弱的女人。”别回头吼她们一句，吓得人家白眼一翻，他不得成鳏夫了。

    “壮哥，你不喜欢女人，难不成你还喜欢男人不成。”蹲在炕边霍小光打趣了句，惹得其他人都大笑起来。

    “说不定壮哥就喜欢男人呢！”又有一人道。

    “去，你们才喜欢男人，老子又不是断袖。”黎大壮横了他们眼，一本正经道：“老子要娶，就要娶个像紫衣侯那样桀骜不羁的女子。为义，能当山贼劫富济贫。为忠，能不计前嫌帮着镇南军打得朗月那些孙子节节败退。为仁，能为麾下兄弟放弃自由对朝廷俯首称臣。为孝，能豁出性命为恩师血战恩仇。忠孝仁义，她一样不落，那样铁骨铮铮英姿飒爽的姑娘，才是老子心目中的绝代佳人，旁的就是入不了眼。”

