    第58章电竞大神非要跟我绑CP1

    当时卿吐无可吐时，一抬头对上洗手间的梳洗镜，看着镜里的自己，立刻有种鬼片直面冲击的既视感！

    乱七八糟的头发。

    挑染得五颜六色。

    眼部的烟熏妆泪痕似的糊在整张脸上。

    ……100，你怎么敢的呐？！

    【姐姐，人家不是故意的，都是为你好哦！】

    【不要凶凶，我会哭的。】

    幺零零弱弱的辩解在脑海里响起。

    “……”

    时卿疑惑地走出去，捡起滚到脚边的空药瓶，看了一眼地毯上散落的安眠药片，她耷拉着眉眼摸了摸自己细白的手腕。

    原主没搞别的。

    可真的很感动。

    【作为一个健康的游戏系统，不利于游戏顺利进行的身体负面效果，本系统都会为您清除哒！】

    幺零零停顿好一会儿，没听到时卿的回复，它又弱弱的发言。

    【姐姐，你为什么不夸夸人家？】

    夸个屁。

    夸你每次都能找到一个快嗝屁的身体，给她来次灵魂穿越？

    时卿吐得浑身一点力气都没有，她都懒得跟幺零零争辩。房间里乱七八糟的，时卿也不想收拾。

    最后实在是受不了这样的形象，时卿勉强收拾了一下自己，差点没在浴缸里睡过去，还好幺零零够聒噪！

    期间幺零零还算及时的将此次位面的信息，一并传送到她的脑海里。

    为了减轻时卿的大脑负荷量，经过时卿的同意后，幺零零同时把上个位面的记忆进行了模糊处理，而数据全都完好保存在它的系统后台。

    原主叫纪时卿，目前正在读大二，签约了一个网红工作室，偶尔兼职接拍游戏人物形象代言广告。

    不过在某次拍摄时，无意间撞见了某流量网红在休息室勾搭别人的男朋友，得罪了这个一线网红——白语薇。

    白语薇为了防止原主把这件事爆料出去，不仅拿原主的前途威胁她，让她接不到新的工作。还颠倒黑白，买通稿说原主是小三上位。

    这让网络键盘侠喷得更厉害……还有网友扒出原主的父亲因为好赌伤人而坐牢，说有其父必有其女。

    原主的工作、学习和生活都受到了很大的影响。

    一直生活在非议之下，原主的精神状态也非常不稳定。最近好不容易接到一个新的代言拍摄，结果还差点被副导演潜规则。

    原主觉得已经看不见生活的希望，在生活和精神的双重压迫下，终于崩溃了。

    ……

    记忆传输完毕后，时卿揉了揉发痛的太阳穴，感觉整个人踩在地上还是轻飘飘的，多给她两秒钟的放空时间，可能站着都能睡着了。

    “叮叮——”

    门铃突兀地被摁响。

    时卿幽怨地飘过去开门。

    “请、请问是纪、纪小姐吗？”抱着大纸箱的快递员隔着铁门对上时卿冷幽幽的视线，吓得话都说哆嗦了。

    五官长得挺精致的一小姑娘。

    表情干嘛摆得这么吓人呀酱！

    “我是。”

    “这是你的快递。”

    “哦，谢谢。”时卿拉开铁门，把快递签收。

    快递小哥把纸箱塞给她后，就赶紧遛了。

    这么一大个纸箱还怪沉的。

    时卿还在疑惑原主自杀前，还给自己寄快递，该不会里面是什么晦气玩意儿的时候……脑海里响起了幺零零的声音。

    【叮咚！这是本位面的游戏礼包，请玩家查收哦！】

    (本章完)

