    第180章极不简单

    此事越查，这潭子浑水就显得越深，博易书斋、色楞、布齐、、、、、这背后都藏了太多秘密了，又是十多年前就开始筹谋的事儿，查起来自然不容易。

    然不管底细如何，只从这些消息来看，博易书斋背后的主子是在下一盘大棋呢,说严重些，这背后的人比吴三桂还看得更远，对大清算计更深。

    叛军造反只是一时，少则三四年，多则七八年就能平息了战事，康熙爷对八旗的战力还是有这个信心的。

    可这博易书斋则是生在大清心腹中的毒瘤，不急不躁，不知不觉就长成了叫人不敢小觑的地步，长此以往，就算是他这个做皇帝的，也得被掏空了势力，成了高高在上的傀儡。

    十多年前康熙爷至多也才十一二岁的年纪，彼时他还未亲政，朝廷政事多是由索尼、苏克萨哈、遏必隆、鳌拜这四位辅政大臣管着，康熙爷只听只学，能插手的机会不多。

    而博易书斋能在那个时候横空出现在八旗子弟同文人的眼中，还能获得不小的名声，背后定然势力颇大，怕不是同这四位辅政大臣还牵扯颇深，甚至就是这四位中某位用心筹谋的结果，这才能稳稳当当的在京城站稳脚跟，甚至说是屹立不倒。

    可四位辅政大人当年便年纪不小了，索尼和遏必隆皆已病逝，苏克萨哈和鳌拜则是赐死,要说这里头活得最久的就是色楞的阿玛遏必隆了。

    细细想着从前的事儿,康熙爷却不信遏必隆能有这个胆子,能有这个心机筹谋十年甚至是二十年以后的事儿，他素来是个墙头草，若不然当年也必不会被鳌拜的事儿牵连，险些晚节不保。

    故而遏必隆至多是掺和了此事，并非主谋，细想谁能大胆到想将整个大清都收入囊中，那还得是鳌拜。

    当年鳌拜野心勃勃、操握权柄、结党营私，就没他不敢的，他虽赐死鳌拜定了人的罪，可念及鳌拜的功劳，并不罪及家人，然没了鳌拜，瓜尔佳氏到底是一落千丈了，难保心中没有什么怨恨。

    瓜尔佳氏虽不复当年，然到底是积年的家底和人脉在的，伙同旁人想做点儿什么可不难。

    比介山大人看得更深些，康熙爷觉得就博易书斋的前后院划分可没那么简单。

    这背后的人能暗中利用赌来暗中控制些个八旗子弟，明面上想来亦可寻了那些文人的短处，或是要挟或是给予好处加以利用,只是这般手段没后头的销金窟明显罢了。

    十个读书人里只要有一个能高中进入朝廷为他们所用，那他们的算计就算是成功的，这十多年里有多少人被博易书斋拿捏又进了朝廷，康熙爷不敢想，即便只有一人，十多年的时间也够那人坐上颇高的位子了，说不得什么关键的时候就有了用处，简直叫人防不胜防。

    如此只要利用博易书斋操纵得当，朝廷的文武官员只怕大半都要受制于人了，这法子虽是来的慢，可这结党营私的效果比当年的鳌拜还厉害呢。

    康熙爷一言不发，面色沉沉，忽地又想起来这事儿的起因了，李元格对乌雅家的放肆会不会也是背后有人授意，抑或是有人刻意引导的结果。

    思及此，一件更早的事儿忽得从康熙爷脑海中冒了出来，当年他还没同玉琭好的时候，乌雅一家便险些被要账的逼死，当时她们家欠的便是赌债，还不上银子赌场就直接上门来抢人，连乌雅家满人的身份都不顾忌。

    虽那赌场并未挂了书斋的名儿，可光是这胆子便不像是背景普通的。

    当时他是有些怀疑玉琭的阿玛颜启是被人算计了，实际上是有人要对付玉琭，不然赌场的何必费尽心机去骗家里揭不开锅的颜启，只是当年没什么证据可言，他也只是怀疑罢了。

    眼下再看，只觉得这一桩桩一件件联系颇多，再想想当年孝昭仁皇后对玉琭的态度，再看看现下僖妃同玉琭的关系，以及被人叫做主子的色楞，康熙爷叩了叩桌案，只觉这事儿还得从此处入手。

    即便色楞死了，这样的好处难保不被钮祜禄氏中的其它人牢牢抓住，顺着这条线往上查定不会错。

    “既是如此，便只能引蛇出洞了，这几日还请大人再细审了那李元格，罪名先不定，只寻个不大不小的错处罚李元格便罢，十日后叫李家来领人，刚阿泰那头儿明面上也不必再查，只管叫人盯紧他二人的动作，特别注意着李元格。”

    “另外，除李元格外，朕还要一份进出博易书斋的名册，朕倒要看看他这人脉到底有多广。”

    介山大人应下了，这便退下办差，然这吩咐还不算完，康熙爷又叫来梁九功进来伺候笔墨，稍思虑片刻便写了一封信去，亲自用蜡封好交由身边儿的一等侍卫，叫人百里加急送信。

    这信康熙爷是写给巴尔善的，先前叫诸位大人上交贿赂一事想想着实不妥，颇有些打草惊蛇了，即便眼下想利用李家引蛇出洞，那蛇也不一定会现身。

    故而介山大人的动作算是明面上的手段，若是能查出来什么固然好，若是查不出来也不打紧，跑得了博易书斋背后的主子也跑不掉李家。

    暗地里则是叫巴尔善细细的查，这差事给人可算不得突兀，此人明面上虽是借口游山玩水的，可康熙爷身边儿岂养闲人，早些年康熙爷便收着信儿了，隐隐觉得云贵之地不安稳，这才将巴尔善派出去组织人手打探消息。

    经这二年的经营，巴尔善早就将消息网铺遍了大清的江山，这也是为什么康熙爷居庙堂之高还可以耳目聪明。

    此事钮祜禄氏一族要细细的查，瓜尔佳氏的人也一个都不能放过，介山虽是个刚正不阿的，可他岂有本事查这两族，巴尔善胆大心细，手底下耳目细作不少，此事定能胜任。

    至于为什么是十日后，康熙爷抿了抿唇，一来是给巴尔善赶来京城的时间，二来便是给自己几分犹豫的时间了。

    (本章完)

