
            

                    ：[]
                ！！

            
                厉帝说打就打！

    那佐幕想要阻止，却是已经来不及了！

    远处，杨叶左手持五行合一剑，右手持天命剑，他冷冷的看着那朝着他重来的厉帝。

    厉帝的气息在冲向他的时候，节节攀升，他的肉身就像是一座在爆发中的移动火山。

    那股气势，简直毁天灭地！

    很快，厉帝冲到了杨叶的面前。

    这时，杨叶突然纵身一跃，双剑齐齐斩下！

    嗤嗤！

    双剑斩下，空间瞬间被撕裂！

    在这两柄剑面前，空间脆弱的宛如一张薄纸，简直不堪一击。

    这时，那厉帝已经察觉到了杨叶双剑之中蕴含的恐怖力量。

    但是这个时候，他已经是箭在弦上，不得不发！

    不发就是死！

    厉帝也选择拼命，他双手紧握成拳，在他双拳之上，竟然出现了无数雷电！

    不仅双拳之上，他整个周身此刻都已经被无数雷电索饶。

    这一刻的厉帝，就像是一颗雷球！

    很快，两人以最暴力的方式轰在了一起。

    刹那间！

    天地惧颤！

    轰！

    两道人影瞬间朝着各自的后方倒飞了出去，这一飞，足足飞了将近万丈才停下来！

    刺啦！

    方圆数万丈内，无数雷电与剑气疯狂溅射！

    远处，杨叶刚停下来，他身上，无数碎片散落而下！

    正是那甲！

    刚才在关键时刻，他再次祭出了那甲，那甲硬生生挡住了厉帝大部份的力量。但是，那力量太强，那甲也完全承受不住，直接蹦碎！

    不过杨叶却是只承受了厉帝少部分的力量轰击！

    那些甲的碎片还没落地，突然，一股灵气在场中一闪而过，很快，那些碎片直接没入了杨叶体内的鸿蒙塔之中。

    鸿蒙塔内，飞升台上，小白小爪一招，那些碎片全部散落到了她的面前。

    她看了一眼那些碎片，然后拿出了灵杖快速敲打了起来，周围，越来越多的灵气朝着她这边汇聚而来！

    似是想到了什么，她突然转身一溜烟消失不见。

    很快，她来到了二丫所在的位置

    二丫还在吞噬自己的内丹，她的气息不像之前那么狂暴，她现在的气息很平静，没有一点波动！

    小白看了一眼二丫，然后她溜到了二丫的身后，目光落在了二丫的尾巴上！

    在那尾巴上，二丫的尾巴上，被无数暗金色的鳞片包裹着。

    小白小爪轻轻摸了摸那些暗金色的鳞片，最后，她小爪轻轻开始板二丫的鳞片

    这时，二丫突然睁开了眼睛，她看了一眼小白，有些无语，“小白，你做什么呀！”

    小白抬头看向二丫，咧嘴一笑，然后小爪快速挥舞了起来。

    她的意思是杨叶的那甲太脆了，不牢固，杨叶很危险啥的

    二丫显然也听明白了，她沉默了许久，最后，她看了一眼自己的尾巴，她小手轻轻一招，很快，五块细小的暗金色鳞片飞到了小白的面前。

    小白抱起鳞片转身就走。

    原地，二丫抬头看了一眼虚空之中，她眼中出现了担忧之色，但是渐渐的，她的眼神却又冰冷了下来，不一会，又变的有些茫然了。

    吞噬了她原来的两枚内丹，她脑袋里出现了一些之前没有的零碎的记忆！

    过了片刻，二丫收回目光，“杨哥，小白亲人，亲人，亲人”

    她低声喃喃，很快，她双眼缓缓闭了起来。

    鸿蒙塔外。

    杨叶抬头看了一眼远处的厉帝，此刻的厉帝周身出现了密密麻麻的剑痕，那些都是被他之前的剑气伤到的！

    而他，因为有那甲的缘故，虽然也受了伤，但是以他的恢复速度而言，那些伤简直可以忽略不计！

    简单来说，这一次，厉帝是亏大了！

    厉帝此刻神色极其的难看，他没有想到杨叶拿着那两把剑后，实力变的如此的恐怖，更没想到，杨叶身上还穿着一件甲！

    谁说外物没有用的？

    在实力差距不是特别多时，外物非常有用啊！

    “撤！”

    这时，佐幕突然道。

    说完这句，他直接转身就走。

    如果只有杨叶一个人，他今天是绝对不会走的，但是现在，杨叶不是一个人，他还有那安南靖，还有那阴阳仙。虽然是四打三，但是说实在的，他们没有太大的胜算！

    杨叶身上的逆天神器，太多了！

    根本没法打！

    第一神看了一眼杨叶与安南靖，然后转身离去，那仓刀客也是转身跟了上去，至于那厉帝，他神色阴晴不定。

    成名以来，他就没有这么吃瘪过！

    其实，他已经有想拼命了。

    但是，见到佐幕等人离去，他知道，这个命拼不了了。没有佐幕等人牵制阴阳仙与安南靖，他还执意要上的话，那就是要送命了！

    厉帝死死看了一眼杨叶，“记住，你没有那甲了。下次再遇到，你必死无疑！”

    放了一句狠话后，其转身离去。

    杨叶也没有去追，同样的，佐幕既然奈何不得他们，但是，他们也奈何不得佐幕等人。

    他去追，一点意义都没有！

    相反，如果那横万古与末法之地的那些命境强者出现，那时，他的麻烦可就大了去了！

    在佐幕等人离去之后，杨叶看向了不远处的阴阳仙，“前辈，多谢了！”

    阴阳仙淡声道：“我只是报仇，不是帮你！”

    杨叶笑道：“不管如何，前辈今天的相助，我铭记于心。”

    阴阳仙看了一眼杨叶，然后道：“我劝你最好是去寻找祈比天还有那阿秀，亦或者那几个天命，我不知道那末法之地究竟给了那厉帝什么好处，让得他甘愿成为末法之地的打手，但是我知道，这事绝对不简单。而且，末法之地摆明了是要跟天命对着干，说句不好听的，如果不是有着惊人的底牌，就是给他厉帝与横万古一百个胆子，他们也不敢这么做。”

    杨叶点头，“我知道。”

    阴阳仙道：“你小子也不是什么好人，鬼点子多的很，而且，你背后有祈比天还有那几个天命，从表面来看，你更占优！”

    杨叶苦笑。

    占优？

    占个锤子！

    世人都以为天命跟他是一伙的，也确实，白裙女子与黑裙女子是跟他一伙的，但是，四个天命之子最强的两个跟他可不是一伙的。

    屠还好，虽然看他不爽，但是也没有要杀他，而那天命老大，这家伙是要搞死他的啊！

    相比那天命老大，这末法之地等人，真的就不是那么可怕了！

    这时，阴阳仙道：“我还有事，先走了。”

    说完，他转身就走。

    杨叶突然道；“前辈留步。”

    阴阳仙转身看向杨叶，杨叶道：“前辈，你方才相助于我，末法之地怕是不会放过你，如果他们针对你，还请随时联系我。”

    阴阳仙淡声道：“联系个锤子，联系你，怕是死的更快！有你在的地方，他们肯定是倾巢而出，只有我自己的话，他们绝对不会费那么大心思的，所以，你别来找我，我就很安全了！”

    说完，他人已经消失在了原地。

    原地，杨叶苦笑，不得不说，这阴阳仙说的还是有几分道理的。

    如果对方跟他在一起，肯定会被末法之地重点对待的！

    杨叶收回思绪，看向安南靖，“没事吧？”

    安南靖摇头，之前一战，她并没有受什么伤。

    杨叶轻声道：“这一次是我大意，以为末法之地经过上一次事情后，他们会收敛一些，没想到，他们这么快就出来了。从刚才来看，他们应该不是特意来找我的，显然，他们出来是另有目的，难道是又要去哪里找什么帮手？”

    说到这，杨叶神色变的无比阴沉！

    从开始到现在，这末法之地把曾经越来越多的老怪物都挖了出来，而这些老怪物不知道为何居然都要来搞他！

    特别是这厉帝，这家伙心高气高，实力强大，末法之地究竟用了什么方法让对方甘愿卖命呢？

    他想不通，而且，他知道，经过上一次的事情后，这末法之地以后肯定会更加的谨慎。对方如果再来找他，那就是绝对有十足的把握了！

    因此，他不能原地踏步，他必须在末法之地来找他之前，让自己变的更加强大！

    他必须比末法之地快一步，或者半步！

    原地踏步，必死无疑！

    这时，安南靖走到了他身边，轻声道：“无需多想，一路来，什么大风大浪未曾见过？你我一起，世间何事不能摆平？”

    闻言，杨叶哈哈一笑，笑声直透天际。

    安南靖就站在他身旁默默的看着他。

    她与杨叶，是这个时代最妖孽的人，但是，为了杨叶，她甘愿隐匿自己的光芒，默默的陪伴。

    如果缺少杨叶，安南靖会成为第二个逍遥子。

    一个追求武道极致的人！

    但是，有了杨叶之后，武道在安南靖心中，已经次之。

    这一切，源于玄者大陆，城门处，万箭齐发前，杨叶那拼死一护。

    片刻后，杨叶与安南靖回到了鸿蒙塔，他刚回到鸿蒙塔，小白便是出现在了他的面前，小白小爪藏在背后，她看着杨叶，圆嘟嘟的小脸上满是笑容。

    杨叶笑道：“给我看看！”

    小白眨了眨眼，然后小爪一摊，很快，一件甲出现在了他的面前。

    一件全新的甲！           
            