    其他人全都看着这个人和周青。

    都知道现在主要就看这两个人之间的事情如何见分晓了，他们的心里也都有些紧张。

    无论是这些平安集团的员工，还是之前那些被公司派出来和周青谈判，要约束他的人，心里面都紧张了起来。

    大气都不敢出一个。

    大家甚至连呼吸都放缓了些，在这样的情况下，确实不敢多说什么其他的。

    唯有周青脸上的表情还算放松，听完这些话后，只是微微点了点头。

    “还有什么别的要说吗？”

    他的语气依然很轻很淡，听上去也依然没有把这些事情给放在眼里。

    他的这种作为，让那人皱起了眉头。

    他虽然没有具体说出得罪他的后果，但是他刚才的那番话，也绝对很有威胁力了。

    周青居然还是这副样子，就好像刚才说的那些话，他压根就没有往心里去，没有放在心上一样。

    这可让这个人恼火了。

    这么久以来，都没有人敢用这样的姿态来面对他，现在他说的话做的事，全部都是指向周青的。

    人家却依然没有将他放在眼中，这是什么意思？

    想到这里，他也捏起了拳头。

    “看你的意思，你是真的不愿意跟我们走这一趟了，你是真的想跟我们作对吗？”

    听到他说的话后，周青又是微微一笑。

    “你还真是无聊啊，这不都已经明摆着的事情吗？你还要反复确认这么多遍？”

    周青的反问，带着点疑惑的语气，听上去比较轻挑。

    但是在另外那些人的眼中，周青现在冒出这么一句话，那就是在嘲讽人家了。

    结合他现在的语气，真的就像是在嘲讽一样，根本就没把其他人给放在眼里。

    虽然是在反问，但是他现在说的这些话，画里面的味道和意思确实是有些耐人寻味，值得让人好好考虑考虑了。

    很多人看着周青的眼神，也都变得有点点奇怪，总感觉周青这家伙……

    在气人这方面，还真的有两下子啊！

    甚至有不少人都已经忍不住想笑了，要不是场合不合适，而且他们在强行忍住，现在早就已经笑出声了。

    瞧瞧周青这个样子，就感觉这家伙肚子里面一肚子坏水。

    “你可知道拒绝我们会是什么样的下场？！”

    他的声音里面带了几分威严的味道，几乎已经是喊着说出来的了。

    他没想到这个叫周青的，居然敢在这种场合公然挑衅他。

    虽然他知道，这个人很不好对付，就连家族里面在对付这个人的时候，也是相当小心谨慎了。

    但是，家族里面却依然要和这个人做对，就已经表明了他们的态度。

    无论如何，现在他也绝对不能够让步，要不然的话他刚才说的那些事情，那些话在其他人看来，岂不是就有点太蠢了。

    “好好好！”

    他连着说了三个好字。

    “既然现在，是你说出了这番话，那就怪不得我了！”

    “我敢保证，你……你干嘛？！”

    他的话还没说完，突然就尖叫了起来。

    因为周青突然朝着他走了过来。

    他一开始还没怎么当回事，直到看到周青朝着他伸手，他才尖叫起来，意识到情况不对劲，与此同时也开始往后退，就要避开这段距离。

    但是这个时候，明显已经晚了。

    别说是他现在才动身后退，就算是他一早就反应了过来，并且开始离开这里，想要逃走都不简单。

    周青不出手则已，一旦要选择开始动手，那肯定就要有所收获，不可能只是虚张声势。

    他既然要动手，那么现在就肯定会达到他的目的。

    其实他的心里面，也有些好奇，想搞明白这个人的身份。

    主要是因为，他在回来的这段时间里面也得罪了不少人，所以有不少人都有可能来找他的麻烦。

    就是因为他得罪的人实在是有些多了，所以现在他一时半会会还真不知道面前这个人是谁，最开始他还以为这个人会很快就自曝身份，说明来意。

    但是后来才发现这家伙说的全是些废话，而且还耽误了这么多时间，他的心里当然也就没什么耐心了，想要快点把这件事情给解决掉。

    而且他估计这个人多半也不会说什么实话，想必是不会主动说明究竟是哪一股势力的，既然如此，他也懒得浪费时间了。

    索性直接采用干脆一点的办法，看看这家伙究竟是谁！

    所以他现在才直接动手了。

    而且既然是他选择动手的，那么肯定就会有所建树。

    果不其然，就算那个人想逃跑，周青也依旧一把抓住了他的胳膊，然后冷笑了一声，直接把这个人给拽了过来。

    “先不要急着走，不是想给我点颜色瞧瞧吗，趁现在啊！”

    周青讲话的时候，语气依然是非常平淡，看上去没有因为这些事情而有丝毫的生气。

    他说的这些话，落在那个人的耳中也是非常震惊的，他都忍不住瞪大了眼睛。

    这么多年来，他的经历也并不是白混的，他自然能听得出来刚才周青说话的时候的很多细节。

    其中最令他感到在意的一点是，周清明在抓着他的胳膊，而他在奋力向后跑，可是周青抓着他的胳膊，让他没有办法移动半分的同时，说话的时候语气依然平淡，甚至没有任何喘气的样子。

    这种东西可不是能装出来的，这是在下意识的时候无法控制的气息啊！

    在人用力的时候说话总是很难以控制到没有任何的波澜，想让人听不出喘气，总需要非常良好的控制力，而且这个时候脸上的表情看上去有多少会有些不自然。

    但是周青的脸上却没有任何不自然的样子，看上去非常平静，与此同时，他讲话的时候，声音也没有任何哪怕一点点的颤抖。

    这说明什么？

    这说明周青的力量对他而言绝对是碾压级别的，只有双方的力量悬殊实在过大的时候，才会发生这样的情况。

    他本身也是个年轻人，正处在一辈子中身体素质最好的阶段，这个时候的他，力气也是相当的足，碰到谁都能跟人家较量较量，掰掰手腕那种。

    而且他一直都非常自信，对自己的身体素质很有信心，无论遇到什么样的人，他都觉得不会比人家要差。

    但是现在周青不但在力量上对他产生了直接的压制，让他没有办法做出太大的动作，行动不了。

    而且周青的样子看上去还非常淡定，就好像这些事情根本没有影响到他，在做着一件无所谓的事情。

    “你放开我！”

    周青抓着他的胳膊，让他有些恼怒，实在不知道该说些什么，一时半会也冒不出什么新词，所以只能对着周青大声喊道。

    看到他这副样子，就像是在无能狂怒一样，周青才微微一笑。

    面对人家的呵斥，他什么话都没说，直接就伸手，朝着那个人腰间摸了过去。

    可是他的动作却把那个人给吓了一跳，一边尝试后退一边惊恐大叫。

    “你想干什么？你要做什么？！”

    那个人满脸惊讶的样子，就好像碰到了什么可怕的事情一样，根本不敢和周青较量。

    看到这个样子，周青手上微微用力，让他吃痛，感受到手臂传来的疼痛，他才闭上了嘴，算是稍微安静了点。

    “你大叫个什么？我又不是gay！”

    周青微微一笑，这样笑骂道。

    这家伙刚才真的是一副非常慌张的样子，一边尖叫着一边后退，看上去根本就没有任何反抗之力。

    和他之前的那副淡定的样子完全不同，现在的他和之前的他看上去完全判若两人。

    就连周青看着他这副样子，也是有些无语。

    但是让他跟无语的事还在后头。

    听到周青说的这些话后，这个人就并没有那么害怕了，后退的动作也不强烈了，与此同时嘴巴里面还开口。

    “还好还好……我喜欢女的，不喜欢男的！”

    听到这种话后周青满脑门子黑线，感情这家伙刚才之所以会做出那么大的反应，真的是因为怕他是同性取向？

    别说周青了，就算是在场的其他人听到这种话后，表情也都变得有点奇奇怪怪的。

    刚才那家伙害怕的样子，大家全都看在眼里，但是那个时候他们也有点疑惑，不知道他干嘛要摆出这么一幅害怕的样子。

    就算是担心周青突然对他下手，心里面会感到紧张，但也不至于会害怕到这种地步吧？

    看他这个害怕的程度确实是有点太过夸张了，刚才那些人心里面也非常疑惑。

    现在听到那家伙说的话，他们心里才明白究竟是怎么一回事，然后就全都有些想笑。

    怎么说呢？

    在如此严肃的场合下，突然冒出来这么一句话，还真是让他们觉得有点意外，很多人都差点要笑出声了。

    周围那些人的反应，周青也能感觉得到，其实碰上这种事情，就连他的心里也觉得有点无语，有种忍俊不禁的感觉。

    不过现在在当着这么多人的面的时候，还是不太方便直接表现出来，所以他依然是拉垮下了脸，盯着面前的这家伙。

    “你不必害怕，我只是要看你身上的某样东西！”

    只不过周青这话说完以后，那个人的表情就又有了变化，看上去似乎是被周青说的这些话给吓到了。

    这时候周青才反应过来，这家伙会不会又多想了？

    看他这个样子，多半就是这样的可能，想到这里，周青哭笑不得。

    “乖乖站好！”

    他立马大声喊道。

    听到他说的话后，那个人才停下了动作，站在原地不再反抗，只不过看上去他的表情还是有些紧张的，似乎是害怕周青真的把他给那什么了。

    紧接着在他紧张，而其他人又奇奇怪怪异样的眼神中，周青在他身上一阵摸索，然后从他身上取出了一块屏幕。

    到此时他才松了口气。

    看到他这种明显是放松，松了口气的感觉，周青眼皮子狂跳。

    他怎么老想踹这家伙一脚呢？

