    此时，军械库内。

    整备班一群人纷纷在半空作出各种动作。

    有的人还在挣扎，有的人已经放弃并开始游玩了。

    有的人在半空中张开双臂作出游泳的姿势，来了个虚空游泳。

    左上角的一个小姐姐在双手合十单腿盘立而起，做了个瑜伽的姿势。

    右上角的小姐姐则干脆来了个空中劈叉，展现出惊人的柔韧性。

    除了死正经的一两个队员，其余人都玩的很开心。

    叶虎先生则敲着二郎腿，一手拿着本书，淡然自若的阅读着，看上去十分镇静。

    “班长，你怎么这么冷静呀？”

    “就算还账也改变不了什么啊！”叶虎先生轻笑一声，随后翻了一页手中的书本。

    而其他队员则看着洋子不断从眼前跑过，似乎陷入某种奇怪的循环之中。

    起初还游刃有余，渐渐地就气喘吁吁起来，似乎很疲惫的样子。

    “真是的！”洋子发出崩溃般的叫喊。

    但怪兽就在外面，除了这么做，她也不知道该怎么办。

    “这到底是怎么回事啊？”洋子再度从众人面前跑过。

    “那个，洋子，我记得刚才你不是去哪里了吗？怎么又从这里出现了？”一个整备班小哥疑惑的问道。

    “哎？”洋子闻言赶紧停了下来，她一手抱着头盔一手扶住膝盖，显得有些气喘。

    “我知道了！”结花忽然转过头笑着说道。

    “受到怪兽的影响，这里可能变成了某种四次元的空间，这里应该是运用了肖德的几何学，把伊滋基的紧致性定理代入这个数值之中，不是吧，居然是这样啊！”结花看着平板上的数据一脸震惊。

    “你慢点结花，你给我解释得通俗一点。”洋子立刻说道。

    “基地的内部现在处在一个特殊的次元轴中，这个空间似乎可以连接到我们的大脑，我们脑海中联想到的场景就会被这个空间给映射出来。”结花解释道。

    “也就是说？”

    “无意识中想到的事情也会产生影响，比如洋子你，跑了这么久就是无法乘上金古桥，其实是因为你心中一直有一个念头，就是你并不想驾驶金古桥。”

    “不是吧？”洋子表情讶异。

    虽然没有表现出来，但她确实有这个想法。

    “只要身处这个空间，那么我们就能获得超能力，能够随意跨越时间地点还有次元，不过需要有强烈的意念才行。”结花最后作出总结笑着说道。

    洋子转过头看向一旁的乌英达姆，似乎也明白了什么。

    咔嚓！

    再一次，遥辉坐回了沙发上，手里端着米饭和金枪鱼肉。

    “又来了？”遥辉快要崩溃了。

    就在这时，他又被拍了一下。

    “怎么了？难道你吃不了生食吗？”

    转过头去，就见洋子一脸笑意的望了过来。

    “真是的，我到底该怎么办啊？”

    就在这时，洋子忽然踉跄了一下。

    等洋子稳住身形，左右看了一眼，随后了明悟过来。

    她赶紧转过头看向遥辉：“遥辉，听我说，现在这个情况全部都是外面那只怪兽引起的，你内心深处某些想法会影响到时间和空间从而产生扭曲。”

    遥辉恍然大悟。

    “那我现在这样，是因为我刚刚希望时间倒流重复吃没事吗？”

    “嗯。”

    滴溜滴溜~

    警报声再次拉响，屏幕上再度出现布鲁顿的身影。

    “只要你意念足够强大，你就可以跨越次元去到你真正想去的地方了，我现在去驾驶金古桥了，你也驾驶乌英达姆过来吧！”洋子说完立刻转身离去。

    “前辈？哦嘶！”遥辉很快也下定了决心，放下碗筷拿起头盔就朝乌英达姆冲去。

    在踏上最后一级阶梯前，他犹豫了一下，最后给自己打气道：“哦嘶，准备出发，我最想去的地方，最想去的地方！”

    下一秒，当遥辉踏上阶梯时，周围空间快速变幻。

    不过却没有回到军械库的沙发，而是一座小桥上。

    身后是一条小河，面前是石制的阶梯，青草铺满地面。

    夕阳西下，橘红色的辉光给大地披上一层纱衣。

    “哎，这里是？”遥辉疑惑道，总觉得很眼熟。

    下一秒，一颗棒球从草坪滚落，从石阶上一路滚到他的脚边。

    远处响起熟悉的声音。

    没事的，没事的。

    随后遥辉抬头就看见一个熟悉的身影快速走下石阶。

    “不好意思。”

    遥辉看着面前的中年人，条件反射的张口说道：“爸爸？”

    “哎？”中年男子直接懵了。

    不是，这小伙子这么客气的吗？

    “不，我自言自语。”遥辉说完，捡起脚边的球，随后左右打量了几眼。

    “这个地方该不会是……”

    “小伙子，那个球。”中年人伸手指了指遥辉手中的球提醒道。

    “不好意思啊！”遥辉说完将球轻轻丢给了他。

    “真是麻烦你了。”中年男人说完转身就准备走。

    “等等，你是这一带的消防员对吧？”遥辉赶紧叫住了他。

    中年男子一脸疑惑，但还是点了点头。

    这小伙子的扮相，看上去是某个秘密部门的一样。

    “我有个问题想要问你，假如……”遥辉顿了一下，最后还是鼓起勇气问道。

    “假如，某次在你执行任务的时候，你为了保护什么人却必须因此不得不伤害其他的人，当你遇见这种情况的时候，你会怎么办呢？”遥辉认真的看向父亲问道。

    中年男人犹豫了下，最后开口说道：“这事该怎么说呢？我很明白我不可能保护得了所有的人，就算我有心想要伸出援手，但这双手的长度也是限的，所以说在力所能及的范围内尽力坚持心中那份正义，并且全力守护好想要保护的人，我认为这就是我的使命。”

    “力所能及的范围。”遥辉低声重复了一遍。

    心中某个一直困扰他的壁垒隐隐出现了裂缝。

    “那些我最后也保护不了的人，甚至还有因为我儿受伤的人，我是绝对不会忘记他们的。”父亲说完笑了一下，随后接着说道：“虽然这话听起来好像挺了不起的，但说实话我还差得远呢！”

    “是这样啊，说的也是哦！”遥辉笑了笑回道。

    “那个冒昧问一下，我们是不是在哪里见过啊？”中年男人说完，身后就响起小遥辉的呼喊声。

    他立刻回头叮嘱一句。

    “遥辉，你稍等我一下。”

    “请问，我可以和你握手吗？”

    “啊？”

    中年男人还疑惑着呢，遥辉就上前几步，伸出手。

    中年男人犹豫了下，还是握住那只年轻的手。

    当两只手握住时，感受着对方手心的温度。

    中年男人顿时瞪大眼睛，不可置信的抬起头看着面前的青年发出呼喊：“遥辉。”

    遥辉缓缓抬起头，眸子里泛着水光，看着他叫出了声。

    “爸爸。”

    下一秒，周围空间快速变换，遥辉发现自己已经回到了现实世界。

    他伸手抹去眼角的泪水，面色坚定起来。

    从结花他们口中得知洋子已经成功驾驶金古桥去迎敌了，遥辉通过电脑屏幕看见毫无还手之力的金古桥后，立刻跑出机械库大门。

    没有丝毫犹豫，他立刻掏出泽塔升华器。

    光辉之门绽放，遥辉立刻冲了进去。

    握着手中的身份识别卡，遥辉抬头发出呼喊：“我终于明白了，泽塔桑，在自己力所能及的范围内，我会拼尽全力守护想要保护的人，而且那些因我生物我绝对不会忘记的，我会将它们牢记于心！”

    遥辉一边说着脑海里一边回忆起那些被他伤害过的怪兽。

    “很好，遥辉，进行奥特融合吧！”泽塔开心的喊道。

    虽然不知道遥辉在迷茫什么，但是他看上去好有干劲啊！

    “哦嘶！”

    ……

    这边遥辉和泽塔的战斗即将打响。

    另一边夏龙与皇帝的战斗也拉开了序幕。

    梦比优斯快速朝皇帝奔去，右手持刃，幽紫色火焰般的光华再度缠绕剑身。

    这也是无奈之举。

    梦比姆光剑虽然厉害，但还比不上安培拉之刃。

    若不用汲魂痛击短时间提升品质，恐怕不出三个回合就会被安培拉之刃斩断。

    趋时赤手空拳，面对皇帝的进攻就危险了。

    快速突进至皇帝面前，夏龙举剑朝其脖颈斜斩而下。

    皇帝一语不发，右手持剑迅速挑开梦比姆光剑。

    在剑刃碰撞间溅射起的火花中，皇帝快速翻转手腕倒提安培拉之刃，朝着梦比优斯胸膛发起自下而上的凶狠斩击。

    与此同时，一道紫色半月形剑气自安培拉之刃中快速飞出，急速扑咬向梦比优斯！

    若换做梦比优斯本尊来，不变凤凰勇者的情况下，是绝对不可能抗下这一击的。

    一招就会被击飞重伤！

    但夏龙并非梦比优斯，他只是借用梦比优斯的躯体作战。

    没有丝毫犹豫，夏龙果断发动奥术跃迁！

    剑气临身，却只切过一片朦胧的金光。

    “空间转移？”皇帝声音平淡，果断转身以披风轻松抗下魔法光箭，随后拔剑朝着身后空处横斩。

    他预判了夏龙的落点。

    梦比优斯身影刚出现，就见一柄泛着紫光的剑刃急速朝他胸口捅刺而来。

    好在他反应极快，立刻收剑置于胸前防御。

    安培拉之刃破空飞来，剑尖一点精准刺在梦比姆光刃剑身脆弱处。

    于此同时，紫色剑气猛然爆开，大江般宣泄而出。

    梦比优斯没有丝毫反抗之力吗，瞬间被击飞万米之外！

    夏龙迅速在空中调整姿势，一个后空翻稳稳落地。

    只是手中梦比姆光剑却在一声咔嚓作响后，猛然断成了两截。

    不过两招，梦比优斯手中剑刃便被皇帝斩断！

    皇帝看着神态愕然的梦比优斯，缓缓放下剑刃。

    他左手一掀披风，霸气十足的说道：“你绝不可能是朕的对手，不过和那些虾兵蟹将不同，你很有实力，若你归顺于我，我就封你做四大黑暗天王之首。”

