    因为周辰被擢升成为锦衣卫指挥佥事的缘故，整个山西境内的锦衣卫都在朝着广阳府汇聚，陈云和许言这两个百户所自然也是毫不例外。

    除了留下两个锦衣卫总旗坐镇大同府以外，这两个百户所的精锐锦衣卫全部都会进驻广阳府城里面去。

    也正是因为如此，陈云和许言方才会伴随周辰一同前往广阳府，正好保护周辰的的安危。

    当然，如果凭借真正的武功修为而言，周辰根本就用不到陈云和许言两人的保护。

    不过周辰身为新就任的朝廷要员，应该拥有的气势和排场也是绝对不可或缺的。

    对于周辰来说，这一点方才是陈云和许言他们这些锦衣卫随行的真正作用。

    除了周辰麾下的这些官员以外，右玉林卫的指挥使铁少棠在得到了周辰马上调任的消息之后，也带着麾下的两名千户为周辰送行来了。

    虽然周辰节制右玉林卫的那半枚虎符俨然是被弘治皇帝给收回去了，压制在整个右玉林卫头上的那座监军大山已经彻底地被挪移开了。

    但是在这几年的相处当中，周辰和右玉林卫之间的关系到还算得上是融洽。

    哪怕周辰现在不再继续节制右玉林卫了，可他和右玉林卫之间毕竟还存在一份香火情呢。

    在双方之间没有任何的矛盾和冲突之下，铁少棠又怎么可能会自己去恶了与周辰之间的关系呢？

    他虽然是个直来直去的武人，但是他又并非是白痴，这种最为浅显简单的人情世故他又怎么可能不懂？

    所有人寒暄了好一阵的时间过后，周辰终于是翻身起到了马背上面，准备彻底离开右玉县衙前往广阳府上任去。

    与此同时，早就已经准备妥当的霸刀和一众锦衣卫们，亦是干净利落的翻身上马，时刻做好了跟随周辰一同动身的打算。

    眼见得如此情况，周辰缓缓抬手，当即就准备扬鞭策马前行。

    然而就在这个时候，周辰仿佛是突然间回想起了什么事情那般，他最终渐渐地放下了手里面的马鞭。

    紧接着，只见周辰调转马头朝着县丞苏童和主簿王岩两人看了过去，他轻笑着开口说道：“苏县丞，王主簿，本官在任这几年当中，两位做事可谓是勤勤恳恳，不辞艰辛。

    如今本官调任在即，也没有什么东西好送给两位的。

    这样吧，本官上一个折子到御前，专门表彰一下你们两人的功劳政绩，也算是本官临行前的一份礼物吧！”

    周辰之所以会说出这番话，却是因为他回想起了刚刚到任右玉县衙时候给县丞苏童和主簿王岩他们两人的承诺。

    现如今周辰马上就要前往广阳府就任了，他自然是不会希望自己成为那食言而肥的无信之人。

    因此周辰便提出向弘治皇帝上一个奏折，专门为苏童和王岩他们两人表一番功劳。

    至于苏童和王岩他们两人究竟是否能够因此而升迁到这右玉县知县的位置上面，那就要看弘治皇帝的意思了。

    耳中听得周辰的这一番话语，苏童和王岩他们两人面容之上的神色当即便狂笑无比。

    他们两人原本还以为周辰已经忘记了几年的承诺呢，这使得他们两人在送别的周辰的时候，脸色上亦是显露出了几分遮掩不住地失落。

    没想到周辰现在竟然提起了这件事，还要亲自为他们两人表功，这瞬间便让他们两人的心里面是生出了无尽的感激之情。

    随即，只见苏童和王岩两人直接就扑通一声跪倒在了地面上，他们两人连连叩拜着说道：“大人的恩情，下官两人没齿难忘。

    今后大人但有差遣，下官两人绝不推辞！”

    “好了，就此别过吧！”

    周辰笑了笑出声说道。

    紧接着，周辰便调转马头，扬鞭策马径直朝着右玉县城外疾驰而去。

    霸刀和陈云以及许言三人见状，亦是赶忙策马跟了上去。

    右玉县乃是大同府最北边的县城，同样也是整个山西境内的最北端。

    而广阳府则是山西境内最南边的州府，所以周辰一行两百余骑，需要直穿整个山西全境，方才能够抵达周辰即将上任的广阳府城。

    因为周辰等一行人足足拥有两百余骑，而且还尽数都是锦衣卫这种暴力机构的精锐，所以一路上造成的声势可谓是极其浩荡了。

    沿途当中，根本没有任何蟊贼盗匪胆敢招惹。

    花费了大概三天左右的时间过后，周辰等一行人不急不缓地进入了广阳府的境内。

    “吁！”

    这个时候，周辰突然间缓缓地拉紧了缰绳，让坐下的骏马渐渐停止了下来。

    眼见得周辰的动作，感觉周辰或许会有什么其他吩咐的霸刀和陈云以及许言三人，连忙便策马来到了周辰的身边。

    紧接着，由最为受到周辰新任的霸刀出声询问道：“大人，怎么听下马来了？！是有什么吩咐吗？！”

    微微颔首，周辰声音淡然地说道。“不直接去广阳府城了，先到其治下的七侠镇走一趟！”

    霸刀思考了一瞬间，有些不确定的继续询问道：“大人可是要去看一看佟小姐？！”

    虽然周辰在这三年的任期里面从来都没有离开过右玉县半步，不过他却是时长都在于龙门镖局书信来往。

    龙门镖局毕竟是周辰在这大明朝的家，佟老爷子更是那他当自己的亲儿子一般对待，他又怎么可能会疏远了佟家人呢？

    在去年开春的时候，汉中佟家曾经给周辰传来了一份书信，说是他姐佟湘玉应诺婚约嫁到衡山派去了。

    周辰虽然知道佟湘玉这个婚礼根本就不可能半成，不过他又能够多说什么呢？最终他也只好派遣霸刀代替他前往佟家贺礼去了。

    霸刀到了佟家以后，他便代替着周辰陪同佟老爷子一同送佟湘玉出嫁。

    结果在广阳府七侠镇等了好几天的时间，都一直等不到新郎莫小宝的到来。

    一气之下，佟老爷子直接就带着霸刀等人返回汉中龙门镖局去了，独自留下性子执拗的佟湘玉，仍旧一个人在七侠镇里面等候。

    现如今周辰就任广阳府，他又怎么可能不去看看他的姐姐呢？