    楚鹏一点都不生气，他心情很好，也能理解蠢姐姐的恼羞成怒，就像喝醉酒的人一样，从来都不会承认自己醉了。

    蠢的人也不会承认自己是蠢的，蠢姐姐就是这样，但他很期待未来外甥的智商。

    顾野安抚好了媳妇，出来和小舅子谈心。

    “小鹏，这么多钱你打算怎么花？”顾野很好奇，一个高中生就有了一万多的巨款，比好多人家的存款还高，他真的很好奇诸葛小舅子要如何处理这笔钱。

    也担心小舅子会飘，毕竟好多大人都承受不住穷人乍富，一夜之间飘得东南西北都分不清了。

    “买书，搞投资，存银行。”

    楚鹏早有安排，钱分三笔，零头用来买书当零花，剩下的三分之一存银行，三分之二投资，只不过暂时没找到合适的投资项目。

    “你想投资啥？”顾野更好奇了。

    “还没想到。”

    楚鹏老实回答，他还没进行过市场调查，不清楚目前的投资方向。

    顾野出主意，“要不要投资你姐的美容店？她那店肯定赚钱。”

    楚鹏摇头拒绝了，“亲人最好不要合伙，除了夫妻。”

    在高额利益面前，就算夫妻都可能反目成仇，他不想拿金钱去考验亲情和人心，目前他还不想和蠢姐姐散伙。

    顾野摸了摸鼻子，心里有点惭愧，就觉得自己这二十七年，好像都白活了，还不如十七岁的小舅子看得通透。

    “投资你自个看着办吧，我问你个事，你觉得我和你姐以后的孩子，学习能不能好？不用太好，能有你一半就行。”顾野实在是太好奇了，就想听听小舅子的看法。

    小舅子现在在他心里已经是半仙了，说的肯定对。

    “肯定比你俩都厉害。”楚鹏口气非常肯定，听得顾野心花怒放，眼睛都笑眯了，“你咋这么肯定？”

    “负负得正，老天爷是公平的。”

    楚鹏眼里有了点笑意，低下头看书，嘴角慢慢上扬，他也很期待未来外甥呢，希望不要让他失望。

    顾野挠了挠后脑勺，感觉他好像听懂了，又好像没听懂，小舅子这是在夸人，还是在贬人？

    总觉得是在贬人，可听着又像是在夸，都夸他未来的崽聪明呢。

    回了里屋，他说给了媳妇听，楚翘刚安抚下去的火气，又炸了，撸起袖子就要冲出去教训狗弟弟，还在蠢男人脑袋上拍了几下，“你脑子进水了？好赖话都听不出来？负负得正，他不就是在说咱们俩都蠢吗？你刚才就应该给他一个大耳光子！”

    顾野嘿嘿笑了，好声好气地劝，“小鹏也夸咱们孩子了，说以后学习肯定好。”

    “没影子的事夸了有什么用，以后真考鸭蛋了，你还能弄死他不成？”楚翘还是生气，生孩子还不知道要猴年马月了。

    “呸呸呸……童言无忌，咱们孩子肯定不能考鸭蛋，要两个鸭蛋加一根油条，和他们舅舅一样。”顾野紧张兮兮地圆，好的不灵坏的灵，可不能这样咒自家的崽。

    楚翘被他弄得哭笑不得，这家伙都魔怔了，万一真生了个不会读书的崽，她都担心顾野会气得心梗。

    “反正这两年我不生，过年你爹要是提起这事，你负责圆。”楚翘事先提醒。

    马上就过年了，到时候老爷子肯定要生孩子的事，她当儿媳妇的不好说，只能让顾野这个亲儿子说。

    顾野使劲点头，拍胸脯保证。

    楚翘抿嘴笑了，幸好顾野开明，不那么执着生孩子，否则他们夫妻肯定会闹矛盾，毕竟她真的对生孩子有阴影，她也不确定啥时候阴影才会消散，反正近期不会。

    “咱们要不要再买套房子？”

    楚翘问了起来，这趟提成总共四万七，除去给狗弟弟的一万二，还剩下三万五，再加上她这段时间配生发药和美白膏的钱，能凑五万多，可以买一套很好的房子了。

    “你说了算。”顾野笑眯眯的，买房子这种小事，媳妇拿主意，他只管挣钱这样的大事。

    “那就买吧，你去打听一下，有没有带花园的洋房，最好有前后花园，就像唐老板家那样的。”

    楚翘提了要求，她喜欢唐家的洋房，气派还安静，那么大的园子想种啥就种啥，小孩子也有玩的地方。

    “行，明天我让老唐帮忙打听。”

    顾野答应了，唐耀祖消息灵通，准能打听到。

    年关将至，机床厂的年味越来越浓了，家属楼的走廊上，晒满了咸肉香肠和各种咸味，会过日子的主妇们，时不时地买些鸡鸭鱼肉，腌制好了后，拿绳子挂起来风干，就是美味的咸腊味。

    走廊上飘满了浓郁的香味，家家户户门前都挂了不少，楚翘准备得更多，自家门前挂了一排，又在楼下晒了不少，咸肉，酱鸭，咸鱼，香肠等，每样都做了很多，全厂就数她家晒的最多，一看就是大户人家。

    何继红出院了，不过还得休息，不能操劳，楚鹏依然住在机床厂，他抽空回去了几趟，同何继红不欢而散，谈不扰。

    楚翘也回去了一趟，买了些水果和肉，去看看她爹，也不知道这些天过得咋样了。

    到了家属楼下，远远就看到了她爹，看起来精神头还不错，身姿挺拔，夹克衫笔挺，头发梳得油光发亮，一幅斯文败类的模样，

    楚远志在和一个女人聊天，眉飞色舞的，看样子心情很好，那个女人身材不高，体态微丰，留着大波浪披肩长发，背影看着有点眼熟，和她爹聊着。

    楚翘皱了皱眉，她爹这是有情况了？

    走近后，她认出了女人，是药剂科的章大夫，离异大龄单身女性，风韵犹存，条件也很不错，据说本地有房，还没有孩子，年纪四十不到，追求章大夫的男医生也蛮多的，只不过章大夫要求挺高，一个都瞧不上，明里暗里对她爹暗送秋波，全医院的人都知道。

    “谢谢你啊，这些天多亏了你。”

    楚远志手里抱着一个布袋，裹得严严实实四四方方的，显然是饭盒。

