    第967章强撑

    又是一次全体会议，只是这一次气氛显得很沉重。

    公司的情况大家都知道，就算再木讷的人也能看得出来局面不对。

    小云宝站在台上，能看到下面的人大都垂头丧气，仿佛有无形的阴云笼罩着他们。

    沮丧、担忧、无奈。

    种种负面情绪汇聚在一起，仿佛一场哀悼会。

    只是哀悼的对象是这个公司。

    小云宝深吸一口气，“最近的确是一段艰难的时光。”

    女孩的声音通过话筒传了出来，仿佛叮咚泉水，在死气沉沉的大厅中唤醒了众人的注意力。

    大家抬起头，看到的是小云宝脸上的笑容。

    “但大家不用担心，我最近学到一句话，保剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，很多时候艰难只是一种磨练。”

    “我希望大家能打起精神来，公司的希望和未来掌握在你们手中。”

    “你们在，公司就在，公司不是我的，是大家所有人的，跌倒有什么关系，只要爬起来就好，挫折也没什么可怕，我们一起度过。”

    这些话很普通，甚至很空。

    就像每一个领导都会说出来安抚员工的鸡汤。

    但小老板的笑容太真诚。

    她的眼睛又大又亮，让人不由自主地想去相信。

    年龄在小老板身上从来不是阻碍，众人不由自主地回想起公司过去的种种。

    一路走来并不是一帆风顺，但每一次这个明明很稚嫩却双肩压着重担的女孩，却成了大家的主心骨。

    她的年龄给很多人当女儿都嫌小，却偏偏那样值得信赖。

    现在人心惶惶，按理说最难过的应该是小老板，可她却反过来安慰大家。

    难以名状的羞愧弥漫开来。

    李康从位置上站起来，转身面对大家。

    “公司一路走来不是没有遇到过问题，就像小老板说的，挫折有什么可怕的，大家加把劲也能扛过去，是不是？”

    “是！”

    众人齐声应着，心底的阴霾似乎稍稍被驱散了点。

    更主要的是小老板似乎并没有太过沮丧。

    这让大家仿佛看到了一丝希望。

    是啊，当初好些公司联手排挤他们的时候，小老板也能绝境逢生想到办法。

    这次未必就陷入绝境了。

    散会后，员工们又恢复了之前的状况，身影变得忙碌起来。

    就算拳头产品被狙击，但他们还有其他的产品线。

    没必要搞得好像公司下一秒就要倒闭似的。

    回到办公室里，小云宝长出一口气。

    今天其实是上课的日子，她是专门请了假过来的。

    因为实际的情况其实比所有人想象中还要糟糕，小云宝已经得到了消息，禹创公司正在收购其他公司成型的产品线。

    估计打算故技重施，在家庭电器一类的产品中照样用价格战的方式，全方位击垮龙云公司。

    面对这样有钱的对手，小云宝有种心力交瘁的感觉。

    可她不能显露分毫，还要装作若无其事的模样。

    因为她垮了，下面的人恐怕情绪会更加低落。

    这种情况只会让公司更加恶化，所以她不得不强撑着演戏。

    就在这时，桌上的电话响起。

    小云宝接了起来，那边传来艾瑞克的声音。

    “邱老板，最近感觉如何？”

    (本章完)

