    李郸道又给开了个养心养神的方子。

    同时扎了他老娘几针，将其唤醒。

    老娘醒来，就又抱着儿子在哪里哭，一边哭一边哼着曲子。

    还真把人给唤醒了。

    只是一醒就安安静静在哪里，并不说话，只是似乎哪个都不信任一般。

    把这些人给心疼坏了。

    李郸道问向八戒：“现在有什么感受？”

    八戒和尚看了半天女人哭，心中已经乱了。

    “众生皆苦。”

    “不是众生皆苦，是有人赋予他们这种痛苦，如果没有人赋予他们这种痛苦，这种生离死别，失而复得的复杂情绪，他们永远感受不到。”

    “请师父明示！”

    “什么都要我说，什么都信我？那跟你之前什么都信佛，什么都信你老师，有什么区别？你得问自己。”

    李郸道悄悄的离开，还有泾阳县其他人家的孩子，李郸道得一一回访，确认他们都平安到家，或者有什么后遗症得去给他看看。

    八戒和尚就这么一直跟着李郸道后面，看了这些人家各种反应，但是更多的是，有人上门去他们家问：“为什么你的孩子回来了，我的孩子没有回来？”

    一时间，有百种模样，千种滋味。

    李郸道再问向八戒和尚：“有什么感触？”

    “缘痴有行，缘行有识，缘识有名色，缘名色有六入，缘六入有触，缘触有受，缘受有爱，缘爱有取，缘取有有，缘有有生，缘生有老、死、忧、悲、苦恼大患所集，是为此大苦因缘。”

    却是说的十二因缘。

    “若有人见十二因缘者，即是见法，见法者即是见佛，见佛者即是佛性。”李郸道说道：“你看见的是佛。”

    和尚喃喃：“我看见的是佛。”

    李郸道此时却不知道，他这个一一回访的行为，已经惹得了行魔之事的人的注意。

    毕竟那么多心血没了，但他们自身难保，不敢出头，生怕被抓到小尾巴，暴露出来。

    要等着上面的人走了，才可行动。

    而县衙门上，那个斜着眼睛看的螭吻则是在也被叫去问话的时候，想道一句：“我上面有人！”

    原来是真的有人，又想到了李郸道那句：“该到斩仙台该上剐龙台的，都要上去挨一刀。”

    也是生怕自己也屁股着火，因此把自己知道的，多多少少也说了一些自己所见所闻出来。

    但是明里不成，暗里肯定是要给李郸道来阴的的。

    一句长生，多少人趋之若鹜。

    这些人都是读着孔孟之道爬上来的。

    “乡为身死而不受，今为宫室之美为之；乡为身死而不受，今为妻妾之奉为之；乡为身死而不受，今为所识穷乏者得我而为之；是亦不可以已乎？此之谓失其本心。”

    走完这些人家，李郸道自顾着回到药铺。

    “有一个算一个，内外勾结，内里的灭了，那些土匪，还有丐门拐孩子的黑手，乃至那个孩子消失听到了磬声是何人行事，都没有解开，此事不可就这么算了，不然两三年风头过了，换个地方，照样猖獗。”

    到了药铺，却见一人，披头散发，面色焦急。

    此人是谁？李郸道却也见过，就是那个给了李郸道一百来枚“武德通宝”的中年文士。

    只见他一见李郸道，便上来道：“我是来求情的！”

    “你求什么情？”李郸道感觉莫名其妙。

    “昨日我梦见一龙，对我说：你死到临头了！”

    文士道：“去了钦天监，问了三卦，都是否卦，找了人情，问到了都城隍那里，说来找你，找你求情可活。”

    李郸道问道：“你叫什么名字？犯了什么事情？”

    “我乃刘文静是也，犯的事情，乃是酒后吐露狂言，为帝所猜疑。”

    “你说啥了？”李郸道问道。

    刘文静道：“我说秦王绝非庸碌之辈。他豁达大度，神武雄豪，是汉高帝、魏太祖一流的人物，年纪虽轻，却是天纵之才。”

    “此话并不致死。”李郸道说道。

    “何缘不至！”刘文静感叹：“若得存幸，吾必杀裴寂！”

    李郸道只得道：“你该去求秦王的，我帮不得你。”

    “天欲亡我！”刘文静哀叹一句，结果突然崩散开来。

    原来他是阴神赶路而来求救，本体并不在此。

    李郸道一时觉得不对劲，纪信怎么会叫自己救他。

    “杀人灭口！”

    李郸道突然想起一个可能，可惜那刘文静已经被抓走了。

    为何梦见一龙，难道是河里的龙君？还是预兆到了李渊要杀他！

    李渊为何杀他！真的是因为这句话吗？

    李渊座下两个谋士，一个是刘文静，一个就是裴寂了，然而武德二年刘文静便被杀了。

    原因是房子闹鬼，请巫师作法驱邪，被小妾告发谋反。

    但见刘文静阴神刚刚所在，留下一张纸条，只有一个字“毗”

    这是什么意思？

    然而很快，就有人来人往，李福成也从药铺里面出来：“昨天晚上又去那里了？昨天晚上刮了好大一阵妖风！我都担心你被吹走了！我听说京城那边更惨！树都拔地而起了！”

    李郸道说道：“是哦，昨天晚上是很大的风！”

    李福成看李郸道心不在焉，也懒得理他道：“踏踏实实一些的好！”

    好在一会儿便来了个病人，前来看病。

    只见他拄着拐杖，额头高高隆起，稀稀疏疏的一些白头发。

    脸上长满了老年斑，皮肉耷拉下来，好像那个沙皮犬一般。

    “大夫！我来瞧一瞧！”

    “瞧什么？”李郸道问道。

    “瞧一瞧老病。”那老者慢吞吞的回答：“我太老了，我想要变年青一些。”

    “生老病死，乃是自然之变化，我怎么会治疗老病呢？”李郸道无奈道。

    老者道：“但是人总是想要变年轻的。”

    李郸道问道：“老者今年高寿？”

    “我已经记不清我多少岁啦，我只晓得，我还没有我现在这么老的时候，有一场大火，烧了几个月，才烧完。”

    李郸道这才警觉：“阁下何人？”

    “吾乃南极老人是也。”说罢，老人便羽化而去，变作了一只白鹤，飞走了。

