    袁楚依和叶琉璃都不在三圣宗，她们去无忧林和老狐狸白泽修炼去了，秦沐只好先回到自己的洞府，这里依旧和从前一样，冉小柔正在洞中打理，见到秦沐进来，赶紧行礼，神情有些激动！

    “小柔，辛苦了！一别数年，你比以前更美了！”秦沐此言一出，恨不能抽自己一个嘴巴。

    本想着夸奖一下冉小柔，不想读书太少，随口说了这么一句，简直与大街上的登徒子无异，这和公然调戏也没有什么区别了。

    “哪有……”冉小柔脸红得跟公布一样，她本来就脸皮薄，秦沐没来由说了这么一句。

    “咳咳，那个……你先退下吧！过几天师尊指点指点你。”秦沐挠挠头，小声说道。

    “是。”冉小柔低着头走了。

    秦沐长出了一口气，刚刚说错了一句话，弄得自己好紧张。

    他坐在桌旁，摸了摸茶壶，水竟然是热的，看来冉小柔天天准备着自己回来，这么多年，她也是有心了。

    水中并没有茶叶，只是白水，秦沐喝了一口，却身心舒爽。

    算算时间，现在距离白若云转世投胎已经十四年了，白若云大概已经发育得差不多了，是时候去沟通沟通感情了。

    秦沐嘴角勾起一丝笑容，感觉像是一个诱拐少女的坏大叔！

    他将巴蛇留在了三圣宗，让他暗中保护白若云，想来安全不成问题，秦沐站起身，就要离开。

    一阵急促的脚步声响起，秦沐感觉脑袋有些大，不用问，肯定是小祖宗回来了！

    “师父，你回来啦！”

    不见其人，先闻其声，破旧的木门重重被推开，猛地撞在石壁上，破碎了成五六块儿。

    南宫玉冲了进来，一身青绿的长裙，宛若林间精灵，三两下便跳到了秦沐面前，一把将秦沐抱住，双腿缠在了秦沐的腰上。

    这些年南宫玉好像张开了，那俊美的小脸上些许稚气不再，多了一种成熟优雅，但这脾气还是和前些年一般无二。

    “你都多大了，还跟我这儿腻歪！好了，师父要出去一趟，放开吧！”如今已过了正午，再不去看一眼白若云，天就黑了。

    “师父，你刚回来就待不住！出去这么多年，竟也不给我带个礼物，这么急着往外跑，难道是想要跟温师伯一起喝花酒？”南宫玉将秦沐放开，眼神有些不善了。

    “乱讲，师父怎会是那种人，你温师伯为人不正经，总是强拉我去！我自己是很洁身自好的，怎会去那种乌七八糟的地方！我只是去小镇逛一逛！”秦沐立刻否认，他从怀中摸出一本功法，递了过去，“这本《屠魔剑术》乃是为师从天界所得，送你做礼物，自己找个地方先练练去，我过几天有空再指点于你！”

    “不要！”南宫玉一把将功法打掉，“带我一起去，不然我就告诉叶琉璃，你和温落一起去青楼玩儿！”

    秦沐吓了一跳，赶紧说道:“你说我不要紧，你千万别败坏温师兄的英名，如今温师兄已经有了道侣！她的脾气可是不小……”

    因为此事，温落前些年没少被叶琉璃教训，虽然现在温落修为极高，但叶琉璃毕竟是他师父，要教训他也是情理之中，而且李寒清和温落已经走在了一起，李寒清表面看着温和，但在天界禁欲数十万年，为人比较极端，万不可让她听到。

    “我不管……你要是不带我去，我就让你俩都不好过。”南宫玉从来都不怕秦沐，这次竟和秦沐讲起了条件。

    秦沐无奈，只能答应，“好了，我带你去……实不相瞒，我这次是去找白若云，如今她已经转世了十四年，我想去看一眼。”

    “白师叔也是不易……师父是想重新将她带回三圣宗么？”南宫玉问道。

    “不……上一世，她身世凄惨，如今她年纪尚幼，让她享受一下亲情的感觉吧！我就是想要看看她，顺便给她一个好印象。”秦沐说起白若云，脸上有了笑容。

    “那我更要去了，我也想看看她，自从她离开之后，我已经没有朋友了。”南宫玉一听，也高兴起来，“师父，我可以帮你把她骗到手！”

    “什么叫骗，别说这么难听……不过，师父确实不擅长和这些女子接触，你可以给我出出主意。”秦沐觉得，袁楚依不在的情况下，南宫玉也能充当智囊。

    毕竟都是女子，南宫玉应该会知道这些女孩子心中所想。

    ……

    白若云这一世的出生地，距离三圣宗并不远，只有五百里的距离，此地乃是一座三百年前形成的小城，这小城城墙低矮，占地面积却不小，估计有三万户人家。

    在小城西北不远，有一座高山，名为蛇仙山，乃是巴蛇的住所，巴蛇这些年一直在守护这小城，使这里免受凶兽攻击，也让这小城风调雨顺，在山脚下甚至修建了一座蛇仙庙，有了一些香火。

    巴蛇一直在暗中守护白若云的转世，这一世白若云的父亲也姓白，因此巴蛇用仙术托梦给白若云的生父，让白若云依旧沿用前世的名字。

    秦沐和南宫玉走进了小城，坐在路边小摊吃面。

    “此地距离白府不远，她若是出来，必定要从这里过。”秦沐盯着不远处的白府，说道。

    “师父，你准备怎么办？让她恢复前世记忆么？”南宫玉一边吃一边问道。

    秦沐想了想，说道：“这镇魂石之中的记忆，有些庞杂，只能她自己主动接受，不然会给她造成伤害。我需要先取得她的信任，所以……你要帮我。”

    平白加入前世的记忆，有些风险，会让人思维混乱，必须要白若云主动接受。

    秦沐自知自己有些不足，他身边这些女子，都是经历同生共死的危险才建立的感情，否则以秦沐的本事，恐怕一个都追不到。

    “我？这事我哪会，你怎么不找温师伯？”南宫玉有些无语，虽然叶琉璃和袁楚依都不在，秦沐也不至于病急乱投医吧。

