    沈从武可以说是天庭之中，悟性仅次于南宫昊的存在。

    虽然他操心于天庭的各项事务，但修炼却一点没落下，反而精进了很多。

    三皇五帝的传承，其实他也早就全都领悟了，并且从中悟出一门强大的神通。

    “苍生造化拳！”

    沈从武右拳轰出，仿佛无尽苍生融合他的拳头之上。

    你有三千大道，完美道躯？

    我有苍生，能主造化！

    这一拳力量之恐怖，让本来完全在意南宫昊和那少年的众多生灵，都惊讶的看来。

    南宫昊一直很相信沈从武，所以并不认为他会输。

    当然，想要赢也是极其艰难的。

    这苍生造化拳狠狠对撞在枪尖之上。

    狂暴的能量风暴因为这个碰撞席卷四方天地，将一切都摧毁。

    诸多强者出手强行稳定，这才勉强将力量挡住。

    但天一门的小世界，肯定是没法要了。

    不过没人在乎这个，他们只是看向对战的双方。

    沈从武明显是弱势的那一方，此时正浑身浴血，那宝躯出现了无数的裂痕，气息已经弱到了极致，似乎马上就要身陨！

    众多强者心中一颤。

    刚才沈从武表现出来的战斗力，绝对已经超过人王了。

    可就是这样的强者，却被人一枪斩杀，这就是广元天域和外域的差距？

    那对那些入侵的外域生灵还比拼个屁，直接投降认输得了！

    众多远古之地的生灵，全都产生了绝望的情绪。

    可等他们看向那外域女子的时候，却发现她也不好过。

    女子身上的宝辉已经被震散，露出她的真容。

    倒也是个模样靓丽的女子，只是眼神阴狠，薄薄的唇角带血，提着枪的手也已经遍布裂痕，受创不轻。

    女子脸上带着不敢置信之色，显然是没想到自己会被一个‘家奴’打伤。

    她很是愤怒，眼神冰寒：“死！我要你死！”

    唰！

    女子提枪杀来，想要斩杀沈从武。

    沈从武却只是拿出一枚蟠桃，快速的吃下去。

    蟠桃那精纯的能量，迅速修复沈从武的伤势。

    周围众生灵见状，心猛地抽紧。

    这是什么条件啊！

    竟然靠吃先天灵果来恢复伤势！

    不过就算是吃蟠桃，也挡不住这女子的力量。

    南宫昊伸手一挥，空间裂缝将沈从武送走。

    而后，苏无悔被弄过来。

    见到了这提枪杀来的女子，苏无悔满脸惆怅，且并不还手。

    他就这样张开双臂，站在那，满是无奈：“来杀！”

    女子不知道苏无悔的身份特殊，直接一枪刺在苏无悔的额头。

    但没等她的力量传到苏无悔的身上。

    女子却忽然脸色大变，因为她的力量忽然倒行逆施，让她此时完全发挥不出战斗力，甚至连飞行都控制不住，直接跌落向地面。

    苏无悔鄙夷的看着女子，道：“我不管你是从哪来的，来的地方有多牛，但这里是广元天域！”

    只要是在广元天域内，谁也别想杀苏无悔。

    因为世界意志在守护着他。

    气运之子，不是叫着玩的。

    女子跌落下去，她的家将自然前来救援，保护住她。

    其他外域生灵也大概搞清楚了苏无悔的身份。

    那最强少年，冷冷看着苏无悔：“气运之子？”

    苏无悔满脸不屑的看着众多外域生灵：“是你爷爷我，怎么样？”

    “真以为依仗气运，就能和我们平起平坐？”

    “你的实力，未免太差了一些！”

    这少年回头瞥了一眼身后。

    立刻有一尊外域生灵站出来。

    这生灵周身笼罩银色光辉，隐约能看到他生着翅膀，散发出来的气息凌厉无比。

    苏无悔见状，当即吐槽：“这是要玩场一对一的比赛？”

    那银辉生灵却没有多言，双翅一振就爆射而来。

    看着那银光飞射，苏无悔并没有大意。

    他知道对方敢派这家伙来，就代表对方不会畏惧他身上的气运之力。

    只见苏无悔低喝一声，身上无尽道链缠绕，竟然也已经是完美道躯了！

    在广元天域内，他想要得到的东西，没有得不到的。

    众多天庭弟子都知道，这完美道躯是苏无悔知道外域生灵来天庭捣乱后，才凝聚的。

    他当时没在天庭，所以特别凝聚了完美道躯，前来报复。

    苏无悔伸手一拉虚空，立刻有一把大刀出现在他的手中，狠狠劈向了银辉生灵。

    那银辉生灵忽然尖啸一声，恐怖的音波刺入苏无悔的灵魂之中，让他精神失守，体内力量都不受控制。

    而后，银光生灵暴射出无数的羽毛。

    那些羽毛蕴含恐怖伟力，每一根都可以洞穿一方世界！

    可就在银辉生灵以为苏无悔将会被就此斩杀的时候。

    苏无悔却忽然眼睛澄澈，脸上带着笑容：“嘿嘿，逗你玩！”

    原来他没有被控制灵魂，刚才是故意伪装的。

    与此同时，苏无悔伸出双手，在他的一双手掌之中阴阳之气盘旋，竟然演化了三十三层苍穹世界。

    “三十三天浩荡功！”

    苏无悔低喝一声，横推三十三层大世界，悍然扑向银辉生灵。

    那些银辉生灵释放的羽毛，不断的洞穿三十三层世界。

    但一层一层的世界虽然被洞穿，羽毛的力量却也在减弱。

    等三十三天世界来到银辉生灵面前的时候，已经只剩下淡淡虚影。

    但那些羽毛也全都不见了。

    轰！

    银辉生灵来不及躲闪，直接被世界虚影拍在身上。

    它顿时狂喷鲜血，迅速倒飞回去。

    这让外域那强大少年，脸色阴沉。

    他没想到，苏无悔这个气运之子竟然强大如斯。

    虽然为了对抗银辉生灵，苏无悔的力量也消耗干净了。

    但终究他还是赢了。

    银辉生灵明显不甘心，还想再战。

    南宫昊却淡淡道：“还要比拼吗？三局两胜？”

    “没必要了，这是你的主场，你的人或许不少。”

    “但真正能决出胜负的，还是最强的战斗力。”

    “我有个身份还没告诉你，就是那位镇压万界的玉皇，乃是我的亲生父亲！”

    外域少年战意盎然。

    可他的话，却让周围众多远古之地的生灵陷入了震惊和绝望。

