    可姜冲却是抱着跟韩陌生一样的想法，敌不动我不动，根本就没有想去帮我的打算。

    “行吧，那你去帮韩野吧。”

    姜冲很无奈的叹了一口气：“记住小心一点，韩陌生还在虎视眈眈，小心他的偷袭。”

    他原本还想等韩陌生出手，他才出手，这样才会出其不意攻其不备。

    可胡嘉萱在一旁，害怕我会出事，无奈之下只能让胡嘉萱去帮我了。

    胡嘉萱等的就是我这一句话，急忙点了点头，随后祭出玉尺就跟狼族战了起来。

    不远处的韩陌生看到胡嘉萱出现，嘴角划过了一丝弧度，顿时笑了起来：“就知道你会忍不住，看来这一次是我赢了。”

    他从胡嘉萱出现的方向，大概也判断出了姜冲的位置，而姜冲根本就不知道他的位置。

    有了胡嘉萱的帮助，我也轻松了不少，不过狼族还是太多了。

    不过，我已经使用了很多符咒攻击，体力这些已经大不如前了。

    现在，唯一的希望就是看姜冲了，不然也只能撒腿就跑了。

    “你们怎么出来了？你们要去对付狼族？》”

    突然，宋功有自言自语起来：“这样会不会太危险了？”

    宋功有对着空气自言自语，我急忙打开天眼，发现在宋功有出现了一群鬼魂。

    这些鬼魂男女老少各种各样都有，看着衣穿打扮，应该是小莲子村后山坟墓的村民们。

    虽然不知道他们为什么那么久还没有转世投胎，但这些鬼魂却是一个帮手。

    “妈的，这里怎么会有那么多孤魂野鬼在这里？”

    老村长也发现了这些小莲子村村民们，一时间都是一脸黑线。

    原本，他还以为可以轻松收拾我们，却半路出现了那么多孤魂野鬼，这一下情况发生了翻天覆地的变化。

    那些已经死去的小莲子村村民们点了点头，随后就跟着一起加入了战场。

    有了那些已经死去的小莲子村村民们的加入，狼族大军人多势众的优势一下子就没有了。

    “胡嘉萱，我们去对付老村长，可不能让老村长跑了。”

    我也腾出手了，随后对着胡嘉萱交代起来。

    小莲子村发生那么多事情，这一切都是老村长罪魁祸首，有这种机会，可不能让老村长跑了。

    “正有此意。”

    胡嘉萱点了点头，随后就跟我一起对付老村长。

    我们一起祭出玉尺，击向老村长所在的位置。

    “哼，你们敢找我麻烦？”

    老村长冷哼一声，随后手心散发出黑色的烟雾，拦住了玉尺。

    这个时候的老村长也是很无奈，因为那些已经死去的小莲子村村民们出现，拦住了所以狼族大军。

    他只有纸人这个手段厉害，但却可以被我破解。

    玉尺攻不破老村长的黑色烟雾，就在我们疆持下去的时候，老村长身后出现了两个身影。

    他们趁着老村长全心全意对付我们的时候，对老村长发起了偷袭。

    老村长发现有人偷袭自己，急忙一转身，看到了两个熟悉的人，正是李国兴跟梁盛佳：“怎么会是你们？”

    “你们不是在镇妖瓶里面吗？怎么出来了？”

    一直以来老村长都是把李国兴跟梁盛佳当成棋子，而在李明功家里那个晚上，就选择抛弃了李国兴跟梁盛佳。

    他亲眼看到李国兴跟梁盛佳被宋功有收进镇妖瓶里面，不可能会这个时候出现。

    当初，我们在宋功有家里商量对策，就想到了李国兴跟梁盛佳这两个人。

    他们是可怜人，一辈子都被老村长给毁了，就打算让李国兴跟梁盛佳来帮忙对付老村长。

    当李国兴跟梁盛佳知道老村长对他们做的事情，都是暴跳如雷。

    被老村长害了，还认贼作父，给老村长做牛做马那么多年。

    两个人也答应了我们，一起对付老村长,刚刚他们一起都在隐瞒着，看到这个机会，自然是出手。

    梁盛佳偷袭可是很有经验，一刀就刺在老村长身上。

    玉尺也因为老村长分心，击破了老村长的黑色烟雾，直接击在老村长身上，把老村长都给击飞出去。

    玉尺的威力可不小，更是我跟胡嘉萱的全力一击，在老村长被击飞那一瞬间，一口老血吐了出来。

    “真是没有用的废物，成事不足败事有余。”

    韩陌生看到老村长的样子，一副恨铁不成钢的骂了起来：“连两个毛头小子都对付不了，亏你还是曾经狼王。”

    他还以为老村长有多大的能耐，结果被我们打得节节败退。

    可韩陌生现在认真的一想，发现跟老村长的确是没有什么用。

    不过，他这边还是挺好的，已经找到了姜冲的位置，很快就可以对付姜冲了。

    等处理完姜冲，接下来就是我们这些人的死期了。

    “爸……”

    还在对付那些已经死去的小莲子村村民们鬼魂的黑无天看到这一幕，整个人都是吓了一跳，随后快速的跑到老村长身边，把老村长扶了起来。

    老村长刚刚被击飞出去，在地上都摔了一个狗吃屎，此时此刻不知道有多狼狈。

    他一副凶神恶煞的样子，对着我们这些人就骂了起来：“李国兴，梁盛佳，你们两个小兔崽子，不讲武德，偷袭我这个上了年纪的老人。”

    明明这两人就是自己的棋子，什么都听他的，可却在关键时刻掉链子偷袭他。

    这让他非常生气，恨不得将两人碎尸万段。

    “啊呸，你这个狗东西，害我们成为这个样子，还敢说我们？”

    “就是，我跟你无冤无仇，你害死了我，我也要杀了你。”

    ……

    他们两个已经知道事情的真相，对老村长可以说是恨之入骨。

    要是可以的话，他们也要老村长碎尸万段，然后再千刀万剐。

    我看着老村长那么生气，嘿嘿一笑说道：“别那么生气吧，还有一个更加好的消息要告诉你，你手上的镇妖瓶是假的，真正的镇妖瓶已经被我们隐瞒起来了。”

    镇妖瓶虽然对付妖魔鬼怪是无敌，但却是有一个缺点，就是用了之后，要等一个月才可以再用。

