
　　一处古朴的酒楼中，一名青衫男子正坐在靠窗的位置，品尝着美酒，此人正是一路前往九幽星域的杨奇。不过此时的他，却已经是踏入了六星武帝后期，距离当初离开皓元星域，已经过去了数百年的时间。

　　刚开始离开皓元星域的时候，杨奇还十分的小心，担心不朽圣殿会派强者追杀自己。可是数百年时间下来，甚至包括他突破到六星武帝后期的时候，都没有遭遇不朽圣殿的修行者，杨奇也是彻底的放心下来了。

　　经过这数百年的闯荡，杨奇距离九幽星域也已经不是太远，相信再有数百年的时间，便可抵达九幽星域。

　　看着窗外来往的修行者，杨奇嘴里不禁喃喃自语道，“数百年过去，此地距离九幽星域也不算太远，看来不朽圣殿那边完全不必担心了。”

　　越是靠近九幽星域，杨奇越是安全，毕竟九幽圣主可是太虚圣主这一脉的异宇宙之主，也算是杨奇的长辈。

　　“只是不朽圣殿当初出动三位高阶武帝，一副明显誓要斩杀我的样子，怎么突然又没有后续动作了呢？”杨奇心中有些纳闷道。

　　在皓元星域的时候，杨奇的行踪是暴露了的，就算不朽圣殿那三名高阶武帝的行动失败，也应该会继续派遣修行者来对付他才是。毕竟当初不朽圣殿就出动了雷煌大帝那般的八星武帝，何况是现在，面对着修为境界更高的杨奇，不朽圣殿想要对付他，派遣更多的修行者，更强的修行者都在情理之中。

　　可是让人意外的却是，不朽圣殿接下来却没有任何的行动，仿佛放弃了追杀杨奇一般，如何不叫他感到意外？

　　杨奇可不会傻到认为不朽圣殿会就此罢休，毕竟双方结下的仇怨可不小，只要有机会，不朽圣殿便绝对不会放过他！

　　一番思索，也想不出任何的头绪，杨奇只得摇了摇头，不再去想此事。

　　杨奇将手中的灵酒一饮而尽，旋即神色一凝，沉声道，“如今也休息得差不多了，是时候前往暗雷峡了。”

　　杨奇之所以在这里逗留，便是为了前往附近的一处险地，暗雷峡！

　　这处星域名叫万雷星域，掌控这片星域的修行势力，乃是雷族，没错，就是雷族，并非什么宗门，而是雷族的一个支脉。

　　特殊族群掌控一方星域，哪怕杨奇在无尽宇宙闯荡多年，跨越的星域无数，这种情况也是极为少见的。

　　有传闻，暗雷峡乃是雷族的一位强者陨落之后形成，也有传闻暗雷峡乃是雷族强者厮杀形成的，不过不管暗雷峡到底是什么来历，暗雷峡的危险程度，却是公认的。就算是中阶武帝层次的修行者，深入暗雷峡的深处，也会有危险。

　　当然暗雷峡之中除了巨大的危险之外，其中也蕴含着大量的机缘，因此有不少的修行者进入其中闯荡。

　　杨奇本身就身怀雷族血脉，对于暗雷峡这种地方自然是十分的好奇，而且根据记载，暗雷峡出产的机缘，对于拥有雷族血脉的修行者而言，可是有不小帮助的。

　　这也是为什么，杨奇会选择逗留在此，前往暗雷峡的缘故。

　　虽然杨奇体内的雷族血脉并不弱，甚至是来自于雷源兽，不过若是能够在暗雷峡得到一些机缘，增强自身在风雷融合之道的实力，他却也是不会拒绝的。

　　嗖~

　　杨奇身形一晃，直接从眼前的修行世界离开，朝着暗雷峡的方向而去。一路穿梭时空，约莫过去了一炷香的时间，杨奇来到了暗雷峡之外，只见虚空深处，乃是一片被巨大雷云笼罩的昏暗之地。在那昏暗之地中，时不时有白色光华闪过，那里便是暗雷峡。

　　杨奇的目光落在暗雷峡之上，嘴里喃喃自语道，“那就是暗雷峡，若是从虚空中看去，反倒是暗雷海更为贴切。”

　　暗雷峡也有暗雷海的称呼，不过这个称呼流传程度却没有暗雷峡广，之所以如此，却是因为进入过暗雷峡的修行者，都将其称之为暗雷峡。

　　按照进入过其中的修行者所言，暗雷峡内部乃是一个巨大的峡谷，只是因为被昏暗的雷云笼罩，所以从外界看起来像是一片雷海而已。

　　暗雷峡，武帝层次的修行者才可进入，武帝境以下的修行者进入其中，随便一道雷电，就会被重创。哪怕是在最外围的区域，武帝境以下修行者陨落的可能也是极高，自然没有武帝境以下的修行者愿意去冒险。

　　“先找入口。”杨奇将目光收回，旋即身形一晃，围绕了暗雷峡，朝着右前方飞掠而去。

　　暗雷峡不管是自然形成，还是人为造就出来的，矗立在虚空之中，按理说是不需要入口的才对。但是这片区域却是被雷族掌控，雷族直接布下了一个庞大的阵法，将暗雷峡笼罩起来，其他修行者想要进入暗雷峡，必须通过雷族开辟出来的入口，缴纳一定的费用，才能进入其中探索。23sk.Com

　　如果没有缴纳费用，直接闯入暗雷峡，便是和雷族作对，会受到雷族的追杀。眼前的星域可是雷族掌控着的，高阶武帝以下的修行者挑衅雷族，完全就是找死。

　　哪怕杨奇身怀雷族血脉，也不会主动去挑衅雷族，而是按照雷族的规矩，前往入口位置，缴纳一定的费用，才能进入暗雷峡。

　　仅仅片刻之后，杨奇便是来到了雷族开辟的入口附近，因为进入暗雷峡的门槛比较高，所以平时并没有什么修行者，杨奇直接来到了入口位置，两名中阶武帝层次的修行者拦下了杨奇。

　　为首的男子目光落在杨奇身上，缓缓开口道，“你是雷族血脉修行者？”

　　杨奇身怀雷族血脉，在来到这里的时候，他便是第一时间察觉到了，因此才会有此一问。

　　“是的！”杨奇微微点头。

　　那修行者看了一眼杨奇，旋即面色平静的说道，“雷族血脉修行者费用减半。”

　　哗~

　　杨奇手中一动，将早就准备好的储物戒指取了出来，里面有五亿元晶。进入暗雷峡，需要交纳十亿元晶或者等价的宝物，不过雷族血脉修行者减半，至于雷族族人则是免费，因此杨奇只需要交纳五亿元晶即可！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百三十九章 暗雷峡免费阅读。https://xs.23sk.com 