一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这里是园林的角落位置，离祖宅有一定的距离。

    虎爪预备队的队员主要在祖宅附近活动，若不是隐藏在远处的队友汇报，他们不可能随时关注园林区域是否来人。

    “没事儿，我就是问问，你们能在第一时间采取行动，已经非常不错了。”叶凡笑了笑。

    他不会要求这些预备队员全方位、无死角、大范围覆盖整个叶家祖宅，只要能保证祖宅内部家人的安全，就足够了。

    “是！”预备队队员连忙回道。

    “这包炸药我来处理，你们回到各自的位置去吧。”叶凡从虎爪预备队队员的手里接过炸药，快步朝园林外掠去。

    这包炸药有两公斤重，制作很粗糙，威力不会太大。

    要真放起来，恐怕连炸鱼的雷管都比不上。

    但是，对方把炸药藏在叶凡的祖宅林园里，主要目的绝对不是为了引爆，而是给他一个警告。

    至于始作俑者是什么人，叶凡心里已经有了底。

    到目前为止，最有嫌疑的就是青门的卢胜阳和外企协会是肃吾金一。

    只不过自己今天晚上才搞掉青门的秘密武斗场，他们不可能在这么短的时间内就查出是自己所为。

    而昨天晚上，他砸了肃吾家族的场子，想必是他们所为！

    “肃吾金一，我还没去找你们，没想到你居然主动来惹我。”

    叶凡抱着炸药，朝入海口狂奔，“在我家放一包炸药，是为了敲山震虎么？”

    新村乡在宗明岛上，位于三江入海口，叶家祖宅离海河口只有几公里之遥。

    叶凡可不敢把炸药随便丢到垃圾桶里，要是哪个烟鬼不小心抛一根烟头引爆，说不定连小命都保不住。

    他来到海河口，把炸药扯开，洒进水里。

    忽然，远处亮起两束远光灯，直直的打在他的身上，晃得叶凡双眼一阵刺白。

    “什么人？”

    叶凡不假思索，快步退出远光灯的照射范围，抬眼看去，只见三道黑影出现在一辆豪车边上。

    “叶凡先生，我们有一段时间没见面了，不知道你想我了没有。”

    一阵清脆的声音从不远处传来，叶凡顿时沉下脸来。

    “彩子小姐，这是你做的？”

    叶凡抖了抖手上装火药的黑布包，“你这是什么意思？”

    “什么意思？”

    不等肃吾彩子发话，她身边的青年便操起一口蹩脚的华夏御，沉声厉喝：“叶凡，你扫了我们岛盛的服装城，打伤我们的手下，难道给你一点警告，也不行么？”

    “不过是打了几个狗腿子而已，有必要做这么危险的事情吗？”叶凡抱起胳膊，故作迟疑：“你哪位，怎么没见过你？”

    “我是肃吾家族的肃吾腾源！”青年冷声回道。

    “腾源兄啊！”叶凡嘴角一扯，“我跟彩子小姐说话，你一个下人插什么嘴！”

    “我不是下人！”肃吾腾源大怒，“叶凡，我看你是不识好歹！华夏有句话，叫做不见棺材不掉泪，说的就是你这种人！”

    “是是是，我死猪不怕开水烫。”叶凡不以为意，哈哈笑道：“两位，在这里截住我有什么指示吗？”

    “叶凡先生，我们肃吾家族不想跟你为敌，希望你能对昨天的所作所为，向我们道歉。”肃吾彩子说道。

    “大晚上的来找我，又是送炸药，又是晃瞎我的狗眼，就只为让我道歉？”叶凡怪笑一声。

    “尼玛，太有诚意了！既然如此，那我便向两位送上我最真诚的歉意。

    昨天是我不对，希望你们能大人不记小人过，原谅我这一次。”

    肃吾彩子和肃吾腾源没想到叶凡居然就这样屈服了，顿时让他们准备好的许多腹稿没有了用武之地。

    “两位，天色已晚，早点回去休息吧。”叶凡打了个哈哈儿，“我就不送你们了，慢走。”

    说着，叶凡转身便要离开。

    “你……你站住！”肃吾腾源见叶凡如此洒脱，心里一急，连忙喝道：“伤了我们那么多人，你道个歉就想了事吗？”

    “也对。”叶凡耸了耸肩膀，“明天你们把那些伤员的医药费带过来，我给你们报销，好伐？”

    “你……”肃吾腾源语竭，和肃吾彩子对视一眼。

    肃吾彩子同样被叶凡阴阳怪气的语调气得神情扭曲，“叶凡先生，请你摆正你的态度！”

    “嘿，赔礼也不行，道歉也不可以，你们到底要怎么样？”叶凡戏谑笑道。

    “答应我三个要求，我就代表整个肃吾家族，对你就既往不咎！”肃吾彩子娇声低喝。

    “还整个肃吾家族呢！这么大个帽子扣下来，弄得我好怕怕啊。”叶凡哈哈一笑，“你说你说，我再考虑一下。”

    “第一！”肃吾彩子喝道：“你砸了我们肃吾家族的场子，传出去对我们家族的声誉影响很大，你必须公开道歉！”

    “公开道歉？”叶凡舔了舔嘴唇，“第二呢？”

    “第二，让出你们诺梵餐饮百分之三十的股份，我肃吾家族以两倍的市值收购！”

    “两倍？”叶凡了然，脸色渐沉：“最后呢？”

    “第三……娶我！”肃吾彩子昂起脑袋，挺起胸膛，“只要你答应了我这三个要求，我保证以后你们诺梵能成为全滨海，甚至全华夏的龙头行业！”

    “嚯，好大的口气。”叶凡大为惊叹，“除了第一个，另外两个条件都很不错，我貌似没有拒绝的理由。”

    “第一个可以商量。”肃吾彩子微微意动，“叶凡先生，我们肃吾家族对你非常要诚意，你的确没有拒绝的理由！”

    “是啊……但是，我通通拒绝！”

    叶凡鼻端一哼，“不好意思，我没工夫跟你们扯淡。另外好心劝一下你们，以后好好培训一下肃吾家族旗下的员工。

    否则，按你们这个做生意的方式，用不了几年，不用别人动手，你们自己就会垮掉。”

    “嗯？”肃吾彩子眉毛一挑，“你耍我？”

    “没有啊，我也很有诚意的。”叶凡无奈的摊开双手，“可我对你真的一点兴趣也没有，我硬不起来嘞！”

    “既然如此……”肃吾彩子眼睛微微眯起，“只要你答应我第二个要求，我们照样可以大事化小小事化了！”

    对方看似退而求其次，其实第二个要求才是所有条件里的重中之重。

    诺梵百分之三十的股份，呵呵……要是被你们收走了，将来诺梵必定是你们的囊中之物！

    叶凡昨天才拿这个谎言糊弄董玥君，没想到还真照进现实里来了！

    “不好意思，不行！”叶凡摇了摇手指，“彩子小姐，我建议你们俩还是从哪里来，回哪里去。我的时间很宝贵，没工夫跟你们耗下去。”

    “叶凡，你最好别敬酒不吃吃罚酒！”肃吾腾源昂然喝道：“今天要是不给答复，你就别想走！”

    “我非要走，你觉得以你们两个小屁孩，能拦得住我？”叶凡打了个哈哈儿。

    “要走也行，留下五根指头，自断双臂经脉，我们放你离开！”肃吾腾源冷声哼道：“你要是愿意，我们可以代劳。”

    “就凭你们两个？呵，你们还不够格，想要玩，让肃吾金一来还差不多。”叶凡鄙夷一笑，转身便走。

    就在这个时候，肃吾彩子和肃吾腾源身后的黑影冲出，手里提着一柄诡异的短刃。

    这条短刃只有三十厘米长，刃身歪歪扭扭。

    “嗤啦！”

    空气中发出一阵凌厉的破空声响，一股尖锐的气旋朝着叶凡席卷而去。

    叶凡顿时一惊，连忙避开短刃的刺杀。

    “白痴，你以为一柄匕首就能伤我吗？”

    叶凡躲开攻击，顺势一记崩拳，朝黑影砸去。

    只见黑影周身武劲涌动，那柄短刃忽然寒光一闪，化作一柄两米长的宽刃大刀。

    大刀横面倾斜，与斩马刀十分相似。

    “嗤啦！”

    “不好！”

    叶凡连忙后撤。

    他一时不慎，被宽刃大刀破开手臂。好在他反应够快，否则整条胳膊都会被那柄宽刃大刀斩断。

    “尼玛，那是什么玩意儿？”叶凡分外惊异。

    一柄小小的匕首，在武劲的作用下，居然能变成如此凌厉的大刀，简直骇人听闻！

    肃吾彩子冷笑一声：“叶凡先生，这位是我们岛国赫赫有名的忍刀七人众之一的盲牙师兄！”

    “忍刀七人众……”叶凡闻言顿时翻起白眼，“被火影洗脑了吧你？”

    肃吾彩子没有理会叶凡的挖苦，兀自对黑衣人说道：“盲牙师兄，叶凡就交给你了。”

    “放心，一个六倍极限的华夏武者，绝对不会是我的对手！”

    黑衣人将宽刃大刀扛在肩头，指了指远处的码头民宿，语气十分高傲。

    “你们先回避，十分钟后我带着他十根手指头，去跟你们汇合。”

    “多谢盲牙师兄！”肃吾彩子点点头，意味深然的看了叶凡一眼，“叶先生，你已经失去机会了，不要怪我呀！其实，我还是很想嫁给你的。”

    “拉到。”叶凡鄙夷一笑，“我就算再怎么不济，也不会取你这么个阴险的岛国妞的！”

    “希望待会儿你还能笑得出来。”

    “嗯，我也希望。”叶凡点点头。

    肃吾彩子和肃吾腾源驾车离开，进入几百米外的一处废弃民宿。

    肃吾腾源拿出一个笔记本，打开码头周围的监控录像，兴致勃勃的看着叶凡和盲牙的对决。