    时间如流水，五年弹指而过，刚过完年，何天龙今年已经四十二岁了，人到中年不得已，保温杯里泡枸杞。身体还没有在走下坡路，但是自然比不上刚穿越过来的时候, 

    这五年，特警基地迎来第三批学员，这一次安排了五千人，前两批都是不到两年就毕业了，这第三批培训了整整三年才毕业，毕业结束后，郭书记亲自安排下派到地方去了。

    这一次训练的人手已经足够用了, 所以特警基地暂时关闭, 何天龙特警总教官的职务，虽然没有撤销，但是也没有学员再让他培训，后面两年何天龙自然轻松很多，忙好局里的事情，陪着老婆孩子过日子。

    这五年当中第三年的年初，秋雨又生了一个儿子，小儿子今年已经三岁了，何天龙给取名叫何武其，其实何天龙想要个闺女，可惜都是小子。

    这几年特警基地分配出去的学员们，已经在全国初步取得了不错的成绩，这一点何天龙很是高兴，为此郭书记还特意来到分局表扬何天龙, 

    当然这几年那什么文化xxx，自然也没有影响到何天龙的生活, 毕竟何天龙担任特警总教官，上面有人看着呢，没人找何天龙的事儿！安安稳稳的度过了这五年，再熬几年时间一切都将走上正轨。

    傻柱也早就当上食堂主任，职级提高了两级，工资加了不少，如今这日子也越过越红火，吃喝不愁，于莉也重新回到轧钢厂上班儿，毕竟何晓都十岁了，已经上学了。

    大哥和大嫂也终于喜得贵子，大嫂的心病终于放下，夫妻两人也更加恩爱！

    至于秦淮如和许大茂，何天龙没什么关注，只是偶尔看见两人，秦淮如这日子应该过的不错，从穿着和小当和槐花都送去上学就能看出来了，至于许大茂和秦京茹还是没孩子，夫妻感情已经出现危机，

    何天龙也是听邻居说, 许大茂收破烂收的挺红火, 挣了不少钱，消息哪儿来的, 据说是秦京茹自己显摆的，把一众邻居羡慕的眼红！为这事儿许大茂还和秦京茹大打出手！何天龙自然不管那么多，与自己无关！

    晚上下了班儿，何天龙路上在供销社买了袋奶糖，这也就何天龙的家庭能吃得起，谁让何天龙有系统呢，隔三差五的给物资，偶尔给签到大团结，这十多年何天龙都存了有一万五千块钱了。

    不过何天龙的签到的钱一直都是自己收着，只把工资交给秋雨保管，毕竟这钱的来路何天龙也说不清楚，反正自己的工资加上奖金，也足够家里开销还有剩余，秋雨手里都存了二千块钱了！

    到了大院门口，就看到何其正还有何武其，跟着何晓在那玩耍，何天龙走过去，三个小子下雪天不在家好好待着跑出来玩耍，

    何天龙：“你们三，这大冷天的不在屋里待着，跑出来干啥呢？还不赶紧回家去，”

    何晓看到何天龙小眼珠子一转道：“爷爷，老师说了，我们小孩子要多运动，这样才能更强壮！”

    何天龙一听就乐了，何晓这孩子打小就聪明，比他爹傻柱精多了，何天龙看着他道：“哦，是吗？你哪个老师说的，我明天找他去问问！”

    何晓一瞅情况不对，眼珠子一转道：“爷爷，我还有作业没写完，我回家写作业了。”

    心里想着，还是赶紧跑吧，爷爷连我爸都揍，回去跟我爸一说我也得挨揍，这可是何晓亲眼看到的，前两年傻柱跟于莉吵架动手了，何晓去找何天龙，何天龙二话不说就揍了傻柱一顿，就一句话，不管谁对谁错，打女人就不对！

    自打那以后，何晓看见何天龙就有点怕，何天龙看着何晓溜了，好笑的摇摇头，

    看着自己两儿子道：“你俩有什么理由，都说说看，理由充分，等会儿我就不揍你们。”

    何其正：“是何晓叫我出来玩的，”何天龙点点头又看向何武其，

    何武其奶声奶气道：“妈妈说我太烦人，让我出来玩，”

    何天龙看着两人道：“行吧，理由还算充分，不过你们俩给我记住了，男子汉大丈夫，遇到事情不能想着推卸责任，要勇于承认错误，直面自己的错误才能用心去改正，知道吗？”

    两孩子懵懂的点点头，何天龙把奶糖递给他两道：“这是你们老爹我买的，拿着给何晓侄子也分一点，快去吧，一会儿记得回家吃饭！”

    两小子高兴的接过奶糖撒丫子就跑进大院去找何晓了！

    何天龙进了大院回到家，秋雨正在厨房做饭，看到何天龙回来了开口道：“你回来看见你两儿子了吗？又去哪儿疯去了，太皮了！”

    何天龙笑笑道：“男孩子嘛，野一点正常，只要不是干什么坏事儿，就让他们玩吧，不过小正年纪也到了，我想着早点送去学校读书吧，省得荒废了！”

    秋雨：“你可不能惯着孩子，小正鬼点子多，你不在家你不知道，这孩子皮得很，大错不犯小错不断。”

    何天龙眉头一皱道：“行，我知道了，一会儿两孩子回来吃饭，我再教育教育他们。”

    半个多小时候后，秋雨把饭做好，出了门就把两孩子叫回家吃饭了，

    一家四口坐上桌吃饭，吃完饭，秋雨给两孩子洗脸洗脚，两孩子自己去了小隔间，爬上床钻进被窝，

    何天龙走进房间帮两个孩子压了压被子，看着何其正道：“儿子，你妈妈今天告诉我，你天天小错不断，妈妈很难过，怪自己没有教育好你，爸爸问你，以后你长大了要做个什么样人呢？”

    何其正看着自己老爹低着头道：“爸爸，我错了，以后再也不敢了。以后再也不惹妈妈生气了，”

    何天龙摸摸他的脑袋道：“犯错了没关系，谁都会犯错，爸爸也会做错事，但是错了，要知道错在哪里。自己做错了事情，自己要承担责任，爸爸知道你是个聪明孩子，一件事明知道是错的，你还去做，那是不是很愚蠢的行为？”

    何其正点点头，何天龙笑着道：“所以呢，以后你做什么事之前先想想，你要有自己的主见，犯错不可怕，可怕的是一直犯错，而且还是在同一件事情上，那样真的很笨对不对？”

    何其正听完想了想道：“爸爸，以后我不会再犯同样的错了，我会乖乖听话，我长大了也要和爸爸一样当大官。”

    何天龙笑着道：“行，既然小正有这样的想法，那以后就要好好表现，想当官就要改掉很多坏毛病，不然可当不了官儿的，还要努力学习知识知道吗？”

    何其正点点头，何天龙站起身道：“不明白爸爸的话，那就明天再好好想想，早点睡觉吧，不然妈妈一会儿要凶你了！”

    两孩子躺进被窝，何天龙把灯关上，带上门儿和媳妇儿一起去洗漱，洗漱好躺在床上，何天龙看着自己媳妇，岁月没有让秋雨老去，反而看起来更加迷人，

