
　　老张老杨听了岳灵芝的话，双双竖起大拇指。

　　“南越王妃小小年纪都懂这个道理，龙老头，你一把年纪了，还不如一个小姑娘！”

　　龙套不理睬那两个活宝，只深情地看着凤娇：“你愿意举行一个仪式吗？”

　　凤娇脸红到了耳后跟，但她清楚地回答了龙套：“我愿意！”

　　岳灵芝孩子气地拍着双手，老张，老杨更加大声地起哄。

　　“龙老头，你刚才说什么来着？你说我们两个在说胡话，还说要和我们打架！”

　　“但你现在，还不是又要采纳我们的意见？”

　　“我们不管，这场婚礼一定要搞大，我们要下帖，请以前的江湖好友全部到场，热热闹闹的做个见证。”

　　龙套涨红了脸。

　　“我们都一把年纪了，江湖上的好友，很多都已经不在，还活着的，也可能不想再走动。”

　　“况且这里是高原地区，路途遥远，气候寒冷，你们就算下了帖子，也不一定有人来，何必自讨没趣？”

　　这话说的有些道理。

　　但老张老杨故意要抬杠，撇了撇嘴。

　　“说来说去，还是你小气，办多几张酒席的钱，也不舍得出！”

　　最后还是凤娇出来打圆场。

　　“下帖请江湖朋友就不必了，我想低调一些，有一个仪式就满足啦。”

　　“到时候，还请老张老杨两位兄弟捧场，多喝几杯。”https://m.23sk.net

　　老张老杨自然要给凤娇面子，立马就不再抬杠。

　　他们正正经经的说道：“那是自然的，龙老头，到时候可别怪我们给你灌酒，我们要一醉方休！”

　　*

　　下了天山之后，老张、老杨便着手为龙套和凤娇挑选日子。

　　龙套和凤娇的外孙彦儿，全力支持外公外婆举办一个迟到的婚礼。

　　同时他也提出改口叫爷爷奶奶，因为他本就姓龙。

　　他将彻底忘记楚仁这个人。

　　很快，日子就选定了，定在三天后的黄道吉日。

　　老张老杨住着的房子本来就是龙套的，房子也够大，龙套便在里面选了一间做新房。

　　婚礼虽然低调，但很庄重。

　　两人甚至还穿了大红喜服，交拜天地。

　　至亲中，只有自己的亲孙子，还有一个收养的小孙子，一齐见证婚礼，也算是前无古人，后无来者。

　　但龙套和凤娇并不遗憾。

　　婚礼现场还有老张老杨两位多年来的生死之交，有凤堂的大部分成员，还有南越王和南越王妃，龙套的得意徒儿顾羽。

　　能得到这么多人的祝福，他们两个满足了。

　　老张老杨果然喝多了。

　　他们是被龙套故意灌醉的。

　　龙套提防他们老不正经，到时候要闹他的洞房。

　　一对新人进了新房，屋子里安静下来。

　　顾铮和岳灵芝也进了房间，熄灯后，他们两个马上进了空间。

　　空间的灵泉池里面，两条仙鱼游来游去，池子虽然不大，但它们依然游得欢畅。

　　岳灵芝早就注意到了，这两条仙鱼是一公一母。

　　这也是太巧合了。

　　“顾铮，你说它们什么时候会开枝散叶？”

　　顾铮矜持地回答：“这个我不太懂。”

　　岳灵芝又说：“应该很快就能开枝散叶的，毕竟它们也不小了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百五十一章 这个我不太懂免费阅读。https://www.23sk.net 