    第272章 -Who Can Stop IG？？？

    （感谢尘封的缘分500红包）（红包加更6/10）

    “怪物……”

    娃娃幽幽地吐出了一口气。

    一旁的金赛纶笑笑，“是啊，就是一个操作怪物，没有感情的怪物杀手。”

    米勒闻言不由得咳嗽了两声，“其实我还是比较佩服Rookie选手的，如果青钢影控住盲僧的时候，他不反手打出QWQ的伤害，就算是洛和卡莎能赶到，他也是必死的。

    这种局面下能够反打，还是很有胆魄的，虽然最后还是倒在了腕豪手里，但是那已经没办法了。”

    “这样的IG……我刚才还很奇怪，这种局面下，FPX怎么可能失败。

    但是ChenG告诉我，只需要操作，一次就够！”

    娃娃热血激昂地怒吼着，“你和我玩意识游走，玩野辅配合！我就和你玩反应和操作！

    一方是极致的团队配合，一方是极致的个人操作，就问你服不服！！”

    武汉体育中心。

    比赛现场，已经彻底哗然！

    IG的这一波极限操作实在是让所有人都感到震惊不已！

    极限保人，天秀反杀！

    除了宝蓝支援慢了一些之外，几乎没有任何的瑕疵！

    可是，唯一的缺漏，都被陈歌和Rookie给硬生生操作了回来！

    “其实这一波，我不光看到了极限的操作，还看到了情谊……”

    “青衣白发情谊深啊！这一波琪亚娜换谁来都是必死的，可是ChenG就是敢这么操作，甚至才盲僧交闪现之前，他就已经先闪现了。

    但凡慢一秒钟，都不可能发生这样的事情！”

    “变不可能为可能，使极限突破极限，逻辑不为逻辑……”娃娃说着说着，连自己都笑起来了。

    “可能，这就是IG吧！”

    “啊啊啊啊！！！”

    “IG！！！IG！！！”

    现场掌声雷动，无数的IG粉丝此刻揭竿而起。

    “那这一波结束以后，FPX中路一塔就要告破了，下路的一塔也没了。

    只要等峡谷先锋刷新，IG就可以乘势破掉中路二塔。”

    “马上就要三龙了啊！虽然风龙魂不是很好用，但是对于IG这个阵容来说，拉扯还是非常不错的。”

    “看FPX怎么选择吧还是，这一场唯一的希望，就是这个薇恩，可是……”

    娃娃看了一眼还在复活读秒的薇恩，这时候身上只有多兰剑攻速鞋，以及一个盾弓。

    可是青钢影，已经是神圣分离者加贪欲九头蛇在手了。

    这两个装备，本身的价格就非常的贵，更何况青钢影还是一个打野。

    上路的镀层钱，一塔钱，都让整个青钢影的发育达到了一个非常惊人的程度。

    十四分钟前，IG拿下了中路的一塔和下路的四个镀层。

    一共十五个镀层，2400金币的总收益，IG便拿到了2240金币。

    而在十秒钟之后，下路的一塔也被拆掉。

    14分30秒，IG拿下了峡谷先锋，带着先锋拆掉中路二塔之后，控下了第三条的小龙。

    “节奏已经完全落在了IG手里了啊！这一场比赛真的是太精彩了！”

    “青钢影打野，事先我是没有想到会有这个效果的，ChenG这个人，不光是打野英雄玩得好，上单英雄也很强。

    说真的，我不知道他有什么短板，不管是Gank意识还是节奏把握，不管是野核还是节奏型打野，他都是当之无愧的第一！”

    “最离谱的是，他除了这些之外，就连战术指挥他都能做到很强的地步……”

    说到最后，娃娃和米勒不由得对视一眼，FPX输给这样的对手，不丢人。

    如果LPL能够派出这样的战队去打MSI，那么他们将会非常的放心！

    “很精彩的比赛，IG的发挥一如既往地神勇，虽然FPX已经尽力去做了，但是还是被IG给操作回来了。

    本来小天和刘青松那一波野辅双游已经很强了，可是IG一个是凭借着中野的操作，秀了小天一脸……”

    “神仙打架！”

    所有人，都被IG这一场比赛给搞懵了。

    不管是FPX怎么做，IG都能够在其他地方找补回来。

    现在就更离谱了，FPX都对Rookie起了必杀之心了，硬是让陈歌救了下来。

    “IG还是优势了，这一波三龙，只要等到龙魂，都不用远古龙，直接逼大龙就好了。”

    “感觉有点问题，IG这边C位是一定要做保命装备的，不然FPX那边一波大招流还真是不好打。

    说起来，IG这边算是菜刀队了，后期对芮尔和石头人没什么太好的办法。”

    “那倒是，其实你们发现了没有，IG和FPX这两个战队，都是非常的有特点。

    FPX经典没输出，IG经典没前排。

    这一场卢锡安青钢影，再加上琪亚娜和卡莎，进场倒是很猛，只是FPX这边反手能力也很强。”

    米勒对局势预估还是不错的，一波一换五之后，FPX已经彻底收缩了防守力量，经济，基本上都让给了腕豪和薇恩去吃。

    小天的盲僧，甚至连血手都不做了，整了一个兰顿出来。

    为的就是抗卡莎和卢锡安的暴击伤害。

    而Doinb更是冰拳反甲兰顿慢慢往出憋着。

    接下来的十几分钟时间，FPX都过的十分艰难。

    IG通过打野的强势，开始了疯狂的入侵！

    十六分钟，上路二塔被陈歌单人带掉。

    十八分钟，下路的二塔也被IG众人拆完。

    二十分钟一波大龙团，IG轻松拿下了大龙，而FPX则是趁机偷掉了第四条风龙，阻止了IG想要拿到风龙魂的想法。

    可是有了大龙Buff的IG众人步步推进，硬是在大龙Buff消失前，磨掉了中下两路高地塔。

    虽然没有破掉水晶，但是经济优势，已经正式破掉了一万！

    看着高达一万的经济领先，现场的粉丝们都疯狂了！

    “一万经济了，IG现在领先了一万经济！FPX简直是举步维艰啊！！”

    “IG……要三比零了啊！如果他们在接下来的春决之中依旧三比零拿下冠军，那他们将成为有史以来第一个全胜拿下LPL联赛冠军的队伍。

    这是创造历史的一刻！而最可怕的是，这样的IG，完全没有办法阻挡……”

    “我又想起了常规赛时候的那句经典问题，Who Can Stop IG！！！谁能阻挡IG？？”

    (本章完)

