    虽然说只有数百人的死伤，相对于数千大军的方阵而言，这点死伤还不至于伤筋动骨，但是那场景实在是太过惨烈了一些，倒是让这些士卒一个个的呆在那里没有什么反应。

    就在这个时候，第二波的虎蹲炮的炮击声再次响起，顿时就见一片硝烟弥漫，碎石横飞之间，一片哀嚎声再度响起。

    虎蹲炮近距离的杀伤力坚持堪称无解，哪怕是手持盾牌或许能够抵挡一部分的碎石但是绝对挡不住那如同天女散花一般的数十上百之多的碎铁、碎石。

    每一门虎蹲炮喷涌而出的碎石、碎铁横扫一片，足可以生生的将盾牌给洞穿乃至于击碎。

    董科做为一军之主，这会儿看到虎蹲炮建功这才算是稍稍的松了一口气，实在是方才大军承受着对方长弓的射击，眼看着一名名的士卒倒下，可以说大军没有直接崩溃，那已经是他平日里治军有方的缘故了。

    要不是经过楚毅的一番整顿，大明军中这些士卒较之以往多了几分悍勇以及军纪，绝对不可能在箭雨覆盖之下还能够保持住阵型。

    董科亲自坐镇军中督军，再加上军法严明，即便是一些士卒心神为之动摇，却也不敢生出逃跑的念头来。

    当然这也是死伤尚未达到大军所承受的底线的缘故，虽然说那箭雨看上去吓人，死伤也有，可是死伤的人数毕竟不算太多，尚且还在大军的承受范围当中，不然的话，怕是这会儿董科也只能带着人马狼狈而逃了。

    眯着眼睛，看着前方那些异族被虎蹲炮给直接打的懵了，董科心知眼下绝对是出击的大好时机。

    就见董科挥动手中的长矛猛地断喝一声，一马当先道：“众将士，随我杀敌！”

    董科身先士卒，纵马而出，不过是一转眼的功夫而已便跨越了数十丈的距离，手中长矛舞动开来，当场就将几名对手的脑袋给生生的砸爆开来。

    紧随董科身后的一众士卒这会儿也冲到了近前，就如同一道洪流一般瞬间撞入了军阵当中。

    就在远处观战的乔治总督以及哈瑞伯爵这会儿总算是反应了过来，二人看着这一幕脸色变得非常之难看。

    单单是他们所看到的损失，死伤的人数便不下于数百之多，他们两国可以说倾尽了两国于东方所能够调集的兵马，也不过是凑齐了这数千人马而已。

    可是这不过是一眨眼的功夫罢了，数千大军竟然战死了差不多一成还多，要知道他们在对外开拓的过程当中，哪怕是遇到过一些难缠的土著也不过是这算那么一二十人罢了。

    像这般只是刚刚开始一战便一下子折损数百之多，绝对是他们第一次遇到。

    哈瑞伯爵并不相信达利其思等人是在正面交锋当中被大明给打败的，不然的话，他也不会在得到消息之后首先想到的便是联合荷兰人前来寻大明的麻烦。

    可是现在，哈瑞伯爵心中却是生出一个念头来，哈瑞伯爵感觉自己或许是小觑了大明的实力。

    自从不久之前见识到他们进攻港口之时大明的那些炮火的犀利程度以及最后冲出来同他们拼命的那几艘战船的火力，乔治总督还有哈瑞伯爵两人心中其实已经意识到大明并非是如他们所想象的土著一般不堪一击。

    他们的确是没有见到大明成规模的海军舰队，但是单单看那几艘战舰所展现出来的战力，大明极有可能拥有一支庞大的海军舰队。

    不需要多，如果说是那样的新式舰船的话，哪怕是有四五十艘，便足以将他们给留下来了。

    要说大明连数十艘战舰都没有的话，反正乔治总督以及哈瑞伯爵是不信的。

    偌大的大明指缝之间稍微流出来那么一点便足够打造一支实力不差的舰队了。

    幸好乔治总督他们并不清楚楚毅先前所坚持的造船计划，在楚毅的造船计划当中，朝廷会拨出上千万两之多的金银，用之打造一支庞大的舰队，这一舰队涉及的新式战舰足足达到了上千艘之多。

    就算是葡萄牙巅峰之时，号称无敌舰队的海军满打满算，真正的战舰也不过所数百艘罢了。

    而且那数百艘的战舰也并非全都是新式战舰，不少都是服役好几年的老旧战舰，而大明朝廷如今真的可以说是财大器组，愣是在楚毅的坚持下定下了上千艘之多的造船计划，训练的海军数量更是达到了十几万之多。

    这要是让乔治总督他们知道了大明朝廷所编练的海军的规模的话，只怕是眼珠子都要掉下来。

    葡萄牙纵横海上，的确是劫掠了大量的财富，甚至还在一次次的对外征战当中练就了一支军事素养极高的海军舰队出来。号称海上的无敌舰队，这么一支海上的无敌舰队几乎可以在西方横行无忌，无有敌手了。

    但是真的放在东方的话，大明财大气粗，随随便便所打造出来的舰队那也有上千艘之多。

    最重要的是葡萄牙经过上百年的发展才不过是积攒了那么一支无敌舰队出来，可是在楚毅的手上，大明朝廷只需要那么三五年时间便能够拉出一支战舰千余搜的庞大的舰队出来。

    先前那自港口当中冲出来给他们造成了一定的影响的那几艘战舰便让乔治总督还有哈瑞伯爵心头生出了几分不妙的感觉来，不过一直以来无有败绩的过往经历让两人下意识的压下了内心的不安感觉。

    如今这一交手，尤其是陆军之间的碰撞，董科所率领的手下人马所展露出来的那种悍勇却是深深的刺激到了乔治总督他们。

    无论是从海军还是陆军，虽然说看上去大明一方并没有占什么优势但是乔治总督、哈瑞伯爵也知道，他们之所以能够一开始便这么的顺利，说到底还是因为他们突然袭击，打了大明一个措手不及。

    这要是让大明从容集结兵马，调集舰队，然后双方在海上大战一场的话，结果如何却是不好说啊。

    就算是在遭受了突袭的情况下，大明守军仍然是展露出了远超那些土著异族的悍不畏死以及强大的战斗力。

    乔治总督看向哈瑞伯爵，神色之间带着几分忧色，尤其是这会儿看到董科竟然率领大军冲进了军阵当中。

    原本整齐的军阵这会儿却是隐隐有溃散之征兆，乔治总督急道：“哈瑞伯爵，快想办法，若是大军溃败的话，我们怕是插翅也难飞啊！”

    哈瑞伯爵比起乔治总督来气势也好不了多少，乔治总督心中慌乱，气势哈瑞伯爵也是心神为之动摇。

    “拼了！”

    眼中闪过一道凶戾之色，哈瑞伯爵看着乔治总督咬牙道：“乔治，我们没有其他的选择，若是抗不过这一战的话，我们谁都别想活着离开。”

    说话之间，哈瑞伯爵猛地一抽身下的马儿，竟然主动的向着前方双方交战的战场冲了过去。

    乔治总督看着哈瑞伯爵纵马直冲不禁愣了一下，反应过来之后，就见乔治总督冲着身边几名军官喝道：“我们走！”

    乔治总督竟然没有紧跟着哈瑞伯爵冲上去，反倒是在哈瑞伯爵冲出之后带着自己手下转身就逃。

    刚刚冲进战场，手中长剑将一名大明士劈飞出去的哈瑞伯爵下意识的向着远处望去，一看之下，哈瑞伯爵没有看到他所期待的乔治总督跟上来，反而是看到乔治总督趁机逃走的那一幕。

    刺向一名士卒的长剑微微一顿，哈瑞伯爵不由得怒吼一声道：“同胞们，随我杀啊。”

    就如哈瑞伯爵所说的那般，如果说不能够胜了这一场，他们将会有什么下场也就可想而知，更没有什么未来可言了。

    哈瑞伯爵亲自上阵的确是对士气颇有鼓舞，原本这些士卒已经有溃败的迹象，可是在哈瑞伯爵亲自上阵之后，大部分心神慌乱的士卒却是定下了心神，开始迎战。

    董科能够明显感受到他率领手下冲阵的速度一下子慢了下来，尤其是四周的那些异族士兵的反抗猛然增加了不少。

    “杀！”

    就听得叮的一声，就见董科身形自马上跃起，手中长矛自空中向着哈瑞伯爵刺了过来。

    当哈瑞伯爵纵马而来的时候，其实董科便已经确定了哈瑞伯爵的身份乃是敌军之中数一数二的重要人物。

    董科眼中带着几分喜色，身形自空中落下，长矛狠狠的向着哈瑞伯爵砸了下来。

    哈瑞伯爵手中长剑猛地一抖竟然向着董科的手腕刺了过去，那长剑所刺出的角度可谓是刁钻的狠，愣是逼得董科不得不收手，否则的话，那一矛下去，有极大的可能将董科给重创，但是他那握着长矛的手腕怕是就要被直接削掉了。

    如果说不是身处绝境的话，董科绝对不会去选择以命搏命。

    二人瞬间交手，董科手中长矛灵动无比，就如同一条银蛇一般，出神入化，愣是将哈瑞伯爵给压制的只有招架之力。

    董科这会儿更是哈哈大笑，言语之间不停的刺激哈瑞伯爵道：“看来你那同伴是准备丢下你独自逃命了啊！”

    【这两天考虑主世界和下个副本的情节，有什么建议，大家不妨提一下，求支持哈。】

