    “当然有，大人。”短发女店员亲切开口道，她捋了捋耳侧头发，又补充问道：

    “请问您需要什么类型飞行巫术呢？”

    “有什么类型？都拿出来看看吧。”

    科林回答道。

    其实仔细算来，他也不过才刚进阶高级巫师学徒半个月左右。

    当初本来计划进阶高级巫师后，便去学习一些飞行巫术，或者潜水的巫术。

    但却因为接二连三的事情一拖再拖。

    到如今，拉普学派都已经覆灭了。

    他都还没有来得及完成这个计划。

    “好的，大人，我去给您把目录拿过来。”短发女店员回答道。

    “嗯。”科林点头，又补充道：“潜水的巫术也一起拿过来吧。”

    在海上生活，能在水下生存的巫术自然也是必不可少。

    至于为何等到现在才学。

    这主要是因为笼罩着灵魂的精神迷雾，要等到高级巫师学徒阶段才会消散。

    在此之前，像飞行巫术这类的巫术，魔力的消耗会因为精神迷雾的存在而大大增加。

    这种增幅是相当大的。

    大到一个中级学徒甚至都难以支撑自己漂浮而起。

    不过，若是高级学徒带着中级学徒飞行，消耗却并不会增加。

    不多时。

    短发女店员拿着一本册子走了过来。

    “大人，给您。”

    “嗯。”

    科林接过这本棕红色封皮的册子，打开，仔细翻阅。

    飞行类的巫术，大多是力场方面，或者是气流方面。

    当然，还有部分生命改造。

    也有少数是磁场方面的，不过通常来说都需要借助器具辅助。

    就像他的射矢术需要消耗金属锥弹一样。

    至于能在水下生存的巫术，主流则是生命改造。

    毕竟生命改造类的巫术，能轻易解决水下供氧这一个难点。

    棕红色的册子虽然看起来并不厚，可里面的字小，记载的巫术可不少。

    一时之间，科林不由看得有些眼花缭乱。

    似乎是察觉了他的纠结。

    一旁的短发女店员开口建议道：

    “大人，倘若您没有特别的要求，飞行巫术我推荐您选择矫翔术，潜水巫术我推荐您选择娜迦改造术。”

    “这两种巫术价格不贵，但效果却不差。

    事实上，市面上最常见的飞行潜水巫术就是它们……也正是因为它们足够好，绝大部分人才会选择这两门巫术。”

    科林认同的点头，手上朝对应巫术的位置翻去。

    可下一秒，他心里却轻咦一声。

    手上翻页的动作也停了下来。

    “这个奥兰飞潜术是同时能飞行也能潜水的巫术么。”

    他指着册子这一页上方的一个巫术问道。

    短发女店员凑过头来，蹙着眉思索片刻后回答道：

    “是的，大人，奥兰飞潜术是能同时兼顾飞行与潜水。”

    她犹豫下又道：

    “但我并不推荐您选择它。”

    奥兰飞潜术虽然既能飞行又能潜水，可它飞行的速度比不上大部分飞行巫术，在水下的速度也比不上大部分潜水巫术……十分鸡肋。”

    “或许唯一的优点就是，它同时兼顾飞行和潜水两种效果。”

    “这样，在既需要飞行又需要潜水的情况下，就无需切换巫术，

    从而节省时间，也减少魔力的消耗。”

    “嗯。”科林点点头耐心的听她讲完。

    随后说道：“我就要这个了，麻烦拿给我吧。”

    短发女店员一愣，但长期以来丰富的经验还是让她迅速的反应过来。

    “好的，大人。”

    没有任何质疑，她转身前去取来奥兰飞潜术术。

    而另一边，科林则是站在原地安静等待。

    他的想法很简单。

    反正有金纸在，学会的巫术都能不断破限。

    如此看来。

    对于他来说，显然是这种需要多种知识，也具有多种功效的巫术更值得学习。

    而前段时间，那融合出的被他命名为钢甲力场的新的防御巫术。

    也让他心里隐隐有了一个新的想法。

    简单来讲就是——

    或许他能够通过金纸新出现的融合功能，以某种巫术为基底，不断融合新的巫术。

    如此，只要一直继续下去，便能创造出为他量身打造的强力巫术！

    女店员拿来奥兰飞潜术。

    付过魔石，照例签订了不外传契约后。

    科林将飞潜术小心收好，没有再停留。

    迈步继续朝下一个目的地——向导莫德所在的码头走去。

    他花了十块魔石，让莫德帮他做了两件事。

    一件是帮他寻找是否有二手的海燕号同等档次的船舶出售。

    另一件事则是帮他寻找一处新的住处。

    毕竟倘若需要购买新的船舶，那大概率都没有现货，需要一段时间的等待。

    这样一来，他就需要一个更安静的住所。

    一边想着，他一边快步走着。

    可还未等他走出蓝贝街。

    身后便突然传来几声叫喊。

    他回首望去，入眼竟然是金锚拍卖行的黑衣侍者！

    科林面色一沉。

    心中对金锚拍卖行的印象迅速下降。

    要知道此时他可是已经进行了伪装！

    无论是穿着还是长相，都与之前在拍卖行时不同。

    可这黑衣侍者居然仍旧能找到他。

    这要麼是黑衣侍者認錯了，要么就是金锚拍卖行在他没有察觉到的地方动了手脚。

    这时，黑衣侍者走到近前。

    他这才发现黑衣侍者的身边竟然还有一个熟人——

    巴南卡书店的短发女店员。

    心中大片思绪闪过，科林明悟。

    很显然是之前在巴南卡书店使用的、金锚拍卖行刚支付给他的魔石出了问题。

    “大人。”黑衣侍者客气的问候，对他改变的面容没有感到丝毫意外。

    “……怎么了？”科林顿了下，平静回道。

    “是这样的，大人。”黑衣侍者低头恭敬道，“巴南卡执法队的一位大人找您。”

    “执法队的人找我乾什么？”

    科林眉头一皱。

    他与巴南卡执法队毫无交集……

    “我也不知道，大人，执法队的那位大人只是吩咐我们找您。”黑衣侍者摇头，“请您还是先跟我走一趟吧。”

    说到这里，他顿了下又补充道：

    “我能先找到您，也只不过是运气好，认出了您在巴南卡书店使用的魔石而已。”

    科林闻言，眉头皱得更加紧了。

    他望着面前的黑衣侍者，心里思绪不断闪过。

    最终，他缓缓点头。

    “带我去吧。”

    心里不由的叹息一声。

    ‘可惜，没有自己的船舶……’

    要不然，眼下黄金四叶草已经卖出去，进阶正式巫师的知识概述也已经买到……

    一切都处理的差不多。

    他才没这个功夫去见一个什么执法队的大人。

    不过，既然一时半会无法离开巴南卡岛屿。

    那自然还是需要暂时蛰伏一二。

    毕竟，巴南卡岛上的执法队，直属于巴南卡巫师。

    是整座岛屿最大的暴力机构。

    在什么都没搞清楚的情况下，贸然与之其冲突，不是明智之举。

    还是过去看看究竟是什么情况，再做打算。

