
　　钢铁侠！

　　这个世界，好像钢铁战衣还没有出世，同在纽约的托尼斯塔克还在纸醉金迷，每个月都要登上时尚杂志的封面。

　　上面记载着他和一位位模特、封面女郎、女明星的花边趣事。

　　易初三浏览着信息，也着实有些羡慕。

　　斯塔克工业集团！

　　亦是世界首屈一指的顶级跨国商业集团。23sk.Com

　　旗下公司部门覆盖多元化产业。

　　武器制造！

　　航空航天！

　　医疗！

　　新能源！

　　电子科技！

　　人工智能！

　　智能家居！

　　……

　　几乎覆盖了所有能够赚钱的领域，覆盖了所有的高科技领域。

　　易初三更为之羡慕。

　　“哥，吃饭了。”

　　正在细细浏览这个世界的新闻，二楼的楼梯口，一道脆音传来。

　　“嗯。”

　　易初三关上手机，对着小竹一笑，便是上楼了。

　　……

　　……

　　“极点奖！”

　　“按照电影中的记载，极点奖之后，托尼才出事的。”

　　“根据新闻讯息，极点奖是三个月之后开始颁布授予人！”

　　“如此……，我的准备时间不少。”

　　“起码超过九个月！”

　　“九个月的时间，应该够了。”

　　吃过早饭，易初三便是坐在这些天一直坐着的一楼药店主位上，等待客人的来临。

　　虽然，来的客人越来越少。

　　终究还有一两个不是。

　　瞅着手上的平板讯息，思索着接下来对策。

　　此次入梦，所为便是获取大量的科技讯息，以为所用。

　　而作为这个多元宇宙世界最为顶尖的斯塔克集团，自然是极佳的选择，至于非洲的那个地方。

　　易初三觉得有空再去也不晚。

　　“哥。”

　　“都快一上午了，一位客人都没有。”

　　“要不咱还是改行吧。”

　　姚丹竹也是百无聊赖的坐在一楼沙发上，抱着自己的平板，浏览着喜欢的东西。

　　就是是不是得抬头看一眼时间，又看了看玻璃店门。

　　看看有没有人进来。

　　很明显……没有。

　　“不着急！”

　　“该来的时候，自然会有人来的。”

　　“唐人街可是一处旅游地，无论如何，肯定有人来的，只要有人来，咱就可以赚钱。”

　　“你看……这不就有人来了。”

　　易初三不着急。

　　只要有人来，自己就可以缓缓扭转店铺的颓势，进而开始自己的计划。

　　话音未落，便是三个人推开店门，连忙走了进来。

　　是一对年轻的夫妇和一位不过六七岁的孩子，从肤色、发色来看，应该是华裔，或者就是大洋彼岸来旅游的。

　　“……。”

　　“您好，怎么了？”

　　辞退了一位店员，如今是假期……小竹直接充当店员了，连忙放下平板，上前迎接着。

　　“有医生吧。”

　　“我孩子刚才走着走着突然晕倒了。”

　　“麻烦看看。”

　　那一对年轻夫妇很焦急，抱着怀中似乎还有些昏睡得孩子，看向店里左右，想要寻找医生。

　　“您好，我就是店里的医生。”

　　易初三笑道。

　　从柜台主位起身，连忙走了过去。

　　“你……你是医生。”

　　那抱着孩子的男子满是狐疑的看向易初三。

　　对方的年纪太小了吧。

　　如果不是孩子晕倒的时候距离这里很近，自己也根本不会前来的。

　　“怎么？”

　　“不相信我的医术？”

　　“让我看看吧，看不好不收费。”

　　易初三点点头，肯定自己的身份，随即指了指被其抱在怀中的孩子。

　　“那……麻烦看看了。”

　　来都来了，如果要走，就太耽搁时间了。

　　旁边的女子先是迟疑，而后颔首。

　　小竹则是诧异的看向哥哥。

　　记忆中，对于这种急症……，哥哥是能躲就躲，能推就推，反正不看，看好了还好。

　　看不好……出事了就不好了。

　　说不准店铺就没了。

　　如今……怎么直接主动要医治了？

　　心中有些焦急，想要拦阻，却是……哥哥已经上手了？

　　而且还和老爸一样切脉？

　　哥哥会切脉？

　　不可能！

　　哥哥啥都不会！

　　自己还是了解的。

　　“他……有点贫血，先天体弱。”

　　“而且肾部功能有些受损。”

　　“其它没有大毛病。”

　　“醒来吧，小朋友。”

　　易初三切脉一二，感知这个小朋友的身体状态，对着二人徐徐道，不是什么大问题。

　　自己这里可以治疗。

　　医院也可以。

　　迎着二人更为狐疑的目光，易初三伸出食指，在小朋友的人中轻轻点了一下。

　　三个呼吸之后，原本还在沉睡的小朋友，直接睁开眼睛。

　　“爸爸，我怎么了？”

　　睁开明亮的眼睛，小朋友开口第一句话如是道。

　　“真的醒了。”

　　男子惊讶。

　　就那样轻轻一点，就醒了？

　　人中？

　　自己也点了啊。

　　怎么没反应。

　　“这位小朋友平常应该喜欢吃甜食吧？”

　　“而且……出生的时候应该不足月。”

　　易初三继续道。

　　“你……，你怎么知道？”

　　旁侧的妇人顿生惊讶。

　　对方说的……很对。

　　儿子喜欢吃甜的。

　　而且没到预产期就出生了。

　　“他这是先天没有调养好。”

　　“导致这种情况。”

　　“如果你相信我，我给他开一副汤药，连续吃上半年就行了。”

　　“只要有中药店就可以购买，很简单。”

　　“吃西药的话，虽然也好，却是对于小孩的身体损伤不小。”

　　迎着二人的目光，易初三继续道。

　　“西药的确损伤不小。”

　　“可……真的吃上半年就好了？”

　　那孩子的爸爸还是有些不相信，实在是对方的年龄太年轻了。

　　“介不介意，我帮你号一下脉？”

　　易初三伸出手，看向男子。

　　“这个……。”

　　“请！”

　　那孩子爸爸闻此，再次迟疑，却还是放下孩子，将左手伸了过去。

　　“你的工作应该熬夜比较多，五脏之中，肝部受损比较大。”

　　“所以，体内阴阳失和，早上起来的时候，口气应该不轻，而且尿液长时间泛黄。”

　　“尤其是肾部应该有些虚了，最近你们的二人生活应该不太如意。”

　　“还有你最近的压力比较大，脸上都有些阳火了。”

　　“要不脊椎还有些问题，会时不时的疼痛！”

　　“我说的可对？”

　　易初三一边切脉，一边将男子的问题娓娓道出。

　　每说道一个问题，男子的神色便是一变。

　　一个个问题落下，男子已经有些低眉不语了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1491章 初试身手免费阅读。https://xs.23sk.com 