    阿元和花淼淼将那束王者之心插到花瓶后，阿元要给客人泡茶，只是他现在只有一边手臂，动作有些慢和笨拙，花淼淼便道：“我帮你。”

    阿元道谢：“喵喵小姐，您真是个慷慨大方又善良的人儿。”

    花淼淼咯咯笑了起来：“阿元小宝贝儿，你嘴巴这么甜，林帅是不是天天都被你哄得很开心呀。”

    阿元道：“噢，没有这回事，我家小姐常常让我闭嘴。”

    “是吗，林帅在家也这么酷！”花淼淼泡好茶，一脸笑眯眯地给他们端过来，颇有点女主人的样子。

    林伊的屁股依旧粘在椅子上，懒得完全没有要动一下的意思，只是随口道：“冰箱里有点心，你们自己去看看，想吃什么自己拿。”

    他们本就不是来吃点心的，只是这么坐着很尴尬，赵岩和王朝阳就要起身去帮忙。阿元觉得自己有义务替主人的不礼貌道歉，便道：“真不好意思，我家小姐习惯了我的照顾，不太会招待客人，请各位不要见怪。”

    林伊：“……”

    王朝阳忙摆手：“没有没有，是我们打扰了。”

    茶水和点心都摆上来后，闻到了食物的香味，林伊终于精神些了，一边喝茶，一边看了他们几个一眼：“怎么都不说话？”

    花淼淼也看了他们一眼，然后一拍手：“林帅看了今天早上的票数了吗？”

    “还没有。”林伊说着就示意阿元打开网页。

    经过一个晚上，战况是愈加惨烈了，艾伦的三千多万粉丝不是开玩笑的，他的票数已经超过二十万了！而林伊，虽然票数也破万了，但是差距明显是越来越大，而且下面的评论，画面和昨天比，也有些变了。

    昨天很多人对她很好奇，还有人觉得她简历上的那几张照片，越看越养眼，表示已经偷偷收藏，然后贡献出自己的票票。然后还有不少考生在下面说自己在考场里遇到过她，并亲眼看到她在考场里售卖几百只机械鸟。接着下面就一堆人猜测，她到底是怎么抓到那些机械鸟的，究竟是什么样的BUG被她抓到了。紧接着，又有一堆人猜测她应该也是超级基因携带者，不然怎么能和艾伦PK……

    总之，昨晚，很多人都是抱着一种好奇和膜拜的心理，冲过来围观和评论。林伊的票数虽然追不上艾伦，不过一直是有明显增长，加上小头领他们几个不停地换马甲，不停的为林伊拉票，形势还是很乐观。

    但是，时间推到半夜，他们安排好值班时间后，其余的人正准备去休息时，忽然被一条爆出来的新闻给炸懵了。

    林伊是基因病Ⅰ型患者！

    这怎么可能呢？！

    他们几个都不信，就连那些在考场里见过林伊的考生，也表示不信。因为所有见过林伊的人，包括阎旭，都不曾想过，她会是基因病患者。

    但是，这个时候，媒体的神通广大体现出来了，林伊的病历档案居然都被曝了出来。当然，上面的基因码和身份代码，以及具体住址等个人隐私，都被遮住了，但是照片和医院，以及医院的盖章都是真的。

    这一下，不止雷桑桑她们，就是那些吃瓜群众也都有点儿傻了。

    一位超级基因携带者，和一位基因病患者，PK？

    这不是明知道结果的事吗！

    几乎是安静半分钟后，网页下面就爆出一堆嘲讽和唱衰的留言，同时也有更加为林伊喊加油的，但是，估计喊出加油的那些人，心里也是虚的。

    其实，昨天半夜，林伊的电话就一直没停过，林伊让阿元直接过滤掉那些媒体号。

    ……

    “一万三千票了。”林伊似乎挺满意的，就看了他们一眼，“你们的战斗力还挺不错。”

    然而这句话听在几个人的耳朵里，却都有点儿不大自在，他们的力量太小，昨晚他们商量了一阵后，决定不能光靠苦力，要集资给林伊多弄些票，就算最后输了，也不能输得太难看。

    于是由花淼淼出大头，他们再各自拿出一些，今天给林伊拍完视频后，就掳起袖子开始干。

    “林帅！”花淼淼笑着道，“昨天说好的，今天来给你拍个视频，你要是没想好说什么，我们昨晚也商量了一些台本，给你参考参考。”

    不用，我就随便说两句。”林伊已经吃得差不多了，便喝了口茶，然后放下杯子，让阿元打开摄像对着她。

    她穿着一条白色的棉质长袖衫，样式简单，有点儿随意，此时她还是坐着窗户前的背靠椅上，柔和的阳光照进来，她的上衣白得有些发光，使得她的五官看起来更加明亮。

    她对着镜头，慢条斯理地开口，却没什么开场白，也没有一句问好，直接点题：“因为源学院考题设计上的一个BUG，所以就有了这场PK。”

    她说到这，顿了顿，然后倾身向前，靠近镜头，唇边噙着一丝笑，风拂过她的头发，有些长的刘海轻轻软软的飘起又落下，“想知道我是怎么抓到那个BUG的，给我投票，如果艾伦同学不知道，到时节目上，我告诉你们。”

    结束。

    花淼淼正要拍手，雷桑桑却看到自己的个人终端都，惊讶的开口：“你刚刚开的是直播？！”

    那段短视频，已经同时传到林伊的星网号上了，这就是她开了星网号后，发出来的第一个信息。

    林伊点头，花淼淼和小头领等人都怔了一下，随后一个个感觉点开自己的个人终端。

    网上已经沸腾起来了。

    【卧槽！她居然先开口挑衅艾伦·戴维斯！】

    【牛了逼了！我喜欢！】

    【说真的，我想知道她是怎么抓到那个BUG的。】

    【艾伦知道吗？】

    【快，快快快喊艾伦！】

    【看热闹不怕事大，转起来！】

    ……

    花淼淼等人从林伊家里出来后，还都有些懵，总觉得，他们好像是专程来林伊家里吃早点的，昨晚商量得热血沸腾的正事，好像一件都没干。

    并且，林伊送他们出来之前，似乎已经知道他们打算做什么，还特意嘱咐了一句：“你们不用乱花钱，保持和昨晚一样的节奏就行，应该累不了几天。”

    王朝阳走到单元楼下后，才开口：“你们说，林伊是不是有别的计划？”

    赵岩道：“要是真有别的计划，她应该跟我们说了，我们多少能帮上忙。”

    雷桑桑迟疑着道：“她是不是，不希望我们为她这事花钱？”

    毕竟，那票数的差距太大，他们几个凑出这点钱，确实改变不了形势。艾伦现在连他那几位亲戚都还没动作呢，仅靠他自己的粉丝，一个晚上就已经拿到二十万张票了。

    小头领看了看这周围的环境，叹了口气：“没想到，林同学也住这样的地方。”

    他的住处和这里差不多，当然明白住这里的人，生活是什么水平，而且昨晚网上都已经扒得清清楚楚，林伊的父母三年前就已双亡，她如今是一个人生活，考三江源学院之前，还在外面打过工，她还未成年呢。

    花淼淼跺了一下脚：“住在这里怎么了，林帅就是林帅，不行，我的计划不能变，你们呢！”

    雷桑桑道：“我当然不会变。”

    小头领和王朝阳及赵岩都跟着默默点头。

    这几个傻孩子，一路上对林伊的困境各种脑补，脑补得一个个都心疼起来了。

    而林伊这边，他们走后，她便躺在沙发上，翘着二郎腿，让阿元将她念到的名字一一打到光幕上，然后她像个老练的操盘手，在那一个个名字后面写着她的规划。

    阿元看完她写的规划后，道了一句：“小姐，您的这些行为，据我的分析，你应该是一位奸诈的人。”

    林伊：“我觉得你可以换个形容词来形容我的为人。”

    阿元问：“腹黑？这是最近网络上很多网民喜欢用的词。”

    林伊：“你不要老学网络上那些乱七八糟的东西，你要用正统辞海里的词，比如‘聪明’，比如‘机智’，比如‘灵活’。”

    阿元：“小姐，经过我的分析和比较，您和这些词义，还是有出入的。”

    林伊：“……”

    ——————————————————

    求求求订阅，求票票~~~~~~~~~~~~~

