    其中就连齐国太子田文都收起了轻视之心。

    内心十分惶恐：

    “不对！

    不对！

    这绝对不可能！

    怎么会这样？

    是我看错听错？

    不可能！

    赢天！

    你到底是什么人？

    竟然一句话能够令赵国将军廉颇如此激动和自豪。

    难道说……”

    齐国太子田文再不敢往下细想。

    一回想今天在赵国王宫莫名其妙的昏倒。

    齐国太子田文背后就冷汗直冒。

    直呼难道是三公子赢天藏得太深。

    太过可怕？

    倒吸一口凉气的同时。

    一向要强的他。

    心里不断暗示自己。

    三公子赢天就是天下第一纨绔。

    这应该是有别的什么不知道的情况。

    李府管家内心也是惊叹连连，万丈狂澜一波接一波：

    廉颇将军除了对赵王、平原君如此之外。

    就连我家主人都不曾如此。

    可是他居然对一个秦国的公子如此。

    这简直太匪夷所思了吧！

    李府管家但是丝毫不惧。

    毕竟他的主人是廉颇大将军的上司。

    更是赵国仅次于平原君赵胜之下的权臣。

    他有何惧哉？

    廉颇大将军大笑一阵，表情十分受用和享受。

    这就听从三公子赢天的话

    转身向馆驿外走去。

    三公子赢天满意点头。

    张三却是有些着急。

    不仅张三如此。

    就是关心三公子赢天的韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹都十分着急。

    觉得三公子赢天有些荒唐！

    荒唐至极！

    这不是等于送死吗？

    失望之后。

    转念一想。

    这不是就是天下第一纨绔三公子赢天吗？

    他若不这样行事。

    那他还是三公子赢天？

    还是天下第一纨绔？

    想到这里。

    韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹倒也释然。

    坐等这个荒唐的天下第一纨绔三公子赢天如此收场。

    齐国田文在惊讶之后。

    尽是得意和奸笑：

    我心中猜测果然不错！

    赢天果然是个脑子不好用的废物！

    看他刚才和廉颇将军的样子。

    估计是他暗中收买了廉颇大将军。

    估计是他在来赵国前偷偷收买了廉颇大将军。

    让廉颇大将军成为他的保护伞。

    我就说廉颇将军怎么会因为他的一句话如此？

    齐国太子田文这才收起了刚才的震撼。

    等着三公子赢天被五十个赵国士兵活活打死。

    李府管家更加得意和猖狂。

    他以为是廉颇将军惧怕了他主子赵国相邦奉阳君李兑的权势。

    心中猜想接下来终于可以打死三公子赢天。

    再也无人阻止。

    但是廉颇大将军刚走出了几步。

    突然站在原地。

    捋着白胡子思忖一阵。

    觉得哪里不对。

    然后再度回头。

    在三公子赢天不悦的眼神下。

    在张三激动地眼神下。

    在韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈些许兴奋和高兴的眼神下。

    在齐国太子田文和李府管家十分不爽和不解的眼神下。

    当着众人的面。

    有大喇喇的走到了三公子赢天和张三的旁边。

    对着三公子赢天大气道：

    “不对！

    三公子！

    不对！

    不行！

    绝对不行！

    这里面有问题。

    今天老夫为了三公子您就不要这个老脸了。

    既然三公子您看不上我廉颇。

    那我廉颇自己询问好了。”

    三公子赢天急道：

    “老将军。

    你这是何必呢。

    没有必要为了我的事情趟这一趟浑水！”

    堂堂赵国大将军、当世名将的廉颇。

    竟然在三公子赢天面前耍起了小孩脾气。

    厚颜无耻道：

    “这是老夫自己的决定。

    与你赢天无关！”

    “这……”

    三公子赢天被过分可爱的廉颇大将军搞得有些措手不及。

    他也知道廉颇将军什么脾气。

    故而只能忍受。

    看廉颇将军如何处置。

    廉颇将军旁若无人。

    又走到了五十个赵国士兵之前。

    那五十个赵国士兵脑袋更加低沉。

    对着廉颇将军恭敬行礼道：

    “廉颇将军！

    属下有礼了！”

    “有礼？

    老夫看你们很是无礼？

    都把脑袋抬起来看着老夫！”

    “……”

    五十个赵国士兵你看看我，我看看你。

    还是不敢抬头。

    廉颇老将军对着五十个赵国士兵怒斥道：

    “抬起头听不到吗？

    还要老夫再说一遍？

    嗯？

    是不是你们翅膀都硬了？

    不知道你们是谁带出来的兵？

    嗯？”

    “……”

    五十个赵国士兵闻言随之一怔。

    这才缓慢地抬起头。

    目不斜视的看着廉颇将军。

    但是一看到廉颇将军那一张威严的老脸。

    心中惧怕之下。

    虽然抬起了头。

    却又看向了别处。

    廉颇将军再度大喝道：

    “我说你们是不是赵国男儿？

    嗯？

    怎么一点血性和担当都没有？

    嗯？

    看着老夫！”

    “……”

    如此。

    那五十个赵国士兵这才敢看向廉颇将军。

    廉颇将军认真的扫视了五十个赵国士兵。

    顿了一顿，朗声询问道：

    “说吧！

    到底怎么回事？”

    为首的赵国士兵厚着脸皮舔着脸躬着腰笑问道：

    “老将军，

    什么怎么回事？”

    廉颇将军咧嘴一笑：

    “你们都是我赵国的士兵。

    此刻不应该在军营里休息吗？

    怎么跑出来来到这里这里？

    如实交代！

    若是敢隐瞒一个字！

    下场你们知道！

    包括你们的上司！

    都要受到牵连！

    别忘了！

    赵国军马。

    乃是平阳君和老夫共同管制。

    你们要反了不成？”

    “……”

    五十个赵国士兵被廉颇将军这么一吓唬。

    再度不自觉的哆嗦一下。

    一个个诚惶诚恐，惧怕不已。

    毕竟廉颇将军对士兵比爱自己儿子还要爱护。

    但是一向是以严治军。

    军中无戏言。

    五十个赵国士兵见廉颇将军已经动怒。

    如果再说实话实说。

    恐怕回到军营就要被军法处置。

    那五十个赵国士兵这才争先恐后的说出了实情：

    “老将军。

    怨不得兄弟们啊！

    我们也是被逼无奈！”

    “廉颇将军。

    是李府的管家来找我们的。

    他拿着相邦奉阳君李兑大人的调令。

    命令我们出军营。

    虽李府管家行事！”

    “是啊。

    老将军。

    您切莫动怒。

    兄弟们都是身不由己。

    李府管家不止拿着相邦奉阳君的调令。

    更是答应我们要是打死秦国秦候三公子赢天。

    亦或者齐国太子田文。

    每个人可以去醉梦楼玩七天。

    而且还有重伤！”

    “廉颇将军。

    您的命令是命令。

    那相邦奉阳君李兑大人的命令也是命令。

    咱们当士兵的不就是听令嘛。

    所以请老将军千万海涵！

    千万海涵啊！”

    “老将军！

    冤枉啊！

    我可不想被军法从事！”

    “廉颇将军。

    都是相邦奉阳君李兑大人的命令！

    怨不得我们！”

    “……”

    五十个赵国士兵你一言我一语。

    纷纷说着真是原因。

    一句谎话都不敢说。

    廉颇将军是越听越气。

    越气越怒。

    越怒越看向了依旧毫无顾忌的李府管家。

    待五十个赵国士兵说完。

    廉颇将军对着李府管家当即大骂：

    “你这条狗！

    反了你……”

    李府管家自认为有主人赵国相邦奉阳君庇护。

    所以依旧毫无顾忌。

    赶在廉颇将军骂他之前。

    当即插嘴道：

    “廉颇将军！

    您什么意思？

    难不成您要插手……”

    李府管家知道自己是压不住这个当世名将廉颇的。

    故而说出最后几个字的时候。

    故意压重了声音：

    “难道不错您要插手……我家主公相邦奉阳君李兑大人的事情？”

    “我呸！”

    廉颇将军当即对着李府管家方向啐了一口浓痰。

    破口大骂道：

    “你是个什么东西？

    狗一般的人物！

    居然敢在本将军面前饶舌？

    还敢拿相邦奉阳君李兑大人压老夫？

    老夫问你！”

    李府管家仍旧不怕，镇定道：

    “老将军请问！”

    廉颇将军到底还是有些忌惮赵国相邦奉阳君李兑的。

    大喊道：

    “自古以来。

    无论是将军还是臣子。

    没有君王的命令。

    不能私自调兵。

    要不然视作谋反！

    奉阳君李兑大人身为一国相邦。

    这点道理会不懂？

    老实交代！

    是不是你这条狗借助李兑大人的权势。

    仗势欺人。

    私自调兵。

    故意找事。

    而且还找秦国秦候三公子的事情。

    快说！

    若是你自己的想法！

    老夫现在就杀了你！”

    廉颇将军声音虽大，也很威严。

    但是聪慧的三公子赢天、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹、齐国太子田文、李府管家。

    包括张三这个下人都听得出来。

    廉颇将军言语和语气之中。

    对赵国相邦奉阳君李兑还是十分客气的。

    这令三公子赢天十分不爽。

    要是按照他的办事风格。

    现在李府管家早就人头落地了。

    之前之所以不想让廉颇将军插手此事。

    就是害怕廉颇将军忌惮赵国相邦奉阳君李兑的权势。

    从而丢了自己的面子。

    没想到还真是。

    三公子赢天本想说点什么。

    但是廉颇将军也是好心。

    只能继续默默观察。

    啪啪啪！

    李府管家拍了拍手。

    一脸笑傲地向三公子赢天、廉颇老将军、张三那边走去。

    周遭的五十个赵国士兵纷纷让出路来。

    李府管家对着廉颇将军行了一礼。

    正色道：

    “我这条狗还以为廉颇将军不怕我家主人呢。

    没想到言语之中多少还是有些敬畏的。

    廉颇将军。

    您想想。

    我这条狗有这么大的胆子和权利敢私自调兵马吗？

    当然是我家主人奉阳君李兑大人的命令了。

    还有。

    我家主人奉阳君李兑大人自然是知道不能私调兵马。

    但是他身为赵国相邦。

    下令调集五十个士兵还是没有问题吧？”

    廉颇将军当即反驳道：

    “难道你家主人相邦奉阳君李兑大人就不怕别人说他图谋造反吗？

    嗯？”

    李府管家大笑一声。

    当即反驳道：

    “造反？

    我家主人疯了？

    再说了。

    廉颇将军您想想。

    这自古以来。

    谁造反会领着五十个人造反？

    当年的沙丘之变。

    您也是经历过的。

    五十个人能成事否？

    就算是让赵王知道了。

    最多也就是说说我家大人。

    难不成还真得以为谋反之罪定罪？

    嗯？”

    “哼！”

    廉颇将军冷哼一声。

    一介武夫。

    自然是说不过这个满嘴长牙的狗腿子。

    当即又伸手要道：

    “你说你家主人相邦奉阳君李兑大人的命令。

    那你把调令给我拿出来！

    让老夫看看！”

    李府管家早就料到廉颇将军会这么说。

    不慌不骂的从袖子里慢慢掏出一份书简调令。

    恭敬地交到了廉颇将军手中。

    廉颇将军打开一看。

    还真是赵国相邦奉阳君李兑的手令。

    当即又打开给三公子赢天看：

    “三公子。

    您看看。

    居然还真是相邦奉阳君李兑大人的命令。”

    三公子赢天早就忍受不住。

    觉得廉颇将军是在浪费他的时间。

    故此，淡定的接过廉颇将军手中赵国相邦奉阳君李兑的手令书简。

    “荣本公子看看……”

    三公子赢天刚接到手里。

    嘶啦！

    竟然当着韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹、张三、李府管家、廉颇将军的面。

    看都不看。

    直接扯毁。

    然后扔在地上用脚踩了几下。

    李府管家见状。

    指着一脸无所谓的三公子赢天吼道：

    “赢天！

    你疯了！

    你疯了吗！

    这可是赵国相邦奉阳君李兑大人的手令！

    你是不是想死！”

    啪！

    三公子赢天想都不想。

    当着众人的面。

    对着李府管家的脸上就是一巴掌。

    刚要伸出手。

    有立刻缩回。

    吓得李府管家一哆嗦。

    看的韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹惊呼一声。

    廉颇将军更是震骇莫名。

    他本想当和事老。

    将此事说和一番。

    大家都各自退让一步。

    结果看到了……

    看到了似乎在咸阳城头弹琴的天下无双的三公子赢天。

    惊得半天都说不出话来。

    李府管家以为三公子赢天怕了。

    但是三公子赢天转头看向张三命令道：

    “张三。

    你是知道本公子的。

    似他这种人物。

    配本公子出手吗？

    嗯？”

    “自然是不配！”

    张三立刻会意。

    开始撸起了袖子。

    但是李府管家还是不怕三公子赢天。

    更不会相信他的一个跟乞丐一样的下人会对他动手。

    三公子赢天仰头看向天边月色，冷冷道：

    “那你还在等什么？”

    啪！

    张三这一次出手极快。

