
　　从飞龙塔所在的卧龙山离开，罗修的脸上始终都挂着笑容。

　　因为此行可谓收获极大，不仅仅在飞龙塔中得到了天罡剑指和太玄炼神术绝学，更是还敲了樊家一笔竹杠，宗门势力初建所需的资金材料，基本上差不多是够用了。

　　秘境外面的建造，所用的都是普通的低级材料，虽然面积相对较大，但实际上花销并不算太大。

　　“这飞龙塔是专门用来挑选天才的，若能搬回去的话就好了。”罗修回头看向高耸入云的飞龙塔，心里面嘀咕起来。

　　“你小子现在的实力不行，等你的修为达到武皇境界以后，配合七阶阵法宗师的手段，才能将飞龙塔搬回去。”黑玄武帝说道。

　　“嘿嘿，那就等等啊，反正这飞龙塔立在这里，早晚都会是我的。”罗修笑道。

　　略微沉默后，黑玄武帝的声音蓦然再次响起，声音带着一丝肃然，“罗小子，我想要跟你商量一件事情，如何？”

　　“何事？”罗修听出了黑玄武帝话语中的一缕郑重。

　　“我希望你能重建太玄门。”黑玄武帝破天荒的说出了这样的一句话来。

　　“虽然你不是太玄门的弟子，但你毕竟得到了太玄门的传承，无论是紫府秘境，飞龙塔，亦或是万妖秘境，玄幽秘境，这一切都与太玄门息息相关。”

　　黑玄武帝似乎对那上古已经覆灭掉的太玄门，感情很深。

　　“而且你小子不是一直都想要修炼太玄镇杀术吗？只要你重建太玄门，你就是太玄门的掌教，我不仅可以将太玄镇杀术倾囊相授，还会辅佐你不留余力的壮大宗门。”

　　换做以前的时候，黑玄武帝也一直都没有重建太玄门的想法，毕竟太玄门早已覆灭了数万年，他这曾经的长老，也只剩下一缕魂灵，能否重现天日，尚未可知。

　　但是当罗修突然提出他要创建自己势力的想法后，重建太玄门的念头，便也随之在黑玄武帝的心头滋生。

　　他很希望，太玄门能够重现上古时代的鼎盛，他同样也希望能够找寻到上古当年覆灭太玄门的罪魁祸首，然后以太玄门的名义，讨伐诛杀！

　　“实话告诉你，老夫平日里教给你的，都是有所保留的，涉及到太玄门传承的东西，老夫绝不会轻易外传，不过只要你答应重建太玄门，老夫我绝对不会再有任何的保留。”

　　黑玄武帝说完这些话后，便沉默了下来，等待着罗修的回复。

　　“帮你重建太玄门，也不是不可以。”罗修微微一笑。

　　对于他来说，开宗立派只是一个念头，是为了能够创建一个属于自己的势力，在这天武国内，更方便的守护自己亲人的安危。

　　至于到底是重建太玄门，亦或是开创一个新势力，罗修倒是并不在乎。

　　更何况，重建太玄门的话，他还可以得到不少的好处，除却太玄镇杀术这门绝学外，还有黑玄武帝毫无保留的倾囊相授。

　　黑玄武帝平日里对他的指点与教导有所保留，罗修自然也很清楚，毕竟他们算是彼此合作的关系，关系还没有好到一定的程度。

　　“你答应了？”听到罗修这样说，黑玄武帝顿然急迫的追问道。

　　罗修狡黠一笑，“我只是说可以考虑，还没有答应，太玄门在上古时代，有永恒境强者坐镇，又有三大武帝长老，应该属于圣地之流吧？”

　　“当然，我太玄门在南域也是一方霸主，虽然是普通圣地，但换做当世的话，可以算的上是上品圣地了。”黑玄武帝说道。

　　上古时代强者辈出，必须有永恒级强者坐镇的宗门世家，才有资格被称为圣地。

　　“既然如此，太玄门难道就只有九大绝学，而没有神通吗？”罗修好奇问道。

　　自从觉醒不死神通后，罗修便得知，神通凌驾在绝学之上，每一种神通，都拥有不可思议的能力。

　　“你竟然知道神通？”黑玄武帝不可思议的惊诧起来。

　　罗修心中疑惑，暗道知道神通怎么了？我还有一门神通呢。

　　不过他却能够从黑玄武帝的语气中，感受到神通，似乎非比寻常，所以没有提及自己掌握有一门神通的事情。

　　“我也是偶然得知，武学九品之上，是绝学，分下，中，上，极四品，极品绝学之上，则是神通。”罗修如此说道。

　　“所谓神通，便是通神之能，即便是永恒境界的强者，能够掌握神通的，也都是凤毛菱角的存在。”

　　黑玄武帝唏嘘说道：“我们太玄门在上古时代虽是圣地之流，但却只是普通圣地，门主为永恒强者，在同级之中，也不算顶尖，并无神通传承。”

　　“关于神通，我也只是有所耳闻，想要得到神通，只有两种途径，一种是依靠自己的领悟，一种则是获得一位掌握神通的永恒强者的神格，炼化之后，自然而然的就能掌握其领悟过的神通。”

　　尽管昔日曾为武帝强者，但黑玄武帝对于神通，所了解的也不多，因为神通，那是永恒级以上强者，才会涉及到的东西。

　　听完这段话，罗修这才知道自己当初能够在垂死之境觉醒不死神通，是何等的幸运了。

　　但要真切的说起来，不死神通并非是他自己领悟的，而是通过生死珠获得的。

　　按照黑玄武帝的说法，获得神通只有两种途径，难道说，生死珠也是一枚神格不成？

　　这个想法很快就被罗修否定了，他可以确定生死珠不是神格，而是生死本源法则衍生而出的本源至宝。

　　不管怎么说，如果没有不死神通的话，他也不可能在短短几年的时间里，修为就达到武王境界。

　　只是不死神通的触发条件比较苛刻，必须是在垂死边缘才会触发，稍有不慎，可就是万劫不复。

　　罗修估摸着，以他现在的战力来说，要想触发不死神通，最起码要武君七重以上的强者，才能够给他这样的压力。

　　“好，我答应你重建太玄门，以后我就是太玄门的掌教了。”罗修权衡之后，便笑着说道。

　　黑玄武帝松了一口气，恍若完成了一个心愿，他也遵守承诺，将太玄镇杀术，传授给了他。

　　与罗修相处了一段时间，他相信罗修的为人，他既然说会重建太玄门，就一定会去做，不会得到太玄镇杀术后，就翻脸不认人。

　　当罗修再次回来的时候，看到秘境外面的建设工作，已经完成的差不多了。

　　山门已经建好，一块巨大的牌匾挂在上面，还未刻字。

　　“你要创建势力，却还未给势力起名字。”徐经年笑着说道。

　　罗修微微一笑，“这紫府秘境曾经是上古太玄门的一座秘境，我既然在此处开宗立派，便相当于传承太玄门的道统……”

　　说话间，罗修凌空迈步，抬手一挥，那巨大的牌匾上，便浮现出三个龙飞凤舞的大字，‘太玄门’！

　　徐经年站在他的身后，看到这三个字，瞳孔微微一缩。

　　随后，罗修又来到了一座三层阁楼前，这座阁楼已经完工，却还未命名。

　　罗修袖袍一拂，将之命名为，玄武阁。

　　一个玄字，阐述道之不可测，一个武字，则为安身立命之根本。

　　“玄武阁，收录诸般武学。”罗修踱步走进阁楼之中，抬手一挥，数百枚玉简，便罗列在第一层中。

　　这些玉简中，记载的都是七品武学，有功法，有武技，有身法，甚至连罕见的炼体功法，炼魂功法都有。

　　至于这些功法的来历，则源自于生死珠内的轮回，以武王境界的修为，可以从轮回中获得各种七品武学，若是达到武君境界，便可得到八品武学，武皇境界，则可得到九品武学。

　　但凡是这天地间曾经出现过的任何功法，都可以通过轮回获取，因为轮回中，承载着无数强者生平的记忆。

　　玄武阁的第二层，罗修放入了自己得到的十几种八品武学，其中便有真龙劲，凝魂玄功这类顶尖八品功法。

　　再其次，是玄武阁的第三层，罗修放入了九品功法紫气诀，九品武技紫耀星君，天罡剑指，森罗死灵剑。

　　此外还有黑玄武帝提供的一些八品和九品武学，也都被罗修放置在这玄武阁中。

　　“七品武学，只要是我太玄门的弟子，皆都可以任选修习，八品武学则必须是炼神境以上才可修习，九品武学，则必须有武王以上修为，且对宗门忠心耿耿，经过考察之后，才可修习。”

　　至于罗修自己掌握的几种绝学，除却炎月儿之外，他暂时没有打算传授给其他人，宗门的发展，不可能急于一时，需要循序渐进的一个过程。

　　紧接着，还有战兵阁，炼丹阁，铸造阁，阵法阁，传承之类的东西，罗修不缺，他缺少的，是对宗门忠心耿耿的人才。

　　包括玄武阁在内，皆是重地，罗修分别布置阵法。

　　如此一来，太玄门的重建，才算是有了一个简单的雏形。

　　罗修估摸着，山门的重建工作大概还需要半个月左右的时间才可以完成。

　　在这期间，他便进入秘境，准备在这段期间，提升一下自己的实力。

　　因为他很清楚，一旦自己开宗立派，势必将会成为众矢之的，且不说一座秘境小世界会不会引人觊觎，自己的修为实力若是不够强横，便无法震慑门内弟子，如何服众？

　　转眼间，数日的时间过去了，罗修打算开宗立派的消息，也在天武国中传开。

　　这一日，护山阵法外面，突然间火光冲天，无边无际的火海汹涌，笼罩在护山大阵的上空。

　　阵法内部，徐经年神情微微一变，一只体型硕大，状若火麒麟的妖兽在火海中现身。天籁小说网

　　而在这头火麒麟的头顶，则站立着一个身穿火红色长袍的男子。

　　“武君后期的强者！”

　　感受到对方身上弥漫的强大气势，徐经年的面色变得沉凝起来。

　　“罗修那小畜生何在，给老子滚出来！”

　　红袍男子脚踏火麒麟，俯瞰下方的护山大阵，冷声喝道。

　　此人名为席书通，乃是星海西域一位武皇强者的亲传弟子，他的师尊与紫府老祖，乃是故交。

　　席书通此次来到南域天武国，本是奉了师尊之命来给紫府老祖送信，谁料却得知紫府宫被人灭掉了，紫府老祖也被人所杀，始作俑者，竟然是一个二十岁都不到的年轻人。

　　他经过打探，得知对方能灭掉紫府宫，是因为邀请了两位武皇，而那两位武皇已经离开，席书通这才敢打上门来。

　　“听师尊他老人家说，这紫府宫占据的秘境小世界，是一处难得的修炼宝地，那紫府老祖已死，紫府宫已灭，这座秘境，合该归我师尊所有才是！”席书通眯着一双眼睛，眼中精光暴涨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百六十四章 重建太玄免费阅读。https://xs.23sk.com 