    安静澜听着韩泽昊的话，越发觉得他在逃避问题。心一阵阵地泛疼。

    她冷声道：“不用了，衣服够穿就好了。而且，以后我也未必穿得起这些衣服。”

    “怎么会呢？”韩泽昊终于找到了一件稍满意的衣服，他拿出来，笑着看向安静澜，看她脸色不怎么好，以为她不喜欢花他的钱，说道，“你现在可是大名鼎鼎的景观设计师，光设计费就收了两千多万呢，什么样的衣服，你会穿不起？”

    他意思是就算不花他的钱，他家安安现在凭借个人能力，也是想穿什么就穿什么。

    “呵，是啊！”安静澜点了点头。心里越发不是滋味。她看着韩泽昊手里的衣服，不高兴道，“我不冷！昨晚我去找Morga大师，她已经同意与韩氏签合作协议了。让韩氏准备协议，你这边如果忙完了的话，就安排下去吧。我还有事，先走了。”

    说完她头也不回地往外大步走去，近乎于跑的速度。只有她自己知道，她是落荒而逃。

    韩泽昊错愕地望着安静澜离开的背影，皱了皱眉，低喃一句：“这么急？”

    又喃喃一句：“也是，最近总是熬夜画设计稿，太忙了。秦氏那边的景观设计，大概要催了。”

    说完，他笑了笑，把衣服又再放进衣柜里去。

    安静澜开着车子直接去了梅县。

    想着眼不见心不烦。

    车子开到梅县以后，心里总隐隐有些不好的预感，好像有什么大事要发生，心闷闷的，还突突地乱跳。

    －－－

    韩泽琦的书房。

    众人齐聚。

    韩天雅倚在书桌前，说道：“早上，庄玫姿又侮辱安静澜了。安静澜说，如果韩泽昊和钟敏纯是真爱，她会和韩泽昊离婚。”

    韩天杰瞪大眼睛：“我去，姐，你别告诉我，这就是你所谓的大事啊？”

    “难道这不是大事？”韩天雅不满地瞪一眼韩泽杰，觉得这件事情可大了。

    韩泽琦看向邱玲珑，大概是询问她，这里面有没有文章可做？

    邱玲珑皱着眉头思考着。

    伍云妍说起另一件事情：“没想到钟敏纯竟然是Morga大师的弟子，还是唯一的弟子。这下，我们更没办法拉Morga工作室加盟泽杰集团了。”

    提到这个，邱玲珑眸光猛地一闪：“所以，我们一定不能让韩泽昊与钟敏纯复合，我们要让钟敏纯恨韩泽昊，这样，Morga心疼自己的弟子，说不定就会连着韩泽昊一起恨上，从而帮助他的对手。”

    “妈说得有道理。”韩泽琦崇拜地看向邱玲珑。

    “我们应该怎么做呢？”何若蕊问道。

    何家人，都是性格张扬的人。但是她一直都比较内敛，不是她想如此，而是她跟了韩泽杰以后，没帮上什么忙，处处都表现得不如伍云妍好。自然就被忽视了。

    被忽视的人，哪里还有什么张扬的资本呢。

    她现在极没有存在感，基本说不上话，很难得才能插上一句，还是没什么建设性的。真希望时装节快些来，这样，她才能大显身手。因为他们这一行人里，就她一个服装设计师。

    而且，她手里不仅有霍梓菡给的韩泠雪的服装设计图，还有秦嫣然那边的服装设计图。

    邱玲珑冷声道：“上次天雅不是说，这么多年，我们没有一次暗害韩泽昊成功么？这一次，我一定会成功！我相信韩泽昊是爱安静澜的，否则，不会还由着安静澜住在韩家，不会由着安静澜去与钟敏纯比什么时装赛。如果他不爱安静澜了，直接离婚就是了，大不了给安静澜一点钱。安静澜一个什么身份背景都没有的人，并不难打发。反倒是钟敏纯，钟家得知钟敏纯还活着的消息，应该是会给韩泽昊施压让他娶钟敏纯的。如果韩泽昊真的爱钟敏纯，直接离婚娶了钟敏纯就是了，何必顶着钟家的压力？可是韩泽昊迟迟没有行动。说明他对安静澜在时装节上的表现抱有很高的期望，他希望安静澜在时装节上赢得比赛，这样他就可以不伤和气地与钟敏纯解除婚约。你们没有发现吗？自从钟敏纯回来了以后，韩泽昊每天很早就回韩宅来。为什么呢？”

    伍云妍眸光一亮，补充道：“因为安静澜把自己关在房间里画设计稿，韩泽昊回来陪她，给她加油打气。韩泽昊现在爱的是安静澜，而不是钟敏纯。”

    何若蕊眸光黯了黯，真是越来越讨厌伍云妍了呢。说了句废话而已。却又一次抢了她的风头。

    邱玲珑赞许地看一眼伍云妍，点头道：“是啊！韩泽昊爱的是安静澜。既然他爱安静澜，那么，我们只要制造一些假象，让安静澜误会他，就行了。”

    韩泽杰皱眉：“不是要挑拨韩泽昊与钟敏纯之间的关系，让他们反目，然后Morga恨上韩泽昊，不与韩氏合作吗？挑拨韩泽昊与安静澜之间的关系，有什么用？要是韩泽昊真的爱安静澜，他当然不会因为安静澜误会他而转投钟敏纯的怀抱。韩泽昊是一个性子十分执着的人。”

    邱玲珑笑得阴冷：“这你就不懂了。所谓，爱之深，恨之切。你说，要是安静澜发现韩泽昊在钟敏纯床上，会怎么想呢？”

    韩天雅翻了个白眼：“真是老掉牙的剧情，都被我演得想吐了。”

    伍云妍笑着反驳道：“天雅，难道你就没有发现，越是老套的剧情，越是用烂的剧情，杀伤力越大吗？”

    “这倒也是。”韩天雅不得不认可这一点。

    韩泽杰来劲了：“妈，你有办法把韩泽昊弄到钟敏纯的床上去？”

    “呵……”邱玲珑冷笑了两声，“看我的吧。不是每次都失手吗？失手百次，总能成功一回。而这成功的一回，就可以毁掉韩泽昊与钟敏纯之间的感情。他发现自己在钟敏纯的床上以后，会怎么想呢？他当然会去查，如果他查了监控看到是钟敏纯把他弄到了床上，会怎么看钟敏纯？他那么自负，又对钟敏纯对他的感情深信不疑。之前他还被秦家下药，试图弄到床上。他自然就会笃定是钟敏纯动的手脚，不会细查。”

    韩泽琦一双阴柔的眸子里闪过笑意，补充道：“韩泽昊会恨钟敏纯，钟敏纯解释，会被韩泽昊当成掩饰。钟敏纯受了委屈，无处申诉，韩泽昊从此不再理她。她因爱生恨，与韩泽昊老死不相往来。”

    “真是太漂亮了！”韩泽杰挥舞着拳头。

    好像这件事情已经做成了一样。

    伍云妍提醒着：“伯母，这一次，一定要做得小心一点。”

    “嗯。这件事情，不必你们插手，我会安排！”邱玲珑眸子里闪过幽冷的光芒。

    距离上一次他们开会已经过去了三个星期了。

    这三个星期里，她多次给哥哥邱时进打电话，催促着哥哥动手。

    哥哥那边竟然说这三个星期，已经动手十七次了，每一次，都是以失手而告终，就连韩泽昊的身都没近，他的人，就被抓了。韩泽昊现在处事，真是越来越谨慎了。前几年，他们还能弄伤韩泽昊，现在是直接连片衣角都碰不到了。

    韩泽琦又提起另一件事情：“世锦建材那边，与韩氏履行合同有一段时间了，韩氏那边之前还派人检查得挺仔细的，后来一次比一次放松。我看现在，差不多了。”

    韩天雅提醒：“这件事情，我看还是缓缓，现在不是动手的好时机，毕竟与世锦的建材协议时间还不够长。韩泽昊那人，心思细着呢。”

    韩泽琦不太同意，坚持自己的观点：“泽勋那边也在催促这件事情了，他每天在现场盯着，之前韩泽昊还派林政每天去看几次，现在林政都是两三天去看一次，偶尔去看一眼原材料。昨天，原材料仓库那边，也换上了我们的人。就算林政隔几天去看一次原材料，也查不出什么端倪来。他毕竟只是一个特助，并不是什么都懂。据我知所，他对建材和黑客技术，就不太懂。”

    “伯母，您觉得呢？”伍云妍征求邱玲珑的意见。

    何若蕊又悄悄地瞪了她一眼。

    邱玲珑问询：“世锦与韩氏的建材合同，履行到哪一步了？”

    韩泽琦立即道：“已经履行了三分之一了。这个合同的标的也就不到三个亿，我们就算从现在开始换劣质的建材，也不过几千万的赚头，每晚一天动手，利润就少一分。”

    韩泽杰不太赞同道：“哥，这件事情，我觉得还是应该按我们最开始的想法来，我们最开始，并不是指望这个合同赚钱。只是希望韩氏在项目上使用劣质的钢材和水泥，造成楼盘的质量问题，把韩泽昊从总裁的位置上拉下来。如果现在就动手，我怕被韩泽昊察觉，我们的目的就毁了。”

    韩泽琦嗤笑一声：“之前我的确有过这样的顾虑，可是钟敏纯不是回来了么？钟敏纯回来，就是天助我们。他韩泽昊被感情困扰，哪里还有心思去管建材原材料。我认为，现在是最佳换原材料的时机。不仅可以赚点钱，还可以尽快地偷梁换柱，把劣质的砼和钢材用到楼盘上。只要用上去，谁还会知道？等到楼盘落成，业主入住，我们再秘密举报到质监局去，到那个时候，爷爷也保不了韩泽昊。”

    邱玲珑赞同道：“泽琦说的有理，现在的确是一个钻空子的好时机，要不是钟敏纯回来扰乱韩泽昊的感情世界，以他的谨慎，我们的确不好下手。”

    “那，我通知泽勋动手？”韩泽琦请求的目光看向邱玲珑。

    邱玲珑点了点头，韩泽琦立即兴奋地给韩泽勋打电话。

