    墨雪瞳想不到刑掌柜的效率竟然会这么高，第二天一早便传来了消息，而且还清楚指明画上的女子现在在楚王府，是楚王妃身边的大丫环，平时就跟在楚王妃身边，但是出府的时候，她都不会跟出去，只帮楚王妃处理府内的事务。

    玉思蓉竟然进了楚王府？想不到自己的一着闲棋还竟然有这么一个用处。

    墨雪瞳怔愣后立既让墨叶传信给刑掌柜，让他密切注视玉思蓉的异动，玉思蓉偷偷回到京城，也没有找自己的父母亲，反而卖身为奴进了楚王府，当然不可能只是因为她不名誉的名声不容于玉府。

    上一世，玉思蓉做为胜利者的形象，在墨雪瞳迎娶进镇国侯府后，还特意过来对她冷嘲热讽，对墨兰几个陪嫁丫环更是想打就打，想骂就骂，既便是墨雪瞳还吃过她的巴掌，整个镇国侯府都在看笑话，没有一个人站在她这边，她也曾委屈的身司马凌云诉苦，可司马凌云一直跟她说，等自己当官大起来，一定为她出气。

    最后的结果当然是不了了之了。

    象玉思蓉这种自我为中心的人，现在又是连秦玉轩都没有嫁成，心里一定是对自己恨之入骨，那么她进楚王府就有了原因，特别她还去的是凌蕊儿身边，怪道之前凌蕊儿对自己的态度迂回了许多，原来身后还有人在帮她。

    玉思蓉不出府就是怕人认出她来，好在她以前一直在云城生活，而后到了京城也没时间去会京城里的贵，象凌蕊儿这种高门世家的小姐当然是从没有见过她的，但她却不能保证这些小姐中一个人也没见过她，虽然玉思蓉现在的容貌和以前有些变化，但明眼人还是能看出这就是本人。

    这么，看起来这次楚王府的宴会也不是那么好赴的！

    有算计自己最好的机会，她当然不会放过。

    “王妃，要不要奴婢让墨风去盯着？”墨叶不放心刑掌柜的人，特意过来替墨风问道，他们两个都是风珏染最早给墨雪瞳的人，现在己完完全全把墨雪瞳当成自家主子，墨雪瞳对刑掌柜的人不放心，他们两个也这样觉的。

    “墨风那里不用再盯着，刑掌柜既然能这么快的找到玉思蓉，一方面说明玉思蓉实在不小心，又往秦府跑了一次，另一方面也说明刑掌柜的确是真心在办事。”墨雪瞳拿起手边的绣棚，绣了一针，放下，长长的睫毛闪了闪笑道。

    “王妃的意思，是要用刑掌柜的那些人？”墨叶愕然的问道，她跟在墨雪瞳身边，当然知道墨雪瞳是要搁置那批暗卫，现在看王妃的意思，竟是要用他们，一时很不明白。

    “用？不行，我没有玉牌，他们哪里能听我的，刑掌柜之所以帮我，也只是私交而己，卖我一个面子，借我一两个人手，算不得我真正用到他们。”墨雪瞳晒然一笑，抬起长长的羽睫，水眸清亮中透着娇媚。

    王妃这样子看起来又乖巧又可爱，分明只是一个纯真的少女的形象，可落在墨叶眼中，不由的一机灵，这分明是一个狐狸啊。

    连个玉牌也没有，竟然也能使得动暗卫，这可真是让墨叶又是敬佩，又是感叹，大家都是暗卫出身，有些条理是死也不能改的，刑掌柜在没看到令牌的情况下，还能帮墨雪瞳办事，一方面说明了王妃的能耐，另一方面也说明刑掌柜对王妃还算真心。

    但是，刑掌柜的手下那批暗卫的具体情况，墨叶也拿不准，但是看起来，不管怎么闹腾，都逃不出王妃的五指山就是。

    “那王妃的意思……”墨叶自叹跟不上王妃那种狡猾的节奏，还是乖乖的问话比较清楚，也省得弄混了王妃的意思，倒坏了王妃的大事。

    “我没什么意思，就是想刑掌柜帮帮忙，总是我养着他们不是。”墨雪瞳笑了笑，继续拿起手边的绣棚落了一针，风珏染这阵子也不知道哪儿想的主意，磨着她让她做一个香囊，可戴在身上，墨雪瞳的针钱也不错，只是平时身子懒懒的做，听他这么一说，当然认认真真做起来。

    墨叶没太懂她的意思，好在她也算理解了一点，就是说刑掌柜的人拿了小姐的银子，就待给小姐办事，至于那玉牌什么的，重要吗？也是，王妃的银子可没那么好拿的，现在王妃只是说借，那些暗卫暗中领的是王妃的钱，不借给王妃办事也说不过去。

    “那墨风现在做什么？”墨叶想明白墨雪瞳的意思后就乐了，自家主子可真是一点亏也不能吃，还真以为把刑掌柜那批人养着什么事也不做了，看起来这用得上的时候，王妃用起来还是不客气的。

    “让墨风关注何家兄弟和何玉秀的事，那里面还关系着昭妃，让墨风多注意点，至于玉思蓉那边，一个无关重要的女人，刑掌柜那边借来的人用起来也是方便的。”墨雪瞳笑了笑，语音清甜中带着些淡冷。

    刑掌柜她还需要看看，刑掌柜的人她当然也需要看清楚一些，之前看到刑掌柜和那个人起了争执，墨雪瞳就有了一番新的打算，那批人总算是她养着了，就这么一直白养着一批高手，却不能让他们干事，墨雪瞳还是很憋屈的。

    好在玉思蓉这样的人，任何一方都不会重视，那就拿她来当试刀石吧！

    “何氏兄弟现在就被何玉秀养在青楼里，他们带着的那些人早就逃的逃，跑的跑，连个人影也没，王妃要是想问他们，直接去提来就是，何玉秀现在自身也难保，又怎么会去顾着他们。”墨叶不解的问。

    在她看来让墨风盯着那边也是浪费。

    “那边不急，何玉秀比我们更急。”墨雪瞳若有所指的道，美丽的眸子里带着淡淡的讽刺，何玉秀做连安外室的情况暴露出来，现在的情况也好象是丧家之犬，生怕玉家和连家找她麻烦，她现在能想到的必然是讨好自己，而何氏二兄弟就是她手里的筹码。

    对这个一心想爬床，最后流落进青楼的何玉秀，墨雪瞳没有半点同情，索性就看他们自己屋里斗，何玉芬己还乡，何府老家那边的事，相信何玉芬会打探出来，但这何氏两兄弟既然是何家的嫡枝，怎么可能一点也不知道。

    墨叶见主子这么悠闲，知道她己打定主意，当下不再多说，就要出去传话给墨风。

    “墨叶，你跟墨风说完后，去一趟李府，问一下李府的少夫人，今年有没有替外祖母做衣裳，我这里不太清楚往年外祖母的衣裳是怎么制的，喜欢哪些花色，样子，想和她一起做，行不行？”

    “是，奴婢这就出去。”墨叶知道她问的是洛明珠，点头退了下去。

    墨雪瞳重新拿起手边的绣活，细致的坐在窗前绣了起来，一边听窗外墨玉吩咐婆子们在院子里做事，屋子里很安静，知道她在认真的做绣活，墨兰送上了茶水，也没打扰她，顾自在外面和墨玉轻轻的讨论楚王生辰时，她们要注意的地方。

    墨兰一直很细致，特别是发生了皇宫那几件陷害墨雪瞳的事，楚王妃和墨雪瞳一直不对劲，这一次楚王妃和墨雪瞳都牵扯到了宫里的那两件事里，但是墨雪瞳却没事，保不定这位楚王妃会弄出什么事来。

    所以正在叮嘱一向大大咧咧的墨玉注意一些小的细节。

    听得两个人说了一遍又一遍，墨兰还不放心的提了几个小问题，墨玉也细细的回答，墨雪瞳坐在内室唇角不由的露出一丝温柔的微笑，这一世果然改变了上一世的命运，两个丫环现在好好的在外面细声细气的说话，心里觉得特别的安宁。

    辅国公府没有出事，自己也没有被毁容，更没有嫁给司马凌云，镇国侯府的败落和自己没有半点关系，原想着这一世，只想护着自己想护着的人，安安稳稳的活下去就是，想不到竟然还碰到那个妖孽，自己那颗完全冰冷的心，竟然会重新跳动起来。

    上一世，两个人从无交集，就好象是两条不在同一平面的线，无论如何也交集不起来，这一世，很奇异的发现，他竟然一直在身边，实在是让人觉得生命太过于奇异，可她觉得更奇怪的是，她为什么会重生！

    那种几乎是完全不可能存在的事，为什么会发生在她身上！

    当然这些想不通的事，她也就稍稍想想，只想想到自己现在生活的幸福快乐，她就觉得自己一定要好好珍惜，至于那于恶梦一般的梦境，她己经好久没做了，那些记忆中想不通的事，她也不愿意想的太多，上一世，她愿意完全忘记，只愿意和风珏染快快乐乐的过完这一生。

    墨叶回来的还算快，没见到李少夫人，说是昨天回来就病着了。

    墨雪瞳眉头微微皱了皱，挥手示意墨叶下去，洛明珠病了，看起来更多的是因为二舅舅和二舅母的话，墨风己把当时两个人的话传给了墨雪瞳听，她也想不到二舅舅和娘亲之间似乎还存在着一份情。

    现在看起来洛明珠也因此和自己起了疑心，所以才推病不见墨叶，这倒是有些难办！

    这事如果是别人和自己起了二心，哪怕那个人会起心谄害自己，墨雪瞳也不会担心，反正兵来将挡，水来土淹，可那个人如果是洛明珠，墨雪瞳还是真心不愿意的，不管是上一世还是这一世，洛明珠都是对她很好的几个人之一。

    不管这份是亲情还是友情，墨雪瞳放不下，想到洛明珠如果真想不通，那么就是横在自己和她之间的一道深沟，一时觉得心情也是恹恹的，放下手中的绣棚，一时觉得没了心思，索性斜靠在榻上，皱着眉头想起对策来。

    这么一个真心对自己好，又很能分辩是非的表姐，她真心不愿意两个人之间起隔骇，可是有时候，有些事却根本不是以自己的喜好为转移的……

