    系统提示：你接受师门任务【劝诫】。

    【劝诫】

    任务等阶：大展拳脚

    任务内容：将师门内堵门玩家劝离少林寺。

    任务背景：少林寺内涌入大量丐帮弟子，方丈恐生事端，请速速将其劝离。

    任务奖励：随机。

    佛门乃是清静之地，一群要饭的堵在门口属实有些不像话。

    玄慈虽然没有下令让寺内武僧驱赶，但不代表就喜欢让人堵着门口。

    王远作为当事人，这事自然还得王远亲自解决，解铃还须系铃人嘛。

    不过劝离这事有点不好办。

    丐帮弟子来少林寺找王远是兴师问罪的，又不是来追星的，岂会听王远的劝告离开少林寺？

    不过师门任务是强制性的，而且此事因王远而起，王远自是不好拒绝玄慈。

    虽是无可奈何，王远接到任务还是来到了大雄宝殿外。

    少林寺内，依旧是熙熙攘攘，如今山门已然被堵得严严实实，不仅仅是丐帮弟子，还有其他门派闻到风声前来看热闹的闲人。

    毕竟挂逼人人得而诛之，能看到少林寺清理门户，是所有玩家都喜闻乐见的事。

    少林寺的玩家都被堵在门口，出都出不去，此时正在和丐帮玩家激烈的争论。

    “他么的，牛大春惹了你们关我们屁事？在这里堵门还让不让我们出去？”

    “跟你们是没关系，要怪就怪牛大春那个挂逼！只要把他交出来，立马让你们自由出入。”

    “次奥！说了多少遍了，我们要是知道他在哪，早就把他捆出来了，还用你们提醒？”

    “那你们也就在这里等着吧！”

    ……

    丐帮这群玩家，真是有够阴险。

    堵门也就算了，还故意挑起少林寺内部矛盾，激化矛盾让少林寺对王远产生怨念。

    门派，是玩家的归属之地，同为一派玩家大家在同一个地方习练功法，在同一个NPC出交接任务，即便互不相识，只要是同一门派大家都会本能地觉得亲切，久而久之大家都会有一种特殊的归属感。

    正因如此，门派内的名声还是非常重要的，若是一个玩家在自己门派里臭了名声，那就是不合群站在了其他人的对立，定会有不少人给他穿小鞋下绊子拍黑砖。

    不怕贼偷就怕贼惦记，大家同在一个屋檐下，低头不见抬头见的，真要是被所有人针对，那感觉可一点儿都不好受。

    远的不说，就说杯莫停，这就是一个活生生的例子，那还仅仅只是被掌门针对而已。

    丐帮众人如此做，就是为了让王远成为少林寺的众矢之的，逼得王远在少林寺混不下去。

    看到这番景象，王远再次在心里暗骂一通凤舞九天无耻。

    “阿弥陀佛！”

    就在少林寺玩家和丐帮玩家激烈争吵的时候，王远运起内力长颂了一声佛号。

    王远内力浑厚无比，声音虽然不大，但却清楚地穿到了在场所有人的耳朵里。

    “？？？！！”

    听到佛号声，正在激烈争吵的众人俱是一惊，当即停止了喧哗，纷纷循声望了过去。

    众所周知，场景喊话有两种，一种是花钱开启喇叭，另一种就是用内功传音。

    喇叭模式会有特殊标识，内功传音则是和正常交流无异，不过声音清晰与否，和个人内功修为息息相关。

    内功越是浑厚，吐字越是清晰，覆盖范围也就越广。

    全场丐帮少林加上看热闹的玩家少说也得千人之中，王远并未扯着嗓子呼喊，而是如寻常说话一般的声调却能让所有人都听得清楚，如此绵长浑厚的内功修为，着实让人有些诧异。

    大家还以为是少林寺哪位玄字辈高僧出来了呢，结果当大家看过来的时候，只见不远处站着一个身形魁伟的玩家。

    “咦？”

    众人见佛号出自一玩家，脸上的惊讶变成了不可思议。

    若是少林寺的NPC也就罢了，玄字辈高僧内功修为精湛，有如此浑厚的内力也在情理之中，可做到这一点的却是个玩家，那就有些让人难以接受了。

    现阶段玩家的等级都在四十级以下，内功也普遍都是中级功法，虽然少林九阳功是所有中级内功中内力加成最多的功法，但融会贯通境界最多也就一千五百多点内力，加之基础内功加成，能有两千点的内力上限在江湖中已经是首屈一指。

    可即便是这样的内功修为，显然也是做不到这一点的。

    面前这大和尚却轻轻松松就可以做到全场传音，如此雄浑的内力，简直难以置信。

    殊不知王远基本内功本就是最高境界，境界越高，对于内力的掌控就越精准，加之以后来又学了《易筋经》还吃了几枚菩提子，此番王远内力上限已经高达五千多点，做到全场传音自是不难。

    常言道，人穷莫入众，言轻莫劝人。

    想让别人听你的劝告，可不仅仅是有理就行了，关键是你得有地位有实力。

    不然就算你说的天花乱坠小嘴巴巴的，也不会有人把你当回事。

    王远自是明白这个道理，一出场就露了一手，直接将全场人全部镇住。

    见所有人目光都被自己吸引了过来，王远微微一笑，依旧是神色淡然道：“少林寺乃是佛门清静之地，岂容喧哗，大家还请回去吧。”

    这一句话，王远用上了腹语术。

    腹语术对内力修为不高的玩家有蛊惑人心的特效，在加上王远所展露的修为的确惊人，此时听到王远的话，一些修为不高的玩家当真转身就要离去，甚至有些修为高深的玩家，都忍不住有些动容。

    “放屁！！！”

    然而就在这时，一声霹雳般的爆喝在人群中突然响起。

    那声音亦是内力浑厚，虽不及王远那般轻描淡写，但却胜在嗓门大，原本被王远蛊惑意欲离去的玩家，听到这声音突然微微一愣，当即缓过神来。

    “？”

    王远眉头一皱顺着声音传来的方向望去，只见一男子正瞪着眼睛炯炯有神的看着自己。

    那玩家个头不高，却是极其壮硕，手里提着一根竹棒，身后背着一个红色酒葫芦。

    竹棒葫芦如同少林寺的佛珠一般，是丐帮弟子的标配，可是此人背后的葫芦却是光芒流转，散发着火焰一般光芒。