    阮正午和秦霜妍当得知阮皙住院后, 立刻放下手头的工作赶过来，病房外，秦霜妍没有第一时间进去, 直到保镖进去后又出来, 对她说：“夫人, 小小姐刚休息。”

    话刚落，没等秦霜妍冷艳着脸色, 一旁阮正午急忙地说：“那我们就在走廊等她什么时候醒。”

    明眼人都知道休息只是借口，不愿意见父母才是真的。

    秦霜妍最近气色也不太好, 全靠浓艳的妆容支撑着。

    所以一时没缓过来, 被扶着坐在走廊的长椅上。

    “等她醒了。”阮正午在旁安慰道。

    秦霜妍微闭着眼, 疲惫感尽显。

    女儿是自己亲生的, 比谁都了解阮皙的性格。

    以前之所以完全能掌控得住阮皙的人生，让她听从自己安排。

    是因为阮皙自小就对父母本能的很依赖，小心翼翼地努力优秀进步, 是想博得关注。

    而这一切, 在四年前。

    秦霜妍就明显能感觉到女儿想要逃离这个家，连学了十几年的大提琴都放下了。

    她也想好好对待阮皙, 只是每次看见那与情敌同出一辙的小白花模样，心里的偏差待遇就会出来。

    秦霜妍苍白着脸色, 心口起伏不断的情绪乱了思绪，对身旁丈夫低声说：“我是不是要失去她了。”

    -

    病房的内, 最后一盏灯都关了。

    段易言坐在黑暗中, 陪着她，椅子摆在病床沿, 修长的身形衬出的影子淡淡将她完全笼罩着。

    阮皙脸蛋贴着雪白枕头, 这时候她意识很清楚, 是完全睡不去。

    满脑子，想的都是门外的父母。

    过了一会，她慢慢地抬起眼睫，看向安静地待在旁边的男人：“你也回去吧。”

    段易言当没听见这句话，闭目养神间，薄唇轻扯出懒散的语调：“保镖会把医生带到阮总面前，跟他好好说一下你的身体状况，不会打扰到你休息。”

    阮皙继续睁着漆黑的眼睛，看着他。

    刚想要翻身，摁在被子上的小手，就被段易言给握住。

    他的手很好看，骨节分明，修长又直。

    还带着清晰的体温。

    阮皙被他莫名的握住，不解地看向过去。

    段易言面容的轮廓隐在黑暗中，似极淡地笑了声：“谁不着，跟你讲个故事？”

    阮皙已经过了听故事睡觉的年纪，不过与其默不作声，那不如说点话。

    转移注意力，让彼此都好受点。

    她没拒绝，白细的手也一直被段易言握紧在掌心中。

    段易言接下来跟她讲的故事很简单，不是胡乱编造，是他儿时的故事。

    阮皙从初识以来到现在，对他了解太浅薄，第一次听见段易言讲述自己的成长，也打起几分精神，无关其他，纯粹是好奇心被勾起来。

    “我会懂书画，是因为老爷子喜欢收藏这些，自幼跟在他身边不想懂也得懂。”段易言语调平平到，仿佛是在陈述着别人的故事。

    他跟阮皙说起了自己也有玩足球打游戏机的时候，只是段家的小孩无人会陪他玩。贵族学校里，每次放学就有管家亲自过来接他，更没有私人空间去和同学培养感情。

    所以在段易言在小学那个阶段，没有玩伴，也都是独来独往的。

    阮皙轻声问：“姜静格呢？”

    对于青梅竹马的关系，这个女人大概是经历了段易言的整个童年人生。

    提到她，段易言没有多说，大概姜静格的存在与周礼等人是差不多的。

    “谈不上什么青梅竹马，我自幼在段家傲气的很，旁边的朋友很少，你没发现新闻上介绍我，都是说老爷子在世之前，整个家族无人敢惹我？”

    段易言跟她承认自己报复心极重，记仇的本性，让他把周围的小朋友都得罪了一个遍。

    阮皙听了轻笑，闭着眼睛说：“那你肯定是个坏小孩。”

    段易言眼底某些情绪晃了晃，对她的话，无法反驳。

    他与阮皙的世界是极致的黑和纯白，倘若要认真的追究起来，是他污染了她的世界。

    阮皙还想继续听，仿佛这样有一句没一句的搭话，能让她忘记病房外的母亲。

    段易言又跟她说了几件调皮捣蛋的事，比如读初中时，家族的孩子只要考第一，都会有奖励。

    他天赋高，各方面学习成绩月月第一，但是没什么奖励。

    因为除了爷爷偶尔会给口头上的奖励外，并没有父母给他。

    所以段易言就会故意把第一的宝座让给二房的堂哥，与他分赃父母的奖励。

    “分赃……”阮皙忍不住抬起眼眸，去看男人隐在黑暗里的脸庞神色，口中默念着这个字，觉得新鲜。

    她听入神，也渐渐地对他再次敞开心扉说：“我小时候也是班上的小学霸，学习优秀，唱歌跳舞都是次次拿第一，但是我妈妈有另外一个成绩优越的女儿，她永远只会觉得我的优秀，是复制姐姐的，不会奖励我。”

    话顿两秒，阮皙轻笑道：“但是我爸爸会。”

    每次秦霜妍想对她用严厉教育的方式培养，阮正午就会在旁对她无底线的溺爱。

    这也导致了阮皙整个很矛盾，她一方面拥有了父亲的爱，又极度的缺少母亲的。

    或许是夜深人静之下，很容易让人放松防备。

    阮皙迷迷糊糊地，跟段易言聊了很多儿时的事情，也不知什么时候睡着了。

    等她呼吸浅浅，浓翘眼睫完全合上后。

    段易言才缓慢地松开她的手，藏到了被子里，然后不动声色地起身，朝病房外走去。

    这个时间点，阮正午已经让保镖将秦霜妍送回去，自己还守在走廊上。

    见到段易言身影出现，忙着问：“哄睡了？”

    “嗯。”段易言低低的说，请他去隔壁说话。

    以免在门外打扰到了好不容易睡着的女孩儿。

    ……

    阮皙是第二天上午才醒，窗帘被拉开，一束光线照在了她眼皮上。

    她揉着额头起身，猝不及防就看见秦霜妍不知什么时候已经出现在病房里，比起她现在病弱的模样，秦霜妍永远都是妆容冷艳精致，穿着气场强大的职业套裙。

    阮皙有些自嘲，恐怕这副模样落在她眼里又不讨喜了。

    秦霜妍给她准备了营养粥和新鲜水果，有意缓解母女的关系：“这些都是妈妈亲手给你买的。”

    阮皙很平静，甚至是很客气地说：“谢谢。”

    她没有把秦霜妍当成仇人看待，也不当母女了。

    否则又怎么会说谢谢二字。

    秦霜妍心里突然感觉很难受，比起阮皙能好好埋怨她一顿，也好过现在这种相处模式。仿佛比陌生人还客道，也不吃她的东西。

    阮皙下地想去洗漱，正当秦霜妍要过来搀扶时，先不动声色地避开：“不用了，谢谢。”

    秦霜妍僵着姿势在原地，看她单薄的身影走去卫生间。

    十来分钟后。

    阮皙换了一身纯黑的长裙出来，衬得肌肤雪白。

    她将长发随意挽起，巴掌大的脸蛋没表情，当面对秦霜妍依旧待在病房里时，声音轻软：“请问，我可以出院了吗？”

    秦霜妍回过神，勉强的露出笑容：“可以的，妈妈是过来接你出院的。”

    很明显阮正午为了缓解母女俩的关系，将接阮皙出院这件事，全权交给了妻子。

    秦霜妍现在极力地对她好，甚至是有讨好的意图。

    上车后，她与阮皙坐在后座，递了瓶温牛奶：“皙皙，段易言晚上再过来看你，妈妈不反对你和他接触，不过你今后是要站在舞台上面对全世界的，他最近丑闻缠身，还是少见面的好。”

    阮皙一大早没见到这个男人，也没问什么。

    但是秦霜妍话里话外，意思清楚地表达出怕她受到段易言的牵连。

    她轻抿着很淡的唇，半响后才问：“为什么？”

    秦霜妍即便态度对她有意讨好，在说到段易言的身世上，冷艳的脸上表情还是很微妙：“他的母亲出身于书香门第，也算是一个大家闺秀，结果私下，段家有人曝出他母亲在世前与顶级富豪圈二十几个男人都有关系，他到底是不是段家的孩子都不好说。”

    段易言如今摇身不变成为豪门新贵，不依附段家也能自力更生。

    所以这对他的企业影响不到什么，都是圈内私下的八卦罢了，拿不到台面上说。

    阮皙没有吭声，指尖不由地颤了一下。

    秦霜妍是觉得这事可能是真的，因为豪门里已经有好几个，被段易言打击报复了一番。

    侮辱他母亲者，但凡有点骨气的，都不会咽下这口气。

    ……

    阮皙身体还虚弱，即便和秦霜妍的关系没有缓和，也被暂时的接回了阮家居住。

    她把自己管在阁楼里，除了乖乖配合吃药看医生外，与谁都沟通不多。

    秦霜妍不敢把女儿逼太紧，只让保姆帮忙看着点，到了中午，就没有继续待在家里，而是换了身衣服去公司。

    阮皙那这份报纸，坐在露天阳台处，安静地看着上面的头条新闻。

    许是外界想趁着段易言丑闻缠身，给他再添一笔。

    昨天在地下车库她和他都被偷拍了，被恶意抹黑，标题直接加粗注明是：《豪门新贵段公子在停车场与一名神秘年轻女主幽会，疑似婚变后，迅速找好新欢。》

