    彦点点头道：“没错，据我了解，当时他的超级基因被封锁了，但就是这样他还是这么英勇无畏，炙心，你确定不考虑一下？”

    看炙心着彦露出坏坏的笑容道：“彦姐，别闹，他到底是谁啊？还有你说的他的超级基因被封锁了，为什么会这样？”

    彦看着炙心耸耸肩道：“这我可不知道，不过这个家伙很强！我不是他的对手！”

    “啊？”炙心吃惊的张大了小嘴道：“彦姐，你也不是他的对手吗？”

    彦看着炙心笑了笑道：“当然，所以炙心你赶紧考虑一下吧，他可是第三代超级战士哦！有成神的潜力，他配得上你，你要是不要的话！彦姐我可就要了哦？”

    “我，我在看看数据匹不匹配！在决定！”

    炙心红着脸跟在彦的后面向着大殿走去。

    大殿内，凯莎坐在王座之上看着下方的彦，冷等一众高级天使缓缓开口道：“彦，你之前去了趟地球，将情况和大家说说！”

    彦走出队列开口道：“是，凯莎女王，我们在地球发现了莫甘娜的踪迹，但是却追踪不到她的位置！后来在地球雄兵连的超级战士叶凌云那里了解到了，莫甘娜已经升级为第四代神体，我们天使已经失去了追踪她动向的能力！”

    冷看了彦一眼道：“怎么可能！彦，你是不是忘了，上一次战争我们几乎将她的部下全部消灭了，她自己也身受重伤，更何况，那种程度的伤对于莫甘娜的第三代神体来说，需要上千年的时间才能恢复！”

    凯莎靠在王座上缓缓开口道：“的确，她那么落魄，怎么可能还会有能力去研究第四代神体更何况运用！不过，有一个人倒是有能力帮助她！”

    “谁会去帮助她？”

    冷抬起头看向凯莎。

    “卡尔，冥河星系的卡尔不久前告诉了我一些关于莫甘娜的消息，而刚好彦又告诉我说莫甘娜已经升级完了第四代神体，你们说他们两个会不会在地球等着我？”

    彦站在下方看向凯莎和身后的一众同僚开口道：“卡尔，自诩为死神！推崇死亡和终极恐惧！也该纠正一下了！”

    “他治下的饕餮军团是什么水平？”

    凯莎翘着二郎腿，掏出了一把暗夙银匕首把玩着。

    “宇航级科技，有反物质作战武器，无法调动暗能量但有一些从天使之城的弑神级武器，不排除有弑神级作战的能力！”

    冷不屑道：“呵，一个宇航级科技的军团就算拥有弑神武又能对我们怎么样！我们可是凯莎女王的高级天使战士！”

    彦转过身看向冷道：“那也别掉以轻心！我记得上一代的烈阳王好像就是在和饕餮的战争中阴沟里翻船了！我可不想你也像他一样在阴沟里翻船！那样太丢人了！”

    “切！”冷白了一眼彦道：“你翻船我都不会翻船！你还是多关心关心你自己吧！”

    “好了，都别吵了！”

    凯莎收起暗夙银匕首摆了摆手道：“去地球之前，你们先随我去一趟冥河星系的死歌书院，卡尔那个死变态说最近又有了一些莫甘娜的消息，死亡和邪恶总是臭味相投，我倒是想看看他们两个到底准备做什么？”

    卡尔，我希望你手下的人没有伤到他，不然，死歌书院可能得换个地方重建了！

    彦有些犹豫抬头看向凯莎道：“凯莎女王，恕我多虑，就咱们这些去吗？”

    凯莎站了起来道：“上一次爆发星云级战争，就是因为在诛杀莫甘娜的时候太兴师动众！”

    “哼！”冷轻笑了一声伸出手指向了身边的高级天使们看向彦道：“彦，你觉得所谓。。咱们这些到了哪个地方，会遇到危险呢？”

    彦看了眼冷道：“确实，在已知宇宙，我们这些高级护卫天使聚在一起已经所向披靡了！”

    “好了，都回去准备准备，一小时后我们出发！目标死歌书院！”

    凯莎看着下方的高级护卫天使们下达了命令。

    “是！”

    彦，炙心和冷等高级护卫天使弯腰行礼后退了下去。

    与此同时，地球，恶魔一号。

    “砰！”

    华夏产的桌子真的强，在经受了凉冰两巴掌后才轰然倒地，打出GG。

    “阿泰！费罗！这都特么快一个月了！叶凌云的行踪还是没有找到！我特么要你们何用！”

    凉冰将冰阔乐喝完之后，将空瓶砸到了阿泰头上道：“那特么老娘要你有何用！算了不特么想叶凌云那个混蛋了！阿托！阿托！你死哪里去了？”

    阿托推开门走了进来道：“女王，我在！”

    “你特么死哪里去了！我让你准备的恶魔基因准备好了吗？”

    凉冰又开了一瓶肥宅快乐水看着阿托。

    “女王，都准备好了！只是我们的武器的威力太大不适合散布恶魔基因啊！”

    阿托皱着眉头看向凉冰，他正愁这件事呢！

    用自家的武器去散布恶魔基因，可能那些人类连恶魔形态还没激活呢，就被自家武器的威力给消灭了！

    凉冰揉了揉太阳穴，将肥宅快乐水放在刚抬上来的桌子上，反手就给了阿托一个大脖溜子道：“你特么用点脑子行吗？特么的你不会用战术核导弹吗？”

    阿泰看着阿托摸了摸自己的脖子道：“可是，女王，我们没有那种低级武器啊！”

    凉冰一口将肥宅快乐水喝光，一巴掌拍在了桌子上，杵着阿托的脑门道：“你特么的！那上面写了所有权属于地球了吗？你个智障！”

    “是，是！”

    阿泰连忙点头又继续说道：“可是女王我们去拿哪个国家的？北极熊还是美利坚？”

    “去拿华夏的！特么的不知道华夏的质量好吗？而且他们还说自己有什么火力不足恐惧症！靠！火力不足！都特么能把饕餮的大十字先锋旗舰炸下来！还说自己有火力不足恐惧症呢！吓死老娘了！”

    凉冰看着面前的冰阔乐和肥宅快乐水犹豫了一下，还是觉得酸奶更好一点。

    凉冰打开酸奶先舔了舔灵魂道：“这次就抢华夏的！我要你们以最快的速度抢到一枚东风快递拿回来！如果被发现了，那就给我灭了丫的！”

    “如果，碰上雄兵连呢？”

    阿泰举起手弱弱的问道。

    “那就干他丫的！我们要摧毁凯莎那个碧池，需要用到蕾娜，所以势必与雄兵连有一战！如果碰到了雄兵连，不要留手！我需要你们做到零比N！”

