    一艘大船靠岸。

    秦老亲自出现在港口，见着出现的苏瑾，立马嬉笑连连地迎上前。

    苏瑾瞧了瞧还算和谐的死人当，周围虽说有许多人不怀好意地打量着她，但都碍于盛家的威严，一个个望而却步地躲得远远的。

    “秦老不会真的是背叛我们了？”一人小声嘀咕道。

    “盛家如此大张旗鼓地进来，看来傅霖之前所说的并不是没有道理，说不定秦老真的和盛家达成了什么不可告人的交易，我们死人当要易主了。”

    “那我们该怎么办？整个死人当落入盛家手里，我们岂不是就要无家可归了？”

    所有人忧心忡忡地看着离开的那群人，不仅为未来担忧，更是为现在的生活担忧。

    一旦死人当变成盛家资产，他们这些人必然会被全部赶出去，到时候就真的是颠沛流离居无定所了。

    “你们有没有发现自从秦老出现后，傅霖就不见了？”一人忽然提出疑问。

    “今天盛家如此兴师动众的上岛，肯定是傅霖已经被他们控制住了，说不定他——”男子不敢再说下去了，傅霖不见了，看来是凶多吉少了。

    “这几天死人当太奇怪了，先是林老不知所踪，后面所有长老们都不见去向，现在连傅霖都不见了，难道这里已经完全被盛家控制了吗？秦老借着替死人当化解风险的说辞秘密把所有反对的人斩草除根了？”

    这话一出，所有人毛骨悚然，皆是不约而同的看向站在苏瑾身旁笑得眉飞色舞的老先生。

    他们这些人对老先生们可是最为尊重的，毕竟他们曾经是几朝元老，对死人当功不可没。

    可是今天要背叛他们的人却是他们曾经最引以为傲的英雄。

    更是将整个死人当拱手让人。

    “看来傅霖说得没错，他就算再不济，他也好歹姓傅，会一心为我们死人当着想，绝对不会串通外人把我们赖以生存的地方给强占了。”一人愤愤不平地说着。

    “绝对不能让他们侵占我们的家，接下来只有我们自己反抗才能稳住局面了。”

    “可是能怎么做？盛家人已经进来了，怕是谁也阻止不了他们的狼子野心了。”

    “强龙压不过地头蛇，我们人多，还怕他们不成？”

    一人游走在人群里，听着这一个个义愤填膺的声音，心满意足地往外走去。

    唐洋很满意这样的效果，将所有人的仇恨值拉满，虽说盛家能力强大，但在齐心协力的死人当面前，他们这一进来，就真的成了瓮中捉鳖了。

    车子刚驶出港口，还没有走上主道，一道道身影便从四面八方涌了过来，直接堵住了路口。

    秦老见状，打开车门，呵斥一声，“你们这是干什么？”

    “秦老，是你在干什么？”一人质疑，“为什么你要带着盛家的人进来？”

    “苏小姐是二爷当初亲自点名的继承人，我现在只是在完成二爷临终遗言，让苏小姐回来继承二爷的位置。”秦老如实道。

    “二爷就是因为这个女人才惨死在外面，你现在还要把她带回来，你是想害死我们所有人吗？”

    “二爷的去世与苏小姐并没有任何关系，现在起，苏小姐就是死人当下一任当主，你们挡在这里，是想造反吗？”秦老怒斥，“都给我让开。”

    “傅霖已经接替了二爷的位置，我们不需要一个外人来做我们的当主。”

    “这由不得你们拒绝还是同意，死人当的规矩，谁拥有阴差使者谁就是新当主，现在苏小姐才是不二人选，至于傅霖，名不正言不顺，他还不够资格做这个位置。”

    “傅霖再不济，也是我死人当自己人，苏瑾只是一个外人，她随时都有可能背叛我们。”

    “薛方，把这些人清理出去。”

    秦老已经失去了耐心，他不在死人当的这段时间，傅霖肯定胡说八道了许多话，他想在短暂时间内让这些人信任他，估计也是有些难度，既然好说歹说都不听，那就只有用死人当惯有的方式，强行用武力镇压。

    “秦老，你是不是也背叛了我们？”被迫离开车前的男子声嘶力竭地吼着，“为什么林老和其余老先生们都不见了，他们是不是知道了什么却被你灭口了？”

    秦老听着这些颠倒黑白的话，更是怒火中烧，“林老已经被傅霖给杀死了，你们现在还要拥簇这么一个丧尽天良的人，林老在天之灵也会死不瞑目的。”

    “林老死了？林老怎么死的？”所有人更是乱了，更是前赴后继地想要涌过来。

    “你应该去问问傅霖他都做了些什么丧心病狂的混账事。”秦老怒不可遏地关上车门。

    车子扬长而去，脱离人群。

    苏瑾瞧着外面的动静，道：“看来死人当没有我们想象中的那么安宁啊。”

    “这些人不止被单纯地蛊惑了，说不定其中还有些人在故意煽风点火，想要趁乱造成什么麻烦。”盛厉霆升上车窗。

    “小四爷不觉得这一切忽然又变得很顺利了吗？”苏瑾道。

    “傅霖既然已经做好了鱼死网破的准备，他就不可能那么轻而易举地被我们抓到，明知我们身边有神出鬼没的阴差使者，他就更不敢亲自出面，可是他偏偏就自己跳出来了。”

    “这像不像是故意的？”

    盛厉霆看向旁边的丫头，“小瑾可比我聪明，你觉得呢？”

    “他身上有当主令，虽然现在有些名不副实，缺了阴差使者这个重要的左膀右臂，但阴差使者是认主的，在他上任主人没有死亡前，他们会终生不离不弃。”苏瑾道。

    “如果他们的主人死了，他们就不得不听从于当主令，而这个时候拥有当主令的傅霖就自然而然成了他们的新主人，他们身为死人当的阴差使者，没有拒绝的权利。”盛厉霆接着说。

    “如此一想，只要我死了，傅霖就名正言顺地拥有了阴差使者和整个死人当，可是我偏偏不着急进来，他就只有想个办法引我入局。”苏瑾好像捋顺了整个剧情。

    不得不说，傅霖这一招，走得很妙。

