    “你？”

    听到这么一个请求，林辰内心里确实有些惊讶。

    但不多。

    因为他清楚，在这个年代里面，很多人都在想着要博一个出身出来。

    为此，很多人甚至愿意去卖命。

    这也是为什么，一向脾气不好的曹操，身边为什么有那么多人的缘故所在。

    曹老板是个好人吗？

    这是一个肯定的问题。

    不是！

    他从来就不是什么好人，而且仅脾气而言的话，就更加是不得了了。

    完全就是一个炮仗，只要一点，瞬间就会炸裂开来了。

    何夔在面对他的时候，居然要随身带着毒药，准备时时刻刻的自己走，而不是被送走。

    从此，也就能看出他是个什么人了。

    而这样的人身边，却有着那么多的人。

    他们是不怕死吗？

    还是说，对于这些人而言，他们大部分都是对于死亡完全不在意的。

    都不是。

    对于曹操麾下的人而言，要说清楚这个问题，其实很简单。

    他给人出身。

    实实在在的给，一点折扣也不打的给。

    仅仅这么一点而言，便足以让无数人为之卖命了。

    这也是为什么，华佗会在早期的时候跟着曹操。

    他就是想要博一个出身出来。

    这没什么错。

    毕竟，这是一个当医生不用宣誓的时代，就算他做了任何的事情，都是可以理解的。

    “在下医术尚可，最起码也不会比跑到南方的张仲景更差。”

    眼见林辰似乎陷入了犹豫，华佗瞬间就有点着急了，他开始夸耀自己。

    这一点，我比你更加清楚。

    林辰内心里嘟囔了一声。

    毕竟，面前站着的这个人，完全可以说是外科大佬了。

    说他是第一个用麻醉剂的人，也都没有任何的错漏。

    相比于他，张仲景虽然也很强……哪怕到了后来，伤寒杂病论也都是有用的。

    但问题在于，很多人一辈子可能都用不到那东西。

    而外科就不一样了。

    每次打麻醉，人们都可以去想象，就在一千多年前的时候，就有一个人用出了麻醉药。

    最关键的是，这个人还成功了。

    这就更加的夸张了。

    说的大一点，华佗完全属于那种可以增加国家荣耀感的存在。

    所以，林辰对于华佗的信心，甚至于比他自己都还要高。

    当然了，这一点华佗肯定是不知道的。

    他还在不断地夸耀着自己，甚至有些自己做不到的事，他也都开始说了起来。

    “华某曾令人死而复生！”

    眼见林辰还是不为所动，华佗直接将大招丢了出来。

    实际上，对于他来说，这并不是一个值得夸耀的人，因为他向来都不喜欢这样承认。

    对于他来说，那个人只是背过气了而已，只要稍稍地用点办法，就能活过来。

    完全不是起死回生，就只是挖挖鼻孔似的小能力罢了。

    对此，华佗自然是没有任何吹嘘的想法。

    但在这么一个场景之下，他却不得不将这一点拿了出来。

    因为，这是目前而言，许许多多的人都在夸耀的事情了。

    若是没有了这一点，他华佗站在这个有着滔天权势的人面前，或许什么都不算。

    “行了。”

    听到这里时，林辰终于反应了过来，他笑着摆摆手道：“这件事，我也是听说过的，不过嘛，你也不必时常拿出来说。”

    “要尊重病例，才能成为真正的好医者！”

    说到最后，林辰将这句话抛了出来。

    华佗愣了。

    “诸位也都听到了，虽然说目前城西的瘟疫正在肆虐，但是我大汉，也有华元化这等雄才！”

    林辰已经没空搭理呆滞的华佗了，他直接对着众人说了起来。

    “他才是一个医者。”

    “相比于他，诸位表现的可就差了一点。”

    “当然了，诸位敢来，本就已经超出了林某人的想象之外，也算是不得了了。”

    “只是，终归比他要差一点。”

    “虽然只有一点，但是在之后论功行赏的时候，诸位可别怪华佗拿到最多的。”

    林辰先是扮了一会儿黑脸，接着才转过头看向了华佗道：“此事，就拜托你了。”

    在华佗愕然的目光下，他朝着对方行了一礼。

    随即，林辰才抬起头来，道：“林某能帮的不多，但有一点，我却还是能帮到的。”

    “什，什么？”

    很有一种士为知己者死的华佗，下意识地便问了出来。

    “面罩。”

    林辰将自治的口罩拿了出来，将其绑在脸上道：“相对来说，这是一个能够预防疾病的东西，能够将一些病毒……嗯，外邪都阻挡在外。”

    “因此，若华先生愿去的话，请务必将此戴上，同时也让其他人都明白，它的作用。”

    先生二字，在这个时代里面很重。

    也因此，很多医者在听到的时候，呼吸就变得急促了起来。

    他们忽然觉得，之前自己应该开口的。

    若是自己开了口，他们便能得到这般的重视了。

    哪怕之后因此而死了，但只要得到了这么一点重视，那之后死不死，又有什么关系呢？

    对于他们这些身份低微的人来说，难道这还不够吗？

    但，此时他们就算是后悔，却也已经没有了作用。

    想到这里时，医者们只能将羡慕地目光投到了华佗的身上。

    这家伙真是走了狗屎运啊，只是轻飘飘地说了一番话，便成了林仆射口中的华先生……

    凭这三个字，就算是走遍天下，也都会受到所有人尊敬的吧？

    医者们感觉很酸。

    不过，相比于他们，作为当事人的华佗却并没有太大的感触。

    或者说，自林辰将面罩拿出来，并且说了那么一番言论以后，他的目光就一直聚集在了面罩之上。

    外邪！

    这两个字，但凡是学过一点医术的人，都是听说过的。

    但这东西到底是什么，其实没有任何人能说的清楚。

    哪怕是华佗，也是说不清楚的。

    可是，林辰的话却提醒了华佗。

    是啊。

    外邪存在这确实是一种本就有的事，但问题在于，要是能够将其阻挡在了外面呢？

    如今的瘟疫，说来说去也不过就是外邪而已，要是能将其阻断……

    瘟疫又怎么样？

    而相比于瘟疫，其他的一些疾病，包括一些伤者忽然发烧的突变，是不是也可以改变？

    只要想办法做一个类似的，或者相似的面罩，然后将外邪阻挡在外面，那些人是不是就不会突变了？

    作为一个外科医者，华佗的眼眸前所未有的明亮起来。

