    白晓文和李淑仪的对话，都是通过队伍频道进行的，走在前面的亚汉一无所知。

    这也是永久建队的好处，队友之间只要在一定的距离之内，就可以秘密传递信息，跟武侠小说中的“传音入密”差不多，还不用担心被高高手“截留”听到。

    一只只外形很像棺材的密封木箱，从废墟之中被挖掘了出来，不少木箱已经被砸的破烂不堪。

    亚汉在一只木箱之前站定，打开箱盖。

    一股轻微的尸臭散发出来，在木箱之中，是一具男子尸体。

    亚汉仔细勘察，白晓文注意到，他的浓眉再次皱紧了。

    “有什么问题吗？”白晓文低声问了一句。

    亚汉摇头说道：“不对。”

    白晓文恰到好处地投过去一个疑惑的眼神。

    “我是说，这具尸体不对，”亚汉沉吟说道，“这具尸体，已经存放了好几年了。而人口失踪案件，是从近两个月开始的。”

    “不可能吧，存放了好几年的尸体，应该早就腐烂了才对。”白晓文提出质疑。

    亚汉被质疑了也不生气，而是从木箱之中拈出了一点淡黄色的粉末，说道：“奥秘就在这里。这是‘不腐粉’，很多炼金师都能制作的小玩意，可以让尸体长年不腐。当然，必须在密封的环境之下才有效，打开箱盖的话，过一段时间，尸体仍然会腐烂的。”

    白晓文琢磨了一下，就明白了。

    尸体腐烂，是由于微生物的繁殖衍生导致。这种不腐粉，应该是杀死微生物的化学物质，而且在密封环境下，水分、空气无法进入，自然就没有微生物繁衍的空间，尸体当然就不会腐烂了。

    灵界的炼金术，很多时候也能用科学体系的东西来解释。

    白晓文虽然明白，但却不能表现出认同，而是作出一副心有不甘的样子：“也许只是这一具尸体不对，其他的尸体呢？”

    亚汉露出了一丝笑容，大概是觉得这个不甘心的年轻人还是挺有意思的，便带着两人继续检查其他箱子里保存的尸体。果不其然，这些箱子中的尸体，都已经存放多年。

    “这……怎么可能呢？我还以为那个炼金师是幕后黑手，霍奇镇从此可以恢复平静……怎么会这样？”白晓文喃喃说道，一脸失魂落魄的样子。

    李淑仪背过脸去，极力控制自己的表情。

    亚汉却是完全被白晓文的演技骗到了，拍了拍白晓文的肩膀：“其实你也不用难过。巫毒教本来就是邪恶的教派，亵渎死者的尸体做禁忌的实验，本身就是犯罪。我还要感谢你帮助霍奇镇，找出并摧毁了巫毒教的这颗毒瘤。”

    顿了顿，亚汉继续说道：“你也不用担心，我会带着巡逻队的这些棒小伙子们，好好查明人口失踪案件的内幕。我阿列克谢·亚汉在此发誓，一定要揪出那些罪恶之徒，保护霍奇镇的人民。”

    白晓文立刻说道：“治安官先生，我们也要参与调查！这些恶徒一天不落网，我就一天不踏实。”

    亚汉欣慰地说道：“从这次捣毁巫毒教巢穴的事情中，我已经看出了你的能力。我接受你的加入。”

    灵界规则提示信息：

    “霍奇镇治安官阿列克谢·亚汉同意你参与人口失踪案的搜查行列。”

    “你获得了特殊物品：巡逻队民兵铭牌。持有该铭牌，你可以在霍奇镇宵禁期间自由行走。”

    “你获得了进入治安官宅邸，调阅人口失踪案资料的权限。”

    白晓文和李淑仪对视了一眼，都能看出对方眼中的振奋。这样一来，主线任务算是踏入正轨，接下来就只剩破局解谜了，这方面正是白晓文的强项。

    接下来，白晓文和李淑仪直接去了治安官亚汉的家里，享用了一顿丰盛的晚餐。

    亚汉的妻子相貌颇为美丽，名叫金妮，举手投足都有一种大家闺秀的气质。亚汉自豪地介绍，金妮是霍奇镇镇长的掌上明珠，温柔聪慧，当初被霍奇镇很多有地位的年轻人追求。亚汉是在击败了十几名情敌之后，才夺得了金妮的芳心。

    白晓文对亚汉的老婆当然不会掂记，他更掂记的是疯狂炼金师诺顿掉落的宝箱到底会开出什么东西。在享用完晚餐之后，白晓文就借口疲乏要求休息。

    亚汉家里还是比较宽敞的，他为人热情好客，让妻子金妮收拾了空房间出来，让白晓文两人住下。

    当晚，白晓文和李淑仪相对而坐，拿出了诺顿掉落的大型黄金宝箱。

    白晓文的手按在宝箱上。

    本次击杀巫毒教炼金师诺顿，战斗评分是A，白晓文拥有3次不会轮空的抽取机会。

    这个战斗评分，讲道理是有些低的，因为诺顿是8级首领，白晓文只是5级，差距很大，而且还有6级升7级这个关键性的门槛在。不过，以双方的实力对比来看，并没有悬殊到三倍差距以上，要拿到S级评分，也有些不太可能。

    整整二十张黄金卡牌，从宝箱中飞出，化作整齐的两排，悬浮在空中。

    李淑仪先点了一张。

    “你获得了特殊物品：冰霜毒剂配方。”

    【冰霜毒剂配方：教会你制作冰霜毒剂，需要炼金师（药剂师）7级方可学习。冰霜毒剂效果：制造一片冰霜减速场，在场地内的所有目标（无论敌我）的移动速度、攻击速度降低，数值与你的炼金师（药剂师）等级有关，等级越高，降低比例越大。该效果在离开冰霜毒剂区域5秒后消散。】

    白晓文眼睛一亮：“不错，不错。只可惜我的药剂师等级现在只有4级半，要达到7级，还需要努力一段时间。”

    副职业药剂师，要提升等级，就只能用海量的药剂堆熟练度。

    白晓文的重心并没有放在制药上，只是在空闲时间内，制作几瓶药剂，给超神药剂店拍卖，提升人气打广告用的。所以，他的药剂师等级一直不高。

    制作完美级药剂，是有额外熟练度加成的，这也是白晓文这个“不务正业”的半吊子药剂师，能快速达到4级的原因。只要他潜下心来好好制药，7级药剂师并不遥远。