    第5061章 清剿冥域怪物

    剑童子缓缓起身，轻笑道，“东方师弟何出此言？”

    “这里可是宫门大殿之内，各大道祖亦在此，东方师弟若是胡言乱语，血口喷人的话，还请后果自负。”

    “可以。”东方淡然脸色认真。

    剑童子皱眉直视东方淡然，“东方师弟一直都在宫内，不知你从何听来这种谣言，要污蔑本童子。”

    “炎燚。”东方淡然看向炎燚。

    炎燚点了点头，就此起身，“禀各位道祖、护法、长老，炎燚可以作证，剑童子师兄勾结邪修，而且已非第一回。”

    十二道祖中，一老者忽然锐利目光投来，目光竟锐利如剑，快若闪电，炎燚与之对视，竟是瞬间双眸生疼，痛呼一声。

    明离道祖眉头一皱，看向老者，“天剑道祖，过了吧？”

    老者，正是十二道祖之一，亦是剑童子之师尊，天剑道祖。

    天剑道祖威严道，“污蔑同门，按罪该罚。”

    “我们太虚宫悠悠武道圣地，何会出勾结邪修之败类。”

    “炎燚，你再信口雌黄，辱没宫门声誉，休怪本道祖不客气。”

    明离道祖皱眉道，“天剑道祖，我们太虚宫有否出过败类，你我都清楚。”

    “以寒竹长老为首的一众太虚宫奸细，虽已被揪出，且已然伏诛，但谁能料是否还有隐藏得更深的奸细？”

    “前车之鉴，不可不防。”

    “本道祖没记错的话，寒竹长老，便是天剑道祖门下。”

    “虽不及剑童子于剑殿的地位，但也是天剑道祖你门下亲传之一，受你悉心指导漫长岁月。”

    “哼。”天剑道祖哼了一声，不语。

    此时，千尘长老起身，看向炎燚，问道，“炎燚，你可有证据？”

    “这…”炎燚迟疑了一下，道，“此事，乃梦飘飘、慕容凌云、苏承三人亲眼所见。”

    “三人亦和剑童子师兄有过一战。”

    “哦？”剑童子冷笑一声，“所以炎燚师弟并没有亲眼看到本童子勾结邪修了？”

    “所以炎燚师弟，是宁愿相信三人外人的话，也不相信同门之言了？”

    “对了，那三人，似乎都和炎燚师弟你来自于同一个家乡，炎龙域。”

    “难道就是因此，所以炎燚师弟对他们的话百依百信，无有半分怀疑？”

    “炎燚师弟，任人唯亲，污蔑同门，这可是重罪。”

    “你…”炎燚脸色一急，连忙看向各位道祖，“炎燚绝无污蔑之意，还请各位道祖明察。”

    东方淡然直视剑童子，“剑童子师兄，你有没有勾结邪修，你我心知肚明。”

    “非是炎燚任人唯亲，而是他实话实说。”

    “实话实说也能触犯宫规？”

    “倒是剑童子师兄一口一句重罪，一口一句污蔑，倒有针对师弟，威胁之嫌。”

    “各位道祖。”东方淡然看向十二道祖，行了一礼，道，“梦飘飘乃无垢天帝门下亲传，祖上又是虚空有名之夜帝梦龙城。”

    “他断不会污蔑剑童子师兄。”

    “若剑童子师兄还要矢口否认，我大可将梦飘飘唤来对质。”

    说罢，东方淡然直视剑童子，“不知剑童子师兄可敢？”

    剑童子眉头一皱，“如果东方师弟和炎燚师弟，指的是我曾经出现过在血炎界战场上，那么本童子可以承认。”

    “但那不过是本童子恰好路过那方战场。”

    “后见两方大战不休，危及那方天地之生灵安危，这才出手。”

    “哦？”东方淡然冷笑，“那你试图将梦飘飘、苏承、慕容凌云三人击杀，又是意欲何为？”

    “谁人不知苏承和慕容凌云一直在相助血炎界各方战场？他们是萧逸界主的好友。”

    “你此举，是要代表太虚宫向血炎界宣战？”

    “还有梦飘飘，乃是无垢天帝亲传，你是要连无垢天域也一并得罪？”

    “剑童子师兄还请道来，为何要试图杀他们三人。”

    “这…”剑童子一时语塞。

    天剑道祖此时忽然出言，“东方淡然，此时讨论的是本道祖座下童子有否勾结邪修，无需你在顾左言他。”

    “到底有没有证据？有便拿出来。”

    东方淡然皱眉，“剑童子师兄一番番作派，便是勾结邪修之嫌。”

    “明知血炎界与邪修正在开战…”

    “狗了。”天剑道祖威严冷喝，“本道祖要的是证据，不是你的猜测。”

    “到底有否证据？”

    “这…”东方淡然微微咬牙。

    天剑道祖冷声道，“既无证据，此事自该就此作罢。”

    “单凭猜测和怀疑，就污蔑同门之事，本座绝不容许。”

    “可是…”东方淡然想说些什么。

    “淡然，坐下。”明离道祖缓缓出言。

    既无证据，此事争执下去并无结果。

    剑童子笑笑，对着十二道祖行了一礼，“那么，回到刚才的商议上，是否要讨伐血炎界之事。”

    “血炎界勾结冥域，证据确凿。”

    “为免冥域再成祸患，我提议讨伐血炎界，逼迫血炎界与冥域怪物断绝关系。”

    “此举，并非挑衅血炎界，而是将血炎界引导至正途，拨乱反正。”

    东方淡然再度起身，“笑话，讨伐血炎界，还叫不挑衅？”

    “各位道祖、护法、长老，淡然绝不建议和血炎界交恶。”

    “萧逸界主一心为了虚空之安危，我们此时进犯，恐凉了萧逸界主的心。”

    “而且，淡然说句难听的话，我们太虚宫，当真得罪得起萧逸界主？”

    “萧逸杀神之名，是杀出来的，上至半神，下至蝼蚁生灵，萧逸界主都杀过。”

    “之后萧逸界主的怒火，我们太虚宫当真担得起？”

    剑童子冷喝一声，“东方淡然，你的意思是我们太虚宫不如血炎界？你是说我们太虚宫不可得罪血炎界？”

    东方淡然挺直了胸膛，正声道，“淡然绝非长他人志气灭自己威风。”

    “淡然也绝不认为我们太虚宫就该矮血炎界一头，不敢得罪之。”

    “但，淡然只是实话实话，站在我们太虚宫本身安危之面而言。”

    一时间，周遭再度议论纷纷。

    “东方师弟此言不假，也是为宫门好罢了。”

    “血炎界确实势大，那萧逸界主也确实实力滔天，我们太虚宫难道该妄自尊大不成？”

    “东方淡然实话实说而已。”

    天剑道祖缓缓起身，双手虚压，止下了大殿内的纷扰。

    “本道祖倒是有一个好提议。”

    十一道祖，齐齐看向天剑道祖。

    天剑道祖沉声道，“我们今日商议，乃是否该讨伐血炎界，而一切的根本，来自于那些冥域怪物。”

    “既如此，我们直接对付那些冥域怪物，还虚空安宁即可。”

    “我们既不必讨伐血炎界，又能压制冥域祸患。”

    明离道祖沉声道，“既天剑道祖提出了这份提议，那么开始决议吧。”

    “赞成我们太虚宫出手对付这些冥域怪物的，起身表决。”

    一时间，全场皆静。

    但这种静谧，不过是暴风雨爆发前的一瞬。

    霎时间，一个个护法、长老、宫门亲传，陆续起身。

    “冥域怪物，人人得而诛之。”

    “绝不能让冥域怪物再度成为虚空祸患。”

    “绝不能让冥域祸患卷土重来，危及整个无尽虚空。”

    片刻间，所有太虚宫护法、长老、宫门亲传，几乎都在议论间站了起来。

    连同十二道祖中，也有过半道祖起身。

    “好。”明离道祖点了点头，“决议通过。”

    天剑道祖威严道，“即日起，我们太虚宫出手清剿冥域怪物。”

    “是。”大殿内，一道道应答之声。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    今天得早些休息，明天要去一趟医院复诊，估计是要请假两天咯。

    回来定补更，大伙放心。

    (本章完)

