    贾岩的实力，在闭关中逐渐提升，这不是因为他又修炼了什么，而是晋升后每个生物强者都有的福利，毕竟刚晋升后的任何生物，都会是晋升之初的最虚弱期，虚弱期渡过了，那么就会将真正拥有的实力提升回来。

    所以这个过程，其实算不得是提升，只是恢复了息河级的实力罢了。

    贾岩因此也不用自己慢慢的盯着提升的实力，而是在思考着某些问题。

    等到过了三五天，他这实力就比其他的星河级强者更为快速的，提升到了刚晋阶后的最顶峰。

    “连战斗时消耗的能量都修复了不少，星河级果然就是星河级，虽然能量总量大了，可实际恢复战斗力的时间却又比恒星级都要少，这是因为星河级领悟到的宇宙本质也是更为巨大，于是修复实力的速度变的更快了。”

    这天，贾岩默默的一个人，从太亚国背后的次空间区域内，缓缓飞离了太亚国首都。

    在离去之前，他还看了看太亚国内部的卡玛等人。

    “做的不错，太亚国已经慢慢接收了北方星域的一切，连那些原本不肯与太亚国合作的国家与势力，都顺利的并入了太亚国内部。这虽然大部分是我一战的威慑功劳，可实际上，太亚国若是办事效率不高，那么也不会这么些天就将其他的国家事务办好，这些我还是基本满意的。”

    贾岩看到太亚国众人，将北方星域其他的国家，在贾岩一战后纷纷表态愿意并入北方星域联盟时，顿感太亚国的行事能力还是不错的。

    而且太亚国不止做了这些东西，贾岩交待他们修理的那艘庞大战舰，这一刻也修复的差不多了。

    不得不提的是，当日一战过后，刺客带领来的那庞大舰队，包括其他几艘刺客专用的强者巨型战舰，里面甚至有比贾岩得手这艘都要庞大的一百二十艘战舰，非常遗憾的逃跑了。

    不然，贾岩现在手里可就有正式符合星河级强者的战舰了。

    只是贾岩也并没有那么想要这种战舰了，他想修复现在那艘，仅仅是想要帮助爱迪莎获得一个新的寄居身躯，至于贾岩本人，似乎他已经不太那么注意飞船战舰这种东西了。

    其他他隐隐知道，哪怕是别的星河级强者，只要是速度上有优势的个体，对战舰与载人的工具其实都没有那么多的需求，比如贾岩自己，他已经能够进入到次空间内的八度。而在这种深度行动的话，那么他的速度就并不会比弱一点的战舰慢，虽然比起那几十公里之巨的可怕战舰，仍是有一定的差距，可在小范围内的移动，贾岩反而是用自己的身体更快。

    所以他这次准备自己默默的走一些小距离的地方。

    “贾若也过的不错。”

    贾岩还看了看在这太亚国内部的贾若，因为地位提高了，所以她似乎变的更多人保护，太亚国的一半高端战斗力都在保护贾若，这句话并没有说错。

    既然外甥女也没什么太多问题，那么贾岩就离开了太亚国。

    他要去的地方并非是什么很远的地方，只是在这北方星域附近逛一逛。

    北方星域，说起来也并不大，而是一个区区几光年范围的小地方，里面的恒星也不多，就那么几个，而且还因为很多是双星恒星，所以导致的恒星看起来多点，如果是单恒星系统的地方，那么恒星可能都只会有几颗而已。

    可见北方星域有多小。

    而在北方星域附近，有比如叫什么混乱星域的地方，又比如有一个叫红塔大帝国的地方。

    这混乱星域并非是真的混乱，而是有许多的家族在里面，他们有一个相对比较松散的联盟，实力其实完全超过北方星域。

    另一头的红塔帝国就更是如此了，当年贾岩就是在赶路途中，路过这个红塔帝国。

    “这次去那混乱星域吧，那里有我想要的东西。”

    贾岩看了看自己手里的详细地图，这种地图本来是军用的，可贾岩身为一名如此强者，想要什么情报都是简简单单到手。

    在混乱星域里，有贾岩想要的东西，不过并非是什么他准备跟红塔联盟开战。

    贾岩默默的进入了次空间内部。

    八度的次空间，哪怕是现在的星河级身体，在其中都会有一丝的难受，因为八度次空间对生物来说，几乎就是完全的寂灭，没有什么生物能够在这里久久长待，哪怕是贾岩，都只能是在八度的次空间飞行一段时间，然后再跑到七度休息一会儿，接着继续飞在八度里面。

    如此的飞飞停停，慢慢的飞行的速度，居然仍是超过许多的小型近距离商业飞船的速度。

    要知道他在次空间内，可以说是一步千里，一飞就是光速以上的速度，一般商业飞船，速度没有提起来前，还真就没有贾岩快。

    而那些飞船的提速时间，都往往会很长很长，比起战舰之流的慢很多，所以贾岩敢说，他飞行的速度，短距离内比起一般的商用飞船，那是肯定快了不少。

    贾岩在次空间内移动，而外界的人，不管是什么等级的科技，起码在这北方星域以及另一边的混乱星域内，是肯定没有任何东西能够查觉到他的存在的，在次空间内的飞行，只要达到了三度以上，一般的仪器都已经是难以查觉，更别提贾岩都飞到了七度或者八度的次空间层次，可以说在这银河系内，几乎没有什么仪器能够查觉到贾岩的行动了。

    所以他的离开，并没有太亚国的人知道，甚至可能贾岩归来了，只要没有造成在别的地方惊动其他人，那么都不会有谁知道他的离去和归来。

    这就是次空间天赋生物的可怕之处。

    而贾岩在次空间内飞行之际，他却不知道自己在引起了一片的星河级大佬的观注后，终于的，有真正的大佬，知道了他的存在！

    在一片虚无缥缈之地。

    “哦……那进化兽巨蚊，居然真给晋升到了星河级么……呵呵，呵呵呵，看来，是我当年看走眼了啊。”

    在星空某处，一大片星域都归属于某只像是昆虫的雌性生物。

    她有着惊人的外貌，亦有很是怪诞的身躯，如果换成是地球人来看，绝对会很是惊奇，因为这怪物的外表，居然与地球人描绘的‘虫族女王’非常相似。

    而这地球人的想法，是没错的，因为这只雌性怪物，正是‘虫族女王’，也是当年贾岩在猎户臂内部，被其附身了一段时间，接下来又莫名其妙被其救过一次，甚至最后又被这虫族女王抛弃的一个奇妙过程。

    贾岩并不是忘记了这虫族女王，而是一直以来，他就不敢去想这么个曾经观注过自己，接下来又让他很是愕然离去的存在。

    这位虫族女王，贾岩先前也并非是没有了解过她的资料，只是越看，贾岩就越是不敢置信，然后索性不去看了。

    因为这虫族女王的资料，太过于诡异了，所以贾岩为了不扰乱自己的心神，干脆不去看。

    若是拿她的经历以及实力来看，贾岩都认为，此女王的经历与实力，甚至是天赋，都可能凌驾于贾岩之上！

    贾岩之上？

    这可能吗？

    实际上，还真的有一丝的可能性。

    因为虫族女王，已经是一个占据了可能是这大片星域中，最最广袤星域的存在，传闻她的实力，能够对付三位甚至以上的同阶实力者！

    而她是什么实力？……

    域主！

    没错，这位虫族女王，居然是一位域主，而且她的实力，在表面看来，都已经是能够对付三位域主级的存在，也就是说，她在这片广袤的星域之内，可以完完全全的说，就是‘第一强’，亦可称为‘无敌’！

    她的崛起，与她所在‘虫族’的崛起，在这片广袤的星域内，都已经可谓是‘传奇中的传奇’，单就整个过程看，甚至比起以前的进化兽，其实都要可怕许多倍，毕竟进化兽虽说是可怕，但实际上每一头，到了星河级后，几乎都命丧其他的域主之手，而这位虫族女王，则是在星空中同样经受过追杀，围杀，各种杀，她却一路的扶摇直上，然后成就了庞大无比的功名，不死反而占据了一片的星域，甚至在先前的一场战争中，灭杀了两位域主级，奠定了他们虫族，在这片广袤星域中的霸主地位。

    而这样一个存在，居然从那么久远之前，就关注过贾岩？

    “呵呵，真的是我看错了啊，有趣，这小家伙的成长经历，确实很有趣。我当年居然没有跟随着他一步一步走，哦……这个叫什么阴阳道的……厉害，真的厉害，居然给他自创出这么有意思的东西，我竟是没有亲眼见证到，唉，可惜，真的可惜。”

    虫族女王，一代域主级顶峰强者，居然在听到了贾岩的消息之后，都有一丝的失态。

    “传我的命令，快点将这则消息给到那贾岩处。”

    她看完了贾岩的资料，接下来却瞬间给出了定义。

    “限他在两年之内，来到我行宫觐见，超时不候。”

    虫族女王淡淡的言着：“对了，这家伙似乎有点倔强脾气，这样吧，你们说话好听点，另外说一声，我就是当年救过他的人，如果他记得这个恩情，就请来见我一面，我保证不会对他动手。”

    虫族女王对贾岩似乎都有很多的理解。

    倒也没错，她附身在贾岩的身体中，看过了贾岩的许多经历，甚至都在某一刻，忍不住帮了贾岩一把，这对贾岩来说，几乎是天大的恩情，至于对冲族女王而言，其实倒是没有什么，只是一个分身能量暴露了罢了。

    当年的贾岩，对她这种分身并不理解，甚至有点恐惧。

    可如今的贾岩，虽还没到只用能量，就凝集出分身的程度，但也绝非是对分身这种事情完全无知了，甚至他就用过许多的分身，然后造成了很多的便利，也可以说他的分身战术，其实被这虫族女王的影响有很多。

    说起来，贾岩真的要感谢这位所谓的虫族女王，只是不知道这女王，对他是否有什么敌意？

    只是如今的贾岩，并不知道虫族女王的命令，只是在继续着自己的行程。

    “快到了。”

    在此空间内，贾岩速度飞快。

    只用了不到半个月，他就从几光年之外的北方星域，飞到了比邻北方星域的混乱家族星域。

    在这里，是一个个家族或者独特的种族，于此繁衍生息，一个个虽然看似混乱，却并没有什么太多的交战，倒是对外的战争发出很多，连当年的北方星域都差点被这混乱星域给灭了。

    当然了，对贾岩来说，这混乱星域就什么都不是了，也就一位隐藏着的恒星级，还是老弱病残的那种，贾岩都能看出来，其应该是强行用了什么办法，提升到的恒星级，实力比起一般的恒星级差了太多太多，可能连一位正常点的伪恒星级都打不过。

     所以贾岩没什么兴趣跟这里的强者打交道，于是默默的看了看混乱星域的事情，接着就飞行到了混乱星域内的某个地方。

    “这里果然是有它……”

    贾岩笑了笑。

    他在一处比较不繁华的地区，显露出自己的真身来。

    在贾岩眼前的，是一个黝黑的星系。

    这星系说是星系，其实也不怎么能算的上星系，因为这星系的‘主恒星’，并不存在，或者说那颗看似主恒星的天体，算不上是恒星。

    这是一颗光度很暗很暗的类似恒星一样的天体，它质量大约只是地球所在太阳系那颗主恒星‘太阳’的一半，因为质量不大，于是也带不起太多的星体，甚至光芒也不亮，或者说没什么光。

    “白矮星。”

    贾岩望了望那颗暗灰色的星体，道出了它的名字。

    在宇宙里，白矮星占据了所有星体的大约百分之十，而贾岩这附近找了很久，才发现这么一颗适合自己的白矮星。