    西落的太阳将天空映衬昏黄，伴随一抹暮色攀上云层，寓意今日的一切劳累即将结束。

    幽静空旷的大街上，方轩带着呱呱回家，一路上沉默不语。

    气氛陷入诡异般寂静，直至一声汽笛打破僵硬局面。

    “你还不打算告诉我真相吗？”方轩转过身，缓缓开口。

    “呱呱…”

    紧随其后的呱呱，小心翼翼抬起头，长耳朵无力垂落。

    最终屈于方轩的威严，不情不愿道出来龙去脉。

    其实殴打晕晕鸡主要原因，并不全是叫它兔子，而是对方一句话，刺痛了呱呱心中软肋。

    因为晕晕鸡嘲笑说，呱呱永远不可能成为天王级的精灵……

    这对以天王为终生奋斗目标的呱呱来讲，不亚于晴天霹雳，那岂不意味着，之前努力全部白费？

    “呱呱！”它用希冀眼神，十分紧张望向方轩，似乎想确认什么。

    一时之间，方轩哑然。

    因为晕晕鸡没说错，呱呱作为烂大街的精灵，世人给它的定义，就不是战斗类型的。

    卖萌就是呱呱的全部意义！

    见自家的训练家，许久都不回话，呱呱眸子闪过一丝落寞。

    “当然可以！”

    方轩蹲下身子，赶紧抚摸着那对长耳朵：“不过能不能告诉我，你为什么执着于天王呢？”

    “呱呱！”

    呱呱两只小手激动晃动，像小孩子朝父亲诉说自己的伟大理想。

    因为天王很厉害，超级厉害的说，尤其电视里的木易大师，走到哪里都自带一股风，呱呱也想变得那么厉害！

    就如同小孩有迪迦梦，呱呱也有天王的梦想。

    对此，方轩摇头失笑。

    呱呱所描述的木易，是上一代的五天王之首，主战虫系精灵。

    只不过电视对战是表演赛，毕竟天王级人物，已经算华国高端战力，所有关于天王的比赛画面，也都不会轻易透露。

    主要防止招式、技能等等，被国外针对性研究。

    但呱呱可不在乎这些，它只认为木易大师很强，而对方也确实很强。

    ……

    回到家中，月色已将窗帘染成白霜，方轩双手当枕，躺在床上。

    而呱呱就在旁边摇篮内，早已蜷缩一团酣然入睡，显然今天也累坏了。

    几乎一回到家里，就自觉双脚一蹬，钻入舒服的被窝。

    而方轩正在思考，对呱呱的训练方式，显而易见，普通呱呱无法成为天王，或许修炼形态可以。

    呱呱比较常见的修炼形态，分别为富贵、少林、逍遥三种呱呱形态。

    目前训练家协会，并未记载呱呱有任何上任渠道，换而言之，只有普通呱呱一种形态。

    所以，方轩只能依靠游戏记忆，试图将修炼内容，再次模拟出来。

    这对身为高玩的方轩而言，简直是……

    “难如登天啊！”

    他苦恼抓了抓头发，游戏修炼过程，就直接是扔在试炼地，让呱呱自我修行即可，几天之后一键领取。

    可现在是现实世界，很多常识都不能用，必须换个思路才行。

    方轩把被子卷起换了个身，苦思冥想起来，随即脑袋越来越昏沉，渐渐闭上眼。

    紧接着，一股道刺眼的阳光，忽然从窗外笔直射入，迫使方轩又重新睁开眼睛。

    “天这么快就亮了嘛……”

    他揉了揉眼皮，含糊不清地说。

    “什么快亮了，别以为你是恩佐大人的师弟，就能随便无视纪律，趴着干什么，还不赶紧起来！”

    包含不满的成熟女声，带有一丝怒火传入耳中，这让原本迷糊的方轩瞬间一惊，立即翻身坐起。

    映入眼帘的不再是熟悉卧室，而是一座古怪学院，阳光从天窗倾洒而下，正落在中央蒲团。

    此时此刻，身穿红色紧身衣，双手环胸的斯诺克，从讲台上方踱步而来。

    火红长发及腰，绝美脸颊上，浮现极为冷艳的表情。

    锐利目光一扫而过，见方轩依然坐在木凳上，她柳眉越皱越深。

    “你真得有在听我说话吗？”

    “你刚刚说什么？”

    刹那间，斯诺克气得咬牙切齿，忍住给对方一拳头冲动。

    要不是考虑过，这家伙与恩佐大人的关系，就凭刚才敷衍态度，她肯定拿鞭子抽了。

    见斯诺克面色愈加阴沉，方轩如梦初醒，一段信息涌入脑海。

    随着时间推移，他眼睛缓缓睁大，逐渐理解此时所发生的事。

    简单来说，他又穿越了，还穿越到洛克王国的世界里。

    但与一般穿越不同的是，方轩可以回到之前世界，换而言之，他能在两个世界来回穿梭。

    根据信息提示，他在洛克世界的身份，是雪莉老师的弟子之一，与第一反派恩佐师出同门。

    在当时，两人可谓是最好的朋友，尤其伴随雪莉死后，两人关系越来越牢固。

    因为恩佐为了复活雪莉，开始追寻黑魔法的真谛，这种忌讳的邪恶力量，被世人不理解与排斥。

    往日朝夕相伴的同僚，逐步渐行渐远，只有方轩还留在身边，所以自然而然，恩佐对他照顾有佳。

    相当于黑巫师集团的二把手！

    不过在接受这段记忆后，方轩好像发现了一件，极其令人尴尬的事。

    他似乎是个魔法废材，连那些一年级学员都不如，与超高天赋的恩佐比较而言，简直一个天上一个地下。

    为此，在雪莉时期，他没少被同班同学嘲笑，这也是斯诺克不满重要原因。

    毕竟谁也不愿意，自己被一个废物骑在头顶。

    “恩佐大人让我问你，冥古龙的复苏进度如何？”

    冥古龙是一只恐怖的精灵，曾造成王国的毁灭危机，后来众强者联合出手，才将其封印在维苏威火山。

    如今，恩佐把心思在这身上，显而易见又有大动作了。

    “一切正常。”方轩根据记忆回答，随后又想起什么，说道。

    “但我建议，不要打冥古龙主意，它的力量十分邪恶，很被人难驾驭……”

    “你在怀疑恩佐大人的实力？”斯诺克不满反驳。

    恩佐可是黑巫师的至高领袖，区区一只封印的冥古龙，想要收服简直易如反掌。

    话已至此，方轩只有耸了耸肩，他可不是空穴来风。

    在剧场版里，恩佐确实解封了冥古龙，但后者反手来个背刺，差点让恩佐魂归西天。

    这种精灵压根不是人类能掌握的！

    “对了，恩佐在什么地方？”方轩心思一动，询问道。

    虽然是名大反派，但在游戏里，人气意外之高。

    自然而然，这名洛克王国传奇般的人物，他想见识一番。

