    

    顾子墨和严思雨是真以为蓝家走投无路，总会求到他们面前。

    所以这两天一点也不慌。

    顾子墨还让房东那边继续去找蓝家父母。

    房东找了好几次，从最开始的好言相劝，到后来威逼利诱。

    蓝家父母完全不为所动。

    房东眼看着五万块钱从自己指缝溜走，对蓝家父母是恨得牙痒痒。

    最后一次，甚至是放了狠话：“我看你们没有我，还能不能开店！别忘了，你们得罪的是什么人！”

    蓝爸直接把人赶走：“我们当然知道，不过，你们放心，就算我们不开店，也绝对不会把配方卖给仇人，回去和你的主子说，想要配方，没门！”

    房东一愣，显然没想到蓝家爸妈已经猜到了他背后的人。

    他被赶出来之后，气急败坏地给顾子墨打电话。

    “顾大少，蓝家父母不识抬举，还骂您。说您不配拿他们的配方，你看，要不要给他们一点教训？”

    他在蓝家受了气，添油加醋地和顾子墨说了一通。

    顾子墨也没想到蓝家父母是这样的硬骨头。

    他原本就承诺了严思雨，把奶茶店弄到手，虽然现在奶茶店是关门了，但蓝家的配方没拿到，就保不齐他们还会去别的地方开店，顾子墨眼里闪过一丝狠色。

    既然要敬酒不吃吃罚酒，就别怪他不客气了。

    星期六这天，一大早，蓝家的门就被拍得哐哐响。

    蓝旖琳今天放假在家，一开门，就看见外面亲戚朋友站了一大堆。

    “叔叔，伯父，婶婶，小姨……你们怎么都来了？”

    这么一起来，是想做什么？

    蓝旖琳刚想问，就想起了什么，她脸色一变。

    这些亲戚原本也是很好的，第一次蓝旖琳要治脸，他们都积极主动借钱，虽然每个人给的不多，但都是心意。

    只是第二次，蓝家父母要给蓝旖琳脸上再做手术去疤痕，这些亲戚就有些迟疑了。

    毕竟，各家都不富裕，蓝家父母这么霍霍钱，他们也不确定蓝家父母什么时候能还上。

    不过，毕竟是亲戚好友，第二次大家也都借了，只是后面难免担心蓝家父母还不上钱，隔三差五总要拿借钱说事。

    在听说蓝旖琳的脸还要做第三次手术的时候，已经有亲戚劝蓝家爸妈放弃了。

    说是蓝旖琳现在的脸对日常生活也没影响，根本用不着再做手术。

    “琳琳啊，你爸妈在吗？”蓝家姑姑第一个开口。

    她对蓝旖琳一直不错的，进来就拉住她的手不放。

    蓝旖琳点点头：“我妈在家，我爸出去买菜了。”

    很快，蓝妈妈就从卧室里出来了。

    看到一大堆亲朋好友，脸色变了变，但很快就笑起来，招待客人。

    “你们先坐，我让老蓝多买些菜回来，中午就在家里吃饭。”

    “阿秀啊，饭我们就不吃了。我们只想问，我们借给你家那些钱，什么时候能还上。我儿子明年准备结婚了，要买房，现在首付还差点，这钱不凑手，我们也是实在没办法了。”

    蓝家大伯第一个开口。

    后面就是各家开始诉说自己的难处。

