    第一九三章一顿饭吃出一个媳妇

    孙承宗倒是心中一动。

    作为大明的蓟辽督师，他统领名义上大明将近三分之一军队，事实上，能打的明军几乎都集中在蓟辽督师手中，麾下的总兵官就十几个。

    朝中明面上东林党众正盈朝，作为东林党的大佬，孙承宗却非常清楚，东林党内部派系林立。

    当初袁可立被弹劾下台，攻击袁可立的六个人之中，其中四个出身东林党，然而，孙承宗被攻击下台的时候，打头的确实是阉党，也有东林党充当猪队友补刀，更有直接赤膊上阵。

    在天启六年孙承宗下台之后，他已经对东林党完全绝望了。

    其实，东林党是一个大杂烩，并非是出身东林书院才是东林党，出身江南，参加过一场两场诗会或宴会，也可以算是东林党。

    这里的人，更是稂莠不齐，既有像杨涟、左光斗一样理想型的士大夫，也有孙承宗、卢象升这样实干型的官员，更有陈演、魏藻德这样卑躬屈膝之流，也有温体仁、周延儒和钱谦益这样投机主义者。

    作为一个党派，无论再大再小的党派，无论虚的，还是实的，基本的政治纲领都要有吧，但是，东林党还真没的。

    事实上，东林党对党争的危害有着较为清醒的认识，是对其深恶痛绝的。顾宪成即指出，“结党”而“尽用之于相争相竞，而不用于相补相救也。”

    顾宪成对党争起源与危害也有清醒认识，“大都起于意见之歧，而成于意气之激耳。”“窃见长安议论喧嚣，门户角立，甲以乙为邪，乙以甲为邪，甲以乙为党，仪亦以甲为党，异矣；始以君子攻小人，继以君子附小人，终以君子攻君子，异矣。长此不已，其酿毒有不可胜言者矣。”

    东林党重要人物邹元标在被复用以后，就立刻呼吁停止党争，指出当时急务在“朝臣和衷”，“倘复党同伐异，在国则不忠，在家则不孝。”

    这不是为东林党洗白，而是说，东林党本身就是一个筛子，自相残杀的事件层出不穷，从孙承宗被先后下台，还有卢象升的死，真是高起潜一个宦官能搞定的？

    东林君子们可没少出力。

    孙承宗虽然是东林党的大佬，却没有太多的话语权。

    现在朝廷斗争，如果烈火烹油，却没有人关注近在眼前的社稷风险，建奴磨刀霍霍，连全旭这个无官无职的监生都可以清晰的看到，至于满朝臣工，会不清楚？

    作为从科举考出来的进士，孙承宗非常清楚，作为进士，相当于从大明一亿六千万人中，杀出了的三百多名精锐，哪个不是人精？

    只是，屁股决定了脑袋，他们被利益迷惑住了心智。

    建奴的威胁就在眼前，正如全旭所说的一样，建奴受到雪灾，这样的雪灾对于建奴来说，是非常致命的，他们只有南下寇边，死中求活，要不然，大雪就会把他们杀死过半。

    关宁防线本来就是一个筛子，现在总兵精锐，调到登州，只怕是纸糊的防线，一点突破，全线崩溃，后果不堪设想。

    “不行，不行，这话休要再提！”

    袁可立的态度非常坚决，全旭是一个异类，也是一个非常务实的人，他不像普通的读书人虚伪，也不像那些看似忠厚的人一样狡猾，他是一个内心比较淳朴的。

    在他担任登莱巡抚的时候，登莱两地被秦陈之乱肆虐，灾民数万，全旭就在登州建立了工坊，利用以工代赈的方式，活人无数。

    如果全旭可以在国子监混上一年，然后就可以参加考试，这种考试比乡试相对容易，大概率比北京考试考北大清华更容易。

    以2019年为例，北京共有五万六千多名考生，北大和清华共录取七千九百余人。这相当于每八个高考生就可以录取一人，录取是全国之最，因为不是统一试卷，所以成绩不重要，只需要击败队友击既可。

    河南省一百万考生，争取其中三百多个名额（北大和清华各一百多），简直就是天壤之别。如果真正使用统一试卷，统一录取分数线，不是看不起北京本地考生，他们很可能被剃光头。

    有一位老乡考上清华，他比舍友高了二百四十分。

    国子监按考试成绩分为三个等次候选：“恩、拔、副榜贡生，考取一等者候选州同，二等者候选州判，三等者候选县丞。各省岁、优贡生，考取一等者候选主簿，二等者候选吏目，俱照考案年分名次另立一班，归于双月选用。”

    全旭只要考取成绩不错，有袁可立和孙承宗为其提点，他很容易获得实职，为官一方，那就是造福一方，假以时日，就可以成长为社稷栋梁之材。

    孙承宗望着全旭道：“我看可行！”

    他看出全旭的自信，虽然此行有一定的风险，可同样，好处也是巨大的，只要大功社稷，以崇祯惜财的性子，能省数十上百万两银子，赏个七品官都是轻的。

    “不行！”

    袁可立怒发冲冠，盯着孙承宗道：“你若执意如此，我与汝绝交！”

    “好，好，好！”

    孙承宗也不再勉强。

    全旭道：“老师厚爱，全旭感激万分，然，全旭可以一试，成则，皆大欢喜，败则，了不起全旭被秦承祖杀了祭旗就是，全旭何惜此身！”

    全旭有自己的底气，让他劝降随便一个土匪，他都没有底气，唯独是秦承祖，秦承祖本来就是全旭支持的，让秦承祖投降，他会反对吗？

    袁可立：“此事休得再议，吃饭，咱们吃饭！”

    “老师，你听我说，秦承祖麾下战卒战斗力尤为强悍，我听说，关宁军因此损失惨重，损失四五千骑……”

    “何止！”

    孙承宗叹了口气道：“关宁军算是元气大伤，损兵折将，三个参将，六个都司，十三个守备七千战马，损失良马两万余匹……”

    “我草！”

    全旭心中天雷滚滚。

    关宁军可真会甩锅，恐怕没有人比全旭更清楚关宁军的损失，五六千人死亡，三四千人受伤，到了朝廷那里居然翻了一倍有余，最可气的是两万余匹战马。

    关宁军当初可没有携带这么多战马过来，而损失的战马四五千匹是有，绝对没有超过六七千匹。

    “正是如此，才更要招降叛军，朝廷若是对其不放心，可命其前出宁远，与后金建奴决以生死！”

    全旭的话非常直白，就差没有告诉孙承宗大不了可以借刀杀人。

    反正有全旭这个挂逼在，关键是要看后金有没有一副好牙口，只要朝廷敢把秦承祖麾下的军队派往辽东，全旭就敢把成是上千门的火炮送到秦承祖手中。

    现在就可以建奴尝尝千炮齐射，大炮洗地的滋味。

    不怕建奴打得尿了，算他们拉得干净。

    袁可立还想再劝全旭，孙承宗握住袁可立的手道：“袁大人，社稷为重，你若不放心，我让犬子与东升一起！”

    袁可立被孙承宗将了一军，顿时无话可说。

    他不像孙承宗儿子多，他只有一个儿子袁枢，孙承宗可有七个儿子，五子孙钥、六子孙铈和全旭一样，都是国子监，七子孙镐还只是一个生员。

    “此事需从长计议！”

    “这是自然！”

    果然，这个时候，袁可立不再劝说。

    孙承宗心中大悦，对全旭也是眉开眼笑。

    三人吃了一顿便饭，饭菜有鱼有肉，算不上丰盛。

    孙承宗向全旭许诺：“本督代天巡守，有便宜行事之权，可那秦承祖……之事，还需要陛下恩准，故尔，本督需向陛下上奏，少则五日，多则十日，定有喜讯传来！”

    全旭对于这件事其实心中没底，如果到了山穷水尽，就像挖了老朱家祖坟的张献忠，一样可以被招抚，现在崇祯皇帝多少还有些底气，只怕不会同意。

    就算勉强同意，恐怕条件也会相当苛刻。

    不过，朝廷不动兵，这是一件好事。

    秦承祖麾下的百姓和军队，不用伤亡，朝廷大军有足够的兵力应对建奴入寇。

    全旭起身向孙承宗道：“学生愿为阁老驱使！”

    孙承宗看着全旭越来越感觉满意，他突然道：“东升可曾成亲？”

    “这是什么鬼？”

    这个跳跃性有点大，全旭愣了愣道：“未曾！”

    “可曾许亲！”

    “也未曾！”

    听着这话，孙承宗脸上的笑容变成深意深长。

    他望着袁可立，两个老头，脑袋碰着脑袋，低声私语起来，不时的发起让人毛骨悚然的笑声。

    全旭此时是真饿了，狼吞虎咽。

    袁可立咳嗽一声，郑重的望着全旭道：“东升！”

    全旭急忙放下筷子，起身道：“学生在！”

    “成家立业，你现在也老大不小了，婚事也不能再耽搁下去了，师者如父，你的父母双亲都不在了，此事就由我做主，我给你定一门亲事！”

    “啊……”

    全旭一脸呆滞，这一顿饭还吃出一个媳妇？

    袁可立接着道：“你要是没有意见，这事就这么定了，回头把你的庚帖送过来！”

    PS：大家忽视一下时间，姑且算是昨天的五更吧！

