
　　元旦假期并不长，1月5日后，最上和人重新投入进了工作《中二病也要谈恋爱》第一话正式播出，这是最上和人第一次以声优身份在电视上出境京阿尼向来喜欢用新人声优，不知道户和以及内田真的人有许多等他们了解之后，他们就会发现这个名不见经传的新人声优，是个道听途说的海这在业界没什么大不了的，照样会有人吃他的声音，吃他的颜最上和人这段时间也很安分，倒也没有出现什么能够让他不安分的事情因为此前与清水有沙的闻，仿佛各个事务所都对自家的年轻女性声优下达了通知，让她们别去主动接近那户和如此一来，最上和人倒也乐得清闲，每次到了配音片场，便往角落一坐，无人打扰，意得很中午，结束了《中二病》的收录，最上和人去了拍摄《户食堂》的摄影棚即便今天的嘉宾是内田真，最上和人也没有在片场发出与她同行的邀请，而是独自搭乘电车到了摄影棚后，最上和人轻车熟路的换上衣服，坐在角落开始看起节目的台本内田真来到摄影棚的时候，还被监督叫过；指南地认为是在让她在节目上保持与最上和人的距离毕竟那样的事才发生不久，谁也不想在这个然而事实上，内田真被监督叫过去，是在远或是贴近，任何一种方式一旦被观众看出来，者而最上和人依旧保持自己的步调就好，他在田真也不会说什么令他难接的话于是，在这样的状态下，最上和人开始录制因为这期的节目有着宣传两人共演的一月新场的食物女主角的姐姐在设定中是位实力超群的厨师，妹妹的女主角所做的便当对于曾经隔三差五就为清水有沙准备便当的最上和人来说，易如反掌料理台内的最上和人认真地做着料理，而坐在餐桌前的内田真，则担当起解说的责任出道一年，演了数位配角，又接下了主役，凭着好的容貌与声音收获了一大批粉丝如今的内田真已经是今非比，在健谈这方面，显然要高出最上和人数个级别调制蛋液时，下意识地使用了清水有沙爱吃的口味，随手起的白糖，精准地控制在17g进入工作状态的最上和人，将一直困扰着他的诸多情绪都抛在了脑后，眼睛看到的，脑海中想的，都是面前的热锅内的鸡蛋卷仿佛只有这对鸡蛋卷，才是他一直以来所追寻的东西“户桑，户桑？”天籁小说网

　　“啊……抱歉，你刚才说什么？”

　　最上和人回过神来，看向内田真“我是不是打扰到你了？超级认真地在做菜呢”

　　“没关系，与每个客人友好交谈，打好关系是这家店的主旨”

　　等做到了差不多的程度，最上和人主要激请内田直来料理台，让她进行对便当的点最上和人自己自然是不会做这些多余的事儿，他更加偏向于所有的流程由自己担当这样的做派何这是台本上写下的环节，最上和人只得照做内田直踩着小碎步上前，最上和人下意识地后退几步，弯着腰从抽内取出黑红格子的围裙，双手递上“说起来，这之前不是元旦么”

　　“关于我家的弟弟”

　　“优马君？

　　!终于是顺利从养成所毕业，正式成为一名声优了”

　　内田真一边摆盘，情不自禁地与大家分享她的喜悦包含最上和人在内，所有的工作人员纷纷鼓掌，她有些不好意思地笑了起来即便没有亲自做料理，从她摆盘的手法来看，不难察觉她是个习惯料理的女孩子“在别人面前像这样摆弄料理有些紧张呢”内田真说“是的呢”

　　“你习惯了么？”

　　“还没有”

　　“不会吧，你做节目已经很久了吧“…”

　　嘴上这样说着，但实际上最上和人对于录制节目已经没有什么太大的波，相比之下，有女性声优入侵他的料理台这件事本身，更让他有些不适应内田真手中动作不停，柔顺的长发微微摆，头也不抬地说道：“……最近,户桑给人的围变了呢“围’,成为新户了”

　　最上和人一脸茫然：“新户是个？”

　　内田真没忍住笑出了声“听起来跟新东京似的“怎么说呢，感觉进化了，最近在女生之间有着这样的传闻，户桑他不知不觉地进化了，成为了成熟的大人之类的“啊那是？”

　　大概是在说之前在录音片场发生的事吧，最上和人想“这段时间在配音片场传得还挺开的”

　　“还有这种事？”

　　,感觉他好像变了呢，不觉得户桑很棒么之类的话’“完全没传到我的耳朵里”

　　最上和人严肃的反应落入内田真眼中，使她再度情不自禁地笑出了声，她一边说着，低着脑袋，眼神微……当然不会说的吧！要是说了的话，听上去不就像是在勾搭你么事儿好像是这么个事儿，但是最上和人总觉得眼下这个场景哪里怪怪的而且，最上和人严重怀疑这些话会被后期剪掉在这之后，内田真笑着解开围裙，回到座位上后，将围裙放在了一旁年前的那起事件，仿佛被从这个世界中抽离出去，在面对最上和人时，没有任何人会将这件事放在心上最上和人觉得很怪，却又无法将这种感触以文字的形式说出口

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，545.要是说了的话，听上去不就像是在勾搭你么。免费阅读。https://xs.23sk.com 