
　　仔细一看，说话的竟然不是小女孩，而是一个长得奇特的动物。

　　这只动物，像是一只蚂蚁，但是个头极大，比小牛犊还要大上一圈。

　　更奇怪的是，她还长着一个类似于人类的大圆屁股。

　　她把屁股往地上一蹲，懒洋洋的躺在那里。

　　她的十几根爪子，还抱着一大块跟着核桃仁似得东西，那核桃仁似得东西大小就跟个小西瓜似得。

　　她美滋滋的吃着那东西，时不时的还打着嗝。

　　没错。

　　这位主儿，自然是林毅的心爱的小宠物，小团团啦。

　　至于她怀里抱着的食物，则是从林毅给她准备的极品食物。

　　吃了这玩意，可比吃其他任何东西都要大补。

　　她刚刚吃了一小半，就感觉自己身体又大了一圈。

　　将这东西给过她后，林毅便吩咐她跟踪凉师爷出来，一有异动，就立刻向他汇报。

　　如今，她见凉师爷停下来，便美滋滋的吃起食物，顺便在旁边盯梢。

　　在瀑布下方，林毅四人吃饱喝足，随后准备启程回家。

　　在收拾东西的时候，胖子也盘算了这场盗墓的收获。

　　啥冥器也没有捞着，就整了几根青铜树枝，也不知道能卖几个钱。

　　不过，讲道理，物以稀为贵，他们仅仅带出去几根青铜树枝，而又将青铜神树的入口给封死了，以免再有人进到这里。

　　市面上只有这么几根青铜树枝，应该值点钱。

　　至于林毅自己的嘛。

　　琥珀尸茧被他分分钟给回收了。

　　血赚了一笔。

　　本来想把青铜神树也给收回的，可惜，这青铜树上似乎拥有某种神奇的力量，拥有生命似得。

　　想要回收，就需要将青铜神树彻底的破坏，才可以。

　　如果强行回收的话，则需要消耗20万盗墓点，果断把林毅给劝退了。

　　系统可真够黑心的啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　估摸着强行回收，只是它抬抬手的事儿，非要做个中间商，赚差价。

　　贱兮兮的。

　　林毅暂时将回收青铜神树的计划，往后边放了一放，以后有时间了再来回收吧。

　　等四人沿着原路返回，出了墓道后，系统的声音在林毅的脑海中响起。

　　“叮，恭喜宿主，第九次自动打卡已经完成。”

　　“我丢，还挺快，这就第九次了？”

　　在进去的时候，系统让去哪儿，林毅就选择去哪儿，反正是顺路，不耽误什么。

　　不知不觉，已经完成了九次打卡。

　　只差最后一次，就可以完成这个支线任务。

　　不得不说，自动打卡这东西，可真的舒服，自己只要做到位了，连说都不用说，系统自己就完成打卡了。

　　有时候，他正跟老胡胖子说这话呢，就听到系统的声音，即便不怎么留意，也清楚了自己要做什么。

　　最关键的是……

　　这十次中途打卡，没有奖励，林毅就感觉少了点动力，有点应付形式的样子。

　　“叮，第十次打卡地点已刷新，为，将青铜神树树枝拍卖后，可打卡！”

　　林毅随随便便的听着第十次打卡的时间地点，心中已经有了大概。

　　按照以往的经验，他也能猜个七七八八。

　　他们刚刚出来，突然山林之中，便穿出来个‘砰’的一声枪响！

　　枪声非常的尖锐，即便隔着很远，都能听得清清楚楚，显然这种枪的火力极强，后坐力特别大。

　　按照林毅对枪械的熟悉，这应该是一把射程超过1000米的狙击枪！

　　这种狙击枪绝对是外国先进货色，而且一般人还购买不到。

　　在山林中，遮挡物极多，视野也不通透。

　　一般狙击手都会选择高处，视野宽阔的位置聚集，不过目前这种情况毕竟特殊。

　　在林毅望向枪声的高处时，没有发现任何迹象，显然为了掩人耳目，这个狙击手的实际射击距离，应该于目标相距不远。

　　还有这么响亮的枪声……

　　狙击手最重要的是隐藏，狙击枪通常都配有高倍镜和消音器，通常不可能有这么响的枪声。

　　唯一的解释，就是这名狙击手故意的……

　　听到枪声，胖子和老胡、小哥三人，脸色微变，纷纷彼此忘了一眼。

　　林毅道，“这恐怕是老痒和凉师爷他们身后的人，对逃走的凉师爷进行的伏击。”

　　老胡脸色严肃，道，“究竟是什么人在算计我们？咱们哥几个，一向不显山，不漏水，下墓倒斗，也没有跟其他人提起！”

　　胖子冷哼一声，道，“老林，依我看，那多半是九门中的人！跟咱们有接触的，也只有那些南派了！没想到，算计到咱们头上来了！还有，那个叫解痒的，估摸着就九门解家的吧？妈的，当初看解连环就不对劲，现在看来，那帮人真的不是好东西！”

　　林毅神色淡定，道，“无妨，咱们的万宝阁的影响力，正在飞快的增长，难免被人惦记上。不过，以咱们的实力，只需要小心点，他们也奈何不了咱们。”

　　凭借林毅的实力，别说只要有人踏入他百米的范围，哪怕一点风吹草动，他都能察觉到。

　　而且，即便，对方不怕把事情闹大，进行远距离狙击，哪怕是狙击枪，都不一定能让他受伤。

　　至于老胡和胖子，可能会受伤，但是只要不命中要害，基本上休养休养就会没事儿。

　　而且，大家都是盗墓的，倒是灰色地带，谁也不敢把整个事情放在台面上。

　　一旦出了事儿，被有关部门接入，谁都没好果子吃。

　　不论是九门，还是那个神秘的‘它’。

　　这个国家虽然还不够强大，但是它所掌握的信息，所拥有的实力绝对是毋庸置疑的！

　　现在可不比陈玉楼年轻时期，狙杀可没那么简单。

　　不过，老痒和凉师爷背后的势力的反应能力，倒是有些出乎预料的快。

　　凉师爷这才逃跑没多久，就被弄死了。

　　或者说，那些人不仅老痒，就连凉师爷都没有想着放过。

　　“我们需要尽快离开这里，枪声肯定会引来外边的搜罗队，如果我们被发现，到时候却是一件麻烦事。”

　　林毅看了看三人，沉吟片刻说道。

　　四人的脚程都不是一般人可比，当天夜里，便离开了太白山。

　　第二天，官方已经将上下山的路彻底封锁了。

　　这怕是对方没有用消音器的原因之一。

　　设计陷害。

　　如果他们反应慢点，或者好奇去寻找枪声的来源，怕是难免有牢狱之灾了。

　　林毅四人则开着车大摇大摆的离开了秦岭。

　　过了几天，他们接到了有关秦岭太白山附近枪击事件的最新消息……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第376章：狙杀，陷害免费阅读。https://xs.23sk.com 