    第233章 惊天之战！【求推荐，求收藏！】

    演武场之上。

    灰鹤和烈焱正在大战。

    只见两人瞬间战斗在了一起。

    只见烈焱瞬间出手，顿时，整个演武场，燃烧起来无尽的火焰。

    瞬间，火焰形成了一条巨大的火龙，瞬间朝着灰鹤燃烧了过来。

    只见灰鹤丝毫不惧。

    他飞身而起，强大的力量顿时爆发而出。

    顿时。

    这一刻，只见那烈焱压力巨大，宛若在面对上万座大山般，压的透不过气来，深刻体会到了一种浩瀚无疆、无边无尽的威压。

    “杀！”

    灰鹤的身上，杀气滔天，像是三千魔尊一起喝吼，声动天地间。

    这世间万物像是要被磨灭了，一切都将推倒重来，可怕的有些惊人！

    天空战场各种符文冲起，形成一个巨大的光幕，笼罩那里，不然的话外界肯定有成片的修士爆碎。

    烈焱嘴角溢血，但是并未倒退。

    相反长啸，且口中喷出一股赤红的光，化作一头神禽，撞向前方。

    他并无沮丧，无喜无忧，猛攻灰鹤，自身仿佛化成了一道赤色火焰。

    “轰隆”

    这一刻，烈焱无比的凌厉，若一头朱雀横空，无坚不摧。

    只见一道道红色的火焰从他的身上爆发了出来。

    这两人杀的昏天暗地，鬼哭神嚎，四野都是茫茫惨雾，各种虚影缠绕。

    “小师弟，这烈焱好强啊！”这时候，三师姐开口说道。

    叶辰点了点头道：“这烈焱是有些强大，看样子，他是主修火灵根。不过，我更加看好这灰鹤！”

    两人的实力都不简单，不过叶辰也不惧。

    这样的实力，叶辰轻易便可获胜。

    灰鹤一声冷哼，对抗烈焱的同时，一脚横扫，踢在对方的爪臂上，爆出一片眩光，那道虚影散开，就此消失。

    强大的力量出现在灰鹤的身上，灰鹤不断的出手，不断的进攻着烈焱。

    一道道真气瞬间爆发而出。

    “三千火域！”

    只见烈焱瞬间真气一吐。

    滚滚的火焰不断的凝聚，布满了整个场地。

    这一刻，所有人都惊讶不已。

    “卧槽，这也太离谱了吧，这就是渡劫境强者之间的战斗吗？”

    “面对这样的战斗，渣男叶孤城，也不是对手吧！”

    “太强了！”

    之前，他们看叶辰战斗的时候，叶辰并未出全力，甚至十分之一的力都未出，所以，视觉效果自然不如这两个修士之间的战斗。

    现在，他们火力全开，当然比当时的叶辰的实力看起来还要强大几分。

    不过，叶辰也不在意。

    总之，无论如何。

    他都要获胜，迎娶三师姐安妙涵。

    灰鹤飞在天空之中，烈焱大手一挥。

    轰——

    顿时，一条赤红蟒身如火浆绽放炽热霞光，一前一后，扑击而来。

    “轰！”

    烈焱浑身散发朱雀火光，挟至阳的气息扑向前，化成火炬，朝着灰鹤攻击而来。

    “当”

    下一刻，灰鹤掌心发紫，浮现一枚古老的符号，挟无上神威，猛冲而至，掌指中浮光蒸腾。

    烈焱根本就没有避退。通体赤色符文闪耀，矫健若一头人形朱雀，一声长啸，展开猛攻。

    两人刚一相遇，就发出了惊人的铿锵音。

    “当”

    两只手掌，一个紫霞闪烁，晶莹透亮，一个鲜红欲滴，赤红如血，剧烈相撞，这天空战场不时爆响，几乎要炸开了。

    “好厉害！”

    所有人都倒吸冷气，这样的对决太过恐怖了。

    “当”

    “锵”

    这两人遇到一起，若神鼓轰鸣，似天界炼兵房的声音透界而下，那种铮铮战音传了人的骨子中，荡入人的魂魄里。

    众人看的神驰目眩，随着那两人的翻飞而心潮起伏，惊憾莫名。

    “你很强大，但是，一切都结束了！”

    灰鹤看着烈焱淡淡说道。

    “不知道是谁给你的自信说出这样的话，我就看你，如何胜我！”烈焱大声吼着，身上的真气不断的汇聚成为火焰，滚滚的朝着灰鹤轰杀了上去。

    灰鹤头下脚上，从高空俯冲而来，他展开了最为凌厉的绝杀，整个人气息恐怖绝伦！

    在那一双手掌仿佛在推着一个生死轮盘，撞向烈焱。

    烈焱第一次变色，通体火红，迎接对方这最强一击。

    轰——

    一声轰然巨响。

    只见灰鹤的力量瞬间落下。

    落在淡金色的战场中，轰的一声，将这里砸的崩裂，几乎就此大沉陷。

    灰鹤头下脚上，强大的力量砸进淡金色的基石中，但并未就此下沉下去，他身子柔韧性极强，快速止住，一手撑住地面，整个身子都横平下来，而后横扫千军。

    “砰”的一声，乱石飞溅，金色的基石等爆碎，这横扫而过的身体无坚不摧，如一条鞭子般快速抽向烈焱。

    轰——

    只见烈焱瞬间倒飞了出去，口吐鲜血。

    再也无力一战！

    这时候，灰鹤瞬间来到了烈焱的面前，冷冷道：“败者，死！”

    他瞬间掐着烈焱的脖子，用力一捏。

    嘭——

    一声巨响。

    一个渡劫境高手，瞬间陨落在所有人的面前。

    “灰鹤，胜！”

    ?  ?抱歉各位，今天摩托车坏在半路，后面又等着修，现在才赶回家来给大家更新，实在没办法了，今天就要少点了，希望大家谅解。

    ?      欠大家的，以后一定补！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

