    ‘轰！’

    巨大的磁场爆发，宛如一个口子，爆发的火山直冲天际，一股强大绝伦的力场，扭曲着空间，从巴帝的左手臂爆炸出来。

    一刹那的冲击，直接把在面前的蒙戈炸飞。

    蒙戈如一发炮弹一般，被弹到角斗场的墙壁上，砸出深深的坑，看不见人影，已经撕裂墙壁，被弹到里面深层，只露出黑森森的洞口。

    一瞬间，巴帝大皱眉头，身体汹涌的磁场，延着裸露的左臂喷涌而出，像是火山喷发，左臂附近，将近三千米的范围扭曲，并且还在蔓延，全都是被磁场扭曲的空气，扭碎的分子。

    他屹立在角斗场中央，简直犹如揭开一条手臂封印的魔神，搅动着所有，粉碎所有分子，引起巨大的漩涡涡流，疯狂而暴虐的粉碎这所有一切。

    擎天的气势压倒整个角斗场，仿佛他屹立在此，天空就已经黑暗，被他遮掩，群星就已经在不经意间摧毁，宇宙任他践踏，纵横，伟岸的魔神之姿无可匹敌。

    观众席上的诸多外星人瞪着眼睛，窒息着呼吸，看着如魔神一般身影的巴帝，巍巍颤颤。

    “他…是谁？”

    “是什么魔物揭开封印了吗？”

    “他承受蒙戈一拳，竟然丝毫无事！！”

    “好像…好像蒙戈损毁了他的封印！！！”

    “这是什么怪物！”

    “光是力量磁场就引起空气动荡，扭曲空气，粉碎分子。”

    “啊……！！！”

    突然，在震惊，议论纷纷之中，有外星人凄厉的惨叫起来。

    “我的腿，我的腿！！”

    磁场扭曲着，蔓延到最前排的观众席，把护栏钢铁扭曲，粉碎成分子，无声无息的消失，这样蔓延过来，恐怖骇人，就一瞬间，在巴帝左手方向，就已经扭曲撕裂，粉碎超过三千名外星人的双腿。

    他们在嚎叫，凄厉的大叫，不停的恐惧后退。

    “快退后！！”

    “他的气势太可怕了，撕裂我的腿！”

    “他是什么魔神？”

    “滚开！”

    “快离开这里！！”

    “该死，他肯定是利用铠甲封印自己的力量！”

    “从没见过如此令人恐惧的力量，光是屹立在原地，就足以形成黑洞，扭曲空间，撕裂粒子！”

    “快跑！”

    “离开这里！离开这颗星球，我们会死的！！”

    一瞬间，整个角斗场惊恐了起来，超过百万人冷汗淋漓，拼尽性命的逃跑，仿佛有远古魔王苏醒，撕裂封印，连自己都控制不住的力量狂涌而出，倾压整个角斗场，一举一动，都可以轻易毁灭整颗星球大小的战争世界。

    整个角斗场混乱起来，诸多奇形怪状的外星人再也没有看角斗那种热血上头的，兽血沸腾的感觉了，惊恐的，不停的连绵逃命，不停的发生人踩人事件，踩死的外星人，比巴帝无意牵连杀死的还要多，只求快速的离开现场。

    因为那扭曲的磁场，已经蔓延，吞噬了接近五千人，尸体在恐惧之中扭曲，扭成麻花，骨渣，血液在空中继而被粉碎成粒子，最终粉碎成血雾消散，各色血液五颜六色的血雾出现，血腥扭曲，骇人至极。

    角斗场瞬间陷入混乱。

    巴帝有点头疼，帝皇铠甲左手臂部位破损，导致压抑不住的磁场反应在散发，全身的磁场疯狂的从左手臂之中狂涌了出来，这简直就是宇宙麒麟臂，轻则灭星，重侧制造奇点漩涡，黑洞出现，不停变大，毁灭太阳系。

    应该隔断式阻隔磁场反应的。

    巴帝心中想到，每个关节部位阻隔一段，这样即使是意外损失一部分帝皇铠甲，那也只是一部分裸露的肉体出现磁场反应，那样还属于可控制范围，不会像现在，臂铠爆了，全身的磁场涌了出来。

    巴帝心中一遍想着迟点帝皇铠甲的改造，一遍向着不远处，奥特将军和拉金队长，杰米队员点头示意，把卡拉和机械超人带离这里。

    他们迅速的带走手上的卡拉和机械超人，远远经过巴帝的时候，杰米队员还一脸崇拜的激动注视着巴帝，行注目礼，直到他们看不到为止。

    他们也不敢留在此地。

    很明显，这里太危险了。

    ‘轰轰轰…’

    整个战争世界仿佛地震一般，不停的在太空中逐渐沉坠，有巨大的声响创传出，仿佛有巨人在踏在战争世界，把战争世界都踏得颤抖不已。

    众多的观众越发的惊惧了，越看惶乱，恐慌的逃离这里。

    蒙戈一步步，身体仿佛有亿万斤沉重的，从被砸出的黑森森洞口之中行走出来，身上的肌肉迸裂出青筋，如扎龙在游动，更加的恐怖狰狞。

    “你该死！！”

    他目光残忍，暴虐，着红色的赤血光芒，在黑森森的洞中出现，带来一股恐怖的威压。

    当然，比起巴帝已经形成实质磁场的气势，这种威压就真的是小儿科，或许他这股威压能够压爆普通人的躯体，但巴帝的气势威严，已经是能够扭曲，粉碎分子，缔造黑洞了，这没有可比性。

    ‘蓬…’

    一道赤血的高能射线，就洞穿空气，从蒙戈血色的眼眸中爆发而出，灼热的高能射线，直接扭曲空气，洞穿空间。

    巴帝左手轻抬，这束能够直接射穿地球任何一个版块大陆的高能射线，直接被巴帝挡下，甚至乎巴帝只感觉得到有一种手指快速划过打火机的那种灼热感，差不多是了近与无的热度。

    只是接触的一刻，巴帝的手臂，就自然的进化出高温抵抗，接着，就连那种划过打火机火焰的热度也没有了。

    高能射线在他的手上，溅出火花般，溅到地面，熔成熔岩。

    ‘蓬！’

    又是一道空气爆炸的声音，高能射线消失。蒙戈瞬间移动，挤爆空气，一瞬间高大的躯体在巴帝背后，笼罩巴帝的身影。

    “嗯？”

    巴帝眉毛一挑，很快，是真正的瞬间移动，一闪，简直就是不花时间就消失在巴帝的眼前，降临在自己的头顶。

    “臣服在我的拳头下！！！”

    蒙戈在巴帝的头顶，狰狞怒吼，残暴的举拳，迸裂出所有的力量，挥击而下。

    巴帝懒得回应他的说话，头也不回，左手直接探高，宛如宇宙黑洞之中，有一条磅礴的蛟龙出洞，张开大口，一把就捉住蒙戈的脖子，把他扯下来。向着地下按了下来。

    蒙戈几近窒息，脸部狰狞扭曲，就这样被巴帝用手按在地面。

    ‘轰’

    整个角斗场瞬间变成一个大坑，连同观众席位置一同蔓延上去，粉碎出无数的裂痕。

    战争世界猛的再度下坠，几乎是有四分一的战争世界，在这一击之下，被巴帝按凹了下去。