    相比白倾尘的惬意，落雁就有些站立不安。

    他回头，看着轻闭着眼眸的白倾尘，“大人呐，你说沉鱼那家伙办事行不行？这么长时间还没回来，会不会出啥问题？”

    白倾尘睁开眸子，吐掉嘴里的干草，懒散应声，“沉鱼那傻憨能出什么事情，又不可能遇见第二次山匪绑架他。”

    落雁挠挠头，觉得自家大人说的有道理，便也放宽了心。

    落雁不像沉鱼那样憨厚，心思很是谨慎，他有一点儿很是不解，觉得事有蹊跷。

    他看了眼门外把守的劫匪喽啰，到白倾尘旁边盘腿坐下，瞪着虎目，低声疑问：“大人，你说这山匪头目咋想的，为何偏要国师大人带着赎金来救咱们，那他们不是自寻死路吗？”

    其实，刚开始那大当家的不是这样决定的，他本来是让沉鱼不要声张，自己回去取黄金，然后再一个人回来赎走白倾尘和落雁。

    可在沉鱼下山之际，大当家的突然改变了主意，说是让云染月带着赎金来赎人。

    这一番操作，着实让人看不懂。

    毕竟以云染月的实力，他一个人，能把这山头给踏平。

    大当家的这般主意，绝对是引虎上山，自寻死路。

    但落雁又搞不懂这些山匪是什么意思，只能问问他家大人的想法。

    白倾尘也没什么想法，山匪大当家突然抽风可能是脑子坏掉了。

    他轻瞌着眼皮，语气漫不经心，“估计这些山匪觉得人生无趣，已经活腻了。”

    把云染月招过来，可不就是活腻了？

    那大当家的还真不是活腻了，因为，若是不把云染月引过来，那么，没命的就是他。

    昏暗无灯的屋子里，只有那小小的窗棂处，落入一丝昏黄的余晖，屋里隐隐亮着几丝细弱的光线。

    屋里，大当家的正站在一旁，从眼角到鼻梁骨处，斜着一条陈年刀疤，一副穷凶极恶的模样。

    此时，他却双眼惊恐，昏暗的屋子压抑静谧，让他大气不敢喘一下。

    屋子的一个角落，还堆着几具尸体，残肢断臂，地上头颅滚动，死相极惨，似是刚死没多久，那地上的血还在蜿蜒流淌，弥漫了一屋子的血腥味儿。

    让大当家害怕的，不是那几具死尸，而是屋子里，坐在他面前的那个黑袍男人。

    坐在椅子上的男人，正拿着一条锦帕，慢条斯理的擦拭着自己的指尖。

    他身影隐在昏暗的光线里，一袭森冷黑袍，脸上黑色面具遮住了容貌，只露出靡靡红唇和精致的下颚线。

    擦拭完指尖，锦帕在他手心化为粉末，他把胳膊放在两边扶手上，修长双腿交叠，艳色薄唇勾着浅浅弧度，优雅矜贵，却又诡谲幽冷。

    大当家在这山头横行霸道这么多年，第一次遇见这么危险的人物。

    危险到让他都不敢抬眸看一眼前面的男人，他周身阴冷蚀骨的气息，让人毛骨悚然。

    那靡靡红唇，艳丽的似血，比女子的唇色还要绯红。

    这个男人，似魔似妖，却不似常人。

    大当家在一旁弯着腰，战战兢兢，不敢抬头看男人一眼，一副卑躬屈膝的姿态，“大、大人，小的已经按照您的吩咐，让那下山的随从，通知云染月亲自带着黄金来赎人。”

    “嗯。”

    男人敛着眸子，只是淡淡的一字应声，却是无尽的森冷料峭。

    大当家哆嗦的抖了一下身子，又紧张惶恐道：“大人方才许诺过小的，事成之后，那、百万两黄金会留给小的......”

    大当家本想着，利用绑架大晋首富的这个机会，能好好的捞上一笔大钱，够他们山寨里的兄弟吃喝玩乐半辈子。

    可没想到，却突然招惹来这么个危险人物，把他原来的计划也给打乱了。

    他本来就是打算让那位看起来很不聪明的随从下山取赎金，然后再让他一个人回来赎人。

    不用打草惊蛇，就会少了很多风险。

    可不曾想，突然这个男子出现，让他改变了计划，让那随从给云染月报信，让云染月来赎人。

    起初他自然是不肯，可当他看见死在面前的几位兄弟，吓的不敢再反抗，乖乖的听从他的命令。

    男人把一只胳膊放在旁边的案桌上，慵懒的撑着额头，敛着眸子，语气幽凉：“那些黄金，我不感兴趣。”

    他感兴趣的是送来黄金的那个人，云染月。

    大当家稍稍放心，只要黄金最后还能到他手上就行。

    但他还有一件事心里不安，吞了下口水，紧张到结巴：“大、大人，一会儿那云染月来了，您一定要保护好小的这个寨子，小、小的怕他威胁到兄弟们的安全。”

    男人懒懒应声：“只要乖乖听我的话，自然会护你们安全。”

    “是是是，小的定会听从大人的话，”大当家点头如捣蒜，一只听话的哈巴狗似的。

    若不是因为眼前这个男人，他打死也不会把云染月招过来，他还没蠢到自寻死路的地步。

    虽然大当家的常年生活在这个山头上，但云染月的名讳，他自是知晓，那个以一己之力战胜北燕的国师，让大晋的所有人都为之敬畏。

    他们这些山匪在这个山头为非作歹久了，又加上对这里地势熟悉，即便是朝廷前来围剿，他们也毫无畏惧。

    但是对云染月，却是生在骨子里的忌惮。

    申时三刻，夕阳落幕，天色开始暗淡，山林里的白雾越发浓郁，朦胧的让人看不清楚。

    那男子起身，走到窗棂前，能远眺山下的情况，隔着朦胧白雾，他还是看见了那疾驰而来的骏马。

    眼眸幽深沉冷，瞳孔深处，凝了几许邪肆深红，男子轻轻扬起红色薄唇，“来了。”

    随着山脚下的骏马越来越近，那马背上男子的雪衣几乎融到白雾里，可他怀里，那一团小小的红色身影却很显眼。

    男子幽冷的眸子一眯，她，居然也跟来了......

    到了山脚，天色越发暗淡，天边的弦月亮起浅浅的光辉。

    云染月扯住缰绳停下，怀里的小姑娘，头发被风吹的凌乱。

    猛然，山头亮起了数不清的火把，照的山头一片通明。

