    傅罡向杨兵做了自我介绍，并告诉他实验品已经到达了场地。

    杨兵点了点头，然后从桌上拿起一个长箱子，走出了实验室。

    王贵目光微微一闪。

    那个箱子里想必就是单兵便携式磁轨炮的原型机了。

    在去实验场地的路上，

    来到实验场地后，杨兵的双眼顿时冒出了光芒。

    傅罡微微一楞。

    他感到此时杨兵的气质和方才完全不一样了。

    现在的杨兵，处于一种极度认真的状态中。

    杨兵开始询问负责调试实验场地的工作人员包括空气温度和湿度在内的各项参数。

    确认无误后，杨兵打开了箱子，拿出了单兵便携式磁轨炮。

    当看到这个装备的第一眼，傅罡的视线就再也无法从它身上转移了。

    军人的直觉告诉他，这件装备并不简单。

    “单兵磁轨炮......看上去好像真的能发射......”

    会议厅里，委员们仔细端详着屏幕画面上的磁轨炮。

    大伙的神色闪烁着震惊，就和当初的王贵一样。

    从外形设计的完成度来看，这就不像是一个大学生弄得出来的。

    王贵有些紧张起来。

    就算外形再完美，作为武器那也必须得有杀伤力才行。

    而且还得安全可靠。

    杨兵启动充能按钮，单兵便携式磁轨炮处于准备发射状态。

    实验场上，一个巨大的铁皮箱子被打开，一只足有小汽车，浑身披着绿色甲壳，形似蟑螂的怪奇生物爬了出来。

    “这是......”马金轮有些疑惑。

    王贵开始解释道:“这是近期在海洲出现的一种新型生物，目前尚不知它们来自于哪条次元裂缝。”

    “但这种生物甲壳极硬，普通子弹根本没法打进去，并且它们的行动迅速，喜好成群结队进行攻击。”

    “目前，这种名为螂兽的生物已经对海洲的陆军造成了不小的损失。”

    马金轮点了点头，“这种生物用常规武器的确很难对付，如果这单兵便携式磁轨炮真能成功，相比会是一件很强的轻武器”

    可是，真的能成功吗?

    杨兵将便携式磁轨炮扛在了肩上。

    傅罡观察了杨兵的肩膀。

    压得很浅，看来这件装备很轻便。

    “吱吱吱吱吱!”

    不知是因为来到一个陌生的环境，还是感知到了危险将临，那只螂兽变得极其暴躁起来。

    它东蹿西蹿，拼命的挣扎着，强度远超捕获它的时候。

    傅罡神色一紧，按住了腰间的枪。

    身边的特种小队成员也是一脸警戒。

    咔嚓!

    忽然，金属断裂声响起，束缚着螂兽的锁链竟然被它给扯断了!

    它直直的朝着实验场另一头的杨兵等人冲来!傅罡拔出腰间手枪，同时大吼:“快攻击!”

    特种小队成员们也瞬间扣动扳机。

    可子弹打在螂兽的身上只是发出噼里啪啦的声音，根本打不穿。

    这突如其来的一幕把会议室里的众人吓傻了。

    他们呼吸都忘记了，一动不动的看着眼前这一幕。

    王贵猛地站了起来，毛发皆竖的看着。

    面对着冲过来的螂兽和周围小队成员那嘈杂的枪声。

    杨兵却一脸平静。

    那螂兽在挣脱的时候腿受了伤，速度慢了些，也只能以直线跑过来。

    再加上它的体型足有一辆小汽车那么大，命中其实很容易。

    所以杨兵并不慌。

    下一秒，他扣动了扳机。

    嗖!

    一阵极短暂的破空声响起，经过磁轨加速的合金弹丸呼啸而过。

    螂兽那隐藏在甲壳下的脑袋上炸开一个大洞!

    这一炮直接把螂兽打得行动力全无，瞬间瘫倒在了地上，它的那六条腿无力的抽搐着。

    傅罡和特种队员们停止了射击，他们愣神的看着那只半死不活的螂兽。

    “开始进行第二次充能。”

    磁轨炮自动进行第二次充能，弹丸自动补充。

    “充能完毕。”

    三秒后，杨兵又开了一炮。

    这一炮再次将螂兽的甲壳打得粉碎，没入它的身体内部。

    螂兽彻底不动了，汨汩鲜血从两个大洞里流了出来。

    看着这一幕，众人无比的震惊。

    两炮就给螂兽打死了?

    而且，说是两炮，但明眼人都能看出来，第二炮是多余的。

    第一炮命中的时候，螂兽的状态已经是必死无疑了。

    但更令人他们吃惊的是。

    第一炮和第二炮之间的间隔时间居然如此之短。

    只有几秒钟!

    若真应用到战场上的话，这一点肯定会成为巨大的优势!

    傅罡看着杨兵手中的磁轨炮，神色震撼。

    他也没想到，这东西的威力居然这么大?

    杨兵呼出一口气，收起磁轨炮。

    今天的实验结果不出他的预料。

    对付这种中型次元怪物，磁轨炮能发挥的作用很大。

    会议厅中，在座的委员们每个都很是吃惊。

    更有几名年老者连连喝了几大口水平缓一下心情。

    前一刻他们还觉得杨兵等人会被吃了。

    王贵心中的一块大石头彻底放了下来。

    杨兵关键时刻没给他掉链子!

    他表现得很让人惊艳。

    尤其是他面对死亡威胁，依旧能神色淡定进行射击的样子，肯定让委员们留下了极为深刻的印象。

    “怎么样，各位。”王贵微微一笑。

    “这把武器，值得上A等项目吗?”

    此时，他眉目间充满了自信。

    委员们沉默了。

    大家互相看了几眼，没有人提出质疑。

    眼见为实，王贵没有吹牛。

    这个叫杨兵的年轻人确实做到了。

    他的这把武器若是量产，肯定能对军队有巨大的帮助!

    “大家有什么意见，都可以说出来嘛。”见众人沉默不语，王贵笑道。

    他看向斜对面的汤洛，“汤所长，你觉得这装备怎么样?”

    汤洛涨红了脸，支支吾吾说不出话来。

    他还能说什么?

    再给他和他的研究所十几只次元生物估计都造不出能媲美杨兵手里的东西。

    之后，实验继续进行。

    傅罡接过了磁轨炮，开始尝试射击。

    这也是实验的一部分。

    毕竟武器最终是要交给军队使用的，自然要让军人体验，得出使用感受。

    在经历了钢板、墙体、特化陶瓷等多组对照实验下，杨兵的磁轨炮得到了充分的检验。

