    回家之前，方浩又去一趟好朋友魏文家，录了一段老人家的视频，回头他去探监的时候，就会放给魏文看。

    晚上，他就没有再出去，在村里的族老一辈之中串串门，湖聊一通。

    次日中午，他参加村里给新生孩儿的酒席，因为他也有孩子，所以不用随礼，吃了饭，他和父母道个别，也就返程。

    高速路上堵了一两个小时，他回到家里时已经七点，洗个手就开饭。

    家里没有什么事，倒是郭兰那边的家庭，又有人给郭兰提要钱的事，都被郭兰拒绝。

    郭家的这些人，怎么会如此天真呢？

    方浩想不通，只有阶层思维作怪了，依旧将他当做低人一等的存在。

    可惜，方浩不会买账！九点，他就到了老房子，看看秦淑娴。

    秦淑娴经过治疗，已经好了很多，能够正常坐立起卧。

    方浩检查一下，就说不用再在这里蜗着，可跟他会郭兰和孩子那边。

    秦淑娴：“方浩，我这些伤口，会不会有疤痕？”

    “会有的，毕竟你不年轻了，细胞没有年轻的分裂活性。

    有些疤痕，也不会影响你，毕竟，不会有人看到。”

    方浩见她说话，便知道她的意思，便道：“祛疤也是可以的，但不是现在，等你这些伤口周围的细胞先长一长，到夏天在做美容操作，那样，就会完美无缺。

    我还是那句话，没必要为了这些不会见光的疤痕而再挨一刀。”

    “我要是去海滩游泳，或者室内游泳池，穿泳衣泳裤的话，肯定会被人看到，我可不想被人指指点点。

    到夏天就到夏天吧，我等得起！”

    秦淑娴不明白为何方浩不马上操作，她相信他的医术能力，但既然方浩这样打算，那一定有他的道理。

    她换个话题：“老太婆还有几天也会来江东，我不想见她，你可有什么法子？”

    “这种事，你不用问我，你们都这样子了，见不见她也没什么影响吧。

    顶多到了今年的除夕，她再将你家法伺候一顿！”

    “她想得美，以为我还会给她机会！不可能的！”

    秦淑娴眼中的阴狠一闪而过，对于老太婆，她有着深深的怨念！方浩不想插手这对婆媳之间的事，这属于家务事，清官都难断，何况是他这种小人物！他喝了杯茶：“跟我回去吗？”

    “算了，我怕兰丫头看出我的心思，她要是从中破坏，我就对付不了老太婆了。

    这里很安静，我很喜欢。

    四九城那边都知道我被家法伺候，正好避避风声！明知道出去是丢人，那最好的办法，就是不出去。”

    “郭兰若是阻止你，也会兼顾你和郭家的利益，她不会坐视你们内斗的，所以，你就算不想让她知道，也不要防着她，没必要！”

    “那你呢？

    你是什么立场？”

    “我就看热闹，你们想斗就去斗，吃饱了撑着的！”

    方浩咧嘴一笑，告别。

    他走出楼洞，忽的有一种玄妙的预感，就抬头，看到在自己房子的上方，也就是叶轩母亲的房子，阳台上又站着一个女人。

    尽管是夜里，可他依然能看清，那就是上次见过的绝色美妇。

    那妇人也在看着她，两人隔空对视一会后，那妇人退进屋里，他就看不到了。

    这是谁？

    方浩最终没有上去拜访，那样会显得无礼。

    叶轩母亲不想告诉我，想必也不想我认识。

    每个人都有属于他（她）自己的秘密，我何必要有这个好奇心呢？

    他上车后给秦淑娴再打个电话，让她小心一点，不要跟不认识的人交往，免得因为复仇心态，而被别有歹心的人利用。

    他回去跟郭兰明言，因为是宁老太要来，所以秦淑娴不肯跟过来一起住。

    郭兰就摇头，道：“我妈这是没事找事，这次奶奶要是住下不走了，那我妈就一直不过来了？

    同在一起城市，相隔不过十公里，这就不见面了？

    她礼貌吗？

    明天我去说说她。”

    果然！方浩道：“那你要注意方式，不要把事情闹大了！她了解她，她也了解你。”

    “当然，我就是了解她，所以才知道怎么说服她……哎，你干嘛？

    我有点头晕，快放下我。”

    郭兰没想到方浩将她抱了起来，她这么大的肚子，还能公主抱，这份臂力，可了不得。

    但见方浩稳稳当当的，她也宽下心来。

    “别管这些事，孩子们都睡了，接下来就是我们的二人世界了。”

    方浩坏坏一笑，将郭兰抱入房中。

    “你先洗澡！”

    “一起洗吧。”

    ……恩爱一番，方浩第二天起得有点晚，早餐是奶妈和保姆她们做的，他囫囵吞枣般吃了几口，然后就出门。

    他这么急，主要是凌晨来了一个重症患者，按照他的指示，是给他的早班手术。

    他出门的时候，那边已经进入了手术室，进了麻醉阶段。

    他快速赶过去，只有几分钟的时间去看术前检查的数据，可这也足够了，他进入手术室，详细检查一番，也就开展手术。

    患者是一个肝脏肿瘤出血的患者，危在旦夕。

    打开患者的腹腔，方浩发现患者肠子有一个东西，他切开，然后将之夹出来。

    “这是什么？

    你们见过吗？”

    他问助手们。

    张卉映等人都摇头，都将之当成是寄生虫。

    方浩也没多说，将虫子放在一个器皿中，让人送去研究室。

    其实，他也是第一次见到蛊虫的实物，他得好好研究一下！再回到患者的手术操作中，他找到病变位置时，都大吃一惊，包括张卉映在内的所有一声，都大吃一惊。

    患者肿瘤组织已经大面积扩散，手术的意义不大！这不合理啊，检测的结果是初期和中期，甚至将将进入中期，可怎么变成这么严重的后期了？

    方浩和众助手面面相觑，都表示不解。

    他们的检查数据，是不会有错的。

    方浩有个猜测，莫非是刚才那个虫子所为？

    他再检查一番，发现的确没办法再手术了，也就终止手术，将患者缝合。

    他对病人的主治医生道：“等会让患者家属来找我。”

    “方院，我们还没见到患者家属呢，病人自己打车来的，只是登记资料，然后就昏倒，我们秉着先抢救的原则，就先治疗，我们也在等医务科的调查结果呢。”

    这时候，有个护士进来，在方浩耳边细语：“张景重伤，刚送到急诊大楼。”

    

