    第2829章婚礼

    果然，等到了晚上，周二郎就提了一包袱的钱去找周立如，他悄悄的和她道：“这是我和你娘原来定给你买嫁妆的钱，但我们今儿看了看，你嫁妆里的东西已经很齐全，再添也是浪费钱，也不好看。”

    “所以我直接给你钱，我想了一下，刘家是高门大户，我们家全靠你小姑支撑着才显得不那么差，但家底和家世还是有差别的，这些钱你就不要记在单子上了，自己偷偷的收着。”

    他道：“以后需要用到的时候就可以悄悄的用了，不必看人眼色。”

    又道：“要是在刘家被欺负了，你也不用怕，我都打听清楚了，他们家就两个兄弟，就是算上堂兄弟，也才五个。”

    “我们家兄弟更多，足有八个呢，而你几个叔叔都还能生，将来会越来越多的，他刘家要是敢欺负你，别的咱做不了，骂他一顿，打他一顿还是可以的……”

    周立如安慰她爹道：“爹，您别担心，之前小姑教过我们针灸，扎哪里可以让人全身无力，扎哪儿让人疼痛难忍却又查不出毛病来，刘焕他欺负不了我的。”

    周二郎：……突然间有点儿担心小女婿了怎么办呢？

    周二郎将钱给了周立如，第三天便是正婚礼，一大早，周家就开始忙碌起来……

    满宝和白善白二郎等人站在大门口等着，远远的，看到刘焕骑着马被人簇拥着过来，便啧啧两声，手一挥，他们身后的大门就关起来了。

    刘焕看到他们一呆，见殷或都袖手站在一旁，立即叫道：“这不公平，你，你们是长辈，怎能来挡门？”

    白善一听便道：“来叫一声姑父，我们便走。”

    满宝也精神一振，目光炯炯的看着他。

    刘焕：“……说好的各论各的呢，我们可是同窗呢。”

    白善便道：“你既要我们做你的同窗，那便是同辈，我们站在这里就是天经地义的。”

    刘焕总觉得有些不对，却一时又说不上来，跟着他一起来迎亲的青年们立即推着他道：“大丈夫能屈能伸，先叫他们一声怎么了？”

    “就是，反正三朝回门认亲时你也得叫，到那时候你能当着长辈的面说各论各的吗？”

    刘焕就看向白善和周满，对着他们的脸张了张嘴巴，憋了半天，脸都红了才叫出一声来，“小姑，小姑父……”

    满宝和白善就脆脆的应了一声“哎”，白二郎立即上前，“我呢，我呢？”

    刘焕看着他不张口。

    白二郎道：“我可是他们的师弟，这个你能不认吗？快叫师叔？”

    刘焕身后的同伴们就推着他乐道：“叫呗，叫呗，反正都叫了两个，也不差这一个了。”

    刘焕没好气的问他们，“你们到底是我的宾者，还是他们的宾客？”

    “哎呀，一切为了婚礼顺利进行嘛，而且人家的确辈分比较大，这也不是假的不是？”

    刘焕只能冲着白二郎叫了一声“师叔”。

    白二郎心满意足了，这才高兴的让到一边，剩下的就是周立重他们的活儿了。

    三人也说话算话，和殷或站在一旁看他闯关，并不插嘴。

    刘焕悄悄松了一口气，这样就很好了，没有他们四人插手，在他的迎亲队伍的帮助下，他进行的非常的顺利。

    老周家的人很有拦门的经验了，等刘焕到达正堂时，不多不少正好是吉时。

    周立君和周立信一起将周立如扶出来。

    周立如拜别了祖父母和父母，又冲着站在一旁的周满和白善跪了下去。

    周满一惊，伸手拉住她的一条胳膊，周立如抬头看着周满道：“小姑，你们一定要等我回门了再走呀。”

    他们定在了后天启程，正好是周立如回门的日子。

    她一笑道：“好，等你回门送我们。”

    周立如松了一口气，恭恭敬敬的给周满磕了一个头，“谢师父多年来的栽培。”

    她这才起身，周立威便上前，在她身前蹲下笑道：“快上来吧，不要误了吉时。”

    周立如红了眼眶，周立君就上前扶着她趴在周立威背上，笑道：“我们家就在京城，两家就差着两条街，想家了就回来，有什么可哭的？”

    刘焕连连点头，也道：“你放心，你要是想家了，我陪你一块儿回来。”

    宾客们大笑，有人起哄道：“这话可不能让刘尚书听见，不然刘尚书得找周大人的麻烦了，这是娶了媳妇，还是嫁了孙子？”

    众人哄笑。

    周立如这才将眼泪憋了回去，靠在周立威背上，让他背了出去。

    刘家那边也是张灯结彩，等新人到了便拜堂。

    刘尚书和刘老夫人都是一脸的喜意，最操心的孙子终于成亲了，这个担子算交出去了，好开心。

    刘父和刘母没有回来，只派了一个管事婆子送了给新媳妇的见面礼回来。

    刘父不回来可以理解，他毕竟是一州刺史，除非是他爹娘重病或者死了，不然是不能轻易离开肃州回来的。

    但儿媳妇也不回来，这就让刘老夫人有些不高兴了，不过面对这一对新人，她将不悦压在了心底。

    等他们拜过堂后便吩咐人道：“去看着些，别让郎君们娘子们闹得太过，我们小娘子脸皮薄呢。”

    嬷嬷和丫头们就笑着应下了，转身去新房那里盯着。

    第二天认亲，刘老夫人特意当着族人的面给了周立如一套玉饰，她笑道：“这是我出嫁时家中的老祖母给的，我一直舍不得给人，今日就给你了。”

    周立如愣了一下，看了一眼刘焕后便恭恭敬敬的接受了。

    刘焕的两个婶婶见了心中便有数了，对着周立如也更多了两分客气和尊重，一个将手上的镯子撸了下来和一早准备好的见面礼一起给她，一个则是拔了头上的金簪和红封给她。

    一旁捧着个盒子的嬷嬷：……

    刘老夫人这才开口介绍她，“这是你母亲身边的高嬷嬷，他们远在肃州，一时赶不回来，所以就派了高嬷嬷回来。”

    刘焕就带着周立如上前见礼，高嬷嬷不敢受俩人的礼，让到一旁后回礼道：“这是夫人让奴婢带回来给新人的礼物，夫人知道自己不能回来，委屈了娘子，等以后她回来了再给娘子补一份。”

    她道：“还请娘子不要嫌弃才是。”

    周立如笑着收了，道：“母亲太过客气了，母亲给的一针一线皆是赏赐，儿媳只有感激不尽的，又怎敢嫌弃？”

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

