    第四百二十章 要你一条手臂   

    秦风非但没有放开手，反而加大了力度。

    

    事实上，秦风目前也只用了三成力。

    

    从一成力到三成力。

    

    这一就是让李浩天难以承受。

    

    现在李浩天感觉自己都快被疼昏了。

    

    他凝视着秦风的眼中，全是怨恨。

    

    “快住手。”

    

    就在这时，不远处传来一道粗犷的声音。

    

    随后好几个水月酒吧的安保人员出现，把秦风团团包围住。

    

    一个穿着西装的中年男人走来，他就是水月酒吧的赵经理。

    

    赵经理看到眼前这一幕之后，脸色都已经变了。

    

    李浩天也明白靠山来了，他立刻大声喊道：“赵经理，这小子竟然敢对我动手，把他干掉。”

    

    光天化日之下，这么多双眼睛盯着呢，赵经理的胆子就算再大，也不敢直接宰了秦风。

    

    他只是沉声说道：“把这小子给我抓住，待会就好好审问。”

    

    “不要！这件事情跟我哥哥没关系，是李浩天先招惹我们的。”

    秦雨看到危机出现，立刻开口解释。

    

    李浩天冷哼一声说道：“贱女人，你少胡说八道，明明是这小子先招惹我的，跟我没什么关系。”

    

    “在酒吧里随便对我出手，太可恨了，这小子就应该死。”

    

    “你血口喷人。”

    秦雨急得不轻。

    

    啪！   

    秦风一巴掌甩过去，李浩天身体直接飞了，重重的摔落在地上。

    

    牙齿都被扇掉了好几颗。

    

    他现在一张嘴，牙齿都在往下掉，还伴随着粘稠的鲜血。

    

    秦风指着李浩天，冷冷的开口喝道：“你敢骂我妹妹是贱女人，你找死不成。”

    

    秦风从小失去父母，和妹妹情侣相依为命。

    

    对于秦风来说，秦雨可是他唯一的亲人。

    

    如果有谁敢对秦雨动手，或者是出言骂秦雨，那秦风一定会愤怒不已，就等于触了秦风的逆鳞。

    

    “当着我的面还敢动手，你太过分了。”

    

    “都在愣着做什么，还不赶紧把他拿下。”

    

    随着赵经理的开口，酒吧内的工作人员立刻朝着秦风冲过去。

    

    “一群找死的东西，都给我滚。”

    

    秦风看了他们一眼，主动出手。

    

    砰砰砰！   

    噼里啪啦！   

    不过是瞬间的功夫，就已经把他们全部解决掉。

    

    秦风的实力，远远超过他们。

    

    赵经理本身也是一位武者，虽说能力不强，但他还是能够感觉出来，秦风的那种恐怖之处。

    

    李浩天这次是踢到了硬板。

    

    解决掉这些人后，秦风把目光落在赵经理的身上，凝视着他开口喝道：“李浩天这混蛋，搭讪我妹妹和她女伴，我让他滚蛋，结果他非但不滚，还敢出言侮辱。”

    

    “今天我要废了他，你敢管吗？”

    

    赵经理的脸色非常难看。

    

    他好歹是水月酒店的经理，平时谁来到这里都要给他几分面子。

    

    他如今都亲自下场了，结果秦风还是这么嚣张。

    

    “这家伙究竟是什么人？”

    

    赵经理也不是一个蠢货，他基本上判断出来，秦风的背后有所靠山。

    

    要么秦风就是一位了不起的人物，否则的话，又怎么可能这么嚣张。

    

    “我的名字叫做秦风。”

    

    “秦风。”

    

    赵经理念叨了一下这个名字，很快反应过来。

    

    最近有一个从外地来的人。

    

    来到帝都没有多长时间，却把帝都搅得天翻地覆。

    

    就连殷家的殷正，他都完全不放在眼里。

    

    赵经理虽然没有见过秦风，却听过一些关于秦风的事迹，这让他很清楚，秦风不是一个好招惹的人。

    

    李浩天在这时爬起来，看到自己掉了这么多牙齿，李浩天愤怒狂吼。

    

    “赵经理你在干什么？

    还不赶紧把他宰了。”

    

    “如果你今天不对他动手，我李家一定会找你麻烦。”

    

    赵经理冷冷看了李浩天一眼，冷哼一声说道：“你李家在帝都之中，也不过是区区三流家族，没必要如此的嚣张。”

    

    “放眼整个帝都，比你李家强横的人还有不少。”

    

    “我没有必要为了你一个李家的人，而招惹秦风先生。”

    

    此话一出，周围所有人的脸色都变了。

    

    虽说秦风在帝都闯下了赫赫威名，但也只是上流圈子，对于普通人来说，他们根本就不认识秦风。

    

    至于李浩天这种只知道吃喝玩乐的富二代，更不会去管秦风是谁。

    

    “赵经理怎么突然说出这种话，难道这个叫秦风的小子，他是一位厉害的大人物吗？”

    

    “看样子应该是的，若非如此，赵经理没有必要突然转变态度。”

    

    “这态度转变的未免也太快了。”

    

    “这秦风是谁呀，我以前从来都没有听过他。”

    

    “要我说，帝都这么大的地方，有一些咱们普通人不知道的大人物，这是很正常的。”

    

    “总之这个秦风并不简单。”

    

    “……”   

    周围各种各样的议论声音不断。

    

    叶冰凝也露出满脸的诧异，被眼前的一幕震慑到了，她冲着秦雨小声询问：“你这个哥哥到底是何方神圣，好像很厉害的样子。”

    

    秦雨摇摇头，“我之前一直都待在金城当中，哥哥在帝都这段时间，具体都发生过什么，我是真的不清楚。”

    

    看到秦雨并不知道，叶冰凝也没有多问。

    

    秦风深深看了赵经理一眼，淡淡一笑，“赵经理还真是识时务。”

    

    赵经理笑着说道：“刚才我不知道秦风先生的身份，多有得罪，希望秦风先生能够谅解。”

    

    秦风点了点头，有没有跟他多说些什么。

    

    秦风一步步走到李浩天的面前。

    

    接着伸出一只脚，踩在李浩天的手掌上。

    

    伴随着秦风用力，李浩天发出杀猪一般的喊叫声。

    

    他痛苦到面容都在扭曲。

    

    秦风冷冷的开口说道：“原本只是一件小事情，我也没打算跟你一般计较，可你屡次三番的想要找死。”

    

    “你现在知道你错在哪里吗？”

    

    李浩天看着秦风，眼中依旧是愤怒。

    

    秦风轻轻摇着头，“你是不见棺材不落泪，都已经到这种地步了，竟然还在恨我。”

    

    “也对，像你这种从小就被娇生惯养的富二代，在你的眼里，只有自己才是最重要的，其他人都应该顺应着。”

    

    “你的这种性格，之前应该也办过不少错误事情，可你的家庭太过溺爱于你，三番两次的为你擦屁股。”

    

    “这才导致你愈发的嚣张跋扈。”

    

    “如果今天你碰见了其他人，或许会放过你。”

    

    “但我秦风不会。”

    

    “今天我要你一只手臂，长长记性吧。”

    

    

