    第669章 做坏事儿了？

    秦凡听的一阵心酸。

    他那无所不能，从来都像是保护伞一样，将他护着的爸爸，这是在求他的原谅。

    然而。

    其实，他自己更难受吧？

    那是他最爱的孙女啊。

    刚听的时候，秦凡也觉得一阵揪心。

    差点就要从座位上跳起来了。

    可是。

    听到后面，他释然了。

    “爸，您不用自责，真的。”

    “宝宝还小，任何的事情都有可能，带一个就很累了，再说了，您带着四个呢！”

    “如果是我带，也可能会有意外发生，这件事儿不怪你。”

    “以后，我也会好好告诫小二宝的，让她慢慢懂事儿。”

    “孩子的成长中，这些事情必不可少，我们要做的，是从中吸取经验，然后再慢慢教会他们，而不是自责。”

    秦建国听到这些话。

    深深的叹了口气。

    其实。

    他自责一下午了。

    付星河走后，他就和方若兰一起，带着孩子回了酒店房间内。

    再也不敢出去了。

    他害怕再发生什么意外。

    整颗心都是颤抖的，

    或许，是时隔多年，再次带这么大的奶娃娃。

    秦凡小时候，皮实的很，他一点也不担心。

    可是这四小只，他喜欢，但也更加小心翼翼。

    生怕一个不小心，儿子和儿媳妇责备自己。

    这种感觉，许久没有过了。

    听到秦凡的话，秦建国稍微放松了心情：

    “我以后会注意的，对了小凡，我约了那个付医生吃饭, 刚刚我看了看, 在酒店附近的饭店定了一个, 我们要好好感谢感谢他。”

    “行，我马上到。”

    挂了电话。

    秦建国将地址发给了秦凡。

    也顺便发给了付星河。

    ……

    柳家。

    付星河接着着柳玉桓之前的病例，给他整整检查了一下午。

    直到六点才结束。

    他沉着脸, 没有说话。

    柳玉桓睁开眼，期待的问他：“怎么样？”

    付星河笑了下：“您放心, 我们慢慢练习, 一定可以的！”

    “那就好那就好！”

    柳玉桓一脸期待。

    说完。

    付星河出了门。

    门外, 焦急等待的付清赶紧凑了过来：

    “怎么样？星河，有希望吗？”

    付星河示意付清去远一点的地方, 问道：

    “姑姑，您跟我实话实说，之前医生是怎么说的？”

    付清的神情立刻低沉下来。

    她有点不知所措：

    “医生说, 希望很渺茫, 但是你姑父他很想站起来, 我就……”

    “我, 知道了！”

    付星河点点头。

    “我会尽力的！”

    他没多说。

    但付清看出来了。

    眼中的光芒一下子灭了：

    “……其实，你不说我也知道, 没什么希望了吧？”

    付星河神色也十分凝重。

    但最后，还是张开口，默默的说:

    “或许, 还有一个办法可以试一试……”

    “什么？”

    “按摩保健康复！”

    付星河道：“姑父腿上的经脉堵塞了，所以一直没有力气, 做康复最重要的是按摩，加上自自己锻炼, 时间久了，或许还有奇迹发生！”

    付清听到这些, 神色更加暗淡了：

    “我们找过了, 这两年，你姑父都在努力康复……”

    付星河道：

    “一般的按摩师傅不行, 姑姑，您别担心, 我联系看看这方面的专家, 到时候带着姑父去看看。”

    “行行！”

    付清又重新燃起了希望。

    这时。

    秦建国打来了电话。

    付星河和那边说了几句，就挂了电话。

    付清见此，赶紧说：

    “去吧, 去吧, 好好吃饭。”

    “好，我先走了姑姑。”

    ……

    秦凡下了车。

    隔着老远的距离。

    看见秦建国和方若兰推着四个宝宝在饭店门口等他。

    四只小奶娃一副望眼欲穿的样子。

    一看见他, 都跟着伸出了小胳膊。

    就连平时不粘人的大宝都笑了起来。

    二宝的声音最大。

    不停的喊着：“饭饭, 饭饭……”

    他们的模样，惹笑了一群人。

    周围看热闹的人越来越多。

    秦凡一阵汗颜。

    这个小二宝，真是不长教训，还是就知道吃。

    四宝也伸长了胳膊，想喊点什么，可是发现姐姐的声音比自己还大。

    她有些生气。

    于是。

    加大了声音不停的喊：“啊!啊啊！！啊啊啊！！”

    秦凡快要笑死了。

    不知为何，看到这一幕，忙碌了一天的辛苦，好像全都消失了。

    这就是他努力的动力啊！

    走到四小只面前，秦凡蹲下来。

    伸出了胳膊，并没有单独的抱起其中一个宝宝。

    而是将四小只都揽入怀中。

    “宝宝们，想粑粑没？”

    二宝和四宝在中间的位置。

    立刻撅着小嘴，一左一右抱着秦凡的脸，亲了又亲。

    好想粑粑呢~~

    太想粑粑了~~

    好久好久没见到粑粑了~~

    三宝和大宝则拉住秦凡的手, 将脸凑上去蹭了蹭。

    这个动作，让周围的人都快羡慕哭了！

    “呜呜呜，这大概就是人生巅峰吧！”

    “好酸啊！”

    “宝宝们一定黏糊糊的, 一想起我家那个天天就知道给我捣乱的, 哎……”

    付星河来的时候, 刚好看到这一幕。

    他原本想上前跟秦建国打招呼的。

    可是。

    却不忍心打扰这么美好的一幕。

    他就站在不远处，嘴角不由的露出了姨母笑。

    尤其是看到小二宝憨憨的笑容时。

    他无奈的摇了摇头。

    小宝宝果然记性不好。

    这么快就忘记了白天的痛苦了。

    秦凡抱了一会儿四个宝宝，这才将二宝单独抱了起来。

    “二宝，你今天是不是做坏事儿了？快跟粑粑说说……”

    二宝在秦凡的怀里不停的扑腾来扑腾去，一副很开心的样子。

    就是听不懂秦凡说什么。

    秦凡一脸无奈：“爸，我们进去吧！”

    “好，好！”

    秦建国赶紧推起车，又往外看了看：“付医生还没来呢，要不，我等他一会儿吧！”

    说着。

    他将婴儿车交给方若兰。

    秦凡点点头：“也好。”

    对于这个大恩人，他内心也十分感激。

    站在人群中的付星河，见到这一幕，赶紧走了出来：

    “叔，我来了，进去吧！”

    秦凡闻言，扭过头，看见了付星河。

    他愣了下，没想到居然是这么年轻的一个医生啊。

    付星河其实也愣了下。

    没想到宝宝们的爸爸看起来比他还年轻。

    秦建国赶紧上前介绍：“小凡，快过来，这就是付医生。”

    他又指了指秦凡：“这是我儿子秦凡。”

    秦凡也赶紧走了过来，给付星河让开了路：“付医生，今天太感谢您了，您先请您先请！”

    他怀中的小二宝，一看见付星河就拼命的往秦凡的怀里钻！

    她可是清晰的记得。

    今天就是这个叔叔不让她吃糖糖的~~

    叔叔坏坏~~

    她才不要看见叔叔~~

    她的这个小动作，逗得付星河笑了起来：

    “哈哈，不用不用，你看，你家宝宝都责怪我了。”

    秦凡也意识到了二宝的动作，也被逗笑了。

    他试图将二宝的脸扒出来。

    “二宝？二宝！看叔叔！”

    “叔叔是你的救命恩人，你这是干啥呢？”

    “二宝宝不听话哦！”

    (本章完)

