    跟陆秘书谈完新项目之后，陈煜忽然接到了郭拓的电话。

    关于陈达金融的营收，陈煜每天都有定时定点的查看。

    虽然说目前依旧处于盈利状态，但是盈利的不多。

    而且随着时间的流逝，越来越多的人开始陆续符合参保要求。

    领到赔偿金额的人越来越多。

    按照这个势头下去，应该要不了多久，陈达金融就会处于一个亏损状态了。

    单从这一点看上去，郭拓在这一年里，愣是没有整任何幺蛾子。

    可以说，郭拓在他心目中，现在也处于在了一个非常重要的位置。

    “喂？”接起电话，陈煜声音十分温和。

    郭拓直接开口道：“老陈，我这边刚刚听说了一个好消息……”

    啪！

    他直接挂断了电话。

    单手扶着额头，眉宇间满是踌躇。

    “怎么回事？难道是我接电话的姿势不对？为什么每次接电话，总能听到好消息？”

    陈煜陷入了深深的自我怀疑。

    没过一会儿，陈煜的电话铃声又响了。

    他犹豫了许久，还是没接。

    因为他决定，亲自去一趟陈达金融！

    距离上一次去陈达金融，已经是好几个月前了。

    他一直自以为是的认为，郭拓没整什么幺蛾子。

    现在看来，这货貌似也没闲着啊。

    “看来得提前给郭拓做做心理辅导啊。”

    陈煜心里暗暗想到。

    ……

    下午两点。

    陈煜来到陈达金融。

    郭拓亲自到楼下来接他。

    “我说老陈，你怎么亲自来了？”郭拓笑脸相迎，问道。

    陈煜皮笑肉不笑的回道：“没什么，你不是有好消息告诉我吗，我寻思着也好久没来了，你就当面儿跟我说吧。”

    两人走进公司。

    郭拓边走边道：“其实只是个小道消息啦，我也不保证准不准确。”

    “什么消息？”陈煜好奇道。

    “我们听说，国家最近准备开放二胎政策！”郭拓小声的说道。

    “啊？二胎政策？”陈煜愣了一下，旋即立马想到了‘恋爱险’。

    以前，国家一直都是推行的计划生育。

    一个家庭只能生一个孩子，如果生第二个，就要被迫罚款。

    这一政策的推行，毫无疑问，大大的减缓了新生儿的出生率。

    同时，也改善了许多家庭的生活水平问题。

    毕竟养一个孩子和养两个孩子，负担可完全不是一个级别的。

    可是如果推行二胎政策，那岂不是要鼓励早婚早孕，早生多生了吗？

    而恋爱险的内容是什么？

    不就是鼓励年轻人要持之以恒，从相恋到结婚。

    只要结婚了，就一定能够参保成功吗？

    而参保成功的人多，陈达金融亏得钱自然也就越多。

    这还真是个好消息啊！

    陈煜一脸惊讶的看着郭拓：“你确定这个消息准确？”

    郭拓点了点头：“基本上已经八九不离十了，最晚也会在明年年初的时候，开始正式推行。”

    “好啊！”陈煜直接激动的喊了出来。

    郭拓见他高兴，也跟着乐呵呵的笑了起来。

    不过转而，陈煜脸色忽然就变得不对劲了。

    按照正常情况来说，对于他而言是个好消息的话，那对于郭拓而言，不应该是个坏消息吗？

    既然如此，那郭拓为什么这么高兴？

    我面色恢复平静，故作镇定的问道：“二胎政策出来后，恋爱险应该会大卖，到时候应该会亏不少的钱吧？”

    “一开始肯定是这样的。”郭拓给予了肯定的回答，转而道：“不过，有国家给我们的补贴，回本的话也用不了多少时间。”

    “补贴？”陈煜捕捉到了关键字眼：“国家给我们的补贴？”

    郭拓点头道：“没错，国家其实很早以前就注意到了我们公司的恋爱险。”

    “上面觉得，我们这项保险对于青少年而言，有健康地、积极地引导作用。”

    “所以，上面一直在对我们公司进行扶持。”

    “而二胎政策推出后，我们陈达金融能够获得的扶持力度，是所有金融公司中最大的。”

    陈煜听着听着，脸就变黑了。

    “荒唐！”陈煜忽然怒道：“我们陈达金融，什么时候轮到别人扶持了！”

    郭拓和跟在郭拓身后的秘书被吓了一跳。

    陈煜深吸了口气，道：“你马上去跟上面的人沟通，就说我们陈达金融，不需要任何人的扶持！”

    “哪怕是国家的钱，我们也一分都不要。”

    “啊这……”郭拓彻底懵了。

    郭拓的秘书皱了皱眉：“陈总，恕我直言，这笔来自国家的补贴，不是一笔小数目……”

    不是一笔小数目？

    “那就更不能要了！”陈煜义正言辞道：“无论如何，这笔国家的钱，我们不能要。”

    秘书十分不解，她还想据理力争。

    可是郭拓却忽然打断了她：“好的老陈，我明白你的意思了，我会尽快向上面的人传达你的意思。”

    陈煜闻言，脸色这才好转。

    他拍了拍郭拓的肩膀，点了点头，没再说话，转身离去。

    ……

    陈煜离开后，郭拓的秘书终于忍不住了。

    “郭总，这就是你说的那位陈总？他简直不可理喻！”

    之前她听郭总说了很多陈总和那位吴姐的事迹，所以内心对于这位陈总和吴姐很是神往。

    一直都期待着有机会能够见一见，认识一下。

    可是今日一见，却让她倍感失望。

    郭拓苦笑着摇了摇头。

    “老陈做事一向如此，况且老陈心思缜密，做事一般都很有远见。”

    “他这么做，肯定是有他的道理的。”

    秘书闻言，根本一点也不信。

    “远见？那可是国家下发的补贴政策，是合理的、正规的、我们应得的！”

    “而且，凭借我们陈达金融的投入，这笔钱至少也有好几十亿。”

    “怎么可能把这笔钱无缘无故就给退回去啊！”

    “我觉得那位陈总，简直就是不可理喻！”

    郭拓一听，脸色顿时大变。

    他沉声道：“你可以说我，也可以不信任我，但是老陈的命令，无论是什么，都必须无条件的去执行。”

    说完，郭拓撇了他一眼，冷哼一声，转身离开。

    秘书见状，急的眼泪都快出来了。

    她真的不知道，为什么自己只是说了实话，郭总不相信她就算了，还要如此维护那位陈总？

    ……

    回到自己的办公室，郭拓满脸疲惫。

    他揉了揉额头。

    本来因为国家政策的缘故得以放松了几天，现在却因为老陈一个命令，搞得他头又大了。

    说实话，他其实也不明白，老陈为什么白白放弃这么一大笔钱不要。

    “难不成是有什么大事要发生？”

    郭拓摇了摇头，完全想不明白。

    没一会儿，秘书敲了敲门，低着头走了进来。

    “对不起郭总，之前是我失态了，我不该那样说陈总。”秘书站在他面前，懦懦的道歉。

    郭拓聚精会神的看着电脑，没有理会她。

    秘书也没有走，就一直站在原地。

    仿佛一个做错了事情的小女孩儿，在请求家长的原谅。

    过了大概二十分钟，郭拓才缓缓看向她。

    “其实你说的话，本身并没有错，可是你要搞明白，有的话该说，有的话却绝对不可以说。”郭拓缓缓说道。

    秘书呆呆的点了点头。

    郭拓颇为无奈的道：“只要你在陈达一天，就要牢记一句话：陈总的命令就是绝对的！”

    “你可以不相信我，可以对我决策、方案、策划提出质疑。”

    “但是，无论如何，都不能质疑陈总。”

    秘书又一次点了点头。

    看着她那一脸委屈的表情，郭拓顿时哭笑不得。

    “你也别觉得委屈，这也就是在咱们陈达金融，只有我听到了你的话。”

    “如果你在陈达科技的本部去说这种话，你信不信第二天开始，你就会被全公司孤立？”

    秘书愣了一下，半信半疑道：“应该没那么夸张吧？”

    郭拓笑而不语。

    “总之这件事情就按照陈总说的去做，任何后果，都有我来顶着。”

    “你啊，还是太年轻，过段时间，你就知道为什么陈总在我们心目中的形象，会那么伟岸了。”

    秘书呆萌的点了点头：“那郭总，我出去忙了，有事您叫我。”

    “嗯，去吧。”郭拓挥了挥手，转身准备给上面的人打电话。

    ……

    离开陈达金融。

    陈煜缓缓叹了口气。

    心中暗自庆幸，还好他今天亲自来了公司。

    否则只是在电话里说，可能又会错过一些关键信息。

    等到时候上面的扶持金下来了，陈煜怕是后悔想退钱都来不及。

    “看来，还是得多进行实地考察才行啊。”

    他拿出一个小本本，在上面做好笔记，写上了：实地考察，四个字。

    还着重的在后面画了一个五角星的符号。

    司机老孙见陈总的表情舒展下来，这才开口问道：“陈总，接下来去哪儿？”

    陈煜想了想：“去陈达互娱吧。”

    老孙点头：“好的。”

    ……

    陈达互娱。

    距离朱嵩接手陈达互娱，已经过去了两年半的时间。

    两年时间里，朱嵩从一个稚嫩的小鲜肉，已经变成了一位胡子大叔。

    见到朱嵩的时候，陈煜一脸惊讶，

    “老朱，你这胡渣看着挺有感觉的啊。”

    朱嵩乐呵呵的道：“就是懒的，没时间刮。”

    陈煜闻言，顿时一脸正色的问道：“是不是都把时间花在工作上了？”

    “额。”朱嵩不好意思的抓了抓头：“也不是……”

    陈煜一眼就看出朱嵩在撒谎。

    他一脸义正言辞的道：“老朱，这我可就要说道说道你了。”

    “你作为一名公司的总裁啊，你得……”

    又是一篇十多分钟的说教。

    朱嵩在一旁听的连连点头，心中万分感动。

    瞧瞧，别的公司老总突击检查，那都是问你：

    有没有好好工作啦？

    这个月员工的绩效达没达标？

    每天大概都有多少员工加班？

    盈利多少多少？

    而他们公司老板突击检查，那都是问：

    你不要一直忙于工作，要好好休息！

    绩效不达标？绩效不达标直接按100%绩效算啊！可不准克扣员工的绩效！

    什么？每天还有员工在加班？不行，必须给这些加班的人补假，而且还要是带薪休假的那种。

    盈利多少就不用说了，什么时候亏损了再告诉我吧。

    两者一对比，简直高下立判好吗？！

    朱嵩十分感动的道：“陈哥，你放心吧，我不累。”

    看着朱嵩的表情，陈煜总觉得，这货貌似是误会了什么。

    他想了想，道：“对了，你都干了两年半了吧，也是时候跟你换一下合同了。”

    “这样，你明天去找陆秘书，让她给你更换一份和吴晓蝶一样的合同。”

    朱嵩一听，心中大喜。

    这是终于要涨工资了啊！

    他连忙道：“谢谢陈哥，我会继续努力的。”

    陈煜嘴角一抽：“你可别努力了，我让你来做CEO，可不是让你给我卖命来的。”

    “身体最重要，毛爷爷说过一句话：身体才是革命的本钱，懂吗？”

    朱嵩乐呵呵的道：“我懂，我懂。”

    你懂个锤子！

    陈煜撇了撇嘴，忍不住在心里吐槽。

    又聊了一会儿，陈煜便开始在公司里逛了起来。

    时不时还去员工的办公区域来个突击检查。

    不过，让陈煜遗憾的是，并没有发现有人偷懒摸鱼。

    “对了，”逛着逛着，陈煜忽然说道：“最近我看到陈达互娱的营收一直在快速的增长，是什么原因？”

    陈达互娱从正式营业，一直到现在，都处于盈利状态。

    可是最近，陈达互娱的盈利速度有些过猛。

    哪怕是《王者之耀》，也甘拜下风。

    每次看它的营收表格，都会让他的心脏忍不住抽搐一下。

    朱嵩想了想，回答道：“应该是最近出现的流感吧，导致很多人都不愿意出门了。”

    “我们的四个平台，现在每日的日活跃流量要比以前高出了5、6倍左右的样子。”

    “这么多？”陈煜惊讶道。

    难怪，他就说，最近这段时间，陈达互娱的营收不太正常。

    原来是因为流感的原因。

    他拿起本月的营收报告看了许久。

    直到他看到一个图形之后，才道：“这样，最近这段时间，你再重新做一遍主播的身份审查、资质审查、开播审查。”

    “把一些资料不通过的主播，全部都剔除出去。”

    “另外，严格的把控直播风气，把一些只知道卖肉的女主播全都解约了。”

    “还有，加大各直播平台超管的审核力度，一经发现违规主播，一次警告，二次直接解约。”

