    ，(首字母+org点co)！

    适才奥斯卡跑掉了，他猜想，一定是奥斯卡刚刚在自己专心欣赏美女的时候得罪了这两大杀神！

    这家伙也真是的，平时自己小贱一下也就算了。

    好端端的惹这两位干什么，一个是戴老大正在舔的性感小猫咪，得罪对方就算她不动手戴老大都会找上门来自行动手！

    这能惹得起吗？？

    还有一位那就更不用说了，对方乃是七宝琉璃宗的小公主，一宗双斗罗。

    得罪对方，那先看看对方家里什么家底！

    还特么卖香肠，小心香肠都得折！！

    总之，老史莱克成员之中，没有一个妹子是好欺负的。

    小舞？三哥的心头肉！！

    上次赵无极老师那一副惨状，他现在都还历历在目。

    护妻狂魔，那是开玩笑的？

    “啊——”

    就在胖子遐想之间，朱竹清一个拳头对着胖子砸了过来。

    而后到朱竹清。

    两人都是一阵重拳招呼。

    刹那，胖子一阵阵如杀猪一般的惨叫声响起！

    “啊啊！为，为什么啊？——”

    他不明白，为什么好端端的两人对着自己就是一阵暴打了！

    就算自己是贱人奥的兄弟，也不能帮对方背锅啊！！

    女的难道都这样吗，找不到出气对象就找个看起来比较老实的人欺负？

    “哼，从头到尾一直关心别人队伍的叛徒，而且你敢说风哥是个超级死变态，我们揍你还是轻的，我们还要对你往死里打！！”

    正当他回去准备好好找奥斯卡算账的时候，宁荣荣的声音响了起来。

    “我擦！我冤枉啊，我一直在担心我们自己的队伍，天地良心！！”

    胖子一脸冤枉的大喊道。

    可对方越是喊，宁荣荣两人打得越是兴奋！

    最终，胖子承认了！

    他道歉，真诚道歉！！

    他不该见色忘友，不该担心天水学院的妹子是否会受伤，不该在三哥受伤的时候没表现出担心的模样，不该骂风哥是个超级死变态……

    宁荣荣她们两人，心思缜密，为他数出了十多条罪状！

    就连胖子自己都给惊到了！

    于是，在经历了这一件事之后，他万分乖巧的站在观战台之处。

    言行举止皆是一副标准万分的模样。

    下方，战斗蓄势待发。

    “小三，你这伤回头我再帮你疗，现在这三个妞有点棘手！”

    秦风本来打算着用九心血海棠帮唐三疗伤，现在看来，新的风暴已经来临啊！！

    看着这三个妞的神态，似乎是更强的二人武魂融合技，甚至有可能是三人武魂融合技也不一定！

    毕竟水冰儿与水月儿是姐妹。

    之前雪舞能与水冰儿融合形成武魂融合技，自然是可以与水月儿武魂融合！

    想到这里，秦风一个脑子两个大！

    “风哥，你一个人能撑得住吗？”

    疗伤倒是不急，下场之后绛珠也可以帮忙。

    现在主要是天水学院！！

    两人此刻已经收回了先前嬉戏打闹的神态。

    因为眼前的情形不容许！！

    “其实我想继续使用你的八蛛魂骨。”

    秦风嘴角微微一扬，刚刚才严肃起来的场面，又开始弥漫着不正经的气息。

    “额……我看你是想要我的命吧！！”

    唐三听到这一句话之后，先是愣了一下，而后一脸没好气的模样说道。

    这最低也是比之前还强的双人武魂融合技，甚至有可能是三人武魂融合技！

    适才使用八蛛魂骨，他差点都以为自己要凉了。

    现在要是再迎上这个武魂融合技，自己还有命？！

    “这怎么可能，整个史莱克学院之中就我们俩的关系最好，咱们亲如手足啊。”

    秦风嘴角扬起了一道邪魅的笑容。

    “行了行了，这里交给你了，我先溜了，心口痛！！”

    唐三捂着翻腾的胸口，随后走下了擂台。

    主要是现在他没有一丁点魂力，在上边也是个拖油瓶。

    自己为风哥挡住了一个武魂融合技，已经仁至义尽了。

    下边，能不能赢，就看风哥吧！

    这一场战斗，无疑是他们史莱克学院最惨烈的一场战斗！

    “什么，我们看到史莱克学院这一边，战队副队长唐三居然下场了，对方捂着胸口，像是受了很严重的伤势！！”

    兜兜一阵唏嘘的模样。

    场下，一片静溢！

    谁都没有想到，史莱克学院居然落到了这个地步！！

    “现在，我们看一下擂台，天水学院这一边，还有正副队长水冰儿水月儿，还有一名成员雪舞，而史莱克学院只有队长秦风一人！谁都不知道这一场战斗，最终胜利将会花落谁家，但我们为他们的拼搏精神而感动！！”

    兜兜的话虽不是很响亮，但对方言语之中带着一种莫名的穿透力！

    “红裤衩！替劳资征服天水学院的妹子！！（破音！）”

    “红裤衩，泥煤的，你不是最快的男人，你是最持久的！！（歇斯底里！）”

    ……

    兜兜这一句话，让很多原本沉迷于女色的裤衩铁粉终于回归到了正道！

    场上，想起了那熟悉的呼喊声！

    刹那，史莱克众人热血沸腾。

    而秦风也扬起了一道标志性的邪魅之笑。

    “秦风是吗，我们这一次施展的是武魂三人融合技，说实话，你长得很帅，我们不想伤了你，你自觉认输吧！”

    水月儿对着秦风看去。

    秦风，她刚刚认的男神。

    然，对方虽是自己的男神，但并不影响自己打残对方。

    “飘零冰凰战神翼”一但施展，立刻就会锁定对手！

    其属于能量锁定，虽然可以强行突破锁定，但需要实力极强，且需要拥有抵抗或免疫“飘零冰凰战神翼”所带来的寒流和寒意！

    否则很难突破“飘零冰凰战神翼”的锁定！！

    可秦风之前她们调查过，对方拥有的能力是火免。

    虽然对方的魂环没有尽数施展，但她们大致能猜测到对方是火属性魂师！

    一般正常情况之下，只有火属性魂师才会出现本体火免。

    而拥有本体火免之人，必定不可能出现冰免！

    所以她们的第三魂技一旦施展，秦风就相当于是一个活靶子。

    到时候，最轻也是残疾，甚至重伤成植物人都有可能

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

