
　　“艾琳，你有办法？！”卡瑞娜满脸惊喜之色，语气万分期待。

　　艾琳笑得非常阳光，郑重地点了点头：

　　“恩，这其实是我一直想要做的事情，只可惜，我一个人的力量有限。”

　　“现在我把它告诉你，这样既可以满足我的心愿，也能帮助福格利尔先生重振名声，巩固你们之间的爱情！”

　　“你快说！快说！”卡瑞娜已经迫不及待。

　　艾琳调皮地眨了眨眼，一字一顿的念道：

　　“贫~民~区~慈~善~基~金~会！”

　　“贫民区慈善基金会？”卡瑞娜重复了一遍，一知半解。

　　“恩，就是这个没错啦！其实我经常去贫民区，为那些看不起病的穷困人士义诊，贫民区居民们的生活状况，真的是很糟糕。”

　　说到这，艾琳变得有些难过起来。

　　“卡瑞娜，你有去过贫民区吗？”艾琳看着她，一双好看的眼眸中，已经涌现晶莹。

　　见一直开朗乐观的艾琳变成这副模样，卡瑞娜一时有些慌乱。

　　“没...没有...艾琳，你别难过，能跟我具体说说吗？”

　　于是，艾琳向这位一直身处在美好环境，从没见识过下层人士生活的天穹人，细细讲述贫民区的惨状。

　　...

　　“他们真可怜！”

　　卡瑞娜捂着嘴，善心早已被艾琳充满画面感的描述而触动。

　　眼里也是泪光闪烁。

　　“那些黑帮也太过可恶，大家都这样了，居然还要欺负他们，欧内斯特这个警务总监到底在干什么？”

　　随后，卡瑞娜因为恼怒黑帮在贫民区的所作所为，顺带指责上了以欧内斯特为代表的警察部。

　　“贫民区形势很复杂，欧内斯特先生估计也很难吧。”

　　“而且，正因为这样，如果卡瑞娜你能够成立基金会，帮助贫民区的居民们，我相信他们一定会很感激你的。”

　　“到那个时候，你在稍微提到一下自己的丈夫，福格利尔先生必定会因为你的善举重振声望，回归市长的位置。”

　　“恩，是个不错的主意。”

　　卡瑞娜对这个计划也很满意，她看着对方，心情也逐渐舒畅起来。

　　“艾琳，你真聪明！”M.23sk.com

　　艾琳闻言，却是笑着摇了摇头。

　　“不是我聪明，见过的苦难越多，自然深有感触。”

　　卡瑞娜将她轻轻拥入怀里。

　　“我的好姐妹，别难过，未来一定会更美好的！”

　　“恩，一定会！”

　　“既然卡瑞娜你愿意接受我的建议，那这个基金会，我也会尽自己最大的努力。”

　　说着，艾琳点击了几下自己的腕脑，将一大笔资金转账给了卡瑞娜。

　　听到自己账户转入资金的提示和数额，卡瑞娜瞪大眼睛看着艾琳。

　　“艾琳，你这是干什么？！我有钱的！”

　　“嘻嘻嘻，这可是我所有的积蓄，卡瑞娜的善心，也是我的善心，谢谢你即将帮我实现自己的心愿。”

　　“记得让我做基金会的副会长噢！”艾琳一脸俏皮。

　　见对方如此说，卡瑞娜自然选择收下。

　　她当然不缺钱，但这是艾琳的善意。

　　不能拒绝。

　　“没问题！”

　　“对了，贫民区整个范围很大的，就算成立基金会，也不可能马上覆盖所有地区，你想先从哪里开始呢？”艾琳问道。

　　“唔...”卡瑞娜作思考状。

　　说实话，她也不知道，毕竟之前，卡瑞娜完全没有接触过贫民区。

　　见好姐妹一副难以抉择的表情，艾琳建议道：

　　“要不...我们去实地考察一下？”

　　“啊？！”

　　卡瑞娜一脸吃惊。

　　因为从之前艾琳的介绍来看，贫民区治安很差，这导致她心里有些害怕。

　　艾琳当然知道卡瑞娜在担心什么。

　　“放心吧，我的好姐妹，我们乔装打扮一下，再加上你的保镖在暗中保护，安全是没有问题的！”

　　“而且...”

　　艾琳挥了挥自己如莲藕般的玉臂。

　　“我也很厉害的噢！”

　　“哈哈！”卡瑞娜被艾琳给逗笑了。

　　“走！今天时间足够，基金会的事情越早越好，先去我的房间。”

　　艾琳拉着卡瑞娜的手，两人打算即刻动身。

　　“恩。”卡瑞娜对此也十分赞同，丈夫如今的事业低谷，她也心急如焚。

　　“对了，青春茶的茶树，现在就放在房间里呢。”

　　“是吗？！那我可要看看这神奇的茶树！”

　　“哈哈，就怕你会失望噢，它的样子，有些奇怪呢。”

　　“奇怪？怎么奇怪？”

　　“嗯...怎么说呢...它长得就像...就像刚从土里伸出来的手掌...”

　　“那倒真是挺奇怪的，不过，我更好奇了。”

　　...

　　随着两人背影在后院渐渐消失，谈话声也终于是听不见了。

　　...

　　与此同时，第七课。

　　现在，是乔克调查归来的两天后。

　　将调查的线索向梅格课长汇报之后，梅格课长对他作出了下一步行动指示。

　　再次深入无法区，继续挖掘两大帮派的秘密，务必查清神秘人的身份，以及他们交易物品的详细资料。

　　“凭我的直觉，这次事件很有‘含金量’，如果能够完美解决，第七课的名声肯定大涨，说不定我就会因此升职。”

　　回想到梅格课长的这番话，乔克心里鄙视无比。

　　‘死变态天天享受着生活，除了洛比阿教堂那次，后面就再也没有参与过‘一线’工作，就硬躺着等升职。’

　　‘好气，好羡慕啊...’

　　不过，有一点，乔克还是挺满意的。

　　那就是梅格课长对调查经费还是很大方的。

　　这一次，足足给了他5000信用点。

　　看着账户里的余额，乔克的幸福感蹭蹭上涨。

　　他马上转了500点给凯特。

　　不容小丫头拒绝，并声明这是‘教育投资’。

　　‘女孩子嘛...身上总得有些钱财才是...’

　　想着目前自己和露欧娜的关系，乔克觉得，只要凯特不是差得离谱，有娜娜的帮忙，让凯特进教会，多半是没有太大问题的。

　　早日让凯特加入神圣裁决，乔克便能早日完成这唯一的承诺。

　　怀着对未来的美好愿景，并乔装打扮之后，乔克再次前往无法区。

　　...

　　正当乔克在无法区闲逛，试图寻找好的‘突破口’时。

　　脑海中突然传来的熟悉声音。

　　让他神经一紧！

　　‘行者女士？！’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第120章：艾琳的建议免费阅读。https://xs.23sk.com 