    冯劫见此，却是气的跳脚。

    “尔等承君王恩泽，食万民供奉，承上启下为君王牧民，国事与私利孰轻孰重？”

    “岂可为一己之私利，而罔顾国事乎！”

    他这御使大夫，乃三公之一，地位仅次于丞相，手下更有一帮子御史喷子。

    这群人干的便是监察督责百官之事，加之冯劫自身品德高洁，群臣或多或少皆敬畏。

    此时这大帽子扣下来，群臣纵然心中急切，也只得悻悻停下脚步。

    “呀，冯大夫说得对，吾等险些忘了正事。”

    “对对对，先找秦相问问，他因何怂恿陛下，去行不义苛政！”

    群臣也是厚脸皮，一个个摆出恍然模样。

    而后，返回聚集在冯劫麾下，做义愤填膺状，继续涌向学馆旁的茅舍！

    一众公主公主面面相觑：“秦相有难矣~”

    元嫚伸手在胡亥脑壳敲了一下，俏脸沉凝道：“你速速回宫内，将此间事告知父皇。”

    胡亥不敢违抗，撒腿往宫门处跑去。

    ……

    与此同时，群臣也已来到茅舍小院外，透过聊胜于无的篱笆墙，可以清楚看到院内情形。

    苍翠的香樟树下，秦墨正在躺椅上悠闲。

    身旁，更有娇媚美姬服侍，不时剥了卤花生，填入他口中，真是好不快哉！

    但冯劫看着这一幕，却不由气炸了肺。

    原本已经心不在焉的群臣，亦是看的原地爆炸。

    吾等劳心政务，头发那是一把一把的往下掉，勤勤恳恳宛如老黄牛，每日不得清闲。

    这位倒好，身为宰相，百官之首，本应是最繁忙的一个，可居然躲在家里清闲，与美姬为乐。

    群臣心里如何能平衡？

    又如何能服气？

    砰——

    冯劫忍无可忍，也顾不得礼节了，一把推开柴门：“秦相真是好雅兴啊！”

    老王绾和群臣跟着鱼贯而入，一个个板着脸，好似秦墨欠他们几百万钱。

    秦墨迷糊睁开双眼看向诸人，还真有种前世被催还网贷的错觉，迟疑道：“怎了？我没欠你们钱财吧？”

    冯劫：“……”

    群臣：“……”

    秦墨见他们不语，脸色骤然一沉，起身道：“本侯既不欠你们钱财，摆着死人脸给谁看？嗯！”

    冯劫被吓的一个哆嗦，不禁后退两步。

    群臣更是像泄了气的皮球，齐刷刷一缩脖子。

    包括同为丞相的老王绾，也是赧然畏缩。

    眼前之人，不止是百官之首的大秦宰相，更是一战打得塞外诸胡亡国灭种的大秦彻侯。

    其势、其威，理应敬畏，也不得不敬畏！

    躲在群臣之后的李斯，见秦墨一言震慑诸人，敬畏之余却又艳羡。

    大丈夫生当如斯啊！

    “是下官失礼了。”

    老王绾揖手一礼，讪讪赔罪。

    冯劫与群臣随之施礼致歉：“下官失礼，望秦相勿怪！”

    秦墨摆了摆手，笑骂道：“真是不知所谓，好好说话，何至于此？”

    他这收了威势，俨然又是那让人如沐春风的年轻宰相了。

    老王绾和群臣暗暗长出一口气，才发觉后背已是汗透衣襟。

    继而，目光皆投向冯劫，仿佛是在说：你是领头的，你上！

    冯劫：“……”

    冯劫心中暗骂不义之徒，硬着头皮咽了口唾沫，腰板渐渐挺直，拿出找嬴政死谏的气势，沉声道：“秦相可知，吾等因何不顾礼仪强闯？”

    秦墨愣了愣，扭头看向身后舒适躺椅，又看了眼身旁紧张的虞姬。

    而后，断然摇头道：“不知！也不想知！”

    “……”

    冯劫到了嘴边的凛然怒斥，硬生生被堵了回去，好悬没憋出内伤。

    咱能不能按套路出牌？

    身为宰相，如此赖皮，真的好么！

    冯劫深呼吸调整心绪，也不再弯弯绕绕，直奔主题道：“下官听闻，秦相前些日怂恿陛下，发十万苦役巧匠，欲修建一条关中至关西的直道，坐收商旅过路税入内库，然否？”

    秦墨挑眉问道：“冯大夫听谁说的？”

    冯劫气势渐起，凛然道：“太子殿下。”

    秦墨再问：“可是太子殿下亲口对你言说？”

    冯劫摇头解释道：“非也，乃是太子殿下先于李……”

    “咳咳咳~！”

    群臣后面突然响起撕心裂肺的咳嗽声。

    卖了太子也就算了，秦墨与太子有袍泽之情，也不会去怪罪太子。

    可如果把某位李姓廷尉卖出来，那可就太生草了！

    冯劫听到咳嗽声，顿时回神反应过来，也知自己被秦墨带跑偏了，沉脸肃容道：“还望秦相不要顾左右而言他。”

    “陛下修建直道，欲收商旅过路税，用于充实内库，是否为秦相怂恿？”

    秦墨向群臣后面看了一眼，点头道：“正是……”

    “秦相荒谬！”

    冯劫见他承认，气势顿时高涨，痛心疾首道：“秦相手下也有瓷器、炒茶产业，应是理解商贾之艰辛。”

    “商贾纵然低买高卖不事生产，违背我大秦耕战为本之国策，但说到底，他们也是我大秦子民，又怎能压榨至此？”

    “若无商贾互通有无，百姓耕种所得的多余粮食、生产所得的多余麻布，又该如何处置？便要烂在家里吗？”

    “秦相出征塞外之前，不还曾谏言陛下，放开百姓限制，鼓励商事吗？如今怎又变了？”

    这一番质问，堪称是有理有据，更拿出秦墨曾经的言论，来质问秦墨，让人辩无可辩。

    老王绾与群臣点头附和，敲边鼓道：“秦相，你变了！”

    冯劫：“……”

    冯劫愤愤回头，瞪了老王绾等人一眼。

    一群不义之徒，搁这当复读机呢，不敢说话就闭嘴！

    秦墨诧异打量冯劫片刻，赞道：“不想冯大夫也对商事有如此见解，真知己也……”

    冯劫皱眉，摆手打断他话头：“秦相不必奉承下官！”

    说着，一指他身后的躺椅，再指他身旁的虞姬，再次痛心疾首道：“而今六国初定，百废待兴，秦相怎可懈怠至此？”

    这次，他是真有些痛心疾首了。

    秦墨的战功，秦墨的政绩，群臣以往皆多有敬仰。

    可现在，这敬仰却是崩塌了！

