    楚南风身子略一停顿，右手一挥，那衣袖匹练般击向右边的汉子，一缠一绕竟将那汉子的右手缠住，一声轻喝，回手一拉，便将那汉子扯向左边，那汉子已是归真境大成，怎奈碰上了楚南风，却是身不由己被楚南风扯向左边。

    而左边青衣汉子一掌攻出，见同伴撞来，却是收招不及，“呯”了一声，却将那人一掌击中，跌跌撞撞又向楚南风撞去，楚南风左手一伸，抓住他的后领，随手一扔，便是把他扔出三丈之外。

    接着向前踏上一步，右手抓向青衣汉子左肩，那青衣汉子将自己同伴击中，正自一愣，见楚南风攻来忙举掌拍出，楚南风似若无睹，也不躲避，那汉子手掌未击到楚南风身上，便觉右臂一麻，接着身子便腾空而起，一阵天旋地转，已是砸在三丈处同伴的身上，“哎哟”一声便无声息，想是二人已昏死过去。

    就在这两个护卫昏倒之时，翁牧已是迅雷不及之势到了耶律宗武身边，在他错愕之中。已是将他右腕扣住，耶律宗武但觉内力尽失已然动弹不得。

    那些坐在草地上酒意正酣的汉子，被这突如其来的变故已是吓得酒意尽消，一愣之下，方自回神，纷纷踹倒面前矮案站起，却见场中人影一闪，那灰衣老者慌乱之下，却是被苗长宁一掌击中，跌倒在篝火之上，顿时火花四溅，他虽武功不弱，想是有烤羊的油脂缘故，翻身站起之时，身后衣袍已是着火，手慌脚乱之下，将火拍熄，神情极为狼狈。

    想是这灰衣老者修为最高，几个正欲攻向的护卫见状，皆是收住身形，满脸戒备望着缓步而来的楚南风，一时间鸦雀无声，唯有篝火响着“哔?”燃烧声。

    耶律宗武望了翁牧一眼，见是在代州峡谷遇上的老者，心中大惊，但他毕竟也是在战场上岀生入死的人物，定了定心神，方待开口说话，方见五六丈外的灰衣老者跌入篝火中，紧接着又见楚南风缓步而来，惊愕地张着嘴巴，竟自说不岀话来。

    那灰袍老者已是退到了左侧五个护卫身前，定了定神，壮了壮胆望着楚南风言道：“阁下是谁？可知我等是南院护卫府之人？”

    他是护卫府客卿身份，身手虽是神念境大成，心知楚南风的境界远在自己之上，回神之后，便是想用身份来压一压楚南风。

    楚南风自然不会理他，走向耶律宗武，边走边道：“耶律将军原来是这里的主人，楚某不请自来……是想跟将军打听一人。”

    耶律宗武再傻也猜出楚南风要打听何人，自未料到柳宫文的仇人便是楚南风，当下咽了一下口水，苦笑道：“想不到这么快又与楚先生见面了，嘿嘿……宗武不知先生要打听何人？”

    翁牧便在他耳边冷声道：“柳宫文这恶厮此下在哪？”

    耶律宗武行军出身，自非贪生怕死之人，更不会为了保命出卖他人，闻言却是顿然不言。想是见到耶律宗武硬气，左右两侧的护卫面面相觑之后，却是散开，形成一个包围圈，缓缓将楚南风等人围住。

    灰袍老者却是知晓厉害，心知不可硬拼，又看楚南风似与耶律宗武相识，抬手示意几个护卫不可妄动，言道：“老夫知道阁下身手不凡，我等合力也不是几位的对手，只要放了耶律统领，大家相安无事……若阁下一意孤行，老夫放出袖箭，倾刻间便有数百名护卫赶至，到时候阁下纵是盖世武功，也未必能走得岀这幽州城。”

    楚南风望了一眼那灰袍老者，笑道：“想必耶律将军的身份不是一般，你认为能拦得住楚某将耶律将军带走吗？那时恐怕护卫府却是要拿人来换了。”

    那灰袍老者一怔，他自然明白耶律宗武的身份，虽然耶律宗武此时默不作声，悍不怕死，但万一被楚南风劫去，或此时被杀，在场的一众人等，皆是难以向南院大王及朝堂交代，想到此处便道：“阁下身手了得，但要行此手段，老夫等人也是无力阻拦……老夫不妨明说，阁下要找之人便在护卫府中，阁下若是有胆，可直接寻去便是，何必行挟持耶律统领之举……”

    灰衣老者听得翁牧所言，知是楚南风是向柳宫文寻仇而来，心知嘴硬吃亏，便是明言告知柳宫文下落，但想楚南风武功深不可测，一定会自恃身份，故也出言相激，却也正如他所料，楚南风甚是自负，本也无意行挟持耶律宗武之举，也知灰衣老者相激，便是笑了一笑：“多谢相告，楚某自会寻去。”

    言罢望向翁牧点了点头，翁牧心中暗叹一声，凭他脾气却是想用耶律宗武逼出柳宫文，但他对楚南风极为尊重，无奈之下放开耶律宗武，走到楚、苗二人身边，环顾四周，沉言道：“诸位请让一条道，不要逼老朽岀手。”

    那灰袍老者巴不得他们赶快离去，右手一挥，示意众护卫让开，翁牧哈哈大笑声中与楚南风、苗长宁纵身而起，瞬间便消失在茫茫夜色之中。

    约是过了半柱香时光，三人便是到了外城一处坊街道上，街巷多为土路，虽无内城宽大，但也算平整。

    拐进了一个巷子中，来到了一个院门前，翁牧轻敲了三下院门，便见一位箭卫将院门打开，翁牧许是经常到来，却是前头带路将楚、苗二人请到厅上。

    已有箭卫将灯笼点亮，只见这厅北墙靠着一张长条案，案前放有一张茶几，左右两边各置有一张檀木交椅。正中墙上挂着一幅山水画卷，左右两幅中堂分别题写“三山半落青天外，一水中分白鹭洲”主位东西两侧各置有两张配有茶几的交椅。

    这是通宝阁在外城的一处宅院，本是用来阁中长老居住，但人选尚未物色到位，就暂且由几位箭卫头目居处。

    因为苗长宁的缘故，翁牧自也不能将他带入内城分阁之中，以免通宝阁的底细被外人所知，楚南风猜出翁牧的用意，故也随着翁牧安排，而苗长宁不识翁牧，但听楚南风称他为长老，心感惊讶，却也不敢询问翁牧来历。

    三人落坐后，苗长宁便是拱手道：“多谢楚先生与长老相助，若非二位到来，老朽恐怕是要留在那燕王府了。”

    “一别十余年，想不到在此与谷主相见，燕王府高手众多，谷主爱孙已经得救，却依然只身前来犯险，楚某佩服。”

    “楚先生如何得知？”苗长宁听楚南风之言，心中大感惊讶，旋即想到了甘少龙，便道：“莫非先生遇上了那……甘少龙？”

    原来苗长宁得到苗珂雪获救的消息，即刻带着苗修竹夫妇赶至相州，在得知救了苗珂雪之人便是十余年前偷取毒经的甘少龙，自是感慨万分。获悉常青青阴差阳错陷入柳宫文之手，当时心中颇有挣扎，心想那毒经正是在甘少龙手中，一报还一报，便是想让甘少龙自己去解决，从此两不相欠。

    复又想是自己收了柳宫文这恶贼为徒，才弄出诸多事情，不仅害了楚南风的爱侣，还差点害了孙女。自己本有愧于楚南风，即使没有孙女被掳劫之事，也应去幽州除掉柳宫文这恶徒，以免为人所不齿。

    就让苗修竹夫妇将苗珂雪送回药王谷，只身一路追寻甘少龙及柳宫文行踪到了幽州，潜入燕王府打探时，未料被那灰袍老者发觉打斗起来，幸好楚南风与翁牧也来燕王府查探，才得以脱身。

    楚南风见他相询甘少龙之事，摇头道：“楚某未曾碰上甘少龙此人，翁长老倒是清楚一些缘由。”

    翁牧叹了一口气，便将遇到甘少龙一事言与苗长宁听。当得知甘少龙已死，苗长宁亦是叹了一口气：“这甘少龙报仇心切，偷了毒经练了毒掌，却不知这功法须有老朽的“周天心法”相辅，方才练得……哎，他倒未行恶事，在相州一带却颇有侠名，可惜，可惜呀。”

    他当初是有收甘少龙为徒之意，却恐又收了个如柳宫文之流的恶徒，当甘少龙偷了毒经逃出药王谷，苗长宁大怒之下，却也庆幸没将他收为徒弟。如今得悉甘少龙在相州所行侠义之事，又为救义女孤身犯险而死，心中自然诸多感慨，连呼可惜。

    “却也不知她的义女现在如何？此番若是寻到，老朽想将她带去药王谷，传她医术，就当是报答甘少龙救了老朽孙女之恩吧。”

    楚南风与翁牧二人对视一眼，翁牧点头叹道“哎，苗谷主有所不知，这常青青在代州时不知为何人所救，已不在柳宫文手上。”

    “哦？老朽还担心没有了毒经，不易将她从柳宫文手中换回。如此一来，倒也不怕那柳宫文要挟，寻下时机潜入那护卫府，杀了这恶徒……”苗长宁刚才听得翁牧所说，知道甘少龙临死前也未说出毒经下落，才有此作想。

    翁牧点了点头道：“听那老者所言这恶徒是躲在护卫府无疑，只是内城地形复杂，辽人的重要行署皆防卫森严，须小心行事，待明日老朽设法弄来地形图，再做决定。”

    楚南风行事向来谋定后动，心知要进入高手众多的护卫府杀柳宫文并非易事，翁牧之言甚是有理，于是便道：“就依翁长老所言。”

    翌日午时，翁牧带着司空冉来到了院内，他已与司空冉将遇上了苗长宁之事告知，于是司空冉便以翁牧的后辈身份见过了苗长宁，楚南风自也不会点破。

    司空冉在幽州城已近五年，对内城各处地形甚为熟悉，从怀中掏出一张地形图，铺在案几上道：“这幽州城在契丹人的口中，叫为南京幽都府，契丹皇帝自得的幽州后，仿照神都洛阳在幽州城建了行宫，自然是没有洛阳宫殿那般宏伟，只是依照汉俗，以便契丹皇帝南巡时在此行署政务，但其周边布防却是严密。”

    “这行宫的西门与东门外各置有营帐驻有宿卫，南门多是南大王院各部官署，这护卫府署就在这靠西南的地方，与侍卫府隔了一条街，这侍卫府是契丹皇帝近侍亲卫的行暑之所，留驻有一些身手不凡的侍卫。”

    停顿了一下，坐直身子望着楚南风，沉吟道：“若要进入护卫府杀那柳宫文，须得在一盏茶时间内……不然西边的宿卫与隔街的侍卫便会赶至，这些护卫的身手自非是行军打仗的兵士可比，但人手众多，却是麻烦，加上护卫府的供奉、客卿人物……”

    楚南风知道他言下担扰之事，但想护卫府若是有一个如燕仲长那般身手之人，恐怕连脱身都为不易，便是点头道：“昨晚惊动了他们，近日护卫府必是布有一番人手。”

    望向苗长宁笑道“这柳宫文一时半刻不敢出来，想杀他需费时日，谷主可先行回去，余下之事楚某自会料理。”

    苗长宁一怔“若非老朽当年一时糊涂，将那“千机散”给了这恶徒，也不会害了……哎，就是楚先生这次没来，老朽也要拼死杀了此贼，给楚先生一个交代，怎可有回去之理？”

    楚南风望了翁牧一眼，二人相处了一段时日，翁牧也自明白楚南风眼色的意思，便笑着对苗长宁道“若说行医救人，以谷主的医术自然是妙手回春，若说杀敌于千军万马之中，恐不如我翁某了，哈哈……”

    言语中神情甚是自豪，想是忆起当年跟随王彦章身边叱咤战场之事，苗长宁听了翁牧此话心中再明白不过了，以自己神念境大成的身手去护卫府杀人，恐怕到时反而拖累了楚南风等人，只是心中实是不甘，便道：“老朽来了幽州，已抱必死之心，望楚先生成全。”

    “将有用之身作无用之事，谷主这是何苦呢？甘少龙即有托谷主照顾他义女之意，何不南返中原寻那常青青踪迹……”

    苗长宁闻言沉默片刻，想是觉得此言有理，便点头道：“那老朽就依楚先生安排，或是有缘寻得那女孩，也成全甘少龙的心愿。”

    言罢从怀中掏出巴掌大的盒子，迟疑一下递与翁牧道：“这里面有五颗灰色的神风散，与五颗赤色的归元丹，这神风散捏碎即可散出轻烟，若是吸了此烟，半盏茶功夫后会使人气机缓失，十二个时辰后才会恢复，那归元丹便是解药，可提前服用。”

    “这是那……哎，老朽告辞了。”望向楚南风一眼，欲言又止，终是摇了摇头，起身离去。原来这“神风散”是苗长宁用“千机散”的配方研制出来，此番带在身上，就是以备不时之需，他自觉无颜与楚南风解释，便告辞而去。

    翁牧打开一看，只见盒中放有十颗小药丸，他心猜楚南风甚是自负，想来不会用这药丸，但此去护卫府凶险异常，犹豫一下，取出一颗归元丹递与楚南风笑道：“老朽混迹军旅多年，打斗从不讲规矩，这苗谷主的神风散，想是不可小觑，到时候老朽施展试试，楚先生且将这归元丹留着，以备一用。”

    楚南风知他心思，此去护卫府并非单打独斗，对方人多势众，高手众多，并无规矩可言，便点了点头接过归元丹。

    “司空管事，给老朽准备一把好刀，嘿嘿，十余年未曾用刀了，老朽恐已忘了刀法了。”翁牧轻笑道：“不知楚先生要不要准备上兵刃，少主的剑倒是在分阁中。”

    那日在峡谷中，洛逍遥的剑被燕仲长弹落后，被翁牧带来幽州，楚南风笑了笑道：“如此也好，司空管事，这几日烦请打探下耶律宗武的岀入情况。”司空冉点头称好。

    幽州宿卫司署府堂内，正中间左边的交椅上正坐着一位身着朱色圆领袍衫，腰饰金带年近五旬的官员，对着坐在客位上的耶律宗武笑道“南院大王、太师、太保三位大人皆去了上京，耶律统领要调用宿卫司的人，这让本官有点难办……”

    耶律宗武道：“嘿嘿，曹大人应该知道正是三位大人去了上京，诸多护卫府好手随从跟去，燕先生也不在府中，所以本统领才想请曹大人帮忙。”

    那曹大人道“究竟来了是何方人物？这护卫府也有许多身手不错的护卫与客卿，怎么会应付不得？”

    耶律宗武摇头道：“来人身手与燕先生不相上下，且是两个……曹大人觉得七八位归真境，三五位神念境能对付的了吗？况且宿卫司也署理城中的巡逻事务，岂能置身事外。”

    那曹大人闻言大惊失色道：“两个与燕先生武功不相上下的人，耶律统领，你这不去叫宿卫司的人去送死吗？”

    迟疑不决，揺了摇头又道“要知道宿卫司也只有三位神念境的客卿，到时万一折了，南院大王怪罪下来，本官如何担当的起？此事使不得。”

    耶律宗武冷笑道：“若此二人是后周朝廷之人呢？”

    “后周朝廷之人？你们护卫府如何得罪上他们呢？”曹大人自然不信。

    耶律宗武自然不会告诉他是何原因，只好含糊道“此事不便告知，燕先生亦与他们几度交手，曹大人若是不信，待燕先生行事归来后自可询问。”

    耶律宗武此时只能将燕仲长搬岀来压这曹大人，料想事后燕仲长亦不会怪他。

    “况且江湖上有个说法“两归真可灭神，三神念亦破丹”。宿卫司三个神念境与护卫府四个神念境，再加上一众护卫，或许也能将他们擒下……”

    那曹大人闻言沉吟良久，道：“有道是有千日做贼，没有千日防贼之理，本官只能借调二天，耶律统领意下如何？”

    耶律宗武心想也只能如此，便拱手道谢，带着宿卫司三个高手离去。

    跟踪耶律宗武的箭卫，自也把他去了宿卫司带走三人之事回禀楚、翁二人得知。翁牧笑道：“看来护卫府中人手不多，若是再等几日恐也生变，不若戍时就闯入护卫府？”

    楚南风沉吟片刻，但觉有理，便点头道：“若是三更而去，偌大的护卫府找个柳宫文反倒不易，趁他们用饭时刻闯进，倒也是办法，就依翁长老所言。”

    南院护卫府署前是一条宽逾二十丈的青石大街，此时是残月天，戍时三刻天已暗黑。护卫府署门前的护卫借着灯光看见有两个人走了过来，刚欲开口，便觉身子一麻，倒了下去，那两人正是楚南风与翁牧。

    以他二人的身手，对付这些护卫自是轻而易举，侍那两个护卫将倒之际，便一人挟着一个进了大门，影墙边四个值岗的护卫见有人闯进刚欲拔刀，自也被楚、翁二人击倒，在仪门处的两个护卫借着院中的石灯，却是发现有人闯进，便大声喝道“什么人？”

    话音未落翁牧疾纵而致，刀光一闪，那两个护卫顿然倒下，与楚南风跃上仪门院墙，只见西侧院有一堂厅，房门敞开，已有五六人闻声奔出，其中一人正是耶律宗武府中所见的灰袍老者，那灰袍老者似未想到楚、翁二人真得寻来，神情略有一愣，便冷笑道：“嘿嘿，两位果然好胆色。”

    楚南风但见厅堂内还有三个人，柳宫文正在其中，眉头一扬道：“速战速决。”

    言罢，便跃入西院中，那灰袍老者向后一退，便有三个老者迎着院墙上跃下的楚南风攻去，其中一个用刀劈出，左右二人使剑侧击，刀意剑气融为一体，磅礴浩大，俨然是训练有素。

    楚南风一招“雾绕华光”迎上，“当、当”数响，兵刃相交，那三人竟也只是被震退半步，那使刀的老者踏步向前，复而一刀劈向楚南风面门，右边使剑一人击向楚南风左肩，左边一人则急刺右肩。

    楚南风一声轻喝，身子向后急退，同时一招“亢龙布雨”使岀，剑气泛起涟漪，挡住了那三人攻来的凌洌的刀剑之气，紧接着一招“只雁孤转”，瞬间弧光翻滚攻向那三人，那三人招势刚收，便见剑气如虹击来，同时大喝一声，刀剑并举而下，三道气机聚融合并，如一巨盾竟也挡住这一击。

    这三人正是耶律宗武从宿卫司请来的神念大成境高手，平常互相砥砺武学，训练出一套刀剑配合的攻敌阵法，或刀剑齐上，或同时防守，气机力道连贯，同进同退，如同一人用招，若这三人一攻二守，或二攻一守，力道气机减弱，纵使招式奇幻，也是挡不住抱丹大成修为的楚南风。

    这庭院甚大，两边距墙不远处皆有一排石墩，上面插着刀枪棍棒，应该是平常护卫练武的地方，在楚南风与那宿卫司的三人交手时，翁牧也与那灰袍老者等四人对上，对比训练有素的宿卫司三人，灰袍老者几人却是不及，皆不敢与翁牧的“破山刀法”硬接，两个人前面一攻即退，两个人则在后面见机袭击。

    翁牧岂会让他们前后夹击，三招过后，虚招作势前砍，旋即转身横斩后面两人，后面两人本使招攻袭而上，未料翁牧瞬间转身，但觉寒光凛凛，一道霸气凛冽的刀气砍来，右边一个收招不及，“当”一声，那人顿觉虎口一麻，手中剑几欲脱手，翁牧举刀便砍，但听一声笛响，三条银蛇从侧面袭来，只得收刀变招砍向那蛇，顿时蛇血四溅。

