    方渐染听的后心发冷。

    他小声说：“娘娘，这么一来，您算是彻底把太皇太后给得罪了。”

    云黛斜睨他：“你害怕了？”

    “微臣，嘿嘿……”

    怎么可能不怕。

    那可是太皇太后老祖宗。

    云黛道：“你只是个画师，本宫叫你画你就画，别的事情与你无关。”

    “娘娘尽管放心，微臣一定尽心画。微臣只是担忧娘娘安危。”

    “多谢你，你回去画吧。我会叫人过去取画，完了这件事与你再无关系。你那张嘴也别到处说是你画的，本宫保证出不了事。”

    “是，微臣这就回去画。两个时辰后，娘娘尽管派人来取。”

    “去吧。”

    云黛回到凤仪宫。

    已经快晌午了，蜜豆按时送来午膳，摆了一桌子。

    公主们大了些，云黛也不许太娇惯她们，都让她们自己拿着勺子吃饭，不许再喂。

    晏儿是不必操心的，乖乖坐在桌边吃饭。两个公主里，大公主浅儿天性文静倒还好些，二公主性子活泼的过了头。在椅子上扭来扭去的不安分。

    碗里的米饭半天也不见少。

    云黛拿筷子轻轻敲她手背，说道：“幼儿不好好吃饭，下午没有点心吃。”

    幼儿啃手，奶声奶气道：“幼儿就饿着。”

    “可以，幼儿愿意饿着，可以不吃午膳。”云黛说。

    幼儿天真的啃着手，半点不在意。

    饿着是什么感觉？

    她不知道。

    反正总会有人不停让她吃东西。

    浅儿小声说：“妹妹，我的点心给你吃。”

    “我的也可以给你吃。”晏儿说。

    云黛：“……”

    这几个熊孩子倒是团结一致对外。

    “幼儿不吃饭，哥哥姐姐也跟着一起没点心吃。”云黛板着脸说。

    幼儿诧异的看了看母后，奶声问：“怎么了呢？”

    “因为幼儿不乖，会连累到哥哥姐姐挨罚。”

    “不要，幼儿要乖！”

    “要吃饭吗？

    “要！”

    幼儿立即爬上椅子，左手抱着勺子开吃。

    赵元璟挑起帘子走进来，说道：“朕的幼儿小可怜，又被母后打小手手了吧？”

    幼儿看见父皇，瘪瘪嘴，眼泪迅速涌上来，竟哇的哭起来。

    云黛惊呆。

    这演技……

    给个小金人都委屈了。

    赵元璟忙过来把她抱起来，心疼的要命：“幼儿乖乖，不哭不哭……父皇哄一哄。跟父皇说说，为什么哭？”

    幼儿抹着眼泪，委屈万分的说：“母后不给哥哥姐姐吃。”

    云黛被气笑了：“这小混蛋。”

    幼儿把头埋在父皇怀里哭，像是受了天大的委屈。

    赵元璟道：“母后是为了让幼儿乖乖吃饭，不委屈了。父皇陪幼儿吃饭，可好？”

    幼儿娇娇的说：“要父皇喂。”

    云黛皱眉：“幼儿！”

    幼儿把头埋进父皇怀中：“要父皇！”

    赵元璟忙道：“好，父皇喂幼儿吃。”

    他让幼儿坐自己腿上，果然拿勺子喂她吃。

    云黛很不满：“皇上，你这样会惯坏她。她已经比哥哥姐姐顽皮一百倍了！”

    “没关系，朕喜欢宠幼儿。”

