    第133章 老郭和大林！

    电话打通了。

    郭大林问导演：“导演，咱们《向往的生活》下一个邀请嘉宾是谁啊？我记得我可是在大秘密前面就跟你约了这件事了啊！你当初可是答应的好好的，可别耍赖啊！”

    电话里，节目组导演支吾道：“郭少啊，不是我不想邀请您来，实在是咱们节目最近太火爆了，当初答应您的那个名额，由于其他原因的问题，没有多余的名额给您了啊！”

    郭大林一听这话，顿时不高兴了！虽然他不是那种耍大牌的明星，但这出尔反尔，说话不算数的导演就很烦！

    “导演，我最近的热度可不低呢！好几个综艺节目都邀请我参加了，你去看看我在《五十公里桃花坞》的热度，网友好评和反响，都是特别好的！导演，你让我去参加一期，不吃亏！”

    《向往的生活》节目组导演看着他们节目组的全体人员都在狂欢、吃着刚刚端上来，热气腾腾的山珍海味，他却只能在这里给人苦哈哈的道歉。

    ：“郭少，不是我不想让您来，我也是身不由己。我这边已经收到文学界、书法界、考古界、戏剧界的很多来电，他们也有大佬都想来参加节目，节目嘉宾名单实在是安排不过来了，您多多体谅体谅。”

    郭大林气不过道：“导演，你知道我是谁的儿子吗？”

    节目组导演闻言，更是一阵苦笑了：“郭少，瞧您这话说的，我最喜欢的就是您父亲的相声了！您父亲是谁，我能不知道嘛！”

    ：“您父亲于歉老师的捧哏说得真好！！”

    郭大林没心情跟节目组导演逗乐子：“少跟我在这里逗咳嗽，竟然你知道我爸爸是谁，那你赶快把占了我名额的那个人叫啥，跟我实话实说出来！！”

    节目组导演咳嗽了一声：“这不好吧？”

    郭大林正在气头上：“快说！我看看到底是谁抢了我的名额！”

    节目组导演：“您爸爸，郭得纲先生！”

    郭大林手里的电话“咣当”一声就掉在了地上！

    他扭头看着客厅里，正在逗弄他二弟玩的父亲郭得刚，满脸呆滞表情！

    他怎么也没想到，抢他节目组邀请名额的竟然是他爸爸！

    郭大林反应过来，道：“爸，您先别逗我二弟了！哎呦！你还亲他一口！您能别那么用力吗？我看着都疼，我二弟还小，还没长大呢。您能不能先别玩了，好好听我说话！”

    电话那头，对方手机掉地上了，音质不是太好，但《向往的生活》节目组导演仿佛听到了什么惊天大秘密似的！！

    脸上的表情都惊呆了！

    郭老师竟然和自己的儿子？？

    难怪郭老师很少有桃色绯闻传出来呢！

    节目组导演瞪大了眼，赶紧扣掉了这个牵到他人隐私的电话！

    别墅客厅里。

    听到自己大儿子的抱怨，小黑胖子不再逗二儿子了，走了过来，往沙发上一坐，看着自己的大儿子，语重心长道：“孩子，你还小，你把握不住！这事还待是我来啊！”

    郭大林不服气：“人戛子又开始把握起来，卖酒了！”

    老郭一时语塞：“潘子没那帮专业说相声的人狠啊！”

    然后又恨铁不成钢道：“儿子，爸爸的快乐，你已经体会到了。但是，深夜对剧本的快乐，你还没研究明白啊！多跟几个女明星拍拍戏，对对剧本，《向往的生活》不适合你。”

    郭琪麟决定摊牌了！

    “爸，其实我有件事想要告诉你。”

    老郭看着自己儿子：“怎么了？”

    郭琪麟紧张的看着自己父亲的脸色，缓缓说道：“爸，其实我喜欢上了一个人！”

    郭得纲也紧张起来了：“是谁？也是娱乐圈里的？孩子，咱们家大业大，你可不能随便给我找个女明星当儿媳妇，这里面水太深，未必配得上咱们家的产业。”

    郭琪麟目光坚定：“我喜欢的人就是《向往的生活》里的楚老爷子的曾孙女，楚雨晴。”

    郭得纲听到这话，顿时一脸轻松起来：“孩子，你配不上人家，别想太多了！”

    郭琪麟听到前脚还怕别人配不上他们家产业的爸爸，一脸你不配的表情，心里仿佛受到了一万点暴击……

    桃源村。

    蘑菇屋里。

    杨咪如升云端，如同上天一般，那种让她身心都舒畅，舒服的仿佛全身都荡漾起来的奇妙感觉，是她这一生都未曾体验过的。

    杨咪直勾勾的盯着自己面前被她给喝的一滴不剩，如同被狗舔过一样干净的酒碗，眼波流转，眼里仿佛能够滴出水来一般，那娇憨动人的神态，就跟她平时到了最动情处那般。

    自从她出名以后，生活也如同其他明星那般奢侈起来了。平时休息的时候吃水果，一串晴王葡萄就价值一千多，网格瓜一个就要550。还有很多更贵的号称“水果界劳斯莱斯”的水果，她都吃过，有时候她的一小盘水果拼盘，就需要一千多美元。

    可她之前花过成百上千万的价格去享受生活，去体验那些最贵、最美味的好东西，竟然没有这样小小的一碗酒，给她带来的冲击大。

    她现在彻底明白了为啥楚老爷子一说到喝酒，大家的表情会那么的迫不及待了！

    楚雨晴看到大秘密不自觉将面前酒碗不舔的这么干净，她善解人意的又给大秘密倒满一碗酒。

    杨咪红着脸，这个时候心悦诚服，小声感谢道：“谢谢雨晴小姑！”

    杨咪在直播中刚刚喝酒不自觉表现出来的窘态，落在正在看直播的网友眼里，更加验证了楚老爷子拿出来的酒到底有多好喝！

    ：“连大秘密这种身价、参加过那么多酒局的大明星，第一次喝楚老爷子的酒，都这样失态，真不敢想象楚老爷子这酒有多好喝！”

    ：“那必须好喝啊！这可是让茅台老总亲自出面，在微薄上道歉的酒啊！”

    ：“哎！每次来直播间看吃晚饭，我都馋的不行！我家那个傻白甜的媳妇啥也不会干！除了年轻貌美、身材好，美腿，翘豚，细腰，36D，平时瑜伽练得好，啥也不是，简直一无是处！我跟我媳妇认识快十年了，真的看吐了！要这玩意有啥用！饭都不会做，我整天吃的还没吐的多！！”

    …：

    当晚饭过后，孙老爷子陪着师父出去院子里，在桃花林里散步。

    凉亭里，楚雨晴和黄小厨、何老师、杨咪他们一起玩着活跃气氛的小游戏，大家之间的气氛非常的融洽。

    第二天。

    楚珏起得很早，在外面散步，由自己的徒弟孙仁陪着。

    散步的同时，楚珏也不时指点徒弟修为上的一些困惑、不解的地方。

    他当初入世时，看到天下大乱，就凭着自己眼缘，没有过分追求资质的高低，只看重心性方面，收了几名心性很不错的弟子，希望他们可以在那个乱世做出点贡献。

    所以，他收孙仁时，孙仁的资质并不算好。

    楚珏从自己的储物空间里，取出来了几样东西，给了孙仁。

    孙老爷子在陪师尊散步的同时，被师尊三言两句的话，便道破了修行上的瓶颈，有望修为突破。

    这本来已经让他心里惊喜万分，对师尊的崇拜滔滔不绝了。

    可当他看到自己师尊随手拿出来，递给他的这几样东西，更是傻眼了！！

    这是三瓶什么丹药？为何如此灵气逼人！比他师尊以前给他们弟子的灵气还要浓郁很多。

    这银色的水状液体又是何物？他连见都没见过！一看就不是凡物！

    孙老爷子脸上殷勤笑着，谢过自己的师尊。

    回到蘑菇屋院子里，看到自己曾孙女和小黄他们都睡醒了，正在忙碌着端早餐。

    楚珏来到凉亭里看了一眼，淡淡赞许了一句：“小黄今天做得早餐不错，这桃花撞奶和鸡蛋羹卖相很好，看起来有当年我王府里御厨的手艺了。”

    刚刚将一大碗鸡蛋羹放在桌上的黄小厨，听到楚老爷子难得的赞许，顿时满脸的高兴和惊喜，脸上笑意都快咧到耳边了，他搓着手说道：“老祖宗，您言重了，我哪有当年御厨大师们的那个手艺。”

    何老师忍不住拍了拍自己老朋友黄小厨的肩头，调侃道：“脸上的笑容麻烦收一收，再笑下去，我怕你的嘴都给裂了！”

    黄小厨白了何老师一眼，喜滋滋道：“羡慕嫉妒我了？我乐意！！”

    早饭过后。

    楚雨晴、黄小厨、何老师、杨咪、彭彭、子枫妹妹继续组团结队，趁着天气还没大热，出去做农活。

    当几个人做起同样的农活时，杨咪再次被她的雨晴小姑给震惊到了！

    她赫然发现不光是她，就连她们队伍中的黄小厨老师、何老师、彭彭，都没有她雨晴小姑干农活的速度快、效率高。

    这身体素质还能保持这种完美性感的身材，没有那种肌肉女的感觉，她真的是羡慕了！

    当上午的阳光逐渐炎热起来了，黄小厨带队开始往蘑菇屋走，现在天气开始越来越热了，。

    回到蘑菇屋，大家洗了一把脸。

    楚珏吩咐曾孙女道：

    “雨晴，等会儿凉快过来后，给我把我屋里的棋盘拿出来，我给你孙爷爷下两局棋。”

    黄小厨听到楚老爷子的话，连忙应道：“老祖宗，我已经洗完脸了，雨晴她们洗脸慢，可能还要等会才好，要不我去帮您拿吧？”

    楚珏点了点头：“棋盘放在了我客厅里的那个老柜子里，你去打开，一眼就能看到了。”

    黄小厨笑着应道：“好嘞！”

    说着，黄小厨便往楚老爷子房间方向走去。

    身后，何老师和彭彭满脸羡慕地看着黄小厨。随着楚老爷子身份的曝光，现在在他们心里能为楚老爷子做事，是一件值得荣幸的事情。

    ?  ?第一更~。三千多字的章节来啦~。今天收到要修改前文一些内容的消息。。心情有点蓝瘦。所以。码字时间少了。更新来的有点晚~。晚上十二点之前还会有一大章。本书能有现在的好成绩，包子感谢所有书友们的支持~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

