    格温安定下来，已经有了三日的光景。

    凭借着‘民俗学家’这个身份，他成功取得了列车上的车员们包括车长的信任。在乌托邦的社会结构中，最上层的自然是‘车长’与‘高级工程师’这样掌握着力量、生产资料与资源的人。中层的结构自然就是拥有‘数技之长’，拥有着学识的人。

    民俗学家正是这么一种拥有着学识的成员。

    稀有且难得见到。

    这三日来，格温已经用了数次借口挡开自称为‘侦密社成员’的两个女人的招募。

    诚然，一开始他还想要混进去获得些知识。

    但当他发现了这个结社只有小猫小狗两三只（真的，除了这两人外只有一个鲁特人了），那自然是不可能答应加入。尤其是对方手中掌握的秘典也不符合他的喜好与风格之时，更是像是渣女挂掉电话一样的规避了联系。

    …………

    【您的学识，搭配A的武力，与我的才智，再加上C的人脉，我们四人必然能做出一番大事业，走上那条探索永生的道路！】

    格温脑海里还回想着红犬那女人给自己蛊惑时说的话语，当时暗猫还在旁边一直点头。

    由于她们两人各自的真名长度达到了惊人的二十多个单词，所以他决定内心就用‘红犬’与‘暗猫’去形容这两个女人。

    【不，我拒绝，我目前没有加入任何社团的准备……很抱歉让您失望了。】

    “其实……也是为她们好，毕竟我现在还在做着这么危险的事情。”

    格温活动了一下被黑色连体服包裹的手指，轻轻一甩，挂着的血珠便被震开。

    这是一条小巷，两侧红砖墙上贴满了军装无面人的海报。

    伸手不见五指的小巷中唯一的照明是天空明亮的月光，以及一个个黄铜喇叭被月光照射后的反射。

    墙上有点陈旧的钢铁水管用着破布缠绕着。

    一滴污水从破布上滴落。

    滴答……

    污水与血污混为一体，像是在亲吻着格温的长筒靴。

    血的来源自然不是他。

    是他面前的是仰面倒在地上的一只强健的狼人，胸口的毛发被血花侵蚀并被挖开了一个大洞，一个空洞。

    “怪不得夜晚不允许下列车。”

    格温偏头看向天空那微微有点幽绿色的三月，低头打量着这不属于现实的狼人躯壳……不，应该说即使搜集了记忆中的资料，也只是‘听说过夜晚会有怪异的生物出现’的这条线索，真实目击狼人？五分记忆中谁也没有过类似的经历。

    “…不愧是幻想中的生物，即使被挖走了心脏后竟然还保持着一定的活性。”

    格温看着右手掌中的狼心，上面已经有着一些血色的结晶体。

    三天前，他刚安居在无缘人公寓列车上的当天夜里，在回房间喝了蘑菇茶后，便涌起了‘夜晚出门看看’的冲动。不过由于是第一天，并没有敢跑的太远，就在老路街列车上面走了走，也没有杀死生物。

    第二天，回到了老乡人号上面，在街道上引诱了几个色字上脑的人渣到小巷里面杀死了。虽然对方临死前说了类似于‘你这不是钓鱼执法么？’的话，但他没听清。兴许，是因为人渣说什么都没必要去听。

    第三天，也就是今天。在确认了自己只要‘努力一下’就能追得上列车，所以他便极为大胆的下了老乡人号，在一个固定在乌托邦荒野上的建筑群落，被叫做‘车站’的地方下了车。

    根据记忆，虽然住在列车上面的有赤贫族，有吃了上顿没下顿的穷苦人。但即使这样，他们也比住在‘车站’中的人要高级，社会阶层更高。在乌托邦的荒野中有着数不清的可怕怪物，据说有许多‘远古魔女遗迹’里跑出来的生物。

    更不要说缺水缺食物也是常态。

    即使住在比列车上的豪华房间还要大的房子里，也会被层出不穷的忽然出现的怪物侵扰，杀害。是没有着身份证的无证人们居住的地方，也就是乌托邦这个巨大列车之国上的最下层的污水沟的程度的居住地。

    “吼啊啊啊！”

    狼人伸长着爪子，嘶吼着，想要夺回自己的心脏。

    “闭嘴。”

    格温用着更快的速度，侧过身借助转身的力量一脚揣在了狼人脑袋上。

    源力加持下，他将这自己发现时已经在啃食着人类的生物踹死。

    “抗打击能力…强。”

    格温虽然一点伤都没有受，但不可否认此战的危险。

    他的身高只有153，体重只有43kg，属于超羽量级的战士。而这狼人的身高约有2.4米，这还是其标准的狼人类弓腰后的高度。体重，则有421kg。甚至来说，格温的体重仅仅是它的零头。

    恐怕这个重量与高度，只有前世时所面对过的棕熊能够与之一比了。

    但狼人拥有更可怕的身材，肌肉，还拥有着源力……没错，源力！

    源力不分好坏，倒不如说，像是狼人这种一心只想要吃人的单纯的家伙更容易觉醒源力，并且觉醒之后，虽然无法系统化与合格化的去使用源力能力，但本身的无意识使用却几乎‘就是能力’。

    格温所杀死的这只狼人的能力，是‘二倍速’。

    简单来说就是速度翻倍，几乎能够追上简单的火药武器的程度。

    力量，体型，速度……三者合一的破坏力。

    如果不小心擦到边，可能就像是衣服不小心被飞机发动机卷到一样被吸进去。

    如果不小心被命中，那自己的残余肢体可能只剩下附着在对方爪子上的一层血皮。

    但是。

    只要避开来就可以了。

    “该回去了，夜游的时间也到此为止了。”如果再待下去，自己可能追不上老乡人号了。

    格温将狼心放入特质的口袋中，避免血腥味的传播。

    突然间，他的灵感触发了。

    像是温暖的身体被冰冷的手抚摸了一下。若是他有犬耳或猫耳，必然此时直立警觉。

    他看向小巷口。

    一双紫色的眼眸一闪而过。

    ……

    被看见了。

    格温感知到对面的行动范围，似乎不快，如果要上去杀人灭口的话，自然也是轻而易举的事情。

    即使计算了对方‘敢在晚上出门’的这个因素考量，假设对方拥有着火器，那也不难。

    有源力。

    也不难。

    但终究，格温并非是什么变态杀人狂魔。就任由对方去了。

    若是被发现了，就堂堂正正的逃出去，换个身份好了。

    这是作为夺心魔的底气。

    格温没有继续深究，而是以着一步等于十数步的名为缩地的技巧，赶向铁轨。他要追上列车，所以让列车先跑个一个多小时已经是极限了。

