    第382章算计谢羲和？（一更）

    同一时间。

    就在谢羲和所在包厢的下一层，二楼，一号包厢。

    一名身形修长的男人立在窗边，正好可以将大厅中的场景一览而尽。

    他看着漫步回到后方的男子，眼中划过了深意。

    房门正在此时敲响，侍者开门，一名穿着金色长裙的女孩走了进来，熟门熟路的替自己倒了杯酒，走到了男子身边。

    大厅中已经不见了盛时璟的身影，两人的目光却依旧停留在那边。

    许久，金色长裙女孩，也就是明蒂先一步开口道：“听说温莎家族的大小姐和霍家少主联姻了。”

    男人偏头看她一眼，眉目狭长，鼻梁高挺，偏薄的唇红色妖冶，带着隐约的暗色，勾唇一笑道：“所以呢，卡洛琳家族要跟天御门联姻吗？”

    男人伸出一根手指挑起女孩下巴，语调亲昵而暧昧：“你想嫁给我吗，明蒂小姐？”

    即便是如此被动的姿态，明蒂依旧保持着微笑，直视着对方的眼睛道：“可以。”

    夏侯司嗤了一声，兴致缺缺的松开了她，一边饮了一口杯中酒，一边懒散着声音道：“女人啊，还是矜持些的好，你越冷淡，越能让男人为你疯狂。”

    他指了指头顶的方向，眼中玩味之色加深：“那位谢小姐不就是最好的例子，连被誉为冷面阎王的黑石之主都为她心动了呢。”

    明蒂敛去了下，正色道：“我就是为了这件事过来的。”

    眉心微微皱了起来，道：“隐盟九大成员，去掉一个消失的玄门和一个只搞研究的天穹，活跃在外界的也就七个而已。”

    “如今霍家和温莎家族联姻，要是黑石再跟霍家联姻，那这三个势力就密不可分了，对我们没好处。”

    夏侯司“哦”了一声，看她：“所以呢，你想怎么阻止？”

    明蒂微笑，笑意却没有抵达眼底，淡声道：“刚发生的事就忘了？”

    “赫尔森遭受羞辱，失去理智，愤怒之下做出了无法挽回的错事，当着这么多世家大族的面，Ten就算再心动，也要考虑考虑外界的眼光吧？”

    夏侯司再次嗤的一声笑出了声：“女人啊，还是善良些的好。”

    不过……

    他扬唇，再次勾起女孩的下巴，挑眉道：“我喜欢。”

    明蒂微笑，抬手拿下了他的手。

    夏侯司也不在意，他指尖点着酒杯，沉吟片刻后道：“不过比起赫尔森那个蠢货，我倒是有个更合适的人选来办这件事。”

    明蒂扬眉：“谁？”

    夏侯司勾唇一笑，慢悠悠的拨了个电话出去：“答应她的请求，顺便送她点烈性药。”

    夏侯司挂断电话，偏头朝明蒂看去：“等着吧，到时候就知道了。”

    明蒂离开了。

    夏侯司的一个手下看着她走远后才回到房间，犹豫了下，还是说了出来：“主子，霍家虽然实力一般，但从目前得到的消息来看，不管是霍老家主还是霍少主父子都对这位刚认回来的小小姐很重视，现在动她，怕是……”

    属下咬了咬牙，实话实话道：“以天御门现在的情况，实在不适合再横生枝节了。”

    夏侯司瞥他一眼，突然嗤笑了一声：“你觉得我会在意霍家？”

    手下：“可是……”

    “可是除了霍家小小姐，她还有一个身份。”夏侯司打断他，端着酒杯的手指不断收紧，“京都谢家大小姐。”

    “重黎，就在谢家。”

    手下心中一震，这才明白了自家主子的意思：“您是想……”

    “天御门现在的情况，或许也只有重黎能挽救一二了，但我们的人至今也探不到重黎的踪迹，就从这位谢大小姐身上下手吧。”

    他眼中幽光闪过：“而且如果我没猜错的话，重黎会留在谢家就是因为这位谢大小姐，她在医之一道上造诣应该不浅，那些药，应该对她起不了作用才对。”

    手下：“万一起到了呢？”

    夏侯司弯了弯唇，散漫一笑：“那就只能说明她医毒之术都没有学到家，重黎可能看上这样的弟子，既然如此，我管她是死是活？”

    手下欲言又止，但对上夏侯司已经染上了不耐烦的目光，最后还是吞回了到口的话，低头应是。

    *

    二楼离拍卖台比较远的一个包厢里。

    宋晏兮飞快的整理好仪容又稳定了下情绪，再出现的时候便是一贯冷然自矜的模样了。

    此时宋毅也已经冷静下来了，虽然还是有些不悦，但神色缓和了下来。

    看她有些红肿的脸一眼，从手边拿了一盒药递了过去，有些生硬的道：“刚才是爸冲动之下失手了，这是爸刚让人从黑市买来的药膏，你先用着。”

    话说的和缓，却连一句道歉的话都没有。

    宋晏兮舌尖抵着下颚压下情绪，脸上扬起了笑道：“是我失态给爸丢脸了，不怪爸，谢谢爸。”

    宋毅这才满意了些，忍不住嗔了她一眼：“我说你没事往那边凑干什么，没看到那边有人在闹事吗，这下好了，不仅你自己被人占了便宜吃了亏，连带着我和宋家的脸都丢尽了！”

    宋晏兮咬碎了牙根：“我只是看到有人找羲和的麻烦，下意识的就过去了，我也没想到……”

    宋毅：“你也没想到她什么事也没有，反而是你成了笑话。”

    宋毅眼中不满上涌，道：“我跟你说了几次了，让你不要联系谢家人，不要管谢羲和，你非不听。”

    “现在好了。”宋毅道，“赞助个国际精英赛，她谢羲和名声人气都有了，你却被赶出队伍，上前帮个忙，她谢羲和什么事没有，还得到了黑石之主的青睐，你却被占尽便宜丢尽脸。”

    他一脸的恨铁不成钢：“你把她当姐妹好友，她有把你放在眼里吗，你这又是何必呢？！”

    宋晏兮咬着唇，微垂的眼眸透出几分委屈，道：“爸，我承认之前我是念着旧情才多出帮忙的，但今天我会上去，是因为羲和的身份。”

    她道：“她已经不是以前那个小医匠家族的大小姐了，她是隐世霍家小小姐。”

    宋毅心中一动，满腔的怒气散去，心中一动道：“你是想通过她联系上霍家？”

    (本章完)

