    见到了这一幕，至少有十几个人都发出了功败垂成的一声长叹，他们当然是在惋惜煮熟的鸭子飞了！毕竟这头狼蛛妖黑朱一看也是和碧丝，白纱等同一级别的大妖，一旦能将之杀掉的话，那么肯定是油水丰厚啊。

    至于被抓走的那个妖刀-------

    这个蠢货是谁？

    这家伙为什么就不能机灵点再拖几秒钟呢？

    哦，他救了北极圈啊？呵呵（轻蔑）这大傻逼，救人何苦连自己都搭上去了，拍马屁把自己的命拍掉了吧？

    不仅如此，喀秋莎团队里面也只有红蝎惋惜的叹了一口气，也没有说要撵上去救人的。因为现在马上碧丝就要被打爆了，谁都想要去搏一把。

    更不要说那头狼蛛妖可以说是神出鬼没，来无影去无踪，现在去救的话有99%的概率都是追不上，当然，还有1%的概率很有可能是追上了以后，再给它送一个人头......

    所以，方林岩被抓完全就像是一颗小石头丢进了大海里面，只是飞溅起来了几点水花然后就杳然无踪。

    等到缓过劲的北极圈安排人手去寻找都已经是至少二十分钟以后的事了........并且大家都心知肚明，这种寻找都是象征性的，给旁观者一个交代而已。

    ***

    就在这些人以为“妖刀”的心中充满了畏惧，惶恐，绝望的时候，真相却并非如此。

    被当成猎物，仿佛沙袋一样被扛着的方林岩的心情平静无比，因为这一切根本就是在他的计划当中的。

    其实当时方林岩竭尽全力进行拦截的话，狼蛛妖黑朱是根本别想逃掉的，问题是然后呢？

    方林岩略微一琢磨就发现，这么干对自己好处并不大啊。当时围上来的足有十几个人，就算是最后能干掉狼蛛妖，收获也是上缴临时联合团队这边，自己拿一笔DKP了事。

    而且十几个人前来，自己除非开大招，依然连击杀的汤水都捞不到！最后还要暴露自己攻击力匮乏的弱点。

    这时候，狼蛛妖黑朱的那个捕猎技能的属性一下子就浮现在了方林岩的脑海里面：

    “如果自己表现很弱的话........这家伙一定会尝试捕获自己啊！”

    “因为捕获以后的移动速度加成，还有格挡加成都堪称是跑路神技，至于失去攻击力这一点就更不说了，都处于跑路状态了，还要回头放风筝吗？”

    所以，方林岩当时“制式军用配剑”被夺完全就是在放水，四十多点的力量，哪里那么容易被抢走武器？

    接下来的一切都是顺理成章了，

    首先有莫比乌斯印记帮忙关注黑朱的行动，万一这厮突然准备下毒手，有他可以提前预警。

    至于浑身上下被麻痹毒素影响的问题，那其实也很好解决，

    之前从红蝎手里面敲竹杠拿到的全面恢复药剂这不是还没有使用吗？这东西可是消除一切异常状态的。

    再不行的话，还有备胎呢，直接开无敌！

    此时狼蛛妖黑朱已经完全是强弩之末，

    女神这边的宗教性技能，天生就会对这种妖魔鬼怪的技能进行克制，所以方林岩觉得就算是杀不了它，也一定有把握全身而退的。

    风声在耳边呼啸而过，这头狼蛛妖的奔跑速度确实是十分惊人，每一次纵跳的距离都超过了三十米，几分钟的爆发奔跑，就至少逃出了十几公里的距离。

    不过这时候，这一轮的爆发之后，黑朱本来就处于重伤状态，强行与下半身脱离更是让它元气大伤，可以见到它浑身上下大大小小的好几个伤口都在朝着外面冒出淡绿色的浓稠体液。

    不仅如此，左边胸口上的那一根长箭更是在其体内颤颤巍巍，不停摇摆，每一次摇摆都会带来剧痛，更是将周围的肌肉纤维狠狠撕扯开来。

    等到一停下来之后，黑朱直接就将方林岩摔到了地上，然后颤颤巍巍的看向了旁边的一个小水潭，里面的水清澈见底。

    黑朱张开嘴，然后从嘴里面吐出了一个药瓶--------这是大妖的特殊天赋能力，能在体内弄出来一个类似于储物空间的存在，法宝之类的重要东西就会藏在里面。

    然后它就走到小水潭边，将药瓶的塞子拔掉，口往小水潭里面倾去，立即就见到从药瓶当中流淌出几滴淡紫色的液体落在了水中。

    顿时，本来清澈的小水潭一下子就变色沸腾了起来，其内部的颜色变成了那种褐红相间的颜色，若是在表面撒上辣椒段，花椒的话，那么和煮沸的火锅还真有几分相似。

    紧接着，黑朱居然还吐出了另外一个瓶子，小心翼翼的用瓶子在小水潭附近撒上了一圈白色的粉末，这应该是用来消弭周围气味用的，这家伙也真是小心，现在居然还能考虑到这一点。

    做完了这件事以后，黑朱便直接对准了里面跳了进去，接着就听到它发出了凄厉的惨叫声，那声音当中的凄惨，痛苦，真的是令人有着毛骨悚然的感觉，就仿佛正在被千刀万剐似的。

    但是黑朱也不是在白白受苦的，可以清楚的看到，它身上的伤口在这奇特液体的浸泡下，居然开始迅速的收缩了起来。

    很显然，黑朱这一系列的奇特行为乃是在给自己疗伤了，那么方林岩当然就不能再等下去了，一念及此，他就打算直接使用全面恢复药剂了。

    不过就在这时候，一阵山风吹来，方林岩面前的落叶居然被吹得翻卷滑动，露出了下方的缝隙，而这些缝隙居然形成了一个单词：

    “wait”

    这种独特的提醒方式一下子就让方林岩明白了过来，是莫比乌斯印记在帮忙做提醒呢。

    于是他就继续默默等待。

    等到黑朱浑身颤抖着在水池里面忍耐了差不多五分钟之后，它身上的伤口也好得七七八八了。

    这家伙才站起了身来，咬着牙扭曲着脸，用一只手握住了那一支利箭，猛然用力一拽！

    大量的暗绿色液体再次狂喷而出，那支利箭被拔出来了以后，可以见到利箭箭头上弹出来的十几根倒钩尖刺上，都有着大小不等的血肉肉团。

    黑朱左胸的伤口本来就有鸡蛋大小，它此时一拔之后，更是扩大到了苹果大小，血肉模糊，惨不忍睹，虽然这个位置对它来说并不是致命位置，但是如此惨烈的伤口也足够令其大伤元气。

    黑朱已经根本叫不出声来，只能浸泡在了水池里面，浑身上下微微的抽搐着，几乎就像是一具尸体了。

    按理说这时候乃是最好的进攻时机了，若是方林岩一个人在的话，那么肯定已经果断出手，而不是任由黑朱继续泡在池子里面修复自己的伤口。

    不过既然有莫比乌斯印记在，那么方林岩就相信它的判断了，这家伙一定会找到最适合出手的时机的！

    大概过了几分钟之后，黑朱“哗啦”的一声开始从水里面钻了出来，然后一张嘴，吐出了一枚珠子。

    这枚珠子开始在周围迅速盘旋，改变着附近的地势，很快的方林岩就发觉，自己看向对面的视线居然变得模糊了起来，看三十多米外的一颗大树就像是隔着毛玻璃似的，异常朦胧。

    于是他很快就领悟了过来，这家伙乃是在布置幻阵！

    仿佛猜测到了方林岩的心思似的，此时方林岩的左下角视野一闪，就出现了另外的一小块视野，赫然是从上方鸟瞰下来的角度。

    这样的情况方林岩并不陌生，月黑之时这个技能还在的时候，方林岩控制的飞行生物共享过来的视野就是这样的。

    仔细观察俯瞰视角之后，方林岩就发现自己的猜测是对的，此时他身处的这一片区域，在外观上赫然已经化作了一片密林。

    什么奇怪颜色的水池，被抛弃在地上一动不动的自己，甚至是仰天闭眼的黑朱，完全都已经观察不到了！

    这时候，那颗珠子重新落入到了黑朱的口中，这家伙转身就看向了方林岩，然后就面目狰狞，摇摇晃晃的对准了这边走了过来。

    此时的黑朱的伤口处看起来十分诡异，既不像是新鲜出现的伤口，也不像是已经痊愈了的样子。

    类似于烧伤刚刚愈合的那种皱缩伤口，又仿佛溶解了以后又重新凝结起来的蜡油似的，看着说不出的恶心！

    面对徐步走来的黑朱，方林岩心里面也是有些慌了，急忙在心中道：

    “喂喂喂！差不多了吧，是时候了吧！！”

    但是，莫比乌斯印记虽然进行了回应，却直接给他反馈出了一个残酷的信息：

    “根据我的分析评估，现在动手的话，能够杀死它的几率为62.4%。”

    方林岩震惊无比：

    “现在都只有62.4%？”

    莫比乌斯印记：

    “你还需要等待。”

    而这条出现在视网膜上的信息方林岩还没有读完，靠近的黑朱就再次对准了方林岩狠狠一口咬了过来！

    这一口咬中方林岩之后，虽然本世界的痛觉削弱是50%，但是方林岩的眼睛顿时瞪大了，然后从喉咙里面发出了无法形容的暗哑痛苦叫声！！

    此时的方林岩感觉非常糟糕，就像是一根烧红了的铁棒伸进伤口，接着狠狠搅拌，然后通红的铁水开始顺着血管流淌进五脏六腑一般！

    而他之所以会出现这样的声音，是因为他的舌头都被麻痹毒素影响了的缘故。

    然后方林岩的眼前就出现了通红色的提示：

    “警告：契约者CD8492116号，你现在遭受到了强烈黑寡妇毒素的影响，这是一种溶解酶，你体内的有机组织将会持续被转化为液体。”

    “在毒素效果消失之前，你将会遭受到30点/分钟的持续伤害！此效果将持续到你死亡或者毒素被消除。”

    “在毒素效果消失之前，你将会持续遭受剧痛的折磨！”

    方林岩在瞬间就明白了过来，这不是蜘蛛一惯性的进食方式吗？将猎物做成一听可乐，它们的皮就是完美的可乐罐子，然后美滋滋的吮吸血肉溶解成的液汁！

    “啊啊啊啊啊！好痛！”

    这时候的方林岩，每分每秒都在遭受着仿佛烈火焚身一样的折磨，自身的肌肉肌腱神经被毒液一点一点的消融，这样的剧痛可想而知。若说男人的痛苦极致是0O碎的话，那么此时方林岩承受的痛苦就是两个蛋蛋一起碎掉！

    “我.....我......”

    就在方林岩即将崩溃，要说出“忍不住”三个字的时候。

    他的眼前忽然出现了那一幕，

    自己当时处于被斩首的状态当中，意识却在黑暗当中漂流的那一幕。

    死无全尸的队友一一从自己的眼前飘过，向着自己告别，那时候心中的彷徨，那时候心中的痛楚，何止是现在的十倍，百倍！！！

    一念及此，方林岩那本来即将崩溃的意志，瞬间就变得严丝合缝，甚至坚逾钢铁！

    那仿佛海浪一般层层叠叠涌来的痛楚，拍打在他的心灵防线上，已经丝毫都不能撼动分毫，只能化作万千水花，无奈退却。

    “那么......时机到了再叫我。”方林岩旋即就咬着牙道。

    再次咬了方林岩一口之后，黑朱看起来对自己的双重毒液（麻痹毒液和腐烂毒液）很有信心，来到了一颗树下以后张开了嘴巴，从中喷出了大量的白色丝线，很快就结成了一个大茧将自己包裹了起来。

    这个大茧开始以心脏跳动的速率持续颤抖，并且开始迅速变成了血红色，显然里面是在进行某项激烈的运动。

    隔了几分钟之后，黑朱咬破了茧，从里面艰难的爬了出来，此时的黑朱看起来已经完全是人类的形态，浑身上下嫩白无比，肌肤就像是婴儿那样吹弹可破，白里透红。

    不仅如此，头顶，腋下，私处等等位置连一根毛发都没有，皮肤表面还有大量的粘液，看起来十分虚弱。

    看到了这一幕，方林岩顿时就醒悟了过来，难怪莫比乌斯印记要让自己持续等待，原来黑朱在重伤之下，就只能直接进入这样的沉睡蜕皮模式。

    不仅如此，莫比乌斯印记更是很贴心的送过来了一份资料：

    “狼蛛妖黑朱此时处于虚弱状态，蜕皮状态，中度伤势状态。”

    “在虚弱状态下，其全属性降低50%，攻击力降低50%，防御力降低50%，移动速度降低为20点，只能采用徐步前行的方式前进。”

    “在蜕皮状态下，其防御力降低为零，生命值上限临时降低50%，并且敌人攻击任何部位都将会产生双倍暴击！”

    “在中度伤势状态下，其生命值上限临时降低20%。”

