    晚上八点钟，夜幕降临时。

    李长生、周心漪、曹得胜、胡海四人。

    全副武装的，再次进入了这座知福公寓当中。

    而后，站在公寓大门里面，静静的等待着。

    没过多久。

    因为害怕暴露，一直隐藏在附近酒店里，不敢露面梅纪行。

    也带着全副的装备, 赶了过来。

    一进门，他就哭丧着脸吐槽起来：“我在房间里闷了一天，连出门丢个垃圾都不敢，跟坐牢一样。

    不行，过了今晚之后，我一定要想个办法, 之后可以正大光明的出来！”

    李长生笑着看了他一眼：“今晚要是顺利，也就没有之后了，赶快准备一下, 马上开始行动！”

    一行五人缓缓迈步，直接走到一楼边缘处，他们白天花费不少功夫，清理出来的一间大房间里。

    为了不打乱案发现场，他们只能在其他地方与诡异战斗。

    而这个房间，完全处在诡异的活动范围之内。

    所以也不需要担心，无法将诡异吸引过来。

    为了不引起外面的注意。

    他们没有开灯，就这么黑漆漆的走进房间。

    而后。

    李长生、周心漪、曹得胜、以及梅纪行四人，分别站在房间的四个角落。

    而在房间最中心的位置，则是站着胡海！

    这次，他们并没有像洛红那样，用那根本蜡烛来吸引诡异。

    因为在他们五人中间，天然就有一个还未吞噬诡异的诡灭者。

    那便是胡海。

    白天的时候，胡海与他们呆在一起。

    他们体内的诡异的气息，还能够稍稍隔绝对诡异的吸引力。

    而此时, 让胡海与他们保持距离，独自一人站在房子中间。

    对于诡异而言，简直就像是一个正在散发着熊熊火光的, 温暖的太阳一般。

    根本就没办法不注意！

    这间房处于知福公寓一楼，因为足够宽敞，以前是被当作公寓办公室用的。

    不过如今，里面的桌椅柜子等东西，却早已经被彻底半空，只留下空荡荡的房间。

    就连房间周边的窗户，也被黑色塑料膜封得严严实实。

    再加上一直在公寓周边驻守巡逻的执法官们。

    基本不可能被外面的人，发现什么不对。

    胡海独自一人，完全没有丝毫防备的站在房间中央，一边看着四周的黑暗，一边瑟瑟发抖。

    “你们可一定不能失误啊。”

    胡海不由的说道。

    虽然非常期待吞噬诡异，成为诡灭者的那一刻。

    但此时，作为诱饵来吸引诡异的注意力，依旧是让他觉得有些恐惧。

    而且，白天的准备时间里，他们并没有在蓝梦洁，以及房东妻儿的案子信息中。

    研究出这公寓中的诡异的能力。

    所以此时，只能采取硬碰硬的方法，危险性也自然更大一些。

    曹得胜当即嘲笑道：“哟，白天的时候还催我们快点动手, 这真到要动手的时候，你自己反而怂了？”

    “你说什么！”胡海立刻就要反驳。

    “行了！”

    李长生适时出声，打断了两人的争吵，而后安慰胡海道：“放心吧，你现在屏息凝神，不要说话，诡异一出现，就立刻跑到周心漪旁边去，她的阴墙，能够保证你的安全。”

    他话音刚落。

    这个封闭严实的空旷房间里，突然间，就凭空刮起了一道阴风！

    “来了！准备！”

    李长生喊了一声。

    当即，房间里所有人都提起了十二分的注意力，时刻观察着胡海的身边。

    但是胡海身边，却完全没有任何异常出现。

    时间一分一秒的过去，正当李长生他们疑惑的时候，突然，站在房屋中间的胡海，突然惊叫一声！

    “等等！你们，你们为什么把眼睛闭上了？”胡海大声喊着。

    李长生立刻皱起眉头。

    他知道，这是诡异已经开始行动了。

    由于胡海身上没有诡异的能力庇佑，所以此时他只是个能够看到诡异的普通人。

    很容易受到诡异的影响。

    谷夡

    李长生继续出声安慰：“我们没有闭眼睛，我们一直在保护你。

    记住，现在你看到的，以及听到的所有一切，可能都是幻觉。

    你只需要记住，在听到我跟你约定好的密码之后，就按白天演练的那样，往周心漪所在的方向跑。

    其他时候，就乖乖的站在那里，什么都不要做，我们绝对可能保护住的你安全。”

    胡海自然是听到了这番话，但，他却依旧有些没办法保持冷静。

    因为此时，在他的视线当中，站在房间角落的李长生等人，已经闭上眼睛，像是死了般一动不动。

    他强行安慰这都是幻觉，想尽量让自己冷静下来。

    但就在这时，他有看到，李长生等人脸上的眼睛，突然消失不见。

    就那么一眨眼的功夫，原本还好好的人，脸上突然没了眼睛。

    “都是假的，都是假的……”

    胡海心中默念着，企图让自己冷静下来。

    而就在这时，他突然觉得自己的手掌有点发痒，他抬起胳膊一看。

    却发现，自己的手背上，猛得裂开了一条缝隙，接着，缝隙徒然张开，变成了一只眼睛。

    接着，是另外一只。

    第三只，第四只……

    胡海只觉得自己浑身上下都在发痒。

    脸上，脖颈，胸口，大腿，甚至脚面，一只又一只的眼睛从他身体的各个部位长了出来。

    而更吓人的是，他身上的这些眼睛，竟然都可能看到东西！

    前方，后方，左边，右边，上面与下面。

    整个房间里所有的一切，全部都通过他浑身上下的眼珠，传到他的大脑里。

    胡海张开嘴巴想喊，但却发现就连自己的嘴巴都成了一只眼睛，怎么都张不开，也发不出任何声音。

    他恐惧的整个人的傻在了原地。

    然而这还没完。

    下一刻，他突然看到房间的墙上，地面上，门窗上，天花板，甚至站在房间四个角落里的李长生等人身上。

    也都出现了一只又一只不断眨动着的眼睛。

    浑身上下的眼睛，让他能够将整个房间里所有的变化都尽收眼底。

    他亲眼看到，这眼睛越来越多，越来越密，充斥着房间的每一个角落，将他整个人完全包裹起来，挤压着，生长着。

    下一刻，有眼睛挤进了他的身体了。

    他看到了自己的大脑，自己的心脏。

    紧接着，那颗鲜活的，正在跳动的心脏上，也迸出了一只眼睛来。

    接着，是第二只。

    期间，胡海仿佛听到了有人在自己耳边喊了句“777”，他下意识的想要逃跑来着。

    但却想到自己的双腿也变成了眼睛，如果迈步，眼睛就被自己踩爆了。

    所以他不敢动作，就这么静静的站在原地，看着自己内脏上也冒出越来越多的眼睛。

    眼看着，他整个人就要彻底被眼睛所取代时。

    一道凉意从头到脚，将愣神中的胡海，彻底惊醒过来。

    他呆呆转过头，看到的是梅纪行那张苍白到有些陌生的脸。

    “快吃了它！”

    李长生的声音响了起来，将胡海彻底惊醒。

    他抬起头，当即看到一个满头长发无风自动的女性诡异，正被曹得胜身上涌出的血色丝线牢牢的禁锢在半空。

    而在这诡异的脸上和身上，一只又一只的眼睛，密密麻麻，让人看上一眼，就生理不适。

    那些熟悉的眼睛，让胡海心脏猛然一抽，又愣在了原地。

    “愣着干嘛，快！”李长生又一声怒喝，才终于将胡海惊醒过来。

    他想着部门里的教导，一口咬开手背上的血肉，将鲜血涂抹在双手，和口中。

    染血的双手，一把抓住那浑身眼珠的女性诡异，张开血口便咬了下去。

    诡异身体上被咬到的部位当即消失。

    胡海没有停手，又是一口。

    第三口，第四口，他双目圆睁，状若疯魔，像是要将自己刚刚受到的惊吓全部都发泄出来一般。

    血液不够用的时候，就再从身体上咬出一个伤口。

    就这么一口一口，将这诡异的身体吞噬殆尽。

    等到诡异的“身体”完全融化进胡海的口中后，众人松了口气。

    不过依旧没有放下防备。

    “怎么样了？”李长生走到胡海身边，问道。

    胡海皱着眉头，闭起双目，用心感受着身体中的变化。

    但片刻之后，他睁开眼睛，脸上却满是惊愕。

    “没有啊！没有吞噬成功，诡异不见了！”

