    对于众人的奉承陆随风淡笑处之，随后才继续开口道:“不过那小子说在谷内见到了一支蛮人大队，咱们倒是应该注意一些g。毕竟在这黑风谷内感知不明，小心行事总是必要的！”

    众人纷纷点头，但却很少有人真的将高国东的警告放在心上。

    毕竟这一次来的可不仅仅是他们第六大队，团长姜扬带领的大部队就在身后，所以区区百八十个蛮人不过是给他们送菜而已！

    见陆随风带人离去，高国东这才大大的松了一口气。继而转身踉跄的继续向谷外行去。

    魔气空间事关重大，且杨宇只身进入其中更是生死未卜，这无一不鞭策着他必须尽快找到姜扬，并将消息告之于他。

    其实之前他也曾想过将此事告诉陆随风，但当见到后者那傲慢且略显轻浮的德行后又恐其误了大事，所以只得强忍了下来。

    不过值得庆幸的是他的坚持并没有白费，约摸一炷香的时间后，他终于是迎上了浩荡而来的姜扬等人。

    与第六大队的略显松散相比，有姜扬坐镇的大部队阵容就要整齐的多。

    因此还未等高国东靠近，便是被提前哨探的斥候发现了踪迹，并擒拿到姜扬的面前。

    身为王者团的团长，姜扬自有常人难以企及的威严。但又不同于陆随风那等傲娇与做作，而是一种令人由衷产生敬畏的上位者之气。

    看着被带到近前的高国东，姜扬不由眉梢微微一挑，旋即冷冷的开口道:“原来是你，听说你和一个姓杨的小子叛逃了出去，没想到竟然来到了这黑风谷，还真是胆大包天呐！”

    闻听姜扬此言，高国东的心顿时一震，连带着面色也是难看了不少。

    他不怕死，但却受不得冤枉。尤其是此事还牵涉到杨宇的清白与性命，这就让他不得不辩驳几句，哪怕此刻他面对的乃是青年王者团的团长姜扬！

    “哼哼，姜团长此言差矣！”高国东冷笑一声沉声开口道，“我等蒙三圣大人看重加入这青年王者团，所为的乃是种族大义，虽死不敢生反叛之心！

    只是大丈夫头可断、血可流，然节不可辱。因此为避小人迫害，高某与杨宇贤弟这才不得不暂时脱离小队，这何罪之有？

    更何况我二人离队另有更深用意，高某此番回转便是向团长禀明此事。还望团长大人明辨是非，莫要听信奸佞小人的一面之词！”

    “哦，如此说来倒是本团长冤枉你了！”姜扬闻言不由面色一冷。

    对于当日之事他虽不知细情，但以他的睿智也是不难猜出各中因由。

    只是令他有些意外的是，在这后来的七个废物中竟然出现了三个不听话的变术，这不由令他心中有些不爽。

    如今这三人中的一人主动回归，所以他必须严格的打压一下，否则日后要是所有人都像这小子一样不服管教，那他这团长岂不是要威严扫地了么！

    因此，他虽然明知这高国东说的有极大可能是实话，但仍旧是没有打算轻易放过他。

    “那你倒是说说，尔等究竟是为了什么私自叛逃。若是胆敢有半字胡言，本团长定不轻饶！”

    “这……”听姜扬这样一问，高国东顿时有些语塞。

    他与杨宇之所以出走，一来是因为与燕顺等人的矛盾，二有则是发现了青华魔王的秘密。

    这第一个原因倒是没什么，当众说出顶多是与对方当面对质一下是非曲直而已，他并没有什么忌惮。

    但这第二个原因却是牵扯极大，一但公布于众定然会造成不小的影响，这倒是令他有些欲言又止了。

    然而他的这一表现，落在旁人眼里却又是不同，绝大多数人则都是认为他这是理屈词穷的表现。

    “刚才你不是还义正言辞么，怎么现在又无话可说了么？”正在高国东犹豫之时，姜扬身边的熊纪却是冷笑开口道。

    “熊副队长，这小子根本就是狡辩。当日他与那杨宇不服管教，擅自叛离队伍，早已是罪该万死了。

    如今这厮混不下去了，却又回来倒打一耙，实在是可恶之极。还望您与团长大人禀公执法，严惩这个目无军纪的狂徒！”在见到来人乃是高国东，第十小队的队长燕顺顿时心中打鼓。因此瞅准机会，立刻凑上前来出言中伤。

    “燕顺，你说这话可还有良心么？”高国东闻言顿时被气的不轻，当即怒骂道，“当日若非杨兄弟舍命相救，尔等早已惨死那丘山之手！

    如今你不思图报也便罢了，却来反咬一口，难道你就不怕天打五雷轰么？”

    “你……简直是一派胡言！本队长虽然不济，但却岂是恩将仇报之人？

    至于当日之事，第十小队众人尽皆亲眼所见，又岂是你一个叛徒想翻案就能翻得了的？”燕顺本来也并非十恶不赦之人，但为了掩盖他当日的错误，现在他也只能咬牙硬撑了。

    “善恶自有天鉴，公理自在人心！高某堂堂正正，又岂是你这等无耻小人可能污蔑的？”

    “说得好！当日本队长一念之仁放你二人离去，不想今日反倒为你所害，真是小人难防啊！”

    “谁是真小人，咱们各自心中有数……”高国东义愤填膺，正欲再次出言反击之际，却是被人突然喝止。

    “够了！”姜扬沉声开口，刀削般的面孔更是冷得似要滴下水来。

    见姜扬如此，高、燕二人顿觉心中一寒，当即不再开口。

    一语喝止了二人之后，姜扬这才沉声斥道:“尔等皆是孕物境强者，更是我人族青年一辈中的天骄人物。如今却在这里如泼妇般对骂，这成何体统？”

    高、燕二人闻言皆是面皮一红，旋即不再言语。

    姜扬见状，面色这才好看了一点，随后再次开口道:“此事孰是孰非本团长自有定夺，不过如今形势严峻暂且不宜处置，所以你二人也不必再行争执。”

    “是！”

    “属下尊命！”

    高、燕二人虽各怀心思，但见姜扬如此决定却也不敢多说，当即都应承了下来。

    暂时按下了这公说公有理，婆说婆有理的无头官司，姜扬转而看向高国东道:“你二人之事暂且不提，那你便再说说第二个原因是什么吧？”

    高国东闻言别有深意的扫视了一下周围，随后压低声音道:“此事关系重大，在下想单独向团长大人禀报，不知您意下如何？”

    “事无不可对人言，更何况这里都是我王者团的天骄，你但说无妨！”姜扬淡然开口，一副君子坦荡荡的样子。

    “这……好吧！”高国东见姜扬如此，略作犹豫后也只得点头同意道，“此事还要从那丘山说起……”

    为了尽快的说服姜扬去破解魔气空间、援救杨宇，高国东简明扼要的将他们近几日的述说了一遍。

    姜扬本不认为高国东会说出什么令人信服的理由，之所以让他当众说出无非是想从中找到一个处罚他的理由而已。

    然而事实却是大大的出乎了他的意料之外，因此当他在听说丘山乃是青华魔王残魂所化之时，面色立刻是凝重了起来，这不由令得旁边一直隐瞒了实情的燕顺心中暗自叫苦不迭。

    身为人族年轻一辈中的绝顶天骄，他自然明白域外天魔的可怕与关系重大。

    但当时他天真的以为丘山已死，杨、高二人又已出走，活下来的机率几乎没有，这才斗胆和水林等人串通后隐瞒了实情。

    谁料今日不仅这高国东活着返了回来，更是爆出了这魔头未死的消息，这实在是令他内心忐忑不安！

    但若仅是这青华魔王的一缕残魂倒也罢了，更为可怕的是高、杨竟然顺藤摸瓜的在黑风谷深处发现了魔气空间，顿时令得所有人都大惊失色！

    要知道域外天魔那可是曾经令得上古时代都为之覆灭的存在，其可怕程度想想都令人胆寒。

    而今在这黑风谷内竟然再现一方充满魔气的空间，这无疑是一件足以惊破天的大事！

    “魔气空间么，高国东你可不要信口胡言呐，要知道这种事情可是关系极大的呀！”

    “是呀！域外天魔关系重大，与此相比就算是咱们与蛮族的事情也都不算什么，所以你万万不可因为想要脱罪而胡言乱语啊！”

    “这双灵界每五百年一开，始终也没有听说过有域外天魔的存在，这实在是让人难以置信呐！”

    “不错。这黑风谷危机重重，单凭这小子如何能够进入到极深之地？所以他这话恐怕是水分不小啊！”

    “相传这双灵界乃是人蛮两族前辈大能合力创建，又怎么可能会为域外天魔预留下生存空间呢？所以这小子的话委实是不可轻信啊！”

    ……

    听完了高国东的讲述，包扩姜扬在内的所有人都是有些无法置信，因此纷纷七嘴八舌的提出了置疑。

    见众人都是报着怀疑的态度，一直忧心忡忡的燕顺终于是松了一口气，旋即嘲讽地看向高国东道:“小子，看到了没有？不要以为刻意扯出个域外天魔就能救得了你，要知道这里的哪一个不是天骄之辈，又岂会被你这无知小儿给戏弄了？”

    “无知！”见燕顺开口，高国东立刻轻蔑的回击了一句，随后转向众人郑重的开口道，“诸位，高某深知域外天魔关乎甚大，因此更加不会无故妄言。

    另外，那魔气空间就在黑风谷深处，各位不信大可随在下前去，届时真相不辩自明！”

    “随你前去？你说的倒是轻巧！”被高国东无视，燕顺心中气恼，闻言立刻再次跳出来反驳道，“谁不知道这黑风谷危机重重，单是其中盘踞的大妖便不计其数，因此要想进入极深之地完全是不可能的事情！

    而你明知如此，却还编出这样一个故事，摆明就是想做成无解之局，好藉此来逃避叛徒之罪！”

    “燕顺！高某念你同为人族，这才屡屡不与你计较。但如今却是不同，域外天魔事关整个大陆的安危，而你为了一己私欲竟然一再阻拦倒底还有没有一点点的脑子？”高国东暴怒，一对虎目恶狠狠的盯向燕顺，这般气势好似要吃人一般，顿时令得后者有些气馁。

    “你，你，胡说八道！老子如何阻挠除魔了？我不过是不信你说的话而已！”

    “是非自有公断，你这厮信与不信又能有个屁用！”

    “什么，姓高的，你敢骂人，老子我宰了你！”

    “想杀人灭口么，凭你也配！”

    ……

    二人你一言我一语，越说越是激烈，眼看便有动手的趋势。

    “放肆！”就在此时，一在都没有开口的姜扬却是突然大喝一声，滚滚声浪顿时席卷而出令得在场众人都是心神巨震。而身在正中的高、燕二人更是被震得各自倒退了数步，方才站稳了身形！。。

