    盒子也是特殊材料制作的。

    顾瓷探了探，感知力进去的时候，明显感到了一阵阻塞。

    但是，这盒子做的还是随意了一些，稍稍费一番功夫，还是能“看”清盒子里面各个小球的颜色的。

    只不过顾瓷也懒得看，随便摸了一个就走了。

    若是让其他的几个家主知道顾瓷通过感知力看到了里面小球的颜色，恐怕会震惊的直接跳起来！

    毕竟以他们的感知力，在这个盒子和小球的双重材质以及阵印的保险之下，也是看不到里面小球的真正颜色的。

    只不过，他们终究不会不知道这一点了，因此，此时此刻还能笑呵呵的在一旁看着。

    “小丫头，你抽到了什么颜色的球？”

    沈家主的目光就这么望过了，一旁的江家主也在暗中观察着。

    顾瓷将手心摊开，露出了手中的球，“黑色。”

    黑色，是目前还没有被抽出来的。

    两个家主稍稍松了一口气。

    她们两家的都已经抽完了，都不是黑色，除此之外实力比较强的一个小辈，也不是黑色。

    顾瓷的对手在还没有抽出球的人里面。

    而这些阵法师的实力不及他们几家，也只有一个夏家的人能让人看得上眼了。

    但是1/4的概率，怎么也不会在这第1轮就……

    “我是黑色，我的对手在哪里？”一道声音在这个时候蓦然响起。

    两个家主下意识的朝着声音来源的方向看了过去。

    当看到那个举着一个黑色小球的阵法师的时候，两人脸上的笑容不约而同的僵住了。

    这个人，不是夏家这一轮参赛的夏康玉还有谁？

    这运气，可还真是……

    怎么偏偏在第1轮就遇到夏家的？？？

    1/4的概率啊！！！

    看到这一幕，夏家家主却是哈哈大笑。

    他的目光落在了顾瓷的身上，带着几分假仁假意安慰。

    “小丫头输了比赛也不丢人，就算是进复活赛，那说不定也能有个几分，所以你可千万要放平心态啊！”

    “这一轮，我夏家就先笑纳了。”

    “夏家主，比赛还没有开始，你这话未免说的太早了一些！”沈家主最看不得夏家主这一副小人得志的模样。

    “哈？”夏家主仿佛是听到了什么笑话。

    他的目光又在顾瓷的身上一转，随即十分敷衍的道，“对对对，沈家主你说的对，确实要等到结果出来了再说。”

    顾瓷对上夏康玉，没有人看好这个年纪小的小姑娘，一片唏嘘声之中，也就顾瓷和容烨还保持着一如既往的淡定。

    除了两人之外，其他人的情绪不一，但是却没有一个人是看好顾瓷的。

    八个家族的阵法师分别按照抽到的对手，上了各自的擂台。

    说是擂台，实际上是一个镌刻了数种模拟阵法的空间。

    在这上面，阵法师可以按照自己的意愿布阵，创造出阵法所需要的媒介，而不拘泥于实际所拥有的条件。

    因此，这一轮充满着极大的变数，什么阵，都有可能会出现在这一轮上面。

    夏康玉站在顾瓷的对面，眼中是志在必得的光芒。

    他对着顾瓷做了一个请的动作，“按照年龄，我应该叫你一声顾师妹，既然是师妹，那么就理当我来让你，顾师妹，请吧。”

    这话一出，台下便发出了一阵阵的唏嘘。

    任由谁都听得出来，夏康玉这是故意的。

    在展示了他的君子谦让的同时，也是对顾瓷的一种侮辱。

    江家人和沈家人更是义愤填膺，恨不得立马上台替顾瓷拒绝了这伪君子的瞎话。

    就算是输，他们阵法师也要输的有骨气！

    却见顾瓷挑了挑眉，什么都没有说，而是直接布起了阵来。

    底下的唏嘘之声更甚，就连江家人和沈家人都不由得露出了一抹失望。

    他们所认为的强者，应当是如同容烨那样的。

    强大，自信，带着无可比拟的信服力。

    但是顾瓷现在的表现，确实让他们大失所望。

    只不过转念一想，众人又觉得，自己或许是再看到了容烨的表现之后，所以才给了顾瓷这么大的期望。

    但是实际上顾瓷也不过就只是一个比他们年纪还要小一些的小女孩罢了。

    这样一想，众人勉强让自己稍稍平静了一些，只不过。内心多多少少的一些疙瘩，还是避免不了。

    故瓷的对面，见到顾瓷没有说话，而是直接布起阵来，夏康玉隐隐露出了一个果然如此的表情，唇角也泄露出了一丝丝的不屑。

    看着顾瓷慢条斯理的布阵，夏康玉没有丝毫的慌张。

    随着顾瓷的勾勒，夏康玉依旧是好整以暇。

    他得空了，还往台下一望，冲着江家和沈家那边丢了个轻蔑的冷笑过去。

    在收到了江家和沈家人的怒目而视之后，夏康玉越发得意。

    只不过，夏康玉却忽然发现台下江家人和沈家人的眼神变了。

    而原本嘈杂不安的看台，更是安静的仿佛一根针掉下去都能让人听得见。

    此时此刻，夏康玉更是发现，所有的人似乎在一瞬之间都看向了他所在的擂台。

    他们的眼神呆滞，愣怔，甚至有些震惊。

    这一幕，诡异得让夏康玉忍不住的皱眉。

    夏家人还不断的使眼色看他后方，却又没有一个人在这个时候开口说话。

    夏康玉皱着眉头，后知后觉的转过了头去。

    就见顾瓷已经停下的动作，而五个杀阵叠加着几个他从来都没有见过的阵法，正在他的头顶和脚下若隐若现。

    夏康玉，“？？？”他只不过是一眨眼？？？

    怎么感觉整个世界都变了，还变的他一点都不认识了？

    那杀阵甚至是勾动了擂台中的空间，此时正发出一阵正蓄势待发的闻嗡鸣，仿佛是已经盯住了猎物的雄狮猛虎，随时准备对着他扑杀撕咬！

    夏康玉腿一软，差点跪倒在地，冷汗跟着刷刷落下。

    他艰难地抬起头去，看着站在对面的女人，仿佛这一刻才真的认识到了她。

    顾瓷轻飘散漫的声音这时才响起来，“让我先，你确定？”

