
　　楚天语气平淡，却透露出一股不容置疑的气势来。

　　反而让萧四海怒极反笑：“这叫跟我谈生意？我看你这是在找死！”

　　“可不就是谈生意么？”

　　楚天眨了眨眼，摊摊手，一副无辜的模样道：“你让开你的位置，我留你一条命，这是一件很划算的买卖，不是吗？”

　　“如果你不肯的话，只能下去见你的小弟们去了！”

　　虽然萧四海在《剑灵》剧情中属于非常重要的一个角色！

　　可楚天又不打算按照原先的剧情重来一遍，更不会像原先的剧情主角那样心慈手软。

　　若是萧四海不肯同意让出位置，那么楚天就只有将他杀掉了！

　　《剑灵》原先的剧情，有很多的漏洞。

　　说是漏洞，其实就是剧情策划为了水任务，水剧情故意设计的，让剧情的主角显得有些傻白甜似的愚蠢！

　　“你真是在找死！”

　　听到楚天的话，萧四海被气得够呛，他额头上的青筋也不断地暴起。

　　萧四海紧握着手中的长剑，直接一个闪身，冲到楚天面前。

　　那一柄长剑上闪过寒芒，一剑刺向楚天的眉心。

　　楚天嘴角扬起一抹笑意，并不选择反抗，任凭这一柄长剑刺向自己。

　　“傻子！”

　　萧四海看到这一幕，态度变得更加不屑，甚至已经考虑该怎么收楚天的尸体了。

　　然而！

　　下一秒，萧四海却愣住了！

　　“锵！”

　　长剑刺向楚天的眉心，却犹如刺中了钢铁似的。

　　那长剑顿时碎裂成好几块，可楚天却一点事儿都没有，仍然完好无损的站在那里。

　　“这怎么可能！”

　　萧四海心中顿时一惊，瞳孔骤然锁紧。

　　“该我了吧？”

　　楚天似笑非笑的说着，同时右手猛地一用力往前推出。

　　金黄色的巨龙伴随着阵阵清脆的龙吟声，腾空而起，直冲萧四海而去！

　　轰！！！

　　巨龙瞬间砸中萧四海的身体，直接将其推飞出去将近百米！

　　萧四海一口鲜血狂涌而出，他体内的五脏六腑被挤压扭曲，汇集了大量的淤血！

　　“你……你……到底是什么……什么人！”

　　萧四海艰难的想要从地面上站起来。

　　但他此时，浑身上下用不到一丝力气。

　　“杀你的人。”

　　楚天淡淡的道。

　　他看都不多看一眼萧四海。

　　最多只需要几秒钟，这萧四海便会彻底的丧失生机！

　　萧四海的实力不怎么样，连楚天一成实力的降龙十八掌都无法吃下。

　　更不用说和他战斗了！

　　“从现在开始，冲角团在这片码头的据点，归我所有，你们可有意见？”

　　楚天双腿微微弯曲，遂即猛然弹射而起，宛如弹簧一般，直接站在了城楼之上，朝着众人朗声喊道。

　　“没……没意见，没意见！”

　　对于大多数人们来说，换老大不换老大的跟他们没什么关系。

　　他们只要能够继续潇洒自在的快活就行。

　　当然，只有一小部分人，对于楚天的做法敢怒不敢言。

　　“你是混江龙吧。”

　　楚天忽然看到人群中有个人的眼神有些怪异，不禁开口问道。

　　“你……你认识我？”

　　混江龙那一身褐色的肌肤，高大的身材最为显眼。

　　他满脸吃惊的望着楚天。

　　“冲角团平南舰队的副队长，我怎么不认识？”

　　楚天微笑道：“我刚才看你好像对我很不服气，有什么怨气吗？”

　　“我……我没有！”

　　混江龙犹豫了一会儿，磕磕巴巴的回答道。

　　“没有？”

　　楚天眼睛微微眯起：“我觉得你应该有的，当然，如果你觉得不服气的话，随时都可以跟我挑战，若是打败我，你可以给你的老大报仇！”

　　“不过……若是被我打败，那就只有死路一条了！”

　　那混江龙听闻，身躯猛地一颤，抬头望向楚天时，面露惨白！

　　楚天往码头深处，江河边停放着的一艘船处走去：“这艘船是来干什么的？”

　　“大……大侠，这是与平南舰队有些贸易往来的商船，平时贩卖一些火器弹药……”

　　有一个精瘦的瘦猴模样的冲角团成员战战兢兢的道。

　　“对了，你们平南舰队是不是有一个叫做马景天的人？”

　　楚天忽然问道。M.23sk.com

　　在《剑灵》的主线剧情里，这马景天可是一个十足的能人！

　　在剧情里面，萧四海因为南素柔被秦义绝带走，他伤心欲绝，彻底放弃平南舰队，想尽一切办法要见到南素柔时。

　　在这个时期，平南舰队完全由马景天管辖！

　　在原先的剧情里，马景天甚至还与加特林小萝莉火炮兰一起帮助过主角！

　　“他就是马景天！”

　　这瘦猴一样的冲角团成员很快便将马景天出卖了。

　　他指着人群中隐藏着自己的一个人，赶紧道：“大侠，他是不是得罪你了，我这就带人把他抓来！”

　　“抓你麻痹！”

　　楚天直接扇了他一巴掌，扇的他眼冒金星，晕头转向的。

　　“马景天是吧，从现在开始，你就是冲角团平南舰队的副队长了。”

　　楚天看着人群中那惊恐的马景天，缓缓开口道。

　　“什么？”

　　马景天感到有些惊讶。

　　他极其复杂的看着楚天，心中暗暗吃惊，为什么这个人从来没有见过，但却对冲角团的事情这么了解！

　　“还不能理解么？”

　　楚天解释道：“我的意思很简单，从现在开始……除了我以外，你就是老大！”

　　马景天的实力很强，但之前在平南舰队里只能派的上三四把手的样子。

　　如今的职位提升后，他倒是没有多高兴。

　　马景天沉吟片刻道：“敢问这位少侠尊姓大名，为何对我们如此了解？”

　　“你叫我楚天就好了。”

　　楚天面色平静道：“至于我对你们为何这么了解……这就不用管了。”

　　“你们只需要知道，以后我就是老大，听我的……我可以让你们每一个人都学上武功，有着自己的追求！”

　　“我们……我们也能学武功？”

　　冲角团的不少人在听到这话时，不禁神色兴奋起来。

　　“老大，你该不会是骗我们的吧？以我们的身份，也能学习武功吗？”

　　有人忍不住问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百六十二章 击杀萧四海！免费阅读。https://xs.23sk.com 