    穗成三十年，潋滟春光里，一个大胖女娃在众人灼灼的目光中出生，女帝亲自赐名为清嘉，封为昭和公主，大家为了彰显对昭和公主的尊敬，都唤她为昭和。

    而全昭国人民都知道昭国有个小魔女不能惹，那就是穗成女帝的大女儿昭和。

    话说昭和前世可能走了狗屎运，啊呸，做了大善事，这辈子才能够这般无法无天。

    她作为长公主，未来可是要继承帝位的！可是天天干些“遛猫逗狗”的事，这像什么话？

    你说这昭和怎么不是个男儿胎，要是男儿胎，哪来那么多事？

    所以文武大臣们每日最爱做的一件事，就是参昭和一本。

    一本不够？那就参她两本，直到小魔女“罢工”为止。

    那真的是不好意思，经过她们这么多年以来的观察，这一位可是一个打不烂、蒸不熟的“不要脸”的东西。

    饶是她们天天努力，女帝也从来不舍得罚她，这让她们心里多多少少有些不得劲。

    可是吧，你参的是人家的宝贝女儿，贵重物品，人家肯让你端着一股脑摔地上了？想想就不可能对吧。

    然后她们打算转变方向，打算从小魔女那方面入手，变着法的往昭和身边塞女人，美其名曰近朱者赤。

    咳咳，人，她倒是收了，但是送回来人的就不是以前那样的了。

    好好的一些个知书达理的小姑娘被送到她那以后，出来的时候，一个比一个不修边幅，翘着二郎腿，粗着大嗓门说话。

    还宣扬着什么，昭和才是这个国家女子的典范，我们女子为尊，自是要恣意洒脱的，要什么规矩？那些规矩不就是我们定的？这些大逆不道的言论可把她们刚下朝回府的老娘给气吐了血。

    这哪里是什么近朱者赤，明明就是近墨者黑！

    各大府上，什么丞相府、太傅府、大学士府等等等等，都忙着教训自家那不成器的女儿，唯有皇宫内一如既往地寂静。

    那人身上穿着一袭白袍，束发银冠，随意的将腿搭在桌子上，抓起一把花生，往嘴里扔着，偶尔接不到，笑骂着：“做花生太滑溜了可不好，乖乖待在我嘴里不行么？”

    旁边帮着扇扇子的小姑娘无奈的帮她纠正：“殿下，请自称为‘本殿’。”

    那人低笑，不顾的还是吃着花生，在嘴里咬的那东西七零八碎的，咽下去，摸着那小姑娘的脸：“本殿多绕口，我懒，不想这样。”她笑嘻嘻的说着话，可态度却是不容置疑的。

    小姑娘嘴角抽个不停，“本殿”绕口么，是你口绕吧？

    她，便是我们的混世小魔女，昭国最“凶恶”的人，没有之一，昭和公主。

    读书识字她不行，上房揭瓦她第一名。

    本以为她当上了女帝会好点，没想到这些就只是个开胃小菜。

    人家，只会变本加厉，成为一代“魔昭”女帝，真是令人扼腕。

    我们的故事，也由此开始。

