    第582章第582：导演说要见一面

    “什么时候我能像这哈密瓜一样，被你一口吃进肚子里？”薄南弦低声感慨。

    初窈愕然地抬眼盯着男人。“你在说什么？”

    “怎么了？”薄南弦目光坦诚与她对视，不带其他情绪。

    他说的时候，并没有乱想。

    初窈：“………”

    好家伙，原来是她在乱想。

    初窈佯装淡定道：“没什么。”

    她吃了苹果、番石榴、葡萄、桑葚，就是不吃哈密瓜。

    薄南弦看着果盘里剩下的哈密瓜，眸色深了深。

    他仔细回忆了一下刚才的细节,墨眉一点点拧起，沉声道：“我刚才说的不是你想的那个意思。”

    “我想什么意思？”初窈选择装傻，毕竟有点尴尬。

    薄南弦：“………”

    他也不知道该怎么说，如果说错了，引起初窈的反感，反而不好。

    水果吃完了,初窈也该回家了。

    她站起身,淡淡道：“有点困了,我要回去洗漱休息了。”

    “好。”薄南弦心想她可能是熬夜了没睡好，也没留她。

    留了也不一定有用，毕竟初窈很有性格。

    **

    初窈回到家，洗完澡，一边护肤一边想着要怎么对付沈怡菲。

    直接曝光她的黑料，让她狼狈退圈，被陆家退婚，这样干脆是不是有点太便宜她了？

    穿书系统：【那宿主想怎么做？】

    初窈抬眼，看着镜子里的自己，挑眉道：“一次一次来，先让她被陆家退婚。”

    即便被退婚了，沈怡菲也不会绝望。

    她一定觉得凭借自己的姿色，在娱乐圈还能勾搭到有钱的富二代。

    给她希望，再让她绝望。

    穿书系统：【听起来好像不错！】

    初窈也觉得很不错,美滋滋的照着镜子,“我真聪明啊。”

    穿书系统：【不愧是夫妻,一样的自恋。】

    初窈：“………”

    她皱了皱眉,纠正道：“严谨点，我和他不是夫妻，是邻居。”

    话音刚落，放在被子上的手机便响起微信新消息提示音。

    初窈往唇上涂了点润唇膏，才起身走到床边，拿起手机，慢吞吞钻进被窝。

    消息是薄南弦发来的，只有简单的一句“晚安”。

    初窈打算不回，又觉得这样很没礼貌。

    “还是回一句吧。”她自言自语道。

    初窈最后回了一个“好”字过去。

    还以为聊天就这样结束了，没想到男人又回了一个代表“好梦”的月亮表情。

    初窈挑了下眉，没再回复。

    她趴在枕头上玩手机，过了一会儿，田哥发来消息。

    【初窈，命中注定的导演说要约你见一面。】

    【他说有事要跟你聊聊。】

    【你觉得什么时候去？】

    初窈看到这条消息，翻了个身，表情透着困惑，发了一条语音消息过去：“什么情况啊？”

    好端端的，要跟她聊什么？

    能有什么好聊的？

    田哥很快回复：【我也不清楚，他就说有关于节目内容的事情想跟你聊。】

    初窈闲着也是闲着,就答应了：“行吧，那你安排一下。”

    田哥：【好，那我跟他说说。】

    初窈继续玩手机,过了五分钟，田哥就告诉她，和《》的导演约了明天下午两点见面。

    (本章完)

