    真实界。

    玄天宗。

    一处洞府内，鹤发童颜的老人看起来中气十足，对面前跪倒在地上的道人说道：“痴儿，何必伤心，生老病死乃是天道轮回，何人可以逃过？不必为我伤心，你今后掌管我玄天宗，不可再作如此姿态了。”

    “师父，您就真的不能突破法身吗？”道人面露希冀，如果证得法身，就算不能像天地大变之前那样长寿，也能多活不知多少岁月。

    “我年少之时太过骄傲，总以为自己天命所钟，强行冲关法身，已经留下暗伤，如今虽然看似寿命悠长，但只不过是强撑住一口气罢了。又怎么冲关法身？”老人幽幽叹道。

    想他一生纵横无敌，笑傲红尘，最终却也只能化作一捧尘土。

    “来，来，接刀！”他哈哈一笑，此生已在皇城之巅饮过酒，亦与友人一起纵情江湖，年龄渐长后，担负玄天宗宗主重任，又有何遗憾，何必做悲苦状，徒惹他人笑话。

    一道流光飞过，道人伸手一接，低头观之，知晓这就是玄天宗的传世神兵光阴刀。

    道人再一抬头，只见老人已微微低头，驾鹤西去，羽化飞升。

    他低头抽泣，却不知怀中的光阴刀表面闪过淡淡涟漪。

    “真灵未失，记忆已去，是谁？”

    一道缥缈而又含着无上威严的道音在虚空中响起。

    …………

    【一份记忆－一世之尊】

    【玄天宗宗主，一位半步法身的绝世高手临死时被剥离的记忆，含有对一生中所修功法、招式的感悟】

    【可选择将这份记忆附着在一个人身上，永恒忠诚。

    亦可选择自身吸收，可直接获得所有感悟，但会收到记忆的影响，影响程度根据宿主自身意志决定。

    还可剥离记忆，仅存功法招式，但感悟将无法获得】

    【选择附着在他人身上时，必须触摸到对方，且对方实力不超过斩道王者，否则很大概率记忆无法完全覆盖对方的人生经历，低境界修士若是意志、神魂足够强大，也会有一定几率出现覆盖不全的情况发生】

    玄天宗？

    一世之尊？

    何秋突然想拜一下玉皇大帝，观音菩萨，如来佛祖，元始天尊等各路大神了。

    这运气绝对是积了八辈子大德才能换来的。

    一世之尊世界的上限很高，就算抛开那不可知，不可论的道果境界。

    那横贯无数纪元，自身万界唯一的彼岸便是威压万古的存在。

    因为何秋境界太低，不能判断出一世之尊中的彼岸和遮天中的哪个境界等同，但从他前世的记忆来看，至少和准仙帝等同，最高甚至在仙帝中都是强者。

    这是何秋的个人判断，可能由于世界法则的不同，一世中的彼岸在遮天世界并没有那么强大的表现。

    而玄天宗作为天帝亲传，所拥有的《天帝玉册》是彼岸级数的神功，其中上中下三册虽然缺少了下册这一篇章，但绝对是何秋穿越以来得到的最大机缘。

    不过以什么方式使用这份记忆，何秋还有些拿不准，如果没有后遗症的话，显然是直接消化这份记忆效果最好。

    何秋现在单一秘境虽然修炼地很快，但还是需要慢慢感悟的，若是能获得一位半步法身的所有修炼感悟，纵使道路不同，也能极大地加速他的修炼效率。

    思索了良久，何秋眼中闪过神焰，幽幽叹息道：“别怪我心狠手辣了！”

    ………………

    星峰一座灯光璀璨的大殿内。

    “云飞，何秋这个人怎么样？”星峰峰主坐在美玉雕砌而成的宝座上，望着眼前这个他最得意和宠爱的孙子说道。

    “深不可测。”华云飞想起那天和何秋的交手，感觉有些难以搞定。

    “他那天和我交手时所使出的招式玄妙无比，比之星峰传承都要略胜一筹。

    我虽然压制了修为，但何秋绝对也隐藏着一些实力，没有用尽全力。”

    他还是给自己爷爷留了些面子，没明着说何秋的招式比星峰传承的秘术精妙了多少倍。

    “可惜了，那么好的苗子被拙峰收下，再加上拙峰传承开启，这一脉有了崛起的势头。”星峰峰主不知是在叹息何秋没有加入星峰，还是觉得拙峰的崛起影响了星峰的地位。

    华云飞低头不语，不知在思索着什么。

    一个弟子走了进来。

    “拜见峰主，华师兄，拙峰的何秋何师兄前来，说有事和华师兄相商。”

    何秋坐在一处房间内，静静地等待着华云飞的到来。

    没过多久，华云飞就走了进来。

    “何师弟，不知你前来为何？是白天有何事忘记跟我说吗？”华云飞自问和何秋交情没有那么好，不至于让何秋深夜前来和他闲聊。

    何秋静静坐着，眼神中却透露出一种怜悯的神色。

    华云飞皱着眉头，心中也有了一丝怒气，大半夜前来，还一言不发，这人真以为他是古之大帝吗？架子居然这么大！

    “你是狠人一脉的弃子吧？”

    一道在华云飞听来令他浑身一颤的声音传来，不过他毕竟是当世难得的天骄，很快反应了过来。

    “师弟，知道的太多可不是一件好事。”华云飞苦笑着，虽然不知道何秋是怎么发现的，但既然何秋这个时候到来，应该是已经确认了他的身份，就是不知道他到底想干什么。

    “华师兄，我知道你应该也是身不由己，把你身后的人叫出来吧，我有事和他商量。”

    “你想做什么？”

    一个眼神阴翳的男子从虚空走出，身上气势逼人，好似只要何秋说的事不让他满意，就会直接出手扼杀对方。

    “前辈，不知可否借您身躯一用？”

    何秋直言不讳道，丝毫没有收到影响，脸上挂着一抹浅笑。

    男子听到何秋的话，顿时大怒，虽然他也知道何秋是个天才，但现在也没有成长起来，居然敢跟他这么讲话？

    一道无形无色的神光向何秋打来，散发着破灭万法的气息，好似要将何秋直接打成齑粉。

    望着那半步大能的一击，何秋丝毫没有慌乱，从苦海中飞出一座宝塔，抵挡住了那道神光。

    男人见此没有再次出手，而是化为一道神虹想要向外飞去。

    何秋这么淡定的表现，让他明白了绝对有后手等着他，虽然他不认为太玄门有什么人可以让他连逃都逃不走，但生性稳重的他准备先回摇光圣地，不然今天有可能会栽在这个地方。

