    辽东军，曾经是大明王朝的骄傲。

    万历两次援朝，几万辽东军都是明军主力，东瀛关白丰臣秀吉手下足有三十余万大军，但是，在几万辽东军面前，他们根本就讨不到好。

    不说那平壤大捷与稷山大捷，也不说那鸣梁海战与露梁海战，光是那碧蹄馆之役，辽东军主帅李如松仅以四千辽东铁骑与四万倭寇主力血战到底，一战便令倭寇胆寒！

    可以说，正是辽东军毁了丰臣秀吉称霸整个远东的梦想。

    这还不是全部，还有平定宁夏哱拜之乱，还有大败鞑靼插汉部和泰宁部，还有力压建州女真和海西女真，光是万历一朝，辽东军建立的功勋便不胜枚举。

    可惜，萨尔浒一战，辽东军主力和大明边军主力全被杨镐葬送在了建奴手里。

    自此，辽东军便一蹶不振，一败再败，直到孙承宗来到辽东，提拔了满桂、祖大寿、赵率教、何可纲、孙祖寿等辽东军将领，重组关宁铁骑，辽东军才渐渐恢复了昔日的雄风。

    当然，这会儿还没有关宁铁骑，而辽东军也正处在涅槃重生的关键时期。

    正是这个时候，满桂遇到了努尔哈赤所率的建奴主力。

    说实话，阿敏、李永芳和努尔哈赤都没想到，就在不到一年前还被他们打得屁滚尿流的辽东军竟然会突然间脱胎换骨一般，变得坚韧无比。

    阿敏已经在满桂手里头吃了个闷亏了，李永芳这会儿也被满桂顶在大凌河西岸不敢动弹，这横渡大凌河的浮桥貌似根本就无法搭建，怎么办呢？

    努尔哈赤坐在帅帐之中皱眉沉思了一阵，随即果断下令道：“刘爱塔、佟养性，你们即刻带着手下人马去南面五里左右搭建临时码头，然后乘船渡河，记住，先不要轻举妄动，就在明军南面十里左右扎下营盘，跟李永芳形成掎角之势，坚守待命。”

    这又是什么个意思呢？

    昨天还急着搭建浮桥呢，今天又来了个坚守待命！

    刘爱塔和佟养性皆是满头雾水，根本不明白努尔哈赤到底想干嘛。

    不过，他们还是毫不犹豫的拱手而去，带着手下去南面搭建临时码头去了。

    这会儿满桂也有点不敢轻举妄动了，因为南面聚集的建奴明显已经不止万数，而且对面随时有可能增兵，他如果率刀盾手和长枪兵出击去捣毁建奴南面的营帐，留下的五千弓箭手很可能会被后续渡河的建奴一举吃掉，甚至，他都有可能被后续渡河的建奴给围殴致死。

    他只能下令让手下在原地修筑营盘，在营盘四周多挖壕沟，多设拒马叉，准备死守。

    这就是猛将与怂将的区别，猛将脑子里就只有战，怂将脑子里就只有逃。

    所以，沈阳和辽阳大战的时候，建奴总兵力还不到八万，十多万明军却是望风而逃，看到建奴就跑，而这会儿，满桂手下也就两万人马，面对将近十万建奴，他根本就没想过要逃。

    如果换个怂将过来，怕是早就跑的没影了。

    满桂就没想过要逃，他的想法很简单也很朴实，反正建奴不搭浮桥，骑兵和粮草辎重就不能过河，他完全没有必要分散兵力去收拾南面的步卒。

    如果是耗时间，他自然求之不得，因为只需耗个十来天，大凌河堡的墙基就差不多完工了，到时候就算是建奴全部渡河也休想攻下大凌河堡了。

    至于建奴全部渡河之后他会不会被围殴至死，他压根就不惧。

    人总有一死，大丈夫为国捐躯，死得其所，怕个屁啊！

    他就那么趴在河堤背面，死死的盯着空荡荡的码头，等着看建奴下一步到底有什么行动。

    这会儿建奴那一百余艘战船也不知道跑哪里去了，难道建奴是想改变渡河地点吗？

    不可能啊！

    西岸可是布满了斥候，建奴一旦在其他地方搭建浮桥，不可能不被发现啊！

    他正疑惑间，一骑自南面狂奔而至，马上的斥候直接飞身下马，单膝跪在他身后，急急的道：“报，将军，建奴在南面大约五里左右搭建码头，他们的战船也在向那里集结！”

    建奴又在南边五里左右搭建临时码头！

    这是想调虎离山吗？

    他很清楚，那边是不适合搭建浮桥的，因为河堤太陡，战马和运输粮草辎重的车辆根本就没法下对面的河堤，也没法上这边的河堤，只有步卒才能爬上爬下。

    他只是稍微想了想，便果断下令道：“再探。”

    建奴想调虎离山，门都没有，反正只要建奴不在别的地方搭建浮桥他就不挪窝！

    结果，建奴倒是没搭建浮桥，另一个码头修建好之后，建奴的步卒竟然又开始渡河了，而且源源不断，好像没有休止一般。

    得知南面的建奴越聚越多，越聚越多，数量都超过四万了，满桂终于有点扛不住了。

    他是不怕死，但不代表他会傻乎乎的等死啊！

    当然，逃跑那也是不可能逃跑的，他只是派出了快骑向身在锦州的督师孙承宗和总兵马世龙求援了。

    没办法，广宁的守军已经不能再抽调了，如果他把广宁守军抽调一空，努尔哈赤转而挥师广宁，把重镇广宁给占了，那大凌河堡就算是修筑起来，这次他们也败了。

    广宁可比大凌河堡还重要，他不能犯总兵贺世贤和尤世功的错误，让广宁守军全部战死城外，把广宁白白送给建奴，所以，他压根就没让赵率教再增兵来援了。

    孙承宗收到消息，立马就意识到，努尔哈赤或许是想再玩一次沈阳城外的诡计，把广宁和锦州的守军全引出来，围歼于城外，然后便可一举拿下广宁和锦州，再围困新建的大凌河堡。

    这样一来，大凌河堡在没有援军也没有粮草补给的情况下迟早不攻自破。

    努尔哈赤此刻肯定是胃口大增，想再次将辽东守军一举击溃！

    要不然，努尔哈赤不可能只以百余艘战船缓缓运送步卒到大凌河西岸，毕竟，步卒过河的办法多的很，只要在河对面站住了脚跟，什么木排、竹筏、羊皮筏、牛皮筏、铁锁等等，用来渡河皆可。

    至于搭浮桥，那主要是为了让骑兵和粮草辎重过河，如果光是步卒过河，不搭浮桥也可以。

    也就是说，努尔哈赤本可用各种方式快速将步卒送过河，一举歼灭满桂手里头的两万人马，但是，这家伙却只是让战船在慢慢转运，不断增兵。

    这意图已经很明显了，努尔哈赤是想让他们也跟着不断增兵！

    孙承宗当然不会上这个当，他也只是命何可纲率两万锦州守军火速驰援满桂，再多，就没有了。

    他让何可纲带去了死命令，不管怎么样，这四万人马一定要守住大凌河西岸十天。

    如果十天时间未到，哪怕四万人马全部拼光也不得后退半步！

    当然，只要十天之内建奴没把浮桥搭建起来，他们就可以分散撤退了。

    这一下，努尔哈赤是聪明反被聪明误，反过来吃了个闷亏。

    第一天，他给对岸增兵将近三万，第二天便引来了明军将近两万。

    他以为明军上当了，第二天又命齐尔哈朗率五千满八旗步卒过河，结果，第三天，明军并未增援。

    无奈之下，第三天他又命阿敏率五千满八旗步卒过河，结果，第四天，明军还是没有增援。

    他终于明白，孙承宗不是贺世贤和尤世功那种莽夫，略施小计便能上当，人家精着呢，他自己反上人家当了！

    没办法，他只能令阿敏和齐尔哈朗率将近六万满汉步卒对那四万明军发动猛攻了，因为再这么拖下去，大凌河堡都要修好了！

    第五天一早，将近六万建奴步卒倾巢而出，对满桂大营发动了第一轮猛攻。

    这个时候，他们才发现，原本那战无不胜的辽东军好像又回来了！

    面对数量占据绝对优势的建奴步卒，满桂从容不迫，一面命刀盾手和长枪兵死守用壕沟和拒马叉组成的防线，一面命弓箭手在后面疯狂放箭，阿敏一不小心又被打了个灰头土脸。

    这一天，他们甚至连明军营盘外围的壕沟都没冲过去就被撵回来了！

