    第39章白家大少爷

    很多人看着白锦瑶那么快将卷子给交上去，都惊呆了。

    有的人还停留在选择题上，白锦瑶就已经将卷子交上去了，这让大家如何相信白锦瑶做完了试卷。

    大家都本能的认为白锦瑶在敷衍，交白卷。

    或者随便写写交上去了。

    要知道平日白锦瑶的成绩什么样子，大家还是知道的。

    白锦瑶交了卷子后往座位上走着的时候，班上的同学们都忍不住用鄙视的眼神看白锦瑶。

    “切，没啥水平就是会装。”

    “就是，咱们班第一名也没有这样提前交卷，更别说这么短的时间。”

    “白锦瑶就等着打脸吧。”

    大家内心鄙视着，继续做题。

    只有何曼亚心中激动又兴奋，果然不愧是老大，这么快就做完了卷子，肯定是满分。

    她是老大的同桌，她能不知道。

    老大下笔刷刷刷的那个快，她都惊呆了好不好。

    而且老大站起来拿卷子的时候，她不小心看了一眼，虽然看不清楚，但卷子上密密麻麻的。

    尤其实验大题那里，都写满了。

    化学老师严老师本来不满白锦瑶这么快交卷子。

    可当低头看着卷子上的答题内容时，她脸色一变。

    竟然全对！

    还有后面的大题，连超纲难题都解答了。

    看最后答案，都是对的。

    一瞬间，严老师都震惊住了。

    以前怎么没有发现白锦瑶化学这么厉害？

    此时因为震惊激动，严老师看着白锦瑶的时候眼眸里都发绿光。

    没想到他们班还有化学这么厉害的学生，化学好如果再学好药材知识，以后可以做一个药剂师。

    药剂师啊！

    营养液以及药液这些东西可都是药剂师研究出来的。

    严老师想到她班上能出这么一个人，都心潮澎湃了起来。

    她想，以后要对班上白锦瑶同学温柔一些，她不能暴脾气。

    到下课时间了，严老师道：“考试结束，都放下笔，收卷子。”

    很多人还没答完题，都哀嚎出声。

    陈老师拿着所有卷子走出教室后，大家如同往常一样开始窃窃私语了起来。

    讨论的无非就是白锦瑶。

    白锦瑶也懒得听。

    放学后，她先回了白家。

    不过白锦瑶回白家的时候，白家主和白夫人以及白纱纱都不在。

    白锦瑶稍微一猜就知道，白纱纱肯定情况非常严重，白家主和白夫人带着她去治疗了。

    抽她的血被反噬，可不是那么容易被治好的。

    周管家看着白锦瑶的身影，鄙视道：“白锦瑶小姐，白夫人说了，你抓紧时间收拾一下东西，以后这白家就不是你住的地方了。”

    白锦瑶内心笑了下，却故作惊讶的道：“白夫人竟然要将我从白家赶走？”

    “我现在也是白家的人啊。”

    没等周管家说话，此时院子里传来一道幽冷的声音，“你不是白家的人，跟我白家没有血缘关系。”

    白锦瑶顺着声音看去，是白老爷和白夫人的儿子，白家大少爷白流藤。

    白锦瑶笑着道：“白家大少爷回来了啊。”

    白流藤并不给白锦瑶好脸色，只不耐的质问道：“我妹妹生病是不是跟你有关，你是不是做了什么手脚？”

    (本章完)

