    第四十一章九尾

    “那双眼睛...”

    自来也看到了长门那不停颤抖的瞳孔...他不再惊讶那是轮回眼一类的，而是惊讶于此时长门的情绪。

    ‘说服我！说服我！求你了...说服我！’

    那双眼，此时仿佛再说着这样的话语。

    自来也渐渐的沉默了下来，他大概理解了，虽然不知道到底发生了什么，但是弥彦死了。

    那之后，他或许就连自己都不相信了吧。

    因此才会选择这样‘简单’‘直接’的道路。

    但是根据大佐助的话语，他好像从鸣人身上注意到了什么，因此...他对这场战斗的胜负并不关注。

    对于谁强谁弱也根本无所谓。

    这场查克拉的比拼，力量的比拼，战术的比拼，对于他来说就是序幕。

    他想要看到的是那序幕之后的，言语的交锋。

    他从大佐助的话语当中认为自己会被鸣人说服，因此...现在的他想要知道‘自己到底是如何被说服的’。

    因此看到这样的战斗才会这么的难以忍受。

    因为到现在为止这场战斗都和他所想的东西背道而驰。

    “冷静一点，长门，慢慢来就好。”

    “嗯？”听到自来也的声音，长门回过神渐渐的冷静了下来，一边看着下面的战斗一边说道：“自从弥彦死去的这些年，我感觉自己仿佛生活在一场梦当中。”

    “一边，想要实现弥彦的梦想，将他的理想化为现实。一边又因为弥彦的死去而怀疑人生。”

    “我不停的说服自己走到了现在这条道路，而为了走上这条道路，一路上舍弃了太多的东西，而舍弃的东西越多就越是无法真正的放弃。”

    【与其要让世界了解痛苦，我倒希望你能跨越痛苦，然后用你的力量把这个世界带到真正的和平中去。】

    之前看到的那场战斗当中，自来也的话语依旧回响在他的脑海当中。

    实际上现在鸣人还什么都没有说，长门就要被自己说服了...因为他知道了自己注定的败北。

    “宛如命运一般...自来也老师所说的命运。”长门沉声说道。

    “那只是原本的命运。”

    “？”长门侧过头看着说出这句话的大佐助。

    就听到大佐助说道：“原本的命运并非是最差的未来，但是也未必是最好的，不过现在这一切都被你映在了双眼当中，原本的未来你已经了解了。”

    “既然如此，就用这份力量去改变注定的命运，将未来引导向其他的可能性吧。”大佐助对着长门说道：“你实际上也是预言之子吧？”

    “——！”

    ‘救赎吗...’宇智波鼬斜着眼睛看了一眼长门，然后将目光放在了下面的战场之上：‘这一次的旅行，对于我们几乎所有人来说都是一场提前到来的救赎。了解了未来，以及自身的罪，自身的错误，然后进行改正。’

    ‘然后才能成长。’宇智波鼬的嘴角勾起了一道笑容在心中暗道：‘之后的世界会向着什么方向发展呢？’

    ‘只要在场的人同心协力，和平并非遥不可及，佐助也不会走上原本的那条道路。’

    ‘未来一片光明啊。’

    自来也重新的看向了战斗。

    在用风遁·螺旋手里剑解决了人间道之后，鸣人又将畜生道和其他人分割开来，将其干掉。

    虽然之后地狱道复活了饿鬼道。

    但是鸣人又用变身术、螺旋手里剑这样的佯攻吸引了佩恩的注意力，趁此机会从空中用螺旋连丸击败了地狱道。

    这样一来佩恩就只剩下天道和饿鬼道两个了。

    但是——因为之前摧毁木叶而使用神罗天征的天道佩恩也终于的恢复了力量。

    万象天引和神罗天征。

    引力和斥力。

    虽然是十分单纯的力量，但是应对起来却十分麻烦，几乎是瞬间就将还保持仙人模式的鸣人逼入了绝境当中。

    如果不是最初佩恩的冲动，在摧毁木叶的时候使用了太多的查克拉，就算是有仙人模式鸣人也未必能够取得这么大的战果。

    “鸣人...”自来也看着战场那边喃喃自语着，不过很快他就眼前一亮。

    被饿鬼道控制住还被不停吸收查克拉的鸣人，干脆一直收集自然能量给饿鬼道吸收，于是很快饿鬼道就因为控制不住那股自然能量变成了青蛙石像死掉了。

    “这样一来就只剩下最后的天道了。”长门说道：“不过漩涡鸣人也不再是仙人模式了。”

    事情发展到了这个程度就差不多要结束了。

    “深作仙人！”自来也看着被万象天引吸过去杀死的蛤蟆仙人身体微微前倾，下一刻鸣人也遭受了类似的待遇。

    双手叠在一起被黑棒贯穿插在了地上。

    再加上轮回眼的力量打乱他体内的查克拉，几乎可以确定‘失败’了。

    不过佩恩并没有立刻进行九尾的回收，而是和鸣人开始进行了谈话，关于战争，关于和平，关于正义。

    而这才是长门想要看到的，于是他落到了地面上，保持着一个比较近的距离，想要听听鸣人有什么高论。

    但是事情的发展让他失望了。

    面对天道佩恩的话语，鸣人只能沉默，只能说【我不知道】。

    这个答案让长门闭上了眼睛：“还没有成长完全吗...但是时间已经不多了，剩下的这点时间你要如何成长？这个时代的我应该不会留手，既然你给出了错误的答案...就只有将你当成单纯的九尾人柱力带走了。”

    “嗯？”

    长门感受到了远处一股靠近的查克拉：“有人过来了吗...不过天道没有发现啊。”

    也正常，毕竟天道只是傀儡，感知能力不可能比得上身为本体的他。

    果然没过多久，一个小姑娘就跑了过去，对着天道佩恩发起了攻击：“日向一族的吗。”

    但是这样的战斗无异于自杀。

    事实上也确实是如此，她向鸣人表达着自己的爱意，然后很快就被击倒在地，然后天道佩恩直接用阴阳遁制作出一根黑棒对着倒在地上毫不留情的出手了。

    “就和现在一样...”天道佩恩脚下倒着日向雏田，对着在一旁瞪大了眼睛的漩涡鸣人说道：“我的父母当年就这么在我的眼前被木叶的忍者杀死了。”

    “因为有爱，牺牲就诞生了，仇恨也诞生了，这样我们才能了解痛苦。”

    下一刻，一股无比强大的查克拉从鸣人体内爆发了出来，直冲天际。

    “九尾吗。”长门感受着就在自己眼前爆发的这股查克拉再一次的升向了天空：“看来还没到结束的时候啊。”

