    第298章 仙墟开启

    “你要记住，进入仙墟，除了我们两人相互扶持，其他人尽皆不可信。特别是连自己师门都隐瞒的人。”依琳说着，眼神有意无意的从楚南脸上扫过。

    这女人，有被迫害妄想症吧，打从一开始就完全不对付啊，楚南不由恼怒的摸了摸鼻子。

    没了用餐的心情，他推开碗碟，招呼来小二问道：“店家，店内可还有干净的房间，我要休息一晚。”

    “这位客官，小店尚余两间客房，一间天字房二十个中品灵石，一间地字房十个中品灵石，不知客官想要哪间？”

    “天地两房有何区别？”楚南问道。

    “天字房更加豪华，能够保证客官您睡个好觉，以备明日仙墟探索。”小二狡黠的答道。

    “那就来天字房吧。”楚南正欲从戒指中掏出灵石。

    “等等，”正在用餐的依琳忽然叫住了小二，从空间戒指中掏出了灵石，说道：“天字房我要了。”

    “是这位客官先定下的。”小二为难地说道。

    依琳又从戒指中掏出二十个中品灵石，对楚南说道：“给你这些灵石，你换个地方住。”

    这女人，居然用钱砸我。

    楚南看也不看依琳，直接从戒指中掏出二百个中品灵石，摊在桌上，对小二说道：“给你十倍的价钱，开房！”

    “好嘞客官~”小二麻溜地将灵石扫入怀中，飞快的带着楚南走了。

    留下了冷若冰霜的依琳，和低头干饭的若曦。

    天字房，果然豪华，房内器物一应俱全，有种宾至如归的感觉。

    刚刚人前显圣的楚南觉得有点肉痛。

    两百个中品灵石，这要卖几个玻璃杯才能赚到啊，以后不能这么冲动了......

    显圣一时爽，后续蹲工厂.......

    推开房门，走出阳台，楚南斜靠在栏杆上俯瞰楼下的景色。

    街面上车水马龙，持剑佩刀的修士穿梭不绝，颇有种大战将至的感觉。

    忽然，隔壁房间的阳台门被推开了，一阵熟悉的语调传来。

    “师姐师姐，快出来看风景，这地字房也没什么不好的嘛？”

    转头望去，不是那太上教的若曦还有谁。

    若曦往街上张望了一会，扭过头来，正好与楚南四目相对。

    “咦，你是那个柳......柳山村的楚南师兄！”若曦大声喊道：“师姐，楚南师兄住在我们隔壁呢！”

    不一会儿，只见依琳气冲冲的走了出来，冷哼着瞥了楚南一眼，随后就在若曦额头敲了个暴栗，将她往房间拖去，边走边不住的教训到：“太上忘情、太上忘情你知道吗！这才出教门几天，你就跟陌生男子勾勾搭搭，回头我一定要禀明师父，好好让你面壁几天......”

    楚南%……*#！……%@#

    一夜无话，只有隔壁房若曦叽叽喳喳的声音时有时无的响起，而后就被依琳的训斥打断。

    ————————

    翌日清晨，拂晓之际，楚南洗漱完毕，赶往仙墟入口。

    据白柳所述，仙墟入口的维持时间，仅仅在两个小时左右，耽误了时间，只能等到下个五年，着实不敢怠慢。

    到了现场，发现早已人声鼎沸，各色修士两个一群，三个一伙正在交头接耳议论着。

    入口处一个年长修士站定，其身上的波动，赫然是金丹修为。

    “看到没有，那个白衣修士，就是剑宗的叶修师兄呢。”一个女修指着不远处的一个男修说道。

    顺着女修所指望去，只见一个白衣修士头戴金冠，矗立于场，脸庞上剑眉星目，整个人如同一柄出鞘的神兵，浑然天成。

    “我还是喜欢张坤师兄多一点，叶修师兄太冷了。”另一个女修接话道。

    白衣修士目光所指，应该就是张坤了，只见他着一身黑衣，同样丰神俊朗，只是五官更加柔和。

    两人远远对视着，似乎有着浓浓的火药味。

    突然，人群开始骚乱起来。

    一队人马从远方徐徐而至。

    放眼望去，玉辇、导盖不一而足，接着是导象四头，居中宝象拉着玉辂，由数百名护卫簇拥着，浩浩荡荡向入口走来。

    “这是，四皇子殿下！早听闻这次皇室也会来人，没想到，居然是四皇子殿下。”一个男修感叹道。

    “那是自然，听闻帝国在北方与冰锋堡对线不利，皇室派出四皇子以身涉险，意欲寻得天材地宝，抚慰前线众将士，目的就是提振士气。”

    “帝国腐朽依旧，败了也是理所当然的事，对我辈修士来说，哪个朝代不一样过，不靠皇帝老儿吃饭。”一个不怕死的修士光棍的说道。

    “闭嘴，别引来杀身之祸。”围观人群纷纷出言制止。

    见正四皇子到来，金丹修士上前躬身施礼：“殿下，您来了。”

    玉辂中传来人声：“不必多礼，速速开始吧。”

    金丹修士领命，在人群中高声喊道：“休得聒噪，听我号令，持令牌者列队站好，逐一进入！”

    听闻此语，叶修径直走入迷雾之中，下一刻，就消失不见了。

    随后，张坤等人也一一入内。

    太上教的若曦，全然没有了昨日的兴奋之感，面色凝重的和依琳手牵着手，并肩走入传送阵内。

    轮到楚南了，他手持令牌，压抑了下略微紧张的心跳，深深吸了一口气，进入了迷雾之中。

    刹那间，只觉得眼前景色变化，无数的日月星辰从身边划过。

    下一秒，楚南就站在一片黄沙之上。

    强忍着传送带来的不适应，他认真打量着这里。

    原来，所谓的仙墟，就是一个独立的小世界，而进入后，出现的地点随机，上百号人如同泥牛入海，都失散了。

    一块奇异的碎片闪耀着五彩斑斓的光泽，从楚南面前缓缓飘过。

    他尝试着用长剑敲击。

    悄无声息中，剑端处与碎片触碰的部位，突兀的消失了。

    还未警觉过来，突然，一个修士从空中落下，凑巧的传送在了碎片之上。

    只听见“啵”的一声，他的身体被碎片直接吞噬了大半，留下了光滑的创口，血液从中大量喷溅出来。

    “啊啊啊啊啊啊........”刚一落地的修士，突然看着自己只剩下一半的身躯，举起已经破肚而出的内脏，惊恐地大喊了起来。

    见身旁有人，他向楚南伸出血手，不住地呼喊道：“道友！快救我！救我.......”

    大哥，你的身体就剩下一半了，怎么玩，楚南无奈的摇了摇头。

    (本章完)

