，(首字母+org点co)！

海岸上篝火盈天，紧绷三个多月的弦稍稍松了些，燃念见不少士兵喝完酒累得倒头就睡，叹息之余，警觉道，“你确定明兆侯那边不会来偷岛吗，现在给他们放松会不会误事？”

“明兆侯那边暂时不会动了，但此事有界外的人参与其中，具体还得先观察观察。”湛长风负手立于营帐的阴影中，没有参与到这场放松里，“只是今晚罢了，明天还有很多事要做。”

燃念莫名听出了最后一顿饭的味道，眼前这人身材颀长，广袖长袍，一眼似霁月风光的世外人，一眼又似深沉如渊的高位者，再也找不到曾经合水城遇见的单纯的安静文雅模样了。

又或者，曾经见到的是假象，现在的才是真正的她。

燃念思绪转回，问，“什么界外人？”

“自然是跟公孙家有关的大明王了。”

她哑然，早有传言说公孙家在风云界有一门亲戚，原来是真的？

“那挡得住吗？”

“要做好最坏准备，明日会我让政事堂撤离岛上的普通百姓，你们继续守岛。”

湛长风叫来硕狱，让他负责岛上的镇守，又吩咐了政事堂的人员，然后准备带着公孙正龙连夜去恒都，此时有人来拜见，正是当初颜家岛的颜策，他身边还有一名白发苍苍的普通老人。

海星被明兆侯攻占后，颜策便率人避到了瀛洲，虽没想到明兆侯连瀛洲也不放过，但好歹瀛洲有人庇护，守了下来，今次湛长风回归，更是振奋人心。

可能是做过了家主，经历了几多变故，当初自负又不撞南墙不回头的颜策倒是愈发沉稳温润了，骨子里的傲气也蜕变成了坚韧。

他执礼道，“当年幸得岛主救命之恩，本便无以为报，今次又得收容，在下感激万分。”

颜策悄悄提起了一口，余光瞥了眼白发老人，定下心，继续道，“我颜家欲投效岛主，愿献上颜家家传。”

白发老人从袖中捧出竹简，“老朽颜一朗，乃大乘功法青乌经第一百十二代传人，本为堪舆支脉，奈何世事艰深，道法凋零，时至今日，仅我与我儿颜仲.孙子颜策.重孙女颜央习过它，天资有限，不得精要，现愿献给岛主，等有缘人去重现它的光彩。”

堪舆，习之可窥地气流势，有寻龙点穴聚财.改风水断吉凶之能。

她是怀疑颜策有寻脉的能力，不然也不会无缘无故发现地火脉，却没想到，他们的家传是大乘的堪舆之法。

这位颜一朗想必就是行风水秘术重伤锦衣侯，自己也受反噬沦为凡人的颜老太爷。

湛长风没有去拿竹简，“你等有此术，献给长老会议，献给诸侯，或是找机会去界外发展，未必不会光耀门楣，怎来投效我一个没什么势力的人？”

她声音平淡，却让人升不起信口雌黄的念头。

颜家岛再三变故后，他颜家已经没剩多少人，颜策也深刻知道，在这个世道里，要做出一番功业，保住自己这家传有多难，今日拿出青乌经换取湛长风的庇护，是经过深思熟虑的。

他们现有的四位修习者，一人已经垂老，一人体弱多病，唯有他与颜央年轻，可惜，年轻而无力。

“今世之人多仰德高力强之辈，若偶遇之，某之幸，然此辈不常见，或德而弱，或强而劣，凡此种种，难登大雅，我颜家也曾在大界显迹，也曾风光一时，却常被诸侯当做利刃，尽挖枯灵脉之事，不堪其扰，故避小界，而今堪舆一脉已经弱到只剩三四人，修为也才筑基，此脉在我等手中，恐怕是会废掉。”

颜策垂眼道，“某不信其他势力，唯先前与岛主交锋，敬岛主矫矫劲质，渊渟岳立，君子坦荡，非德薄之辈，今又见岛主实力高深，前途远大，愿放手青乌经，请岛主为它择良主，我颜家众人无憾了，只求能安度余生。”

湛长风仅问，“你当真愿意放弃青乌经，安度余生？”

一击直叩本心，颜策茫然。

放弃吗，当然是不甘心的。

他们颜家四人已经将青乌经记在了脑海中，让出去的是给其他人修炼的机会，想得到的是一份安全保证。仅此而已。

但那不甘却一直囤积在他胸中。

锦衣侯.明兆侯，仅仅是脱凡势力便成了他颜家的灭顶之灾，他实在看不见未来的希望，如果能从这场祸事里活下来，是不是也要像祖辈一样继续隐居着，隐居到没人再能传承青乌经。

困了瀛洲岛三月的舰船群，虎视眈眈的脱凡高手，半日不到就被湛长风灭了，那强大的实力是他从未见过的.想过的，促使他升起隐秘的期待，如果有一个清明之世，如果有一位善任堪舆师的明主，青乌经会不会重现大乘功法的光芒。

颜策敛下心绪，不卑不亢中带着一抹深意，“我不甘心，青乌经的传人都不甘心，但在遇到让堪舆师自由生存的时机前，我们宁愿一辈子守着低下的修为，度过一生。”

“会有机会的。”湛长风将青乌经推了回去，“自家的传承就自家好好收着，堪舆乃奇术，用得好造福生灵，用得差毁坏大地根基，这个度在人心间，你们的心不偏，将来定有机会发挥它的力量。”

“昼族欢迎你们。”

颜老太爷瞧着手中的青乌经，不敢相信有人会拒绝一门大乘传承，手微微颤抖起来，策儿的选择，也许没错。

颜策亦是动容，张了张口，想不起该说什么，只得急急做了个揖，以表感谢。

这样的人，应当会善任堪舆师吧。

他正这样想，就听湛长风道，“会堪舆，对建筑布局.工程建设应该有了解，你几位若感兴趣，可以去试试工部的职务，考虑好了便自己去工部申请入职考核。”

湛长风觉得他们就是为工部而生的，这才能，不去搞建设可惜了。

颜策和颜老太爷对视一眼，齐齐点头，“风水布局正是我们所长。”

只要不叫他们大肆抽取灵脉，毁坏风水，他们很乐意去工部。

爷孙俩告辞后，湛长风安排好了岛上的事，带着公孙正龙前往恒都，一些事，是该好好谈谈了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    