    威尔士不由得很难想象，眼前这个男人，究竟在这之前都遭遇了什么，而且最关键的是，如果不是知道对方是人的话，他都会以为这是一个烤全羊了，只不过因为烧烤的主人手法有点太差给烤焦了。

    “难以置信。”这时另一边，已经检查完并且安装好了的技术人员，此时也走到了威尔士的旁边，看着目标以一种不敢想象的语气开口道。

    “是啊，太可怕了，你说这男的到底造了什么孽，这又是刑讯逼供，又是要我们毁尸灭迹的。”听到旁边那一道就仿佛是打自己心底里钻出来的感叹声后，威尔士也是不由得点了点头，带着后怕的意味说道。

    虽然他们平时因为任务也难免会有刑讯逼供的场面发生，但是像是这种怎么说呢，粗暴的手段还是很久都没有遇到过了，就像是只记载在他上学时书本上那些古老的用刑的知识一般。

    到了二十世纪，对于这种粗暴的审讯手段他们早就淘汰了，虽然惨，但是对比那些打几只小药瓶，然后只需要稍微有点耐心一点点用力，就可以不留痕迹的将受刑者所有的一切都给套出来的手段相比，威尔士只感觉自己就像是一个二十世纪新兴青年在看电脑刚刚发明成功时那庞大的不像话的电脑机群的样子。

    “行了，现在不是你们两感叹的时候了，赶快布置好现场，时间不多，该准备撤了。”看着自己两个手下就像是在看什么稀奇的东西一样看着目标，队长不由得开口发话道，毕竟在这种恶臭难忍的环境下，如果不是必要的话，他是真的一刻都不想多待了。

    “哦哦哦，好的，马上。”两人在听到队长的话后，也顿时开口应道，然后便各自跑去布置起了现场来，他们要将这里变成一个，因为对方发现自己犯罪事情败露，从而打开天然气试图引爆毁掉现场证据的一个事发现场。

    这样的话，无论是从哪方面都能够很完美的完成上面所布置下来的任务，而这也是他们讨论下来最合时宜的一个方案了。

    对方倒卖国家机密资料还有各大公司资料的证据属实，并且还有着监控录音在场，就算是他们当场将其击毙都可以说得过去，更别提他们还这么‘用心’的将现场伪装过了。

    “队长，已经完成了。”负责天然气这边的威尔士在将现场布置完之后便走到了队长的身前开口说道。

    “嗯。”看着已经完成了的手下，队长点了点头示意了下，然后让其站在一旁静等另一边的消息。

    “队长，我这边也完成了，只不过现在还有个问题就是他的手掌应该怎么解释呢，我刚才过来的时候无意中看到他的手掌部分已经被碾实，骨骼还有血肉都已经碎裂在一起了。”这个时候正走过来汇报完成的技术人员，在说完后，又紧接着提出了一个问题道。

    毕竟他们这一行的任务已经说得很清楚了，就是将现场一切不正常的事情伪装成一个完全正常甚至是不掺杂任何阴谋的情况。

    而想要完成这些的话，那么他在过来时所看见的那个目标的手掌就是一个避无可避的事实，他可不认为天然气的威力再大能够将一个人的手掌都给完完全全的直接蒸发掉。

    “嗯？！”原本顺利的行动，在听到了技术人员的话后，队长不由得瞬间眉头微皱，在发出了一阵疑惑的声音后，便走到了目标的身边，忽略了目标呆言呆语的声音，神色凝重的看着目标那个凝视手掌。

    毕竟像是这种情况，除非是被液压器又或者是碾压机给压过，其他的方法都很难造成嫌疑人这个样子。

    “队长，我们现在怎么办？”这个时候两人也走到了队长的身后，其中威尔士也不由得开口问道，毕竟同为一个小队，相关的任务他也是清楚的，像是现在这么棘手的问题，的确是令人头疼的存在。

    “霰弹枪带了吗？”在沉思了一会儿后，队长突然抬起头对着两人问道。

    “啊？！哦，带了带了，我现在就去拿。”被突然问懵了的威尔士，不由得一时间都没有反应过来，不过随后在反应过来后，便当即开口说道，然后便跑向门外，问唯一一个带着霰弹枪的队员要去了。

    “兰迪，将指纹膜套拿出来。”看着离去的威尔士，队长又对着一旁的技术员兰迪开口说道。

    “哦，好的。”听到了队长的要求，虽然还是有点搞不明白，但是兰迪还是翻着自己的背包，从中将一个薄如蚕丝的类似于蚕丝一般的手套拿了出来递给队长。

    “兰迪拿点水帮他清理下，太恶心了。”在接过指纹膜套准备套上目标人物的手上获取指纹的队长，在看到那只仅存的满是污秽物，还散发着恶臭的手掌，不由得就对着旁边兰迪开口道。

    毕竟如果就像这样直接带上去的话，别说指纹，就算是手掌大小都不一定能合适。

    “唔，好的。”在听到了队长的话后，兰迪顿时一脸死灰的应声道，搞了半天自己找出来的问题，还要自己来解决，太可怕了，随手拿过了在浴室内的毛巾在草草的清理了下后，便走到了目标的身边，一脸嫌弃的拿起了目标的手掌，开始擦拭了起来。

    “阿巴阿巴，阿巴阿巴。”仿佛是感受到旁边有人和自己玩耍一般，原本一脸呆滞发愣的迈尔斯，也不由得开心了起来，挥舞着两只手臂带着笑容对着兰迪说道。

    “老实点！”看到浑身污秽到处乱甩的目标，本就一脸嫌弃的兰迪，不由得开口严肃的吼道，而手中的动作也不由得开始用力了起来，就像是给猪涮毛一般。

    “阿巴阿巴。”虽然迈尔斯现在变傻了，但是多多少少也有点以前的意志本能，在听到了兰迪的吼声后，也差不多能够知道自己令对方不开心了，所以便不由得低下头委屈的开口说道。

