    大明如今最宝贵的财富是什么？

    在朱标看来，不是别的，就是大明开国这一批将领的经验。

    在朱标的记忆之中，原先的时空当中，大明其实没有很好保存这样一笔巨大的财富。

    原先跟着老朱的一批老的将领，在建国之后，实际上还是一直保持征战的状态，一直不断在和北元进行博弈。

    在这个时空，实际上也是如此，现如今，北疆还留存了一批精锐的将帅，在负责镇守北疆。

    别看徐达现在回来了，可是可以预见，徐达在南京的时间必然是短暂的。

    北疆的防务，短时间内，徐达不在可能不会有什么大问题，可若是徐达长期不在，这王保保，可不是善茬儿，只怕又会动了心思。

    到时候，能挡住王保保的人，只怕未必有。

    唯一值得庆幸的是，就是这个时空，朱标刻意搜罗了一批名医，尽管这是朱标当初为了自己保命所用，可实际上，如今军中的将帅也在受益。

    换做以前，这些将帅们受了一些轻伤，只怕随便包扎一下，就立即又上战场了，对于伤口的处理不在意，或许对于年轻力壮时期的他们不算什么，可实际上，这就是隐患。

    一旦伴随着这些将领年纪的增大，体力精力的衰减，这些曾经的旧伤将会大幅度的削减他们的生命值。

    而朱标身边这些名医的存在，令这些将领在健康问题上得到了很大的改善，曾经就算是有旧伤隐患，没法根治，但是也能起到抑制和缓解的作用。

    就比如常遇春，在朱标的记忆之中，常遇春在北伐的征战途中，就已经去世了，可这一世，常遇春到现在还活蹦乱跳的。

    接下来常遇春到底能活多久，朱标也是不大清楚。

    不过这已然证明，朱标的一些努力还是卓有成效的。

    除了因为长期征战的问题以及健康问题导致这些将领死的很早之外，便是后期老朱开始对朝局的清洗。

    当然，那会儿的清洗之波及了少部分的老将，主要还是清理了当时军中的青壮将领，然而正是因为如此，导致大明错失了最后保存这批巨大财富的机会。

    老将的经验没有保留，新进培育出来的将领，也因为老朱要维持大明江山的稳固而被清洗，至此，大明的将领算是断代。

    当然，朱标也清楚，原本的时空之中，老朱之所以选择清理军中的将帅，一部分原因是这些将帅不知节制，平日里太过猖狂所致，还有一个原因就是他朱标本人早亡。

    而当时的老朱已经年迈，实在是没有那么多的时间，可以和平稳定的为大明再培养一个合格的继承人，只能匆忙清理军中的这些将领，保障大明江山的稳定。

    包括选择朱允炆作为皇帝，估摸着老朱也是这样的打算。

    毕竟如果选朱允熥，那标志着老朱先前清洗武将的动作，完全归零，没发挥什么效果。

    而朱允炆一系列愚蠢的操作，却最终成就了朱棣。

    当然，也只能说幸亏如此，朱棣做了皇帝，令大明武勋又恢复了活力……

    接下来一个节点便是土木堡之变，这标志着大明所有的军事精锐彻底葬送其中。

    若非有着于谦关键时刻站出来力挽狂澜，这大明，只怕又要沦为一个南宋。

    回顾这些历史著名事情，朱标不由得惊喜发现，最后追根溯源，居然是在自己这里？

    想到这里，朱标不由得擦汗。

    将思绪收回，朱标知道自己算是在这个关键节点，做出了一个对历史有着巨大影响的改变。

    大明的将领的这些经验，将会以文字的形势进行保存。

    并且，这些文字并不会放在角落里布满灰尘，有了军校的存在，这些武将的经验，必将要被运用起来。

    因为放眼世界，如今大明所能发动战争以及进行战争的烈度，都只有大明本身拥有，也因此，大明新生代的军事将领传承和学习，都只能学习老一批的大明将领。

    此外，军校的存在，不禁有利的保障了这些武将的传承，还会为军中保留一批力量。

    纵然这个时空当中，再发生一次土木堡之变，那也只会让大明的军事力量元气大伤，不至于全灭，更不至于要一个文官站出来力挽狂澜。

    军校里面的这些人平时是任教的老师，教官。可到了战时，谁说他们不能上战场？

    那些在军校受训的学员，平日里在学校不显山不露水，可是到了国家生死存亡之际，这些人已然是中坚力量，可以在这样的关键时刻站出来了。

    这还只是朱标从原先的时空做出最坏程度的模拟，军校其余的好处，简直不要太多，根本不需要细述。

    今天的这场晚宴，朱标觉得，就算是载入史册，也未尝不可。

    这是对大明的一次深远影响。

    老朱是发起人，而他朱标，则有着建言献策之功，或许史书当中不会记载，可是，如今朱标能亲眼见到这一幕，已然是心满意足。

    此刻老朱看了众人一眼，道：“此番军校，由咱来亲任山长，至于军校的日常事务，则由徐达你来处置。”

    徐达当即就表示反对，军校的山长，也就是校长，这个老朱来担任没问题，因为除了老朱，没人有这个资格了！

    作为大明第一所军校，本来就该是老朱来坐这个位置，别人来坐，委实太过扎眼。

    徐达当即就道：“皇上，你是知道的，臣还需要总督北疆边防事宜，只怕分身无术……”

    徐达此刻也是说的事实，实际上在北方应对王保保，构筑防线，已然是极其消耗心力之事，再处置军校的事宜……

    我的天！

    哪有这么多的精力？

    此外，军校必定是要设在如今的京城的，南京和北方防线之间相隔数千里，就算传输的再快，消息传到北方，也要十天之久。

    十天，黄花菜都凉了！

    所以，让徐达来兼任这个军校教导主任这样的职务，不太现实。

