    杨昭能怎么办，只能出声安抚：“秦爷，没事儿的，小姐和小公子都不会有事儿的，您不会忘记了吧，咱们可是在小姐和公子的身边安排了不少保护的人呢！”

    一句话，倒是让秦爷一下子冷静了不少，他豁然看向杨昭：“杨昭你立刻联系安排在他们两个身边保护的人，问问他们这到底是怎么回事儿，然后让他们赶紧带他们两个回来！”

    杨昭点头：“是，秦爷放心吧，我这就通知下去！”

    秦爷的脑子一转，立刻又道：“你现在通知下去，然后我要你亲自过去，记得，不管付出什么样的代价，都要把他们两个平安无事儿地带回来！”

    杨昭听到这话，眼瞳微微一缩，不管付出什么样的代价吗？

    不过杨昭却只是垂了垂眼帘，然后应声道：“是，秦爷放心吧，我明白的！”

    秦爷却还是又嘱咐了一句：“还有，把你的那几个兄弟也都带上，你们这些人才是最能让我放心的，一定一定要不惜任何代价！”

    杨昭的手指间一紧，秦爷话里的意思，他自然是听明白了，要知道他那一代里，可不只有他和于倩两个，还有其他人，不过一直以来只有他和于倩在台前，在明面上，而余下的人则是隐在暗中。

    本来于倩在将她自己的死亡安排好之后，也将那些人的生活安排得明明白白，而自从于倩死后，秦爷也一直没有再调用那些人，他一直以为秦爷这是默认了那些人就这么悄无声息地退下来，脱离那种刀口舔血的生活，而是开始过起了普通人的生活。

    甚至杨昭也不再与他们联系，用于倩生前的话来说，他们好不容易才有了这样的机会，那么便让他们与那种腥风血雨的生活断个干干净净吧。

    只是，杨昭却没有想到，秦爷现在竟然要动用那些人。

    而他们一旦动了，那么只怕再也无法回到普通人的生活了。

    秦爷吩咐完，竟然没有等到杨昭的应声，当下秦爷不禁一皱眉，心里生出了十二分的不满：“杨昭？！”

    杨昭回过神来了，不过他的脸上倒是带着几分不赞同：“秦爷，他们现在已经普通人了，能不能不要再将他们拉回来？”

    秦爷闻言，立刻又是一怒，当下一举手里的棍子，又狠狠地往杨昭的身上招呼了过去：“他们过普通人的生活，我同意了吗？”

    杨昭：……

    好吧，这事儿，秦爷一直都没有亲口说过同意，至少没有当着他的面儿说过，至于秦爷有没有当着于倩的面儿说过，他便不得而知了。

    秦爷真的很生气：“怎么，你现在也不听我的话了？”

    “我现在连你也支使不动了？”

    杨昭在心底里暗叹了一口气：“秦爷，我现在就去联系他们！”、

    听到杨昭如此说，秦爷这才冷哼一声，停下了手里的动作。

    杨昭这才转身走了出去，还没有忘记帮秦爷带上门。

    看着厚重的房门被关上了，秦爷这才重重地哼了一声：“哼，一群白眼狼，你们都是我为秦爷养大的狗，现在重出江湖怎么了，就算是你们的命也是属于我的！”

