    啪！

    袁华气不打一处来，张开蒲扇大的巴掌结结实实抽在花鬼脸上，直接打掉他四个牙齿！

    花鬼满嘴血，却又不敢再挑衅袁华，不然非得被袁华活活抽死不可！

    “儿子，你接下来准备怎么做？”林德宇开口问道。

    “我准备去趟邪冥教！”林阳说道。

    “林老弟，千机老人修为深不可测，你要是去的话千万要小心，要不还是让我的虎狼之师陪你一起吧！”袁华提议道。

    “不用了，人多反而不好，目标太大了！”

    “那倒也是！”

    众人一合议，最终决定林阳带着白虎他们，还有凌彦这帮凤族人去交换人质，其他人则留守神兽宗大本营！

    从神兽宗到邪冥教只需一天的路程。

    林阳他们尽量避开千机界和幽寒界的人，很快就进入了邪冥教的势力范围。

    出人意料的是，林阳等人异常的顺利！

    邪冥教的人乖乖地将苏怜雪和宋卓耀放了出来，根本没见到千机老人的影子。

    “阳哥，不会有诈吧？”白虎皱眉道。

    “一会你们带苏怜雪她们先走，我垫后！”林阳想了想说道。

    “明白！”

    “师傅，要不要我陪你？”焦平问道。

    “不用！”

    看到苏怜雪他们被押解出来，林阳这才松了口气。

    “林阳！”

    “林小友！”

    苏怜雪和宋卓耀见到林阳来了，脸上顿时浮现出喜悦的神色。

    “老宋，你们没事吧？”林阳关切地问道。

    “没事，我们就是被关在地牢，邪冥教倒也没折磨我们！”宋卓耀摇摇头。

    “赶紧把花鬼大人还给我们！”邪冥教的人厉声呵斥道。

    “白虎！”

    林阳瞥了白虎手中拎着的花鬼一眼，淡淡的说道：“把这家伙还给人家吧，咱们还是要讲信用的！”

    白虎二话不说，像扔垃圾袋一样将花鬼扔在了地上。

    “嗷！”

    花鬼的双腿本就断了，这一摔，直接将他摔出了狼叫声！

    “岂有此理，你们......”

    邪冥教众见状勃然大怒，但不知为何他们就是不敢与林阳等人动手，这也让林阳更加困惑了，千机老人难道不在邪冥教？

    “怎么，想打架啊！”

    焦平撇了撇嘴，指着邪冥教众冷笑道：“你们老大都这熊样了，你们敢动手下场一个样！”

    “你......”

    “让他们走！”

    花鬼一咬牙，狠狠瞪了林阳一眼，说道：“姓林的，你记住了，这事不算完！”

    “我们走！”

    林阳担心迟则生变懒得和花鬼纠缠，说完带着白虎等人径直离去。

    “教主，就这么放他们走了？”邪冥教众不服气道。

    “哼！你能留下他们吗？”

    “可我们有千机老人......”

    “闭嘴！”

    花鬼一声呵斥，朝着林阳离开的方向恶狠狠地啐道：“我早晚要把林阳这小子碎尸万段，走着瞧！”

    此时林阳他们刚离开邪冥教，在一处十字路口处林阳说道：

    “白虎，你们先回神兽宗！”

    “林小友，你怎么不跟我们一起走呢？”宋卓耀狐疑道。

    “千机老人没出现，我担心这是个陷阱，你们先走吧，没事的话我自然会追上来的！”林阳说道。

    众人一听点点头，凌彦犹豫了一下确定林阳不需要他留下，这才跟随白虎等人一同离去。

    白虎他们走后，林阳找了个稍微隐蔽的地方等了大约半小时，确定邪冥教不会追上来这才放心，准备离开此地。

    可他刚走了没几步，身后突然传来一声娇喝：“前面的人，站住！”

    林阳一回头，只见一个身穿浅绿色绸缎罗裙，一头酒红色头发，身材小巧玲珑的女人带着十几个武修朝他快步走来。

    走近一看林阳不禁眼前一亮，此女晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的身材婉如一朵出水芙蓉，朱唇一点更似雪中一点红梅孤傲妖冶，简直活脱脱一个从锦画中走出的人间仙子。

    美女！

    林阳当即给了她的长相打了95分的高分，而且对方年纪也不大，应该比林阳还小好几岁，小脸蛋粉嫩粉嫩的！

    “呵呵，美女你是在叫我吗？”林阳看着女人笑吟吟地问道。

    “严肃点！”

    女人杏目一瞪，质问道：“你是不是幽寒界的人？”

    话音刚落，林阳发现女人身后的武修全都释放出杀气，直接锁定了自己。

    半圣、武圣一大片！

    卧槽！

    什么时候这种级别的武修成大白菜了，遍地都是？

    “我看起来很像鬼吗？”林阳耸了耸肩，撇嘴道：“美女你又是什么人，找我到底什么事？”

    “大胆！敢跟少主这么说话，小子你活腻了！”女人旁边一个中年男子大声呵斥道。

    “少主？”

    “不错！”

    中年男人冷哼一声，说道：“这位是我紫霞宗少主曲檀儿，你说话注意点！”

    “紫霞宗？”

    林阳一听乐了，自己正愁怎么找紫霞宗的人呢，没想到他们竟然主动找上门来了。

    曲檀儿见林阳若有所思的样子，似乎根本没把她当回事，当即气呼呼的说道：

    “本少主问你话呢，你是什么人？”

    “昆墟界，林阳！”

    “你是昆墟界的人？”

    曲檀儿满腹狐疑地打量了林阳一番，最终嘟着红唇不耐烦的说道：“既然你不是幽寒界的人就走吧，劝你还是赶紧回昆墟界，这里不是你们待的地方！”

    “走？”

    林阳一听不禁笑了，说道：“曲小姐，我正要找你们呢，干嘛要走！”

    “岂有此理！”

    中年男人一听勃然大怒道：“少主饶你一命你还敢叽叽歪歪，信不信我要你命！”

    说完，中年男人将自身真气释放！

    仙人！

    林阳感受到对方的实力后也是大为震惊，想不到一个毫不起眼的男人，居然是仙人级别的武修！

    “王叔算了，我们走吧！”

    曲檀儿显然对杀林阳没啥兴趣，说完转身就要离开。

    林阳见状皱了皱眉，随即大声道：“曲小姐，听说你们紫霞宗在找天骄？！”

    听到林阳这么说，原本已经转身的曲檀儿再次转过身来，一脸戏谑地看着林阳，冷笑道：“你知道的还挺多的，是又如何？”

