    秋日落叶渐渐落下，一个季节转眼再次过去。

    短短两月时间逝去，一转眼间，当初奥丽曼公主回归，所引发的影响逐渐散去。

    整个库图城似乎逐渐恢复了此前的模样，变得平静了许多。

    除了少数人之外，奥丽曼公主的回归并未影响到更多人的生活。

    对于许多人来说，奥丽曼公主也好，其他人也罢，都与他们无关。

    他们所需要做的，便是挣扎着，生活每一天罢了。

    当然，这仅仅只是对大多数人来说。

    对于陈恒这等人而言，奥丽曼公主这等人物，是最值得关注的。

    因此在平日里，对于奥丽曼公主的一举一动，任何动作，他都格外的关注，认真思索，在思索着当前库图城的局势。

    不过出乎他的意料之外。

    奥丽曼公主的回归，并未带来太大改变。

    整座库图城之前是什么模样，现在便还是什么模样。

    一切看上去似乎都没有变，就好像奥丽曼公主这一次回来，仅仅只是回来探望亲人的一般。

    但陈恒觉得，事情应当没有那么简单。

    表面上的平静，不代表真的如此。

    只是有许多讯息，他此刻没法察觉，因而根本没法知道，在这平静之下，究竟潜藏着多大的暗流。

    不过在此刻，陈恒暂时已经不在意这些了。

    此刻的他，已经闻到了某些不好的味道。

    “凯林，你真的要离开么？”

    庄园之外，望着身前的陈恒，库鲁多的脸上带着些惊讶：“现在天气已经转寒，不是个适合赶路的时候。”

    “没有办法。”

    站在库鲁多身前，陈恒脸上带着淡淡微笑，看上去一如既往：“在我的家乡，我的父亲还在等着我。”

    “我答应他回去探望，就不想失约。”

    “这样....”

    库鲁多这才有些恍然，有些惋惜的开口：“可惜，你离开之后，我就找不到合适的对手陪练了。”

    “你可以去找凯林他们。”

    陈恒开口道：“凯林虽然不是骑士，但自身的剑术还算不错，我走之后，你可以试着找他。”

    “他才不会搭理我这个乡巴佬。”

    库鲁多脸上露出些嘲讽之色：“况且，我对那种软绵绵的家伙，也并不感兴趣。”

    “你们......”

    望着库鲁多，陈恒摇摇头，对此有些无奈。

    “什么时候离开？”

    库鲁多认真开口，望着陈恒说道：“到时候，我送你一程。”

    “这倒是正好。”

    陈恒笑了笑：“凛冬将至，外面的盗贼恐怕也会多起来了。”

    “有你护送，倒是正好。”

    听着这话，库鲁多也忍不住笑了笑：“有谁敢打劫一位骑士？”

    “那可未必......”

    他们在这里交谈了片刻，随后才各自离开。

    过了片刻，站在原地，陈恒望着库鲁多离开的身影，回想着此前凯林派人送来的信，不由若有所思。

    自从奥丽曼公主回归之后，他这段时日，一直在关注库图城内的局势。

    尽管表面上看不太出来，但在陈恒看来，自从奥丽曼公主回归之后，整个库图城的局势，实际上正在一点一点变的紧张。

    这份紧张，既有奥丽曼公主回归的因素，也有库图王再次昏迷，据说已然不省人事的原因。

    而在最近，据说更有传闻，那一位二王子，格里思殿下，似乎也有即将回到库图的意思。

    这接二连三的消息，让陈恒的心中顿时变得警惕起来。

    看这样子，伴随着时间过去，这库图城的局势将会变得越发紧张。

    到时候，眼下这平静的局势，可就未必还能继续维持了。

    感受着这些，陈恒的心中已经有了些退意。

    若他是那些顶级的大人物，在当前的局势下，或许还可以尝试着从眼前的局势中谋取利益，获得更多东西。

    但他现在什么都没有，除了一身武力之外，没有别的了。

    根本不具备从中谋利的条件与资格。

    眼前的局势，对他而言，潜在的危险要大过机遇。

    恰好在这时候，他的老朋友，凯里也来信。

    这封信的内容十分平平，只是隐晦的提醒了陈恒，让他最近注意安全。

    正是这封信，让陈恒下定了决心，决定直接从库图城离开，抽身回到自己的家族中。

    恰好，他在凯森男爵那边，还有些事未能处理完，正好趁着这一次机会一块处理了。

    简单收拾好东西，陈恒吩咐仆人，将之后要带走的东西收拾好，随后又趁着这段时间，离开了片刻。

    他去的地方不是别的，正是凯里所在的庄园。

    “都不在么？”

    走到凯里的庄园之外，听着眼前老管家所给的回复，陈恒不由暗自皱眉。

    他来这里，一方面是为了跟凯里告别，另一方面也是想要见一见维娜尔。

    两月时间里，他曾好几次来到这里，探望维娜尔。

    在此前的时候，维娜尔都会在这处庄园中常住，却没想到，这一次却是不在了。

    “请将这些东西转交给维娜尔小姐。”

    他转过身，望着眼前的老管家，十分客气的笑了笑：“我要离开一段时间了，希望再次回来的时候，我们能够再次相见。”

    “这是我给她留的信，请您代为转交。”

    他十分客气，将手中的信件交给对方。

    老管家十分恭敬的收下，表示一定会将其转交。

    陈恒随后才离开。

    他走过狭长的小道，来到了外面的道路。

    前方，他的马车还在那里等着，看样子还在等着他回去。

    站在那里，陈恒独自一人，身躯挺拔，整个人看上去格外的英武。

    下意识的，他的视线望向一旁，望向一旁的一个方向，看了许久许久。

    “先生，怎么了？”

    前方，负责赶车的马夫有些疑惑。

    “没事。”

    陈恒脸色平静，默默收回了自己视线，随后直接上了马车。

    他们很快离开，就此离开了这个地方。

    原地，直到他们离开之后。

    在陈恒此前所注视的那个方向，一些动静开始出现。

    几个穿着墨色皮甲的人从角落中走出，在那里大口喘息，身上的汗水几乎将全身打湿了。

    “该死，该死。”

    望着远处离开的马车，几人有些恐惧：“他绝对发现我们了。”

    “这么敏感的感应力，简直不符合常理。”

    “现在怎么办？”

    有人开口询问：“要追上去么？”

    “你不要命么？”

    为首的那人脸色阴沉：“将他来过的消息如实上报，其他的就与我们无关。”

    “我们的任务清单里面，可没有与一位准骑士为敌的内容.......”

    ...............

    “刚刚那些人.......”

    端坐在马车中，陈恒若有所思，在此刻思索着：“是奥丽曼公主的人？”

    这个可能刚刚升起，就被他否决了。

    方才那些人对他升起了敌意，若是奥丽曼公主的人，应当不至于如此。

    毕竟他此刻，与奥丽曼公主并没有什么矛盾。

    就算是那位麦德尔骑士对他看不过眼，也不至于找这么一群人在那里蹲着他。

    那么，是其他势力的人？

    针对的是谁？凯里，维娜尔，还是他？

    陈恒在那里思索着。

    在此刻，他愈发决定，自己决定离开，是一个十分正确的选择。

    不过随着时间过去，这库图城内的情况，还不知道会变成什么模样。

    时间缓缓而过。

    接下来的几天，陈恒陆续上门，拜访了自己在库图城内的那些好友，将自己的行程告知了他们。

    在库图城内，他的朋友其实不多，不过要一一上门探望，也不由耗费了些时间。

    直到几天之后，他才踏上了行程。

