    “李老，那个莫白也太不像话了，知道不是我们的对手，竟然发动他们的水军来攻击我们。”

    “是呀，可恶，今天一早起来，居然有数百条贴子在骂我。”

    “数百条，那你还算轻的，我会说我微.博都有1000多条骂我的吗？”

    还是一直常去的茶馆，十几位老一辈艺术家在茶馆里愤愤不平。

    “哎，李老，你怎么不说话了？”

    “是呀，李老，听说那艺术司的副司长郑连还算你半个徒弟，不知道有没有这事？”

    “不管是不是，我看，李老，我们一起去艺术司抗议。”

    “对，那个莫白简直在耍流氓嘛，还说什么天才，一定要让他下台才行。”

    几位老者都是看着刚刚出院的李德炳。

    “别说了，你们还是看看莫白写的诗吧。”

    李德炳有些心灰意冷，摇了摇头说道。

    “看他写的诗做什么？”

    “李老，您这是什么意思？”

    “我知道那个莫白写诗有些水平，但我们与他比的又不是诗，而是少年儿童歌曲。”

    “对，如果他创作不出几首经典的少年儿音歌曲，那么，他就应该下台。还好意思当顾问，我们这一些老骨头还没当呢，哪轮到他。”

    众人又是一阵吐槽。

    只是，这个时候，李德炳却是拿出一个笔记本，无比沉重的念道。

    【再让我看守着中华最古老的海，

    这边岸上原有圣人的丘陵在。

    母亲，莫忘了我是防海的健将，

    我有一座刘公岛作我的盾牌。

    快救我回来呀，时期已经到了。

    我背后葬的尽是圣人的遗骸！

    母亲！我要回来，母亲！】

    李德炳的声音虽小，但是，念出来的声音却是铿锵有力。

    在坐的老者个个都是赫赫有名的艺术工作者，只是一听，众人便肃然起敬。

    “李老，您这诗歌写得太好了。”

    “诗歌里写的不会是【威海卫】吧。”

    “啧啧，厉害呀，李老，没想到，你还有这一手。”

    众人都是搞艺术的，大家对于诗歌都有独到的见解。

    此时听到李德炳念出的这一首诗歌，却是一下子有些激动。

    他们哪里会不知道，这首诗歌已经达到了一个很高的境界。

    只是，这时的李德炳却没有说话，而是继续念道。

    【我们是东海捧出的珍珠一串，

    琉球是我的群弟，我就是台弯。

    我胸中还氤氲着郑氏的英魂，

    精忠的赤血点染了我的家传。

    母亲，酷炎的夏日要晒死我了，

    赐我个号令，我还能背水一战。

    母亲！我要回来，母亲！】

    在坐的老者最年轻的有60岁，老一些的有80岁，甚至还有一位90多岁的老者。

    如果说对于历史最为清楚的，除了他们这一群人，还有谁呢？

    华国百年之前受到的一系列欺辱，哪怕就是一辈子，他们也无法忘记。

    当李德炳念出第二首的台弯时，众人已经满脸的凝重。

    【母亲，我要回来，母亲。】

    众人没有打断李德炳。

    他们知道，此时的李德炳，在艺术领域已经上升到了一个令他们仰望的高度。

    哪怕不说其他，光是现在来分析，他们便认为，这两首诗的韵味便不下于蔡先生的岁在当年。

    而且，看起来这两首诗还是一个系列。

    再加上此诗所描写的年代，其中的深意，恐怕是《岁在当年》亦比不了。

    特别是最后一句，母亲，我要回来，母亲……更是激起了数位老者的泪花。

    祖国百年之前遭受到了很多欺辱，如今也算是站起来了。但是，仍有一个地方，没有回归我们的怀抱。这个地方，便是台弯。最后一句，母亲，我要回来，简直是说出了他们的心声。

    特别是有一位90位的老者，更是无比的激动。

    他有一位弟弟，就是去了台弯。

    可是，这么多年了，至今却一直未能回来。

    李德炳仿佛沉静在了诗歌当中，仍然没有停下。

    接着第二首，李德炳继续念道。

    【我好比凤阙阶前守夜的黄豹，

    母亲呀，我身份虽微，地位险要。

    如今狞恶的海狮扑在我身上，

    啖着我的骨肉，咽着我的脂膏;

    母亲呀，我哭泣号啕，呼你不应.

    母亲呀，快让我躲入你的怀抱！

    母亲！我要回来，母亲！】

    这说的是香江。

    幸运的是，香江在97年回归了祖国的怀抱。

    不过，虽然如此，当回首百年之前外国列强刮分祖国时的场景，数十位老者的拳头都是不由自主紧紧的抓在一起。只要一声令下，哪怕就是老弱之躯，亦将拼命。

    掌声袭来。

    数位老者被李德炳这三首诗歌感动的全身沸腾。

    哪怕就是早已过了年轻激动时的年龄，但仍是止不住的热血上涌。

    “好，好诗。”

    “李老，您写的好诗呀。”

    “真没想到，李老，您这几十年竟然成长到了这地步。”

    “是呀，你这般高度，我们都要仰望了。”

    一系列赞美，不断说出。

    只是，听着数十位老友的称赞，李德炳却是苦笑的摇摇头。

    “我也很想这诗是我写的，可是，这并不是我写的。”

    “啊，不是你写的？”

    其他老者有些尴尬，刚才一翻动作白做了？

    不过，虽然如此，这诗歌写得也太好了，不管是谁写的，都要夸他一句。

    “那是谁写的？”

    “李老，这应该是新创作的诗歌吧，之前我就从来没有读过这几首。”

    “写得真好，风格与历往的诗人都不一样，虽然写的是现代诗，但感情却无比的真挚。”

    “是呀，了了几句，看上去是低吟，但我能从诗中感受到诗人内心的咆哮。”

    “这是举国之痛，任何一人都是一样的心情。”

    “李老，您这是做什么，你还没说，这几首诗到底是谁写的呀。”

    众人都是看着李德炳。

    “你们想知道？”

    “当然。”

    “你们真想知道？”

    “废话。”

    “你们确定想知道？”

    “李老，您这是怎么了？”

    一众老者有些抓狂，你这是逗我们玩呢？

    “不是我逗你们玩，而是，我怕我说出这人是谁，你们恐怕会吓一跳。”

    “怎么可能。”

    “快说吧，难道这个诗人有三头六臂不成，我们还会吓一跳？”

    “就是，我们活了这么大把的岁数，还有什么东西能够吓住的，快说。”

    几位老者又是催促。

    “那好，我说了。”

    重重的咳了一句，李德炳终于说出。

    “这个人，就是莫白。”

    “是的，没错，就是我们之前一直念叨的莫白。”

    ……

    一口气，莫白写了六首。

    六首，都发在了微博上。

    发完之后，莫白没有再写下去。

    而是好好的睡了一个觉，第二天，当再次打开微.博时。

    莫白却发现，昨天写下来的六首诗，已经传遍了互联网大大小小每一个脚落。

    不只如此。

    哪怕就是传统媒体，一些报纸杂志，也在此时转载了莫白写的六首诗。

    【华国伟大诗人再现。】

    【天佑中华，没想到现代还有一位如此杰出的诗人。】

    【六首诗歌，每一首代表一个地方，每一个地方都是我们永远忘不了的痛。】

    【莫白：一代大师风范】

    一系列的好评，如潮水般的涌来。

    “大白，你终于出现了。”

    “呃，昨天晚上太累了，写完诗就睡着了。”

    “知道，写诗很费脑力的，是应该好好休息。不过，你不知道，你的这六首诗，已经轰动国内了。”

    “是呀，大白，那些之前攻击你的家伙，都不好意思再提与你PK了。”

    “对了，大白，这六首诗叫什么名字呀，你怎么没有写诗名。”

    白玉堂一众弟子纷纷问道。

    “这个呀，抱歉，是我忘了，这几首诗是一个系列，叫做七子之歌。”

    “七子之歌？”

    “是的。”

    “七子指的是祖国母亲的七个儿子吗。”

    “对。”

    “大.连，台弯，香江，威海卫，九龙岛，广.州湾……只有6个呀，还有一个呢？”

    “还有一个是澳.门，合起来就是七子。不过，这一首还没有写。”

    “明白了。”

    众人点头。

    七子之歌。

    这诗名牛逼。

    连起来所蕴含的意义，更是震撼。

    “吼吼，大白这回是要暴走呀。”

    “那是，大白一直很牛逼。”

    “对，大白本来就很牛逼，只是一直很逗逼，弄得大家不知道。”

    “现在好了，我想，大白这几首诗之后，众人再看大白时，都会满怀敬意。”

    “可不是，看看大白的微.博，那些网友留言，一直都是先生先生的叫。妈呀，我要是大白，直接就要尿了。”

    “七子之歌，还有一子没写，大白什么时候写好呀，好期待。”

    “淡定，写诗需要灵感，哪能想写就写。不过，既然是七子之歌，肯定会有七首。”

    白玉堂分群【观鱼堂】，一众粉丝私下里背着大白议论说道。

    ……

    “莫白先生，您真是太厉害了，你昨天写的六首诗，太棒了。”

    艺术司，郑司长激动的对莫白说道。

    “郑司长见笑了，这首诗其实不只六首，而是有七首。”

    “七首？”

    “对，七首是一个系列，名字叫做七子之歌。”

    “七子之歌……”

    郑连眼前一亮：“七子，七子，祖国母亲的七子，好名字。对了，还有一首呢，您怎么没有写出来？”

    “还有一首就是我给贵司创作的作品。”

    “啊？”

    “郑司长，你不是说要我创作出一首经典，一首让人无法可说的作品吗？”

    “莫白先生，我们要您创作的是歌吧。”

    “我知道，你们要的不是诗，是歌。最后一首，我已经给他谱上了曲。”

    说着，莫白将“七子之歌”的最后一首《澳.门》拿了出来：“我已经联系好了一所小学，并挑选了60位小朋友一同合唱。明天，我会将合唱版的七子之歌拿出来。”