    我沉默了一会儿后，便对刘笙开门见山地问道：“其实我很好奇，你和韩晓宇是怎么在一起的？”

    刘笙笑了笑，似乎早就知道我会问这个问题一般，她道：“过程其实蛮自然的，没有太多的曲折坎坷，怎么说呢，简单一句话概括的话，那就是他追求我，我接受了。”

    “啊？”我愣了愣，半晌说不出话来。

    刘笙说的倒是轻松，但试想一下我和林青悦的感情，尽管我和她表白了，但却还要设置什么“考核期”，相比之下，刘笙他们简直是……太过轻松了点。

    刘笙轻抿了口酒，神情似乎有些犹豫，顿了顿后，便对我道：“你应该知道，韩晓宇不是一个普通人吧？”

    我点了点头，韩晓宇的身份我还不是很清楚，所了解的大部分是从其他人口中知道的。

    当然了，我没有刻意地去调查他，如果我真的要这么做，那么得到他的信息其实也不是太过困难。

    刘笙看我的眼神里有些复杂，她垂下头来，对我道：“我接下来说的话，其实不该和你说的，但你不要误会，这里面没有别的意思其实没有别的意思。”

    我愣了愣，对她道：“你说就好，我听听就完了，不会想太多。”

    刘笙沉默了一会儿，终于开口道：“我其实没有那么喜欢韩晓宇，对他的感觉最多只是好感，但如果说喜欢的话，谈不上。”

    听到这番话时，我倒是有些难以置信的，因为如果不是真的喜欢，怎么会如此迅速的再一起？

    刘笙继续道：“我和韩晓宇在一起时，感觉真的很好，他很贴心，处处为我着想，人长得也不错，似乎在他身上根本就挑不出什么毛病。”

    我点头承认道：“他的确十分的优秀。”

    刘笙笑了笑，似乎我的夸赞，让她觉得挺满意。

    她继续对我道：“除了这些方面外，你知不知道韩晓宇的家庭经营着一家十分不错的传媒公司？”

    “传媒公司？”

    “对，这家传媒公司叫做飞星寰宇，听过吗？”

    我摇了摇头，因为我本身对这个行业不是很了解，更别说是广东这边的企业了。

    刘笙解释道：“这家公司在本地可以排上前三甲了，算是一家非常有实力的传媒公司。”

    说到这里，刘笙又说了最近一个很火的明星的名字，然后告诉我，这个明星就是飞星寰宇的当红艺人。

    我微微张大了嘴巴，惊讶道：“我好像听说过，这个明星一次广告代言都要将近八位数了，她就是韩晓宇他们家公司的艺人？”

    刘笙点了点头，道：“没错，这下你应该知道他们家的底蕴了吧？”

    说到这里，刘笙似乎有些复杂地看了我一眼，对我道：“不过你们家是做实业的，底蕴应该更加深厚才对。”

    我对这些当然不是很了解，所以也不好说什么，干脆就没有回答刘笙这个问题了。

    我想了想后，便对她道：“所以你和韩晓宇在一起的另一个原因，就是想出道？”

    “没错，这的确是一个很重要的原因。”刘笙承认道。

    我沉默了下来，其实以刘笙的天赋，她的确很有作为明星歌手的潜力，就连上次杨乐这个成名歌手看到她的演唱时，都承认了刘笙的天赋，所以如果她不往这个方向发展，的确是埋没了她的才华。

    只是……她却选择借了韩晓宇的势，关于这一点我倒是不好说什么了，也无法去评价什么。

    刘笙见我没说话，不由得低垂着头，对我轻声道：“是不是对我很失望？”

    我揉了揉脸颊，对她道：“没有，只是没想到你会做出这样的选择而已，不过你的选择也没错，虽然你谈不上很喜欢韩晓宇，但你对他也是有好感的，所以我也不好说什么。”

    刘笙抬起头来看我，她微微咬了咬嘴唇，对我道：“其实我即便不通过韩晓宇，也会有其他公司看上我的，但飞星寰宇的资源是业内数一数二的，所以我只能……”

    我摆了摆手阻止刘笙继续说下去，然后对她笑道：“好了，你不用和我解释那么多，只要你以后成名了，可别忘了我这个朋友就行。”

    刘笙认真地点了点头，对我道：“一定不会忘记的。”

    说到这里，她的脸颊微微有些红，对我道：“虽然我们接触的时间不算特别长，但在我心里，我一直都把你当成自己的兄长来看待的。”

    我笑了笑，听到刘笙这么说，心里倒是有些高兴起来。

    “好了，那就祝你早日成功。”我举起了酒杯。

    刘笙甜甜一笑，然后跟我碰了一个。

    ……

    我们大概在酒吧坐了三十分钟左右后，刘笙就要回去了，她和我约好明天中午见面，到时候和白芷一起去医院，顺便探望一下白芷的母亲，我当然是没有问题的。

    刘笙走后，我倒是没有着急走，而是拿着半杯鸡尾酒，坐到了吧台处。

    “怎么？和刘笙聊完了？”蝴蝶问道。

    我点了点头，表情有些苦闷地对她道：“想和你问个事情，你应该比较有经验一点。”

    蝴蝶好奇道：“你要问什么事情？在你眼里，我居然还有经验了？”

    我“嘿嘿”笑了笑，对蝴蝶道：“是关于感情的事情。”

    蝴蝶黑着脸，对我道：“滚，我没有经验。”

    我讪笑道：“你别误会我的意思，我是说，你站在女性的角度上来看问题，应该看的比较透彻，可不是说你感情经历丰富的意思啊。”

    蝴蝶白了我一眼，对我有些不耐烦地道：“有话就赶紧问吧，可别再说些让我觉得膈应的话了。”

    我犹豫了一下，对她道：“如果一个女生，你跟她表白了之后，她给你设置了一个考核期，你觉得她是什么意思？”

    蝴蝶听到这里，不由得诧异地看了我一眼，问道：“你是和人表白了？谁？是林青悦？”

    我苦笑了一声，对她道：“你就别问那么多，先告诉我啥意思。”

    蝴蝶道：“那我问你，在考核期的时候，她对你的态度是怎样的？”

    我想了想，回忆起我和林青悦这段时间经历的种种，便道：“她好像对我很不错，呃，感觉……感觉有点在乎我。”

    说到这里，我又停顿了一下，猛地对蝴蝶道：“还有！我上次主动牵她的手，她没有拒绝。”

    蝴蝶好笑道：“那么都这样了，你还来问我？”

    我有些懵，对她问道：“什么意思？”

    蝴蝶曲起手指敲了敲我的脑袋，对我纳闷道：“你怎么就长了个榆木脑袋？人家都让你牵手了，那还不是接受你了？”

    我哭丧着脸，道：“那我上次试探性地问她，考核期是不是过了，她却说没有啊。”

    蝴蝶道：“女孩子的脸皮薄，如果是没什么恋**验的，你这么问她，她肯定不会承认。”

    顿了顿后，她莫名道：“虽然恋**验丰富的，也不会承认的。”

    我纳闷道：“那你说，我该怎么办？”

    蝴蝶笑道：“既然嘴上不承认，那就行动上来承认啊。”

    我皱了皱眉头。

    “这不会也要我来教你吧？既然你牵过她第一次手，那能不能牵第二次？最后再送个什么定情小礼物之类的，这不就成了？”

    蝴蝶这么一说，我的思路瞬间就明确了起来，对她点头道：“果然，还是你有经验一点，那么我就这么做吧。”

    蝴蝶撇了撇嘴，对我道：“现在总不能瞒我了吧？这个女人是林青悦？”

    我终于点了点头，对蝴蝶道：“就是她。”

    蝴蝶不由得感慨道：“果然是这样。”

    ……

