    在他印象里，吴奎简直是个工作机器。

    每天出现在众人视野中，就开始一丝不苟发地工作。

    干完活就飞快地下班。

    这样规律到苛刻的人，能跟什么人结仇，简直是出奇了！

    “你不用担心。不过，这次得麻烦你帮我把这铁疙瘩弄去补一下胎。不然，你也坐不了不是？哈哈！”吴奎跟王六娃相处得久了，被他传染得也经常哈哈笑。

    但王六娃却是惊讶得笑不出来。

    两个轮胎，吴奎都要自己花钱补？

    一只轮胎七毛，两只就是一块四！

    等于是别人恶作剧的捣乱，一下子就搭进去他两天的饭钱！

    虽然比买新轮胎便宜太多，但这价格，也让一般人觉得如鲠在喉！

    吴奎说这话的时候，眼都没眨一下，甚至还傻笑？

    王六娃傻愣愣地随着吴奎指挥走，心里胡思乱想起来。

    吴奎这人，平时不显山不露水的，不会实际上家里有矿吧？

    在王六娃的心目中，吴奎的形象悄然变得无比高大起来。

    吴奎若是知道他有这个误会，肯定要哭笑不得。

    他现在不过是个千元户，根本连家里有矿的九牛一毛都算不上。

    不过，吴奎完全有资本以成为矿主为目标。

    他现在只是张大叔的卖主。

    而吴奎的随身空间里，还有数不清的物资。

    以后，吴奎要走的路，还有很长。

    在修车铺鼓捣了半晌之后，吴奎的自行车终于又能跑了。

    王六娃从头到尾都在帮吴奎讲价，生生把补胎钱压下去三毛钱。

    看来，每个人都有擅长的领域。

    吴奎也算对这小子刮目相看了。

    “呼，终于修好了！六娃，上车，咱们走吧！”吴奎说着，顺手在路边买了些糖炒栗子，给王六娃抓了一把。

    “哎哟，奎子哥，这个也太香了！我平时都舍不得买！”王六娃倒没客气，坐在吴奎后座，快活极了。

    他觉得，自己算是跟对大哥了。

    “是挺香的。”吴奎尝了一个，甜香甜香的。

    不香也不可能还传到后世。

    毕竟，几十年以后，冬日街头，糖炒栗子、烤红薯，也都依然吸引无数路人。

    不过，吴奎买这个东西，倒不是为了过嘴瘾。

    他是听王六娃说，他妹妹王六一最近经常念叨这个。

    吴奎既然是托人家打听事儿，那总得意思意思。

    “哥，你回来了！哇，糖炒栗子！”到王六娃家门口的时候，吴奎按了按车铃，一个二八年华的俏丽少女就从屋里冲了出来。

    她看到王六娃手里的糖炒栗子之后，连吴奎这个陌生人都注意不到了！

    “这是客人买的，你不懂礼貌吗？”王六娃把袋子举得高高的，逗妹妹。

    吴奎停好车，就看到王六一毫不客气地从王六娃手里夺过糖炒栗子，笑嘻嘻地冲他问好。

    “你就是奎子哥吧？我哥跟我说过你！外面冷，咱们进屋聊。”王六一朴实得很真实。

    吴奎回头向王六娃确认了一下，跟着进了屋。

    “看我干嘛，我肯定得跟她说一下啊！这样，具体的事情，你们聊，我去做饭！”王六娃废话不多说，把空间留给吴奎和王六一，就去做饭了。

    王六一没有一般女孩的羞怯和怕生，很热情地招待吴奎喝茶嗑瓜子，说话间，就把纺织厂的事情跟吴奎说了。

    她的条理很清晰，告诉吴奎，要是想进纺织厂，其实也简单，过三关就行了。

    第一关是实习，也就是培训。

    正如王六娃所说，实习完毕有一个考核。

    “你放心，只要认真学了，很简单的。你看嘛，像我这种程度的，都能拿到正式资格！哈哈！”王六一说的时候，有跟她哥一模一样的笑。

    这让吴奎跟只有一面之缘的王六一亲近了许多。

    “那剩下的两关呢？”吴奎忍不住追问了起来。

    “其实剩下两关都有解决的秘诀，那就是，要想在纺织厂做的长久，就要保持单身。你想，我们女生入职之后再结婚，肯定有个婚假和孕产假，这都需要厂子再招人。领导嘴上不说，实际上很不乐意。”王六一掰着手指头给吴奎算这笔账。

    不是她说，什么厂子都爱招那种家庭稳定，而且不打算再要孩子的青中年女工。

    太年轻的女孩子，熬不过去寂寞这坎。

    吴奎不担心何雨水吃不了苦，但单身这关，肯定是做不到。

    总不能让何雨水一辈子待字闺中。

    甭管别人答应不，吴奎肯定不答应。

    不过，规矩是死的，人是活的。

    “这样啊！六一，那你是怎么通过的？”吴奎若有所思地点头，随即问了王六一的情况。

    毕竟，眼前就是一个很好的参考模板。

    “我啊？我跟主任说我打算一辈子不结婚，然后她就给我通过了！哈哈！反正我老哥结婚之后，我就一个人过，赚了钱自己花，多逍遥！”王六一杏眼微瞪，嬉笑着说明自己独特的通过方式。

    她现在才十六岁，倒像是看破了红尘似的。

    “……”吴奎一时不知该如何接话。

    不过，吴奎心里倒是觉得王六一这姑娘真如她的性子一样，大方又超前。

    但很明显，她的年纪还这么小，人生路很长，她的想法随时都会改变。

    “哈哈，我这个方式也算前无古人了！没有参考价值。你可以跟嫂子赶紧结婚，然后早生贵子！”王六一眨眨眼，跟吴奎开玩笑。

    吴奎正准备开口，就听到王六娃的声音从门口传来。

    “六一，你行了，你自己不打算结婚，反倒成了催婚大队中的一员了！”王六娃没好气地把手里的碗碟往桌上一放，下巴一挑，示意王六一去厨房忙活。

    “嘿嘿，我走，我走就是了！”王六一嬉皮笑脸地起身，蹦蹦跳跳地去厨房端菜。

    这档正好给了吴奎发问的机会。

    “六娃，你不反对她不结婚的决定？”吴奎好奇地看王六娃。

    在他看来，虽然王六娃整天嘴花花的，但在妹妹的事情上，肯定不会轻易松懈。

    眼下，王六娃的表现，让吴奎感到疑惑。

    他忍心自家妹子一辈子孤苦无依？

