    “大姐，我……”

    道九言不知道应该对宋临雪说什么，心中无比自责。

    宋临雪强挤出一抹笑容，把道九言接进原本属于四姐的房间。

    “你不需要这样，冬儿是个好姑娘，我们不介意她的加入。既然她已经是你的人了，以后就要好好的对人家！”

    “可是我……”

    宋临雪越是这样说，道九言的心里越是自责。

    他抬手抱住宋临雪，紧紧地将她揽入怀中，轻声说道：“大姐，对不起！我对不起你们！”

    “爱情里没有谁对谁错，更不能有自私存在！”

    宋临雪抬手摸着道九言的脸庞，微笑道：“九言，只要你心中有我们就足够了！”

    “大姐，谢谢你！”

    道九言哭了。

    “傻小子，哭什么，你现在才是真正的男人。回去休息吧，折腾了大半夜，我的耳朵里现在还回荡着你们的声音！”

    宋临雪微微一笑。

    道九言一怔，随即尴尬地问道：“大姐，你不会趴一夜的墙吧？”

    “滚，还用得着趴墙吗？你们俩折腾那么大声，恐怕连你三姐她们都听见了！”

    宋临雪瞪了道九言一眼，将他推了出去，“快回去休息吧，我去准备早餐！”

    “嗯！”

    道九言点了点头，转身返回房间。

    ……

    客厅内，王斗月、司皆灵、米前悦以及冷行云四人都坐在沙发上。

    谁也没有说话，气氛有些诡异。

    四人唯一的共同点，就是都顶着黑眼圈，明显昨天晚上没有休息好。

    冷行云一脸的不高兴，嘟着嘴，不停地冷哼着。

    “死九言，臭九言，我跟你没完。难怪昨天晚上不敢转身，原来龙冬儿在他的房间！”

    “三姐，五姐，八姐，你们也能忍得住，咱们未来的老公都让人给抢走了！”

    冷行云越说越生气，猛然从沙发上跳了起来，大声说道：“我要去找龙冬儿算账！”

    “够了！你有完没完了？”

    这时，宋临雪从楼上走了下来，冰冷的面孔面对着冷行云。

    “大姐，九言他……”

    “我说够了，你没听见吗？”宋临雪冷哼。

    冷行云刚要说话，便被米前悦一把拽了回去，“九妹，别说话了，没看见大姐生气了！”

    “哼！”

    冷行云一脸愤怒地坐回沙发上，不再说话。

    王斗月抬头看向宋临雪，轻声问道：“大姐，你刚才和九言聊了？”

    宋临雪摇了摇头，坐到沙发上，正色道：“九言和冬儿的事情，我在家里不想再听见不同声音。”

    “特别是老九你，你的胆子越来越大了，昨天晚上竟然跑到九言的房间去了，你想干啥？”

    “你那么做是在害九言，知道吗？”

    “大姐，我想不明白，为什么龙冬儿可以，我就不可以！”冷行云不瞒地反驳。

    “不仅你不可以，包括我在内也不可以那么做！”

    宋临雪眼中闪过一抹异样。

    “大姐，你是不是有什么事瞒着我们？”王斗月疑惑地问道。

    宋临雪叹了一口气，微微点头，无奈地说道：“三年前，师父离开前告诉我一个秘密。这个秘密是关于咱们九姐妹的！”

    王斗月几人一听，目光立即全部集中在了宋临雪身上，眼中闪动着诧异之色。

    “师父告诉我，咱们九人所修炼的功法，如果达不到大宗师境，绝不允许和九言发生关系！否则的话，不仅我们会死，也会害死九言！”

    “大姐，这么说师父早就知道九言会回来？”司皆灵问道。

    宋临雪点了点头，“不错，师父知道。他能推算出了九言回来的大概时间，却无法推算出九言的位置以及他今后的命运！”

    “所以，咱们九人所修炼的九字真言诀，就是为了九言修炼的？”王斗月问道。

    “是的！”

    宋临雪叹了一口气，目光在众女身上一一扫过，“只要你们和九言不碰触到底线，不越过那道坎，一切都没有问题。今天告诉你们这些，就是希望你们以后一定要注意尺寸！”

    “九言不再是以前的小男孩，他已经长大成人。万一他把持不住，你们干柴烈火遇上火星怎么办？”

    “行云，你知道我为什么不反对龙冬儿吗？”

    冷行云闻言，摇了摇头，“不知道！”

    “因为有她在，我们大家就都安全，如果你们想成为九言的女人，那就快速地提升实力，让自己早日达到大宗师境！”

    宋临雪站了起来，说道：“该说的我都说了，我去做早餐了！还有，这件事绝不能让九言知道。而且你们以后也尽量的不要去招惹九言，大家都是年轻人，万一头脑一热，那时后悔也来不及了！”

    “大姐，我们知道了！”

    王斗月几人红着脸说道。

    然而，宋临雪几人并不知道，她们的对话内容都被道九言听见了。

    刚才冷行云的声音被道九言听见了，出于好奇，道九言这才动用能量偷听。

    “难道大姐在医院时一次又一次地拒绝我，原本这才是真相！”

    道九言心中暗惊。

    同时心中疑惑不已。

    九个姐姐修炼的是九字真言诀，这可他有什么关系呢？

    会和九天传承有关？

    道九言摇了摇头，否定了这个想法。

    在他看来，一定是师父怕自己有事，故意这样告诉大姐，想让她们安心修炼，尽快把实力提升到大宗师境，这样才会有自保的能力。

    “师父呀，你可是把九言害苦了。几个大美女天天在眼前晃荡，能看不能吃，你知道那是什么滋味吗？”

    “不对呀，刚才大姐可是说了，只要不逾越那道底线，就不会有事！意思就是说，我可以跟她们做其它的事情哟！”

    想到这里，原本一脸伤感的道九言，瞬间激动起来。

    “嘶……”

    突然，耳边响起龙冬儿倒吸凉气的声音。

    道九言扭头看去，只见龙冬儿微微皱眉，脸上带着丝丝的疼痛感。

    “睡醒了，还好吗？”道九言连忙温柔地问道。

    龙冬儿羞涩地瞪了道九言一眼，轻声说道：“都怪你，一定都不知道心疼人，我很不好！”

    道九言挠头呵呵地傻笑道：“谁让你那么迷人呢！”

