    神奥地区发生的事情，知道的人并不多。

    　　银河队在悄无声息中更换了真的主人。

    　　第二天，是联盟为阁老准备的葬礼。

    　　因为阁老特别关照，所以联盟并未对阁老的葬礼过度的铺张，甚至就算各个地区大佬想要赶到白银山参加葬礼，都被拒绝了。

    　　按照阁老的要求，目前整个联盟的重点都需要放在稳定联上，不管火箭队和其它的地下势力准备做什么，他们都要先稳定自己。

    　　所以，这次的葬礼并不盛大，甚至就连参加的人都不是很多。

    　　青木从神奥地区的回来后，并未去丰缘，而是再次以最快的速度赶到了白银山。

    　　没有明目张胆地出现，而是在远处默默地老葬礼的举行。

    　　自己的师母，一个几十岁的老人家，明明头发已经半白，却要在这个时候送自己的爷爷离去，对她这样的老人家来说，打击还是不小的。

    　　所幸有青木的老师，柳生刚陪伴着，倒是能坚持下去。

    　　看到这一幕的青木心中也多多少少有些复杂。

    　　“想必当初阁老的儿子他们离世的时候，这个老人家心中的痛苦比现在的魁婆婆还要难受吧。”

    　　轻轻地揉搓了一下自己的鼻子，青木心中略微有些感慨。

    　　这是真的值得由衷敬佩的一个人，不论是站在什么样的角度。

    　　就算是曾经和他对立的坂木，青木从坂木的话语中也能明显地听出，他对阁老的尊重。

    　　不是所有人在拥有了这样悠长的寿命后，还能一如既往地对联盟全心全意地奉献自己的一生，在拥有了那么强大的实力后，还能坚守本心，兢兢业业地做着联盟的守护神。

    　　阁老作为联盟的总会长，可以说是这个世界上权力最大的人，但他为什么就算是去世了，一言一语也被人毫无保留地执行，哪怕是非常不合理地直接选定继承人？

    　　就是因为他这上百年中所做的事情，基本挑不出任何的毛病，这是一个值得尊敬的老者。

    　　青木站在远处老的棺椁被人轻轻地埋葬到泥土中，微微躬身表示自己的尊敬。

    　　与此同时，他将自己的超能力非常隐蔽地延伸了出去。

    　　不为别的，青木确定了坂木并未真的死去，只是因为一些特殊原因消失不见，青木不敢保证阁老是不是同样如此。

    　　就算是从阿尔宙斯的口中，亲口得到了阁老三次机会用完，将会走向死亡的事实，但青木还是想要确定一下。

    　　精灵世界是一个非常神奇的世界，很多东西不管你敢不敢想，都有可能会发生。

    　　失去了阿尔宙斯的能力，继续维持自己的寿命，并不是没有机会。

    　　至少站在青木自己的角度，知道自己随时有可能走向灭亡后，必定会留下后手，而且他还真的多多少少有一些办法。

    　　但此刻，在他的超能力感知中，确定阁老真的被埋葬进了棺椁中后，不知道为什么，也悄悄地松了一口气。

    　　坂木、阁老，甚至是御龙潜，银河队的赤日等等，都不是容易对对的人。

    　　和这种实力和能力的人博弈时，需要小心小心再小心，否则很有可能会着了道。

    　　所幸青木一直都算是处于暗处的人，相对有着不小的优势。

    　　而且随着坂木和阁老的离开，青木也自信自己的实力不说最强，但起码是前五的层次。

    　　待到阁老被真的埋葬后，青木就如他来时一样，再次悄无声息地离开。

    　　在场几乎所有人都没有发现他的存在，唯独那个隐藏在白袍下的，作为柳生刚保镖的人，稍微扭头朝着青木之前所站立的地方轻轻地瞥了一眼。

    　　回到丰缘时的青木，已经两天一夜没有休息过了。

    　　但现在的情况却并不允许他这个丰缘地区的冠军能随意地放下手中的事情去休息。

    　　不只是关东和城都地区，丰缘地区此时整个地区也算是处于一种情绪比较低落的大环境中。

    　　青木也没有刻意去强调什么。

    　　这段时间，无论是联盟，还是以火箭队为首的各方势力，都需要修整一下，接下来的政策会怎么样，要看双方的决策。

    　　目前火箭队再次恢复到了平静的状态，没有青木的命令，火箭队的人不会再随意地对联盟发起攻击。

    　　几天后，当各方势力全都稳定下来后，青木以火箭队新任首领的身份，再次召开了彩虹火箭队的内部会议。

    　　当初会议中的七把椅子，如今都还在，只是原本属于青木的那把椅子此刻却是空着，而青木本人则坐到了属于坂木的座位上。

    　　对此，这里的六个人，表情神色各不相同。

    　　反应最大的还是以太基金会的理事长露莎米奈。

    　　“我说火箭队的副首领，我都不知道你的名字是什么，甚至都不确定你是否真的拥有坐在这里的实力。

    　　本来看在坂木首领的面子上，我也就不多什么了，但现在坂木首领不在了，你觉得你就能代替他，想要领导我们？呵呵！”露莎米奈翘着二郎腿，看着还是隐藏着身份的青木淡淡地说道。

    　　同时，露莎米奈还给银河队的赤日使了一个眼神，同时也给一直不太合的等离子队的王n使了一个眼色。

    　　现在他们的同盟还在，火箭队的首领坂木消失不见，生死未知，他们没必要再听从一个都不知道名字的火箭队副首领的话吧？

    　　在露莎米奈看来，当初的坂木太过强势，让他们这个所谓的联盟都差不多快成为坂木的一言堂，让他们这些个势力成为火箭队的附庸了。

    　　现在坂木不见了，她当然是想要尝试一下能不能翻身做主。

    　　至少，不要再让人横在她的头顶。

    　　做惯了强势的女强人，头上有个人在发号施令，多多少少还是让她有些不太习惯。

    　　要不是因为坂木的确威势强大，她也不会就那样乖乖就范。

    　　可是现在坂木不在了，彩虹火箭队不应该再是火箭队的一言堂。

    　　虽然不知道为什么今天赤日没有理睬她，但是露莎米奈相信，赤日应该能明白自己的意思。

    　　相处了这么长的一段时间，露莎米奈也算是明白了什么丰缘地区的天空队，什么卡洛斯地区的闪焰队，全都是火箭队的忠实拥护者，所有的一切都唯火箭队马首是瞻。

    　　再加上火箭队的首领坂木，再加上副首领青木，这一来就四张票了，不管坂木做出什么决定，他们基本就没有反驳的权力。

    　　但是现在坂木不见，就算天空队和闪焰队还是为火箭队马首是瞻，那么他们也只有三票了，只要他们以太基金会和银河队还有等离子队这三方势力联合起来，未尝没有分庭抗礼的能力。

    　　至于说脱离闪焰队，再次恢复到当初的那种独立的模式。

    　　别的人可能会有这样的打算，但是她露莎米奈却是不可能。

    　　联盟现在已经和他们阿罗拉地区的多方势力谈拢，入驻是早晚的事，要不是因为火箭队的作乱，估计早就应该进入阿罗拉地区了。

    　　虽然时间被一再推迟，但不管怎么说，联盟入驻都是早晚的事，到时候就要找他们以太基金会的麻烦。

    　　面对联盟这个庞然大物，就算露莎米奈再自信，也不认为自己有取胜的可能，甚至要在联盟的冲击下将他们的基业保持住，都不是一件容易的事情。

    　　因为他们和什么火箭队、天空队、银河队这种势力不同，他们这些势力就算是被联盟围攻，损失也不会很大，因为他们的产业都在暗处，可是他们以太基金会的产业却都在明处，要是被联盟一锅端了，她这个理事长接受不了。

    　　所以，联合众多势力抗衡联盟势在必行，退出彩虹火箭队更加不可能。

    　　现在她唯一所希望的，就是能在彩虹火箭队中拥有一定的话语权，让他们以太基金会能得到一定的好处。

    　　“看来露莎米奈理事长对我们火箭队内部的事情还是非常上心的啊，不过你有一个称呼错了，那就是从今天起，要是你想要用火箭队的身份来称呼我的话，我建议你还是叫我火箭队首领为好，不然要是有下面哪个手下看不惯，去你们阿罗拉地区转转，总归是不太好的。”

    　　青木话语平淡，但话语中浓浓的威胁意味却是丝毫不加掩饰。

    　　“你！！”露莎米奈眼睛一瞪，指着青木不知道该说什么。

    　　但心中却颇为震撼，这个坂木亲自选的副首领，究竟有怎么样的实力，在火箭队中又拥有怎么样的威信，居然在坂木刚刚消失的第二天，就稳定了火箭队的内部！成功地接过了属于坂木的权力！

    　　“同时，我希望在今天这次的会议结束后，大家能称呼我为盟主，彩虹联盟，又称彩虹火箭队联盟，所以总是需要有一个像样的领头人。”青木再次在露莎米奈的脑中丢下一个重磅炸弹。

    　　腾――

    　　露莎米奈一下子从座位上站起来。

    　　眼中带着惊骇和难以置信，她自认已经高看青木一眼，能成功地成为火箭队的首领已经是一件非常了不得的事情。

    　　但是怎么也想不到，这个新上任的火箭队首领居然比坂木的胃口还要大，要成为他们这群人的领头人，真正地将权力和地位凌驾于他们所有人之上。

    　　“你！！你！！好胆！！”露莎米奈指着青木一句话都说不清楚。

    　　青木也缓缓站起身，走到露莎米奈的影像前。

    　　虽然在露莎米奈看来，走过来的青木也不过就是一个影像，但她却是下意识地后退了一步。

    　　“如果有不服气的，可以站出来跟我说道说道。”青木不屑地看了一眼露莎米奈，又环顾了一下还坐在位置上的四个人。

    　　其实这次的会开不开都一样，天空队、银河队和闪焰队已经在他的手中。

    　　不过等离子队和以太基金会也算是一股不弱的力量。

    　　主要还是等离子队，虽然目前他们的王是n，而且n也的确是等离子队中实力最强的人，但青木拿下n并没有什么用，就算拿下了他，在他的身后还是七贤者能统筹全局，除非是将这八个人一起拿下。

    　　但青木也知道，七贤者就是七个怕死的老家伙，只知道躲在背后做一些小动作，所以对对等离子队不能像对付银河队一样。

    　　至于说以太基金会，青木心中已经有了一定的算计。

    　　听着青木的话，露莎米奈第一时间将自己的目光转移到一直和她站在同一阵营的赤日。

    　　却看到赤日靠在椅背，单手支撑在椅子的扶手架着脑袋，目光平平地看着前方，不知道在想什么。

    　　没有得到自己想要的答复，露莎米奈心中一紧，随即不知道为什么，心中一慌，随后看向等离子队的n，仿佛n成为了她最后的救命稻草。

    　　可能是露莎米奈的期盼得到了实现，也有可能是n本身就该开口说话，在露莎米奈的注视下站起身。

    　　平视着青木，浅绿色的头发随着他的动作来回摆动，俊俏的脸上不由得浮现出一死战意。

    　　直言道，“战胜我，等离子队可以同意！！”

    　　在一年多以前，当青木在坂木的全力支持下，加入到他们七人组时，n就对号称媲美冠军实力的青木非常感兴趣，想要和他好好地战斗一场，只是一直没有机会。

    　　但现在机会来了。

    　　青木诧异地看了一眼n。

    　　不过没有犹豫，也没有犹豫的理由，点点头表示同意。

    　　看到青木同意后，n满意地坐回自己的座位。

    　　n是一个比较纯粹的人，他热爱精灵，同样也热爱和精灵相处，与他们一起成长。

    　　能和自己的精灵一直相处下去，就是他最想要做的事情。

    　　因为他和自己的精灵彼此信任，所以n的实力很强，而且等离子队是一个比较特殊的组织，在这个组织中，信奉实力最强理论。

    　　只要你的实力足够强，就能成为等离子队的王。

    　　所以虽然n的出生不怎么样，在被魁奇思收养后，天赋才被完全开发出来，然后用硬实力一举成为了等离子队的王。

    　　从小在这样的环境中长大，也就导致了n的性格并不喜欢拐弯抹角，想要说话，就拿出实力来。

    　　搞定n，青木甚至看都没看露莎米奈，将视线转移到代表天空队的布拉德身上。

    　　“天空队，没意见。”

    　　能有什么意见？

    　　天空队本来就是青木手中抓得最紧的那一个势力，布拉德更是青木的心腹手下，怎么可能不同意。

    　　之后是弗拉达利。

    　　“我们闪焰队，也没意见，本来火箭队的实力就强，我所看重的，并不是谁领头，我所看重的是和火箭队合作后，对我们的好处，所以

    　　谁是火箭队的首领，和我并没有任何关系。”弗拉达利摊摊手。

    　　反正和火箭队的合作都是青木一手促成的，听坂木的原因也是因为青木。

    　　现在青木都上位了，事情就变得更简单了。

    　　最后看向一直靠在椅背上沉思的赤日。

    　　说实话，在昨天往赤日脑中种下超能力种的时候，青木真的是废了很大的功夫，但结果还是相当不错的。

    　　“银河队也没意见”赤日看起来多多少少还是有些恍惚，估计还没缓过来，但他知道自己该做什么。

    　　赤日的话说出口轻松，但落在露莎米奈的耳中，却宛如晴空霹雳一般！

    　　青木似笑非笑地轻轻瞥了一眼露莎米奈，随后自顾自地回到了自己的座位上的，看着此刻有些魂不守舍还站在那里的以太基金会理事长。

    　　想必她此刻的心中，应该有数千只草泥马跑过吧。

    　　对她的打击估计也挺大的。

    　　露莎米奈环顾四周，看着这些个还安安静静地坐在位置上的人。

    　　天空队和闪焰队他并不意外，甚至就连等离子队她也不是很意外，可是她怎么也想不到，银河队的赤日居然也会选择同意。

    　　这等于就是将她一个人孤立在整个联盟之外！

    　　感觉所有人都在看着她，露莎米奈脸色非常难看，缓缓坐下。

    　　青木直接无视她的脸色。

    　　现在的阿罗拉地区还不是很重要，就算以太基金会要退出，在青木看来也没有任何损失。

    　　反正不管是现在的联盟，还是彩虹火箭队联盟，现在都没有心思去处理阿罗拉，倒不如先晾晾她，让她明白自己是什么处境。

    　　彩虹火箭队本来是一个非常难以处理的大麻烦。

    　　要是一个弄不好很有可能会直接分崩离析，坂木花了那么大的心思和代价，联合多方势力，创建的一个勉强能和联盟掰掰手腕的势力集合，不久浪费了。

    　　所幸青木布局比较早，天空队和闪焰队很早就在他的掌控中。

    　　而火箭队也在昨天彻底收下。

    　　再收服了反抗力度最大的银河队，剩下的以太基金会已经不成气候，构不成威胁。

    　　倒是等离子队，青木对n这个人还是比较重视的，知道他的实力非常强，而且潜力也很高，现在作为等离子队王的他并未将自己的潜力完全开发出来。

    　　拥有这样潜力的人，青木到目前为止，就只见过两个人。

    　　一个是面前的n，还有一个就是现在还在真新镇中徘徊的小智！

    　　这是两个拥有最高上限的人，就算是青木的挚友大吾、御龙渡，甚至是青木自己，都认为潜力没有这两个人高。

    　　不过潜力终究只是潜力，想要转换成实力却并只是依靠潜力就足够。

    　　但这也不妨碍青木对n这个人的欣赏。

    　　作为一方势力的首领可能有所欠缺，但单单是成为一个强者的话，没有任何的问题！

    　　当然，最重要的是，现在的n，在青木面前，实力多多少少还是有些不够看。

    　　青木的行事方针和坂木的还是有很大区别的。

    　　特别是如何应对联盟这一方面。

    　　因为坂木本来就要准备对联盟出手，所以他所颁布的一些列政策和计划，都是非常带有攻击性的，这才导致这段时间整个精灵世界，整个精灵联盟都处于非常紧张的状态。

    　　但青木却并没有想要在此刻对联盟发起攻击的意图，所以当然是希望各方势力能先稳定下来，提升自己，同时再提升自己的实力，做事情不能操之过急。

    　　而这样的命令，反倒是让赤日他们更加信服。

    　　不是说坂木就不值得信服。

    　　只是坂木因为要进攻联盟，所以有种穷兵黩武的感觉，各个势力配合，都用尽了全力，但这样下来，就算联盟受到了影响，自己本身所受到的影响也不小。

    　　可以说是自损八百敌损一千。

    　　现在青木让他们更多地去休息，恢复自身，韬光养晦，反倒是戳中了他们心中的点。

    　　本来担心被火箭队的人掌权，就是怕他们要和联盟死磕，这样对任何人都没有好处。

    　　不过现在既然青木说休养生息，那么暂时就不用担心组织的延续问题。

    　　开会结束露莎米奈都不知道是什么情况。

    　　但是毫无疑问的，彩虹火箭队这个联盟差不多成为了青木手中执掌势力。

    　　虽然无法做到指使如臂，不过也算是在承受范围内。

    　　解决火箭队的首领继承问题，解决银河队这个问题最大的组织，彻底掌握住了彩虹火箭队这个有生力量后，青木这才回到了丰缘地区的联盟总部大楼所在地。

    　　刚刚降降落到联盟大楼前的时候，不知道为什么青木觉得这里的气氛，略微有些严肃。

    　　每个人的脸上好像都带着严肃的肃杀之气。

    　　不过当青木出现时，这些人看到他还是非常恭敬地鞠躬行礼。

    　　但是随着他越是往联盟大楼内走，越来越多的生面孔呈现在他的面前。

    　　察觉到这些变化的青木表情也逐渐变得凝重起来。

    　　不对劲！

    　　很不对劲！

    　　不只是人不对劲，整个气氛也很不对劲！

    　　太多的生面孔，而且这些生面孔都有一种实力不俗的气势。

    　　本来，在这个时间段，丰缘联盟出现那么多的生面孔，青木也不是很意外，毕竟现在这个节骨眼是联盟最高权力的交接关头，有很多生人来丰缘联盟进行考察也是很正常的事情。

    　　但是这些生面孔，却给青木不小的起气势压迫。

    　　这是青木超能力所感知到的情况，毕竟他此刻的超能力在整个精灵世界都损失首屈一指。

    　　驾轻就熟地走到自己的办公室门口，在手握住门把手之前，青木停住了。

    　　紧皱眉头的青木站在自己的门前，保持着手即将我握到把手的姿态，就这么静静地站了一分钟。

    　　无论是超能力还是别的什么，都没有感知到任何东西，但不知道为什么，青木的第六感告诉他，这一刻，只要他打开这扇门，就会遭遇难以预料的危险。

    　　这种感觉已经有很多年没有浮现在青木的心头，自从他的实力提升上来后，能对他产生威胁的人并不是很多了。

    　　但青木对这种感觉非常信任，因为当初在他实力还弱小的时候，就是凭借着这种感觉，才让自己成功地在各个危险的环境中活了下来。

    　　明明面前的是自己的办公室，却有种直面深渊的感觉。

    　　深吸一口气，青木嘴角泛起一丝苦涩，一直举着的手也缓缓放下。

    　　“最后还是走到了这一步吗？”青木喃喃道。

    　　仿佛心中某种枷锁被突然打开了一样，一种如释重负的感觉出现在心头。

    　　“好了，我已经在门口站了这么长的时间，如果真的想知道些什么的话，就不要让我站在门口干等了，不如打开门好好说一说吧。”青木对着自己的这扇办公室的们喊道。

    　　没有自言自语的意思，明明在他的超能力感知中，办公室内什么人都没有，青木却好像在和门内的某个人说话。

    　　沉默。

    　　无边的沉默就在这走廊中的弥漫，有种非常压抑沉重感。

    　　吱呀――

    　　青木没有触碰那扇办公室的门，它却自己缓缓打开。

    　　而当这扇门打开后，一个人出现在青木的面前。

    　　原本以为自己已经放下一切的青木，看到这个人时，心脏不自觉地抽搐了一下，脸上的无奈越发明显。

    　　“是你啊，大吾”

    　　表情苦涩的并不是只有青木一个人，那个站在他面前的人同样表情非常苦涩，并且在苦涩中，更多的还是无奈以及难以置信。

    　　“没想到，青木我真的没想到”过了许久，大吾缓缓开口。

    　　大吾在见到青木之前，心中想过很多东西，也做过很多准备，以为自己应该是能接受这一切，同时也想了很多的问题想要质问青木，可是当青木真的站在他面前的时候，所有的话却都卡在了嗓子眼上。

    　　无语凝噎。

    　　或许勉强能形容此时大吾的状态。

    　　青木非常勉强地扯了扯嘴角，露出了一个极其难看的笑容。

    　　“看来你们为了等我，准备还挺充分的，不如让我看看是谁在主持这一切？”

    　　闻言，大吾这才反应过来，将半开的门全部打开，露出了这个办公室内的所有人。

    　　坐在自己办公桌位置上的人，是青木的老师，柳生刚。

    　　看到青木出现在门口，了柳生刚的表情也非常复杂，神色不断变化。

    　　好似有很多话想要说出口，但是当他开口时，所有的话却都和大吾一样卡在了喉咙中。

    　　在柳生刚的两边，是站立着的魁婆婆，以及阁老为他安排的保镖白袍人。

    　　在办公桌旁边的椅子上，同样坐着青木的另一位老师，源治，还有丰缘联盟的会长亚当斯。

    　　整个办公室内满满当当地站着不少人，其中有很多生面孔，并且从他么你的身上，青木察觉到了超能力波动。

    　　想必就是这帮人用组合起来的超能力屏蔽了青木的感知，所以青木才没感知到任何东西，但第六感却告诉他这里面非常危险。

    　　所幸，他并没有走进去，否者这么多的超能力者，估计就要对他出手了。

    　　除了这些人外，青木还看到了不少的老熟人，一脸不敢相信的芙蓉、米可利，还有丰缘联盟的各大高层，联盟总盟的军团长泰山

    　　当然，更多的还是生面孔，不过无一例外的，这些人都毫无表情，冷漠地看着青木，手中握着数枚精灵球，只要稍微有些风吹草动，他们就会召唤出精灵，对青木发出最致命的攻击。

    　　这些人，显然是专门为他所准备的。

    　　并且，这些人，每一个人身上的气势都不弱，知道青木是冠军，拥有真正的冠军级的实力，却没有任何的畏惧，单论这股勇气，就不是一般人。

    　　果然，这些大概就是联盟一直在隐藏的部分力量吧。

    　　“两位老师，还有亚当斯会长，以及诸位朋友、同僚，没想到你们居然用这么大的仪式来欢迎我，还真是让我有些受宠若惊啊。”青木的表情已经恢复，脸上的肌肉再次回归他的掌控。

    　　对众人说话的语气没有太多的别的情绪，就好像是在和老朋友打招呼一样。

    　　嘭――

    　　柳生刚重重地一掌拍在桌子上。

    　　“青木！！！为什么？！！”柳生刚喉咙沙哑地开口，眼中慢慢浮现出血丝，眼眶略微泛红，看着青木的眼中包含着这个世界中的所有情绪。

    　　这是

    　　这是他的爱徒啊！！

    　　这是他最骄傲！最自豪的徒弟！！

    　　这是他只要遇到一个人必然会向他们吹嘘的徒弟啊！！！

    　　可是，现在有人却告诉他，他的这个宝贝徒弟，居然从一开始就在欺骗他，就在利用他！这让柳生刚这自认非常坚硬的心，产生了一种刀绞的感觉。

    　　直视着柳生刚的双眼，青木心中涌现出一种非常苦涩的感觉，这个感觉卡在青木的喉咙口，让他的整个喉咙都施展不开，咽不下去也浮不上来，一时间有话却不知道该怎么说出口。

    　　青木的眼睛也微微一红，返回给了柳生一个同样极其复杂的表情，所有的一切都仿佛就在这不言中。

    　　看到青木所返还回来的眼神，柳生刚一愣。

    　　这一切竟然都在不言中。

    　　嘭――

    　　不过青木和柳生刚不开口，却不代表别的人也开不了口。

    　　大吾双手一把抓住了青木衣服的领口，将其拽到了自己的面前。

    　　“为什么！！为什么！！青木，这到底是是为什么！！为什么会变成这样？！你不是跟我说好要一起守护联盟，守护整个丰缘地区，守护整个精灵世界吗？！为什么会变成现在这样？！”大吾嘶声力竭的咆哮就出现在青木的面前。

    　　啪嗒――

    　　一颗豆大的泪珠掉落在地面上，破碎的声音在整个安静的办公室内回荡，显得是那么的显眼。

    　　青木愣愣地看着距离自己只有半步之遥大吾。

    　　只见他脸上呈现出一种不太合理的潮红，双眼更是通红，一种名为泪水的东西从他的眼眶中毫不犹豫地流淌而下。

    　　平时极其注重自身形象的大吾，就算是在极其恶劣环境中历练都要保持自己整体着装的他，居然当着这么多人的面，流淌下了泪水。

    　　这泪水中，包含的东西太多了

    　　多到青木一时间都不知道该怎么读懂此时大吾的眼神，这个朝夕相处的挚友，这个世界上，唯一能和青木用心交流的朋友

    　　他已经对自己的形象没有任何顾忌，泪水接二连三地从他的眼眶中滑落，那种痛彻心扉是青木目前唯一能感觉到的东西。

    　　办公室内的所有人都看着此时的大吾和青木，看着这两个曾经能穿一条裤子的朋友如此质问，不知道为什么，所有人的心中，都浮现出一丝悲凉。

    　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处

    　　两人曾经因为丰缘双子星之名而真的被人捆绑在一起，属于他们的友谊也从那个时候正式开始！

    　　当时大吾的实力遥遥领先于青木，能让青木和他齐名的，仅仅只是因为青木了得的培育家能力。

    　　之后的神奥大赛，青木的实力终于是慢慢地追上了大吾的脚步，追赶上了大吾的实力，两人同时在神奥大赛中，取得了极其傲人的成绩，也是从那一刻开始，青木以及大吾两人的名字让整个精灵世界都知道了两人的名字。

    　　然后两人就好似坐飞机一般实力飙升，彼此之间的良性竞争让他们实力一起提升，丰缘双子星之名越发的名副其实。

    　　真正让两人来开差距，让青木慢慢拥有超过大吾的实力，是在青木和大吾两人正面战斗成功成为丰缘四天王的时候。

    　　在之后，两人的状态就从青木一直追赶大吾变成了大吾一直追赶青木。

    　　但是不管怎么说，两人在很多时候都是被别人捆绑在一起讨论的。

    　　而青木和大吾两人也是真正的朋友，那些狗血的勾心斗角相互争夺、明争暗夺的狗血剧情并未在两人只见出现。

    　　甚至这种相互促进，互相扶持的局面，让两人之间产生了别人难以想象的友情。

    　　如果说，整个精灵世界中，青木最相信谁，那肯定是大吾，反之大吾也是如此。

    　　相处的时间久了，对彼此也很了解。

    　　但大吾怎么也想不到，自己最认可的挚友，居然居然从一开始就是火箭队的卧底，而这一切，他也是刚刚才从别人的口中得知。

    　　要不是说出这个事实的人拥有让他无法怀疑的威信，要不拿出了确凿的证据，无论如何大吾都不会相信，不会相信这一点。

    　　面对大吾的质问，面对大吾爆发出来的情绪，原本也情绪非常激动的青木却是缓缓地平和下来。

    　　再次扯了扯嘴角，露出了一个极其苦涩的笑容，“什么为什么？曾经的我没得选，但如果我有选择的机会，一定是选择做一个好人，

    　　但出生是命中注定的事情，不是我能决定的。”

    　　他从重生开始就已经出现在了试炼岛之上，根本没有给青木任何的选择权。

    　　但其实，就算是在青木没有加入火箭队之前，青木也还是会选择加入火箭队，因为这是他最快出头，最快赚取资源，最快成长起来的路。

    　　这就是这个世界的悲哀之处，也是青木一直最讨厌这个世界的地方。

    　　很多时候，一个人出生的时候，就决定了一切。

    　　有些人出生就是大家族的子弟，就算他不努力，也能成为一名训练家，只要稍微努力一下，就能成为人上人。

    　　但平民呢？

    　　对平民来说，这个世界真的非常不友好，精灵联盟的政策对平民来说，也非常不友好。

    　　所以青木在成为了丰缘地区冠军后，一直致力于改良这种不太友好的政策，并且已经在丰缘地区初见成效。

    　　只是，他终究只是丰缘地区的冠军，所能影响到的地地方，也只是丰缘地区。

    　　这就是局限性。

    　　听到青木话，大吾也停住了。

    　　按照他所看到过的资料，在他认识到青木之前，他就已经是火箭队的成员。

    　　在那么弱小的时候，作为一个平民，能拥有当初那样的实力，本身就属于比较意外的存在。

    　　只不过当初青木有柳生刚作为掩饰，所以大吾也没有多想。

    　　缓缓松开抓着青木领子的双手，复杂地看着青木，“所以，我现在应该怎么称呼你？火箭队的副首领？天空队首领？还是丰缘联盟冠军？！”

    　　显然，大吾他们还不知道，青木已经接替坂木成为了火箭队的首领。

    　　“或许，你可以叫我，彩虹火箭队的首领。”青木稍微整理了一下自己的衣服。

    　　他很早之前就有想过，想过自己的身份被联盟发现，想过自己被这些熟人质问，也想过面对他们这样的问题，该如何回答。

    　　心中慢慢的平复，此刻在他心中所有不符合实际情况的情绪，都收敛了起来。

    　　听到青木的话，大吾下意识地后退一步，“彩虹火箭队？！”

    　　青木深吸一口气，然后再长长地吐出，将自己的情绪全都按捺了下去，再次环顾整个房间。

    　　“你们不是很好奇，为什么在坂木对白银山发起冲击的时候，几乎每个地区都对各个地区的联盟发起了攻击吗？

    　　为了应对联盟这个庞然大物，坂木联合各个地区的势力，创建了我刚刚所说的，彩虹火箭队！！”青木淡淡地说道。

    　　“所以，你现在是这个联合势力的首领？成功地代替坂木，成为了火箭队的首领？！”源治沉声道。

    　　他在这个房间中，心痛的程度四号不逊色于大吾和柳生刚。

    　　只是他这个人的性格比较要强，所以并没有表现得非常明显。

    　　――――――――――――――――――

    　　青木的身份终于被发现了，相信大家也都看出来了，本书已经走向结束了。

    　　这是槿木的第一本书，写了三百六十多天，已经写了三百六十几万字，差不多一天一万字这样，这是我这么长时间坚持下来的成果，从未断更、从未请假、从未缺斤少两，对于这一点，我槿木可以大声说，我很骄傲！！

    　　最后再推一下我们的粉丝群吧，有我们可爱的小粉丝在里面写了番外，有兴趣的可以加进来看看，群号在简介中！

