 “擦，被你们这么一说，我也觉得林天有点逆天了……”“你们说……耀哥能比得过林天么？”

“还有龙鹰一族的那个小子！林天的脾气我们都很清楚，咱们全族都没几个被他放在眼里。

可是他好像以那个小子马首是瞻，那他的实力，得有多牛啊！”

“唔，我怎么觉得耀哥可能连龙鹰一族的都对付不了了。”

林耀听着边上同族青年的对话，脸色一阵青一阵白，难看到了极点。

高台上一众长老震惊不已，连林威的脸色也变了。

不过他很快反应过来，沉声大喝：“清场，挑战！谁若不服，自己上去！三长老，麻烦你在一边看着，点到即止。”

“是。”

三长老应声而起，飞向演武场中央位置。

叶凡跳下高台，也缓步走向演武场中央。

周围的年轻子弟纷纷让出一条道来，许多人躲躲闪闪的目光里带着一丝敬畏和后怕。

四眼蛟龙哈哈大笑，紧随其后。

叶凡站在演武场上，环视台下众人，淡淡笑道：“林耀，你不是要挑战我么？

上来啊！”

“哼，好戏留到后面！”

林耀抱着胳膊冷笑到。

四眼蛟龙不屑的大声哼道：“怕就怕了，有什么不敢承认的？

你丫的的就是想借其他人消耗我兄弟的体力！”

“胡说……”林耀怒声低喝，准备上台。

忽然有一道身影从人堆里跃出，在空中踏了几步，稳稳的落在演武场里。

这个青年身材魁梧，一对臂膀肌肉虬实，一看就知道爆发力强大。

“林军，你要挑战?”三长老在场后问道。

“不错!

”青年朗声回到，“我要看看这位叶凡，到底有没有资格与二姐结为伴侣！”

三长老一愣，把目光投到叶凡身上，“待会儿比斗，点到即止。

这里是我们多目蛟龙的驻地，不许杀生！”

“放心，他死不了。”

叶凡摇头笑道。

林军冷眼一眯，“叶凡，你很自信啊，希望你待会儿也能笑得出来。”

“傻大个，要打就打，啰嗦个屁啊!

”叶凡没好气的说到。

林军是林耀的死忠跟班，如今第一个就急冲冲的来挑战自己，傻子都看得出是林耀安排来趟雷的。

“那好，叶凡，你小心了!

”林军当即俯身一喝，周身妖气涌动顿时，他身上立马泛起乌黑的光泽。

只是瞬间，他的脸庞皮肤被一层厚厚的鳞片覆盖，两只手臂变得正常人大腿般粗壮，一对粗壮的手掌往外一翻，从指尖冒出十根三寸长的尖锐长刃。

“叶凡，小心点，我们蛟龙一族是个大族，不少血脉融合了其他妖兽，也具备其他的一些形态！这个傻鸟虽然实力不怎么样，但是她的母亲是一直长刃地蜥，他不仅皮糙肉厚，而且攻击威力不俗，攻守兼备！”

四眼蛟龙提醒道。

林耀皱起眉头，对四眼蛟龙的提醒非常不满。

但是台上担任裁判的三长老没有发话，算是默许了四眼蛟龙，所以林耀也没办法给叶凡扣大帽子。

比武场外，青年们发出一阵惊呼声。

林耀抱着胳膊冷笑不止，“叶凡啊叶凡，我倒要看看你有能耐!

”场中央，叶凡淡然的甩了甩拳头，周身涌出一层黑色的火焰，仿佛熊熊燃烧的火焰。

“叶凡，你就用人形跟我比斗?”林军上下颚张开，露出四颗狰狞的獠牙。

“对付你这种傻鸟，不必那么麻烦!

”叶凡的话很欠揍，双腿前后岔开，腰部微微下沉，右手团起，“嗤啦”光芒一闪，墨色的武劲在他的拳上涌动起来。

“是你自己找死，别怪我手下无情!

”他怒哼一声，脚下猛然用力，两只胳膊握在一起圆抡一圈，顿时卷起一阵劲风，紧接着便朝着叶凡的天灵盖砸去。

只见场中叶凡不退反进，挥起那只被墨色武劲包裹住的拳头与林军轰在了一起。

“嘭……”的一声闷响，两人纷纷倒退。

林军的步伐稳健，只后撤了一小步便停下。

叶凡在地面倒拖了好几米才稳住身子，不过他并没有什么大碍，反而还轻松甩了甩胳膊，嘴角挂起十分欠揍笑容。

“傻大个，你也忒弱了吧?擦，不玩了，接招!

”说完，他的拳头再度涌起墨色的武劲，周身妖气萦绕，虽然薄弱，可气势却无比凌厉。

“你……”别看林军没退多远，可是脸上却是一副痛苦的表情。

因为，他那一对粗壮胳膊上的肌肉，被对方一拳打得剧痛无比，里面的肌肉经脉，都有断裂的趋势。

林军低估了叶凡的力量!

“不可能，不适用我们龙族的力量，你不可能这么强!

”林军忍着剧痛，双掌张开，将藏在里面的尖刀利甲亮了出来。

他不甘的怒吼道：“叶凡，你别小看我，这一次我不会手下留情!

”“留你个鸡毛!

”叶凡眼睛眯起，身形一晃：“白痴，去死吧你!

”只见在演武场中一道墨色的疾风猛然刮过，随即轰然一声，一道黑影朝场外飞去，重重的砸在墙壁上，撞塌了一大片。

被掀起的灰尘散尽，倒在废墟里的林军已然昏死，胸口的鳞片尽数碎裂开，一个肉眼可见的拳印赫然在目!

“嘶!

”台下的青年们发出一阵倒吸凉气的声音，目光回转演武场内。

只见叶凡站在上边，轻轻拍打着自己的衣袖。

所有人的脑海一片空白，惊愕得说不出话来。

一拳打飞神武境巅峰的林军!

他……他只凭借人体形态，就如此强大!

天呐，要是爆发出真身，那还了得？

演武场里的叶凡飘飘然的环视一周，视线锁定了一个人，随后慵懒的伸了个懒腰：“大傻鸟怎么了，难道还要老子请你上来?”场下的林耀脸色极度难看，所有人的目光都汇聚在他的身上，让他有种骑虎难下的感觉。

忽然，他哈哈大笑起来，“好好好!

叶凡，你敢和我生死战吗?!

”“怕你个球!

要打就打，别磨叽!

”叶凡十分装逼的勾了勾手指，似乎在回答一个微不足道的问题。

林耀如今不得不重新审视叶凡，原本以为对方是个软柿子，没曾想居然强到这种程度！要知道，所有妖兽在化形后，实力都是大打折扣的，能发挥出平时的五六成都算是厉害的了。

想要以人形状态对付神武境巅峰的半妖化妖兽，而且还是龙族血脉的妖兽，即便是族里那几个神君境的天才，都无法办到！林耀知道林军的实力，他自问自己是不可能像叶凡这么轻松击败他的。

难道，自己真的不如这个龙鹰一族的小子？

虽然他打心里不愿接受这个现实，可是当叶凡干脆利落把“生死战”答应下来的时候，他不知道为什么居然有种莫名的悔意。

“好好好！”

林耀缓步来到演武场中央，傲然的看着叶凡，声线压的很低。

“叶凡，你一个外人，根本没有资格插手我们蛟龙一族的事情，我会向所有人证明，我们蛟龙一族，不会输给龙鹰一族！”

“傻鸟……”叶凡眼睛微微眯起，“废话这么多，到底打不打!

”“龙身!

”林耀猛然怒喝，周身华光闪耀，头顶长出一根尖锐的独角，厚厚的鳞甲覆盖在皮肤外侧，身后幻化出一条长达三米的巨尾。

齿状的甲片沿着脊柱向下，宛若一块块三角刀尖！他的眼睛变成了墨绿色，脸色也零零散散长出一些鳞片，过露在外的尖牙滴滴答答的淌着水珠，一副择人而噬的凶狞模样。

“吼!

”林耀的右腿平摆开，猛力下跺。

“轰隆”一声，演武场的青石板顿时裂开，好似蜘蛛网一般向外延伸开。

“叶凡，我会把你撕碎!

”林耀张开血盆大口，两只手臂摧打着自己的胸口。

“恐怕你要失望了。”

叶凡嘿嘿一笑，嘴里轻轻吐出四个字，“龙鹰神体！”

瞬间，演武场的中央被一场墨色风暴席卷，劲风将场外围观的青年吹得睁不开眼。

叶凡置身风暴之中，肩膀上伸出两只黑色的翅膀，一片片翎羽好似精钢雕琢，绽放出黑红交加的光泽。

在翅膀的羽尖，两只五爪扣指微微攒动，仿佛龙爪一般强劲有力。

噗嗤!

叶凡的诡鹰翅膀完全张开，足足有六米宽。

翅膀微微扇动起来，叶凡的双脚离地有一米高，淡淡的红芒随着翅膀的律动而四处喷洒，整个人看上去异常诡异。

“这就是你的龙鹰真身？”

林耀愕然。

“对付你，根本不用开启真身。”

叶凡淡淡一笑。

场外的青年目不转睛的盯着演武场里的那团墨色黑影，一个个惊的下巴都要掉了。

“他的龙鹰真身，怎么跟我见识过的不太一样？”

“这也……太不可思议了!

”“简直拉风到暴啊，龙鹰这么帅的吗!

”“你们感受一下叶凡的气势……”“嘶，完全压制了林耀！”

青年们的窃窃私语没有打破演武场中心的诡异气氛，林耀与叶凡紧目而视，谁都没有率先发动攻击。

“吼!

”终于，林耀动了。

他的双脚向后一踏，扭转着身体朝叶凡冲去，一层水柱从他的口中强力喷出，聚集着龙尾猛甩而至，以刁钻的角度直顶叶凡的头部。

“嗜水龙鞭!

”叶凡不甘示弱，拳头上凝起武劲，忽然超前砸去：“诡鹰噬神，极限刺拳!

打爆你脑袋!

” 