    五个福哥闻言都跳了起来，“星星好厉害，我们都不知道可以这样。”

    星星抿唇笑了笑，在五个哥哥没注意时，悄悄捂住小心脏，娘哎，吓死宝宝啦。

    她也不知道为何刚才脑袋里突然有某个画面出现，似在告诉她接下来该怎么做，就像有谁在特意帮助她一样，小小年纪的她无法解释这种现象是怎么回事。

    刚才可把她吓了一跳，直到脑海里的画面很快又消失了，她才定了定神，就试着按照提示告诉哥哥们可以那样做，可是这法子到底行不行她也不敢肯定。

    因为哥哥们都想不到办法，所以她就把知道的办法说出来啦。

    这时五个福哥便扯了十几条粗藤过来，一起合力把野猪和蟒蛇捆成粽子，做完这些，他们拿着竹筒喝水，但不敢歇息，怕蟒蛇的血腥味会引来别的野兽。

    “一二三推，嘿哟喂推。”五个小子拿出吃奶的劲推着两头野物走。

    星星也有帮忙，她在旁边加油，扯着小奶音喊：“哥哥们加油，过了这一段路，就是山坡啦，到时候往山下滚就容易啦。”

    五个福哥憋红了脸，拼尽全力，终于在两刻钟后把野物推下了山坡，只见被捆着的庞然大物“轰隆隆”往山下滚去。

    “哎呀，糟糕有棵树挡住了去路，得下去移开。”周二福恨恨的跺了下脚，就飞快的冲下山坡。

    但凭他一个人是没办法移动野物的，其他四兄弟赶紧跟了过去，五兄弟合力才挪动猎物，看着那捆野物顺利滚到了山脚下。

    五胞胎狠狠松了口气，星星更是庆幸的拍了拍胸口，还好脑海里提示的画面管用，她可不想把哥哥们给坑了。

    “四福你跑的快，回去把爹娘叫来，好想办法把猎物弄回去。”周大福交待完，就和其他人一起守在猎物旁。

    此时周老大和赵贵花还在地里翻土，因着没有牛，只能一锄头一锄头的翻，这是个很累人的活，一下午两人才翻了不到半亩地。

    “爹娘，可找着你们了，快，快跟我走。”周四福喘着气跑来，没停稳就要转身跑，一只手朝身后招了招。

    赵贵花抬手擦了下额上的汗骂道：“臭小子把话说清楚再跑，你不说什么事，我跟你爹可没那闲功夫陪你闹，今天得把这口田的土翻完才能回家。”

    “娘，咱捡到大蟒蛇和野猪啦，你们快过来帮忙抬回去。”周四福急得不行，就怕被村里其他人看见，然后要过来分他家的肉。

    “什么蟒蛇、野猪的？臭小子你们进深山啦？胆肥啦？”周老大瞪着眼，显然是生气了。

    赵贵花却很快扔了锄头，“别杵着瞪眼啦，赶紧过去看看，可别出什么事才好，哎哟，我的小闺女也在那呢。”

    待周老大两口子赶到山脚下看到那条有成人大腿粗，九尺长的大蟒蛇和三百来斤的野猪后，狠狠的倒吸了口凉气。

    “老实交待，你们怎么把这两庞然大物捆起来的？”这五个臭小子真是胆大包天，该擅自跑深山打猎物，没被蟒蛇一口吞了算他们命大。

    野猪的攻击力也是相当恐怖的，就是五个成年男人都不敢徒手捉野猪，五个福还带着个小豆丁妹妹就敢捆蟒蛇野猪。

    不知该夸他们初生牛犊不怕虎，还是该骂他们不知死活？

    “婶子，周大伯你们别生气，这野物不是哥哥们打的，是我们捡的，蛇和猪打架，它们一起死了，就被路过的我们捡到了。”星星小脸很严肃，以证明她说的是真话。

    五兄弟也叽叽叽喳喳的解释来笼去脉。

    弄清楚事情的经过后，赵贵花想了片刻，说：“　先把野猪弄出来抬回家去，然后再叫村长过来。”

    周老大这人没有别的优点，就是听老婆的话，媳妇说怎么做他就怎么做，闻言便上前把蟒蛇从野猪身掰了出来，然后把野猪扛起来。

    不得不说周老大力气真的大，每天吃不饱的情况下还能扛的动一头三百多斤的重物，着实厉害，虽然步伐略显蹒跚。

    星星被周三福牵着回家去了，周四福又被派去请村长过来，赵贵花和另外三个儿子守在原地。

    他们谁也没发现，不远处草丛中，有两个十岁出头的孩子正虎视眈眈的盯着这边，见周老大扛着野猪走了，立马矮着身往家里跑。

    这两孩子，女孩是周老三的闺女周大花，男孩周老三的儿子周大金，两人飞快的跑回家去报信。

    “爹，大伯他们打到野猪，还有大蟒蛇，咱快过去分肉。”周大花冲着周老三喊。

    周大金也不甘示弱，大声说，“爹，咱快点，村长马上就要过去啦，等村里人都过去了，咱家就分不到太多肉啦。”

    近半年他们都只能吃个五分饱，最近更是一天只能吃一顿饭，粮食紧缺，现在有肉可分，可不得多抢些回来。

    不过周四福速度比他们快，所以当周家人火急火燎的赶到村尾山脚下时，村长已经带着人站在那了。

    村长说：“如今世道太乱，叶沟村离镇上又远，路上难民多，若想把这些肉拿出去卖钱，只怕半路就被难民抢光喽，我的意思是大家就别想着银子的事，直接把肉分了。”

    “我们家没意见，咱不想要什么银钱，就想吃几口肉，让一大家子能吃个饱饭。”周发福最先表态。

    “村长咱听你的，分肉吧。”

    “对，这蟒蛇够大，够全村人吃顿饱的。”

    见大家都同意了，村长继续道：“先把蟒蛇抬回村去，然后再分肉，我先说清楚，这蟒蛇是周老大家的五个小子捡回来的，所以他们家要多分两份肉。”

    村民们虽然心里有些嫉妒，但都没表现出来，纷纷表示同意，谁让人家运气好，谁都没捡着，就让周老大家的五个小子捡着了，他们家多分两份也是应该的。

    周老三和周老四暗暗传递着眼色，随后二人便若无其事的和大家一起把蟒蛇抬回村。

    村里以前做过屠夫的大汉拿着杀猪刀先把蟒蛇的蛇头砍了，然后让人拿去烧掉，接着便剖开蟒蛇的腹部。

    “果真有东西，是只小野猪。”蟒蛇肚子很大，村民都知道蟒蛇刚吞了野物进去，野物没被消化剖出来还是可以吃的。

    小野猪也有七十多斤，大家都很高兴，这是多出来的肉啊。

    周老大家没要小野猪的肉，只分了两截蟒蛇肉就回去了，当周老大和赵贵花一人一个背篓走到院门口时。

    远远的就听到星星的小奶音传来，“大坏蛋，抢我们家的野猪，这是星星和哥哥们捡回来的，是我们家的，你们不可以抢走。”

    “肯定是周老三和周老四，这两个杀千刀的混蛋玩意，我跟他们没完。”赵贵花咬牙切齿的大骂，随手从路边操起一根大木棍就往院里冲。

    周老大跺了跺脚，犹豫了两秒就跑进柴房把斧头抓在手里，媳妇说了，是不是真砍不重要，但气势不能输。

    稳住。

