    惹不起古一，那就躲开她。

    岳镇山不想跟古一的弟子交手，打赢了没好处。

    打输了，直接亏到姥姥家。

    刚刚投资杨琦师徒五人获得的秘籍，直接成了别人的战利品。

    怎么算，都是亏本。

    最好的办法，就是避其锋芒, 不发生正面冲突。

    “站住，记载时间之力的禁书，你不能带走。”

    “嗯！？”

    “咱们往日无怨近日无仇，你确定非要跟我们过不去吗？”

    岳镇山一行人，转身走了没几步，便被翟涣追了上来。

    这位铁头娃, 让岳镇山有些头痛。

    “我说过，时间乃是禁忌之力，它不应该被滥用, 你们刚刚的行为，已经对这个世界造成了威胁，所以，你应该把那本书交给我。”

    “好吧！”

    “看来这事没得谈了，咱们来过两手，你要是能打败我，那本秘籍便交给你。”

    “你非要执迷不悟，那也没有办法。”

    “小心了，魔法的力量，十分强大！！”

    两人之所以能谈这么久，其根本原因在于，两人都没杀心。

    法师和修道者，皆是法爷。

    精神力强大，感知敏锐，双方都能感知彼此的微小变化。

    在交谈的过程中，翟涣明显感觉到岳镇山对自己十分谨慎, 虽然翟涣也不知道为什么，但现在, 对手好像改变了，变得跃跃欲试。

    事实上，翟涣并不知道。

    岳镇山之所以跃跃欲试，并不是对他产生战斗欲望。

    而是对他背后的古一大法师，产生的好奇。

    古一法师作为地球的守护者，她并不弑杀。

    如果能借助这个机会，接触古一大法师，或许是个机会。

    “法师，你自己小心！！”

    “这是我自创的雷法，前往别小看我们中土的修行者。”

    说罢，岳镇山也不管他了。

    这一次，岳镇山准备和古一见见面。

    看一看这位纵横宇宙的大法师，其实力到底如何。

    随着岳镇山发动雷法，雪域高原的天空，忽然风起云涌，原本万里无云的碧蓝天空，变得乌云滚滚。

    几息时间，便在众人的头顶, 形成一片绵延几公里的可怕雷海。

    “咔嚓——”

    “轰隆！！”

    “雷霆之矢, 三千雷鸣！”

    岳镇山单手朝着天空挥动, 天上雷海便如同黑色的迷雾一般，瞬间朝着地面倾斜着压了下来，瞬间给人一种天塌地陷一般的错觉。

    与此同时，雷云中的雷霆，也开始发威。

    赤红色的雷霆，被岳镇山的技能《电磁主宰》控制着，自然闪烁的雷霆，被塑型成为一支支箭矢，如箭雨一般朝地面倾泻。

    “这，这位中土修士，居然会这么强。”

    “刚刚他为什么不使用这恐怖的力量，早知如此，我——”

    翟涣感觉自己被对方给欺骗了，如此强大的雷霆魔法，比天地之力还要恐怖。

    事实上，翟涣的感觉并没有错。

    岳镇山在关外对战蛟龙王之时，曾借助蛟龙王渡劫的机会，领悟了天雷之道，在岳镇山功法融合之时，天雷符被整合到了《电磁主宰》这个技能之中。

    现在，岳镇山召唤的雷霆，其雷云之中蕴含的雷电，威力不比天地劫雷低。

    这些天雷化作一枚枚箭矢，如暴雨一般倾泻。

    瞬间把翟涣炸的晕头转向。

    和传统的西幻魔法不同，古一至尊法师的魔法，把魔法和武道融为一体。

    翟涣的双手，出现两块魔法光芒组成的魔法盾。

    如同真正的盾牌一般，被他当做武器使用。

    两块盾牌挥舞的密不透风，天上的雷霆箭矢，要么被他用盾牌迎接下来，要么借力打力，借助雷霆箭矢爆炸的威力，转移自己的位置。

    在雷霆箭矢中，艰难的支撑着。

    而这一幕，自然也被杨琦师徒五人看见了。

    杨琦师徒五人，另外，以及发丘张闻风三人，在岳镇山准备出手之际，便被周卫三人拉着跑，生怕被老板的攻击波及。

    作为岳镇山的警卫，兼职宠物，他们对于岳镇山恐怖的实力，有一定的了解。

    正因为了解，周卫三人才会带着大家逃命，远离战场中央。

    “我的天！！”

    “这难道才是岳帅的真正实力吗？”

    “简直就是雷神现世一般，雷法作为诸法之首，犹如天威降世——”

    “是啊！”

    “刚刚被岳帅用杀气锁定，便让人生出一种窒息般的感觉，原来岳帅动手之后，居然这么可怕，简直就是雷霆之神。”

    见到岳镇山的雷法，杨琦十分庆幸自己做出了明智的选择。

    之前岳镇山说，欺骗他，将会是十分严重的问题。

    现在，杨琦认为这个问题，不是严不严重的问题，而是致不致命的问题。

    在场的众人，除了周卫三人之外。

    其他人，包括司藤，都是第一次见岳镇山全力出手的样子。

    这一幕，彻底征服了其他人，让他们生不出其他心思。

    超凡界中，实力才是最有分量的语言。

    另一边，在雷霆箭矢的攻击之下，承受这一切的翟涣，此时变得十分凄惨，原本赤红色的魔法盾，被雷霆箭矢绵绵不绝的攻击下，已经到达了承受极限。

    如同短路的电路一般，开始上锁火花，破碎原始的魔力。

    “翟涣，你败了！”

    “按照咱们的约定，那本秘籍现在归我。”

    “你认不认输？”

    被岳镇山强大的雷法压制的连还手的机会都没有，翟涣感觉十分的憋屈。

    雷霆道法不仅威力强大，攻击速度奇快无比，还绵绵不绝。

    搞得翟涣只能被动应付。

    “不，我还没有输。”

    “中土法师，你的雷法很强大，但是，我的空间法术，并不比你的雷法差。”

    “接下来，让你见识一下魔法真正的玄奥。”

    接着岳镇山中断雷霆攻击的瞬间，翟涣使出他还未完全掌握的镜像魔法。

    随着咒语的落下，岳镇山和他同时陷入一个破碎的世界之中。

    “欢迎来到镜像空间，接下来，你将会感受到空间的力量。”

    “你的这个镜像空间好像不怎么稳定。”

    “怎么自己开始崩溃？”

    岳镇山被翟涣带入镜像空间，随后便发现，镜像空间和现实世界是有联系的。

    就像水中倒影和实物之间的关系一样。

