    岳祖峰能赤手空拳从一介布衣，一路打拼成为了当今金国的皇帝，天资之高，心机之深，修为之强，都算得上是冠绝天下。

    他身为万妖之祖五云老祖的爱徒，法术神通也是一等一的强横，这次出城应对杨忠，其实是有着十成的把握，即便不能取胜，也不可能落败。

    毕竟杨忠只是一名普通武修，而他却被五云老祖输入妖族精血，转换体质，成为了邪龙一脉，无论体质还是神通法力，都远超人族。

    可是即便如此，在面对杨忠刺来的一枪时，却还是无有半点还手之力，连闪避都做不到，就被杨忠当场绞杀，连半点痕迹都没有留下。

    无论敌我，看到这种情形，都呆在了当场，整个战场都诡异的安静了下来。

    杨忠一枪成功，看着化为虚无的岳祖峰，忍不住老泪纵横：“死得好，死得好！你死了，我也算是了了一桩心事！”

    他手持宇宙锋，对着面前虚空大哭了三声，随后拨转青麟兽，便要返回队伍。

    就在此时，一声冷哼从城内响起，随后黑云弥漫长空，一条黑色恶龙从城内升腾而起，驾驭雷云风暴，急速冲向杨忠：“老东西，竟然杀了我师弟，留下性命再走！”

    鼓荡风云，瞬间到了杨忠头顶，张开血盆大口，向着杨忠恶狠狠的咬下，眼看就要将杨忠吞入腹中。

    杨忠也不回头，只是将手中宇宙锋往上一挑，只是一枪，便将龙头打爆，只剩下半截龙身，从空中坠落，黑色的血液洒落一地。

    两军阵前如此情形，吓得两侧军队齐声惊呼。

    会宁城中一股股惊天动地的气息同时升起，一条条飞天邪龙，飞天蜈蚣，稀奇古怪的魔兽，腾空而起，全都向杨忠冲来。

    几十条传说中的邪龙魔兽，在空中追逐一个人的场景，令所有人都吓得心头砰砰直跳，现场骑兵的坐骑更是吓得瘫软在地，屎尿齐流。

    独角青麟兽感应到如此多的怪物杀来，身子瞬间化为一道光芒，驮着杨忠来到了队伍之中，转身喝道：“快取老爷的法宝！”

    杨忠此时也看到了飞来的怪兽，吓得一个激灵，解下腰间阴风袋，口中念念有词，将袋子扔到半空，阴风袋在半空中急速胀大，犹如长鲸吞吸，瞬间将一条黑龙吸了进去。

    群龙大惊，在空中转折，欲要飞出吸力所笼罩的空间，拼命挣扎，却还是向袋内落去。

    恰在此时，一面旗帜从城中升起，飞到半空之中，发出红艳艳的光，飞到阴风袋旁边，贴在袋口，将袋口死死的堵住。

    阴风袋巨大的吸力瞬间消失，空中邪龙长吟阵阵，险死还生之下，心胆欲裂，拼命后撤，不敢向前。

    一道苍老的声音呵斥道：“退后者斩！”

    一群邪龙身子一颤，凝滞在半空，再也不敢后退。

    与此同时，会宁城中冲出万千妖兽，发出巨大的咆哮声，向着华国军队快速冲来。

    华国军队支起的火炮同时点燃，霎时间上千门火炮齐发，威势当真是惊天动地，冲来的妖兽虽然了得，但被炮弹击中之后，却还是难以抵挡，有不少躯体柔弱的妖兽被当场打死，死于非命。

    但也有不少实力强大的妖兽躲过炮弹的袭击，片刻间穿行了上百丈的距离，眼看就要接近华国大军所在的位置。

    即便是华国战士南征北战，已经锻炼出钢铁般的意志，此时见到这些怪兽的气势，也还是头皮发麻，心神颤栗。

    “老大，这些怪兽冲进来了，咱们如何应对？”

    这次领兵大将乃是杨府十二仆人中的一员悍将，叫做澹台烈焰，赤发黄须，健壮如牛，说话如同吼声：“一旦近身作战，咱们这些孩儿可就危险了！”

    杨忠骂道：“蠢货，还不列阵！”

    澹台烈焰登时反应过来，大声吼道：“列阵，列阵！摆四象大阵！”

    炮兵身后的军队本就是依照阵法排列，此时听到澹台烈焰的吼叫后，一阵骚乱之后，迅速摆好了阵型，气机相连，登时生出弥天气息，四象大阵，演化水火风雷，形成四道巨大的龙卷，在为首大将们的暴喝之下，所有士兵同时遥遥出击，一道道猛烈至极的气柱化为一道道利箭，直冲向前方，打向冲来的怪兽。

    轰轰轰！

    前方冲来的怪兽被气柱击中之后，当即四分五裂，爆开成一蓬蓬血雾，骨肉四溅，血染黄土。

    “他妈的，这些妖怪不过如此！”

    澹台烈焰哈哈大笑：“火炮后退，在两侧辅助，打他娘的！”

    冲来的怪兽前仆后继，却难以冲到大阵十丈之地，便是有口喷火焰的邪龙猛兽，也被大阵的气息隔绝在外，难以对军中士兵造成大的伤害，反倒是被大阵诛杀了好几头。

    澹台烈焰兴高采烈，在大阵中对杨忠道：“等诛杀了这些妖物，推平会宁城，咱们也可以好好歇歇啦！到时候封官加爵，兄弟怎么也得是个万户侯！到时候封妻荫子，也不枉来人间一场！”

    杨忠抬望天空，淡淡道：“封妻荫子？先不要高兴的太早，现在这一关过去再说！”

    澹台烈焰顺着杨忠的目光看去，只见前方天空冒出一股黑烟，霎时间形成一团黑云，黑云铺天盖地的冲了过来。

    这黑烟刚刚扑来，澹台烈焰就闻到一股扑鼻腥气，直灌入脑，忍不住头脑发晕，差点当场摔倒。

    以他的修为都差点当场摔倒，其余士兵更是难抵抗，只是一瞬间，便有一排排士兵倒下，神志模糊，身子抽搐，眼看不活。

    澹台烈焰大惊：“老大，这毒气好厉害！”

    杨忠脸上变色，陡然伸手向空中的阴风袋一指，那被堵住口的阴风袋忽然开始向外喷出蓝色的气息，将堵住袋口的旗子吹飞，蓝色气息化为一阵狂风，将黑气吹的四散开来，整片黑云瞬间变淡，被吹的散向四面八方，已经漆黑如墨的天空，再次恢复晴朗状态。

    轻咦声从不远处的会宁城内响起：“杨行舟，真有你的！”

    话音未落，一名身穿白衣的老者陡然出现在战场之中，伸手一招，将空中的阴风袋招在手中，仔细端详片刻，笑道：“以天劫阴风炼制出这么一件宝贝，杨行舟果然想法奇特，异于常人。”

    杨忠大惊，这是杨行舟赐予他的宝贝，绝不容有失，登时闪身冲出大阵，喝道：“还我法宝！”

    那白衣老者，将阴风袋一口吞下，笑道：“这袋子不错，以后老祖就用它来盛放米粮啦！”

    随后屈指轻弹，将杨忠虚虚打飞：“本不想亲自出手，没想到杨行舟这么舍得，连如此法宝都给了你们，却是失了算计。”

    杨忠身子摔在地面，将地面犁出一道深深的沟壑，站起身来后，七窍流血，形如厉鬼，大喝道：“你是五云老祖？以大欺小，算什么英雄好汉！”

    白衣老者哈哈大笑：“天下间战斗，又有几个不是以大欺小？这点都不清楚，也配当杨府的管家？”

    他说到这里，瞬间到了杨忠面前，拎住杨忠脖颈，淡淡道：“老祖我最喜欢做的就是以大欺小！你又能怎样？”

    杨忠在这生死刹那间，忽然想起自己离开杨府时，杨行舟在自己手掌心虚空画符的情形，当此之时，无暇多想，陡然将右手举起，掌心对准了五云老祖：“孽畜，还不显出原形！”

