    报纸不同于以前拍的杂志，电视剧什么的，周期相当快，前些天接受了采访，这天就出了报道。

    方沂这会儿正在上节目抓箭呢，冲一波业绩，不得不做一些相当无聊的游戏, 但录播厅的观众看得如痴如醉。

    他这时候，已经相当有名气了。

    “——抓住了！抓住了！”

    主持人兴奋的大喊，胸前浑圆的抖动起来，又来拉住他的手，举起来：

    “观众朋友们，看到没有, 这就是姜维拿到的箭，他就是能凌空抓住，我们的电视剧，没有骗人。”

    接着呢，这主持人轻轻推了方沂一把，让他反应过来了，他就和这主持人一齐说，“看《新三国》大结局，在徽省卫视才能最快！晚上七点……三十五，三家归晋。”

    “轰！”

    录播厅的上边儿飘彩带，大厅里给配上了欢快的音乐声，节目组推出了一个“5”形状的冰雕，放正中间。

    众人啪啦啪啦有节奏的鼓掌。大家都喜气洋洋的。

    作为电视剧主演的代表，方沂被分了一个锤子, 徽省电视台的大领导也分了个锤子, 和他一起准备敲烂冰雕。

    方沂等着大领导先敲，最近这种节目上的太多, 破冰也不止一次, 他有点麻木, 已经没有高兴的感觉了。

    《新三国》的收视率，在方沂采访后一周，终于猛干到了5，而徽省卫视的收视率，也凭借着先五分钟播的优势，反超了苏省卫视，夺得全国第一，一雪前耻。

    等等党，最后还是五分钟都等不了啊。

    这样怎么能让奸商的卡烂在手里呢！

    5这个成绩有多牛，单说数字可能很难理解，因为央妈1台的收视常常能破十，碰到《乔家大院》这种剧王级别的，巅峰能干到13，14，以至于大家都不觉得地方台的5很厉害。

    那是因为央妈1台，基本有信号的都能看到，而其他地方台不得不扛着小得多的基本盘，去跟大哥大来争。

    06年，全国收视率最高的电视剧是《乡村爱情》, 破十, 央妈1台播出，然而, 年终总结的时候，央妈的通稿认为，年度的剧王应该是在8台首播的《武林外传》，虽然其收视率比《乡村》少了俩个点。但8台的盘儿可远远不止比1台少了2个点。

    《武林外传》好歹也是在8台啊，是央妈的体系内，《新三国》可全是地方台，而且四个台来分收视率。

    这还不是最受关注的，马帅哥上台后，时下陆台两岸关系有所缓解，互相间卖电视剧。宝岛给咱卖偶像剧，咱给宝岛卖历史剧。

    《新三国》登录宝岛后，那边的人也不骂我们乱改原著，他们那边本来就喜欢二创，于是一开始就看入迷了，第一集就干到了全岛第三，方沂版姜维上场的第一天，台妹蜂拥而至，直接成为全岛冠军。

    同期的宝岛电视剧，都是些本土主妇剧，说起来肯定不如历史大制作剧来的体面，以至于岛内媒体惊呼“狼来了！”“宝岛电视人井底之蛙！”

    宝岛那边的政客喜欢作秀，马帅哥为了塑**民形象，接地气，就提了几句《新三国》，而且他很喜欢方沂版本的姜维，可能是真的在摸鱼，看过几集，他觉得小方把那种提笔写诗，提剑杀敌的感觉演出来了。

    他于是在给台商搞的座谈会上讲，“要像姜维一样，我们无论遇见什么困难，也不要怕，微笑着面对它……”

    人人日报发了篇文，特地夸赞《新三国》出海有功，并且暗搓搓的提了句，“三家归晋”。可能是看到了小方同志在学院演讲的挥斥方遒，觉得这孩子思想正确，给他安了个名头。

    “优秀青年演员方沂。”

    国内其他电视台也就知道上峰的意思了，三家归晋嘛，凡是播了《新三国》的，都把大结局拿出来搞庆功宴，大搞特搞。这会儿呢，徽省卫视的台长作为领导，高兴地那是脸都通红了。

    当时那多给的两千万，给的是实在值！这波从天而降的政绩，送我入青云啊。

    现在苏省卫视的大领导，怕是肠子都悔青了！

    也不客气，“砰！”砸碎了冰雕，接着呢，方沂又上去砸了两下，锤子传给其他人。

    台长就激动的握住方沂的手，“不愧是年轻俊杰。拍电视剧，立意就是高！改的好，改的好！”

    “砰！砰！砰！”

    台上的人都来凑热闹。将冰雕砸的粉碎。

    ——营养相当好的主持人叫柳言，节目叫《星期天我最大》，是徽省卫视的王牌节目。眼下四个电视台都在庆功，但是演员们都只有一个躯体，可能是因为她真的球最大，剧组决定让年轻的小方来这里招架。

    陈建彬说，“她好像是光鲜传媒的，有来路的，还主持了一些娱乐新闻，方沂，我们是无所谓新闻怎么写了，你才刚上道，可以有意识的结交一番。”

    能怎么结交呢，多参加几次节目，捧场，互相熟悉了。以后报道到方沂的时候，自然会美言几句。

    方沂等节目做完了，准备溜之大吉，然而，徽省卫视却给他带来了粉丝大礼包。

    足足千多件。是电视剧观众给方沂寄送的卡片，信件之类，以大萝莉和年轻观众为主，因为不知道方沂的确切地址，纷纷寄给了电视台。

    其实呢，做明星要收到的礼物太多，真的没办法全拿回去，有时候不得不分了大部分给电视台，毕竟人家帮你存了很久；可是呢，电视台的怕有来自宝岛大萝莉的信件，万一马帅哥托人写信了就更麻烦，就一股脑的全丢给他。

    下了节目。大将军姜维实在是没法一个人扛完。好在节目组的工作人员来帮他搬东西，还叫了去机场的车。

    柳言也跟着来了，帮方沂提了一些，问他道，“方老师，你没有助理吗？这些事情也自己来做？这些苦活你来干了，还能保持状态去工作吗。”

    方沂感慨，“我不知道能收这么多东西啊。这么收下去，以后怕是要买好多房子来放礼物了。”

    又问，“你的经纪人呢？也没有吗？”

    “非得要经纪人吗?”

    柳言说，“我看出来你不喜欢浪费时间打交道，其实我也不喜欢，但是你下了戏想要休息，可关系却要维持住，你总要有一个分身去帮你忙吧，让愿意结交你的人，能够有一天找得到你。你要想去找别人，也要有信得过的人来立刻引荐。”

    她提了提手里的一垛信件。“像是这些东西，以后就有人提前帮你处理好。琐碎的杂务比打交道还要浪费时间。”

    她说，“方老师，你不像我们一样的地位低，你是大明星了，没有哪个经纪人敢指挥你做这做那，你尽管放心的找吧，只要能信得过。”

