    第131章 未知的到来

    商鞅道：“回王上，臣确实有要事找王上相谈。”

    “讲！”

    “诺！”拱手行了个礼，商鞅开口道：“王上，关于今年建立新王城一事，臣提议再往后挪一挪。”

    “为何？”周元面色不解。

    去年他们就商议，今年将动工修建新王城。

    可如今商鞅却来希望自己将此事往后挪一挪，这让他内心十分疑惑。

    商鞅开口道：“王上, 修建新王城确实是好事，可眼下我大夏王朝即将与南方五大王朝联手消灭大周余孽，同时还要派兵南下灭掉五大王朝，两者皆需要大量的财力物力。

    若这时开始修建新王城，不仅会消耗大量的人力物力财力，同时还无法支撑这两场战争的进行。

    根据户部尚书房玄龄提供的数据报告显示, 若是国库进行三头消耗，就算我王朝灭掉所有王朝势力，并取得胜利，那也只会是杀敌一千自损八百。

    所以臣等决定，暂缓新王城的修建，等我大夏灭掉了所有王朝势力之后，再用缴获来的资源进行修建新王城。”

    听完对方的解释，再加上内心仔细掂量一番，周元开口道：“既然如此，那关于新王都修建一事，暂且往后缓一缓，等我大夏统一了荒域，再修建一个大大的王城。”

    他虽然不想把修建新王城往后挪，可若王朝有支出没有收获，只有亏损，那后果可是非常严重的。

    更何况一旦所有王朝被灭，荒域的宗门势力，必将自己的大夏王朝视为威胁，就像曾经的大周皇朝一样。

    任何一个皇朝帝君，都是一个有野心的男人, 他们绝不会仅仅满足于当前的利益, 而各大宗门，便是阻碍他获得利益的巨石。

    深知这一点的各大宗门，绝对不会允许他的大夏王朝做大做强。一旦大夏王朝对南方五大王朝宣战，他们绝对会插上一脚。

    “王上圣明！”商鞅面带喜意。

    ……

    转眼黄昏日落，批改奏折完的周元，起身带着林海前往“药堂”，看看众人现在如何。

    可正当二人走出御书房时，远处一名“虎卫军”士卒快速跑，单膝跪地，道：“参见王上。”

    “何事？”

    “回王上，药王谷的人已经来了。”

    “哦！”周元双眼微微一亮。

    原本应该在一月份到达的“药王谷”成员，由于前段时间暴风雪的原因，只能在半路停下。

    强大的修士确实不惧怕暴风雪，可“药王谷”带来的人，一大半都是修为弱小的弟子，若带他们闯暴风雪，那来到王城的人，恐怕将寥寥无几。

    “安排他们去药堂。”

    “诺！”

    跪地的士卒，立马起身，并以最快的速度离开。

    周元对着旁边的小安子道：“小安子, 你现在就去药堂一趟，并将药王谷成员到来的事告知王争他们。”

    “诺！”拱手行礼之后的小安子，赶忙离开。

    林海道：“王上，我们现在还去药堂吗？”

    “去！”周元双手背负起，大步离开，脸上并没有摆出个冰冷的脸，反而是露出喜意。

    如今“药王谷”的人已经到达，那接下来就是“炼丹阁”的人，不过看情况，“炼丹阁”的炼丹师，恐怕得等一段时间才到。

    毕竟他们也同样遇到了暴风雪。

    过了没一会儿，二人来到了“药堂”。

    周元没有去其他地方，而是来到了“药堂”的大堂，随即与华佗闲聊起，顺便询问丹药的进展情况。

    从华佗口中得知，王室的所有炼丹师已经全体成为二品炼丹师，其中最有资历的三人，更已经成为三品炼丹师，这不由让他非常的满意。

    当二人聊得正欢时，林海从外边走了进来，道：“王上，药王谷的太上老祖陈文龙与太上长老王争、宋涛、刘宝君求见。”

    “把他们带进来吧。”

    经过这几个月的相处，“药王谷”太上长老王子争，已经成功成为三品炼丹师。

    没过一会儿，林海带来了四个满脸红润的老者，除了一个周元认识，其余三人，周元皆不认识。

    尽管对于这三个人他感到很陌生，但他能够清晰的感觉到，他们三个都是半步封侯境强者。

    特别是那个留有山羊胡，剑眉英目的老者，实力极为恐怖，他明显的感受到对方修为已经超过半步封侯境！

    “见过君上！”到来的四人，异口同声的问候，显得尤为恭敬。

    “不必多礼。”

    行完礼之后，四人便对华佗行礼，除了王争之外，其余三人，眼中都对其充满着崇拜之色。

    四品炼丹师，他们怎么也没有想到，在他们的有生之年，居然有幸见到这种级别的炼丹师！

    周元轻声道：“王争，给孤介绍一下你们药王谷的这几位吧。”

    “是！”行了个礼之后，王争指着右手边的老者介绍道：“王上，这位老者乃是我们药王谷的太上老祖，也是十五公主周慧、十六公主周宝的师父，名叫陈文龙。”

    介绍完陈文龙，王争指着陈文龙右手边的老者，道：“这位是我药王谷的太上长老，名叫刘军宝。”

    介绍完刘军宝，王争指着刘军宝左手边的老者，道：“这位也是我们药王谷的太上长老，名叫宋涛。”

    得知这三个人的身份，周元嘴角抽了抽，心中不知道该说什么。

    他怎么也没有想到，“药王谷”不仅将他们的太上老祖派来，连两个太上长老也不例外。

    如此一来，那整个“药王谷”家底，几乎都来到了他王朝境内，远在他方的“药王谷”，就仅剩下一丁点炼丹师！

    招呼众人到一旁坐下，周元便与他们闲聊，顺便给他们讲述一些事情，直到入夜时分，他这才起身离开。

    没有了周元的阻碍，陈文龙一行人开始与华佗交谈，不过三人更多的是提问题，请对方解答他们心中疑惑。

    面对三人的提问，华佗面带微笑道：“三位，老夫现在有的是时间，若你们要问问题，那可随老夫去找个安静的地方谈。”

    “是我三人唐突，还请大师莫怪。”意识到自己失礼，陈文龙一行人连忙进行赔罪。

    “无碍！无碍！”华佗摆了摆手。

    (本章完)

