    耳中闻得周辰等弟子的见礼声，正在和元始天尊谈笑风生的太清圣人与通天教主两圣人，当即便将神念扫视了过来。

    下一个瞬间，太清圣人和通天教主的目光便聚焦在了周辰的身上。

    感受到这两道颇有些炽热的目光，周辰表面上仍旧是不动声色，保持着镇定自若的神色。

    “咦？大罗金仙？这可是吾三教弟子当中的首位大罗金仙！”

    太清圣人缓缓收回了目光，神色赞许地出声说道：“元始师弟好运道，竟然收的如此佳徒！”

    此时此刻，太清圣人已然是看透了周辰的根脚底细。

    未曾炼化功德，一步一个脚印修行到大罗金仙境界的人族，这等资质非凡的佳徒，着实是让太清圣人也为之惊艳不已。

    要知道即便是太清圣人倾心培养的弟子玄都，现如今也不过是金仙大圆满的境界而已，距离大罗金仙的境界可是还有很长一段距离呢。

    如果说太清圣人是赞许的话，那么通天教主就是浓浓的羡慕了。

    通天教主回过头来看向元始天尊，他满眼好奇地出声询问道：“二哥，你这是从哪里捡到的宝贝徒弟。

    这份修为实力，都已经追上一些老辈的先天神灵了。”

    说到这里，通天教主还不着痕迹地朝着燃灯道人看了一眼，其目的不言而喻。

    “哪里，哪里，大兄，三弟，你们过誉了！”

    听着自己兄长和三弟的话音，元始天尊连连谦辞道。

    话虽如此，不过元始天尊眼眸深处的得意之色，却是绝对做不得假的。

    他阐教弟子门人虽然不对，但每一个都是精挑细选的天纵之才，是有大气运，大智慧，大毅力的修士。

    其中尤以周辰为最，乃是元始天尊的骄傲所在。

    放眼整个三教，甚至是玄门下一代弟子当中，元始天尊可以保证，无人能够出其右者。

    望着元始天尊面容之上那掩盖不住地得意喜色，太清圣人和通天教主也不由得无奈一笑。

    不过三清圣人之间向来亲密，太清圣人和通天教主虽然心里面有些羡慕，但更多的还是祝贺与恭喜。

    就在三清圣人谈笑风生之时，麒麟崖东西两侧，再次有祥云瑞气腾空而来。

    东侧的祥云落下以后，只见一位着素白色长袍的人族青年显现出身形来，他正是太清圣人唯一的亲传弟子，人族玄都。

    “弟子玄都，拜见师尊，拜见两位师叔。”

    玄都立于周辰等人左侧，神色恭敬地向着玉清大殿上空的三清圣人稽首行礼道。

    西侧的瑞气消散以后，则是显现出了三道人影，分别为一男两女，皆尽是郎才俊貌，跟脚不凡之辈。

    “弟子多宝，拜见师尊，拜见两位师伯。”

    “弟子无当，拜见师尊，拜见两位师伯。”

    “弟子金灵，拜见师尊，拜见两位师伯。”

    这三人立于周辰等阐教弟子右侧，同样是朝着上空的三清圣人稽首叩拜道。

    这三人便是通天教主的三大亲传弟子，多宝道人，无当圣母，金灵圣母。

    截教的教义虽然是有教无类，通天教主坐下的弟子更是成百上千。

    然而绝大多数弟子，都仅仅只是外门弟子，亦或者是记名弟子罢了。

    真正的亲传弟子，也并非是什么生灵都有资格担任的。

    暂时之间，通天教主座下，也唯有这三大亲传弟子罢了。

    即便是未来截教盛况空前的时候，真正有资格继承截教道统的亲传弟子，也根本不足十人而已。

    说起来，通天教主的教义虽然是主张有教无类，广收弟子门人。

    但是论及亲传弟子的话，其实截教的亲传弟子，甚至还要比阐教的亲传弟子少上几名呢。

    神念自人截两教的弟子身上扫视而过，元始天尊亦是神色赞许地点了点头。

    元始天尊笑容和善地说道：“大兄和三弟的弟子，亦是各个根脚不凡之辈，假以时日必成大器。”

    虽然截教门下绝大多数乃是披鳞带甲、卵生湿化之辈，使得元始天尊厌恶不已。

    但是场中这四名人截两教的亲传弟子，显然是不在此列当中。

    人教的大弟子玄都不用多说，他乃是不折不扣的人族出身。

    因为周辰这个令元始天尊极为器重厚爱的首席大弟子，同样也是人族出身的缘故。

    再加上人族的形象，本就是女娲娘娘依照盘古大神的模样创造而出。

    所以现如今的元始天尊，对待人族出身的生灵，甚至是要比那些先天灵物和草木之精化形者，都套更为喜爱几分。

    至于截教的三大亲传弟子，其中多宝道人的根脚最为不凡，乃是先天灵宝多宝塔化形而出。

    无当圣母和金灵圣母两大女弟子也极为深厚，皆尽为先天之物诞生灵智化形而出。

    面对这些根脚出身尽数不凡的弟子，元始天尊自然是生不出什么恶感来。

    “好了，咱们兄弟三人已有千多年不见，理当先叙叙旧。

    至于这些小辈弟子，就让他们自己去熟悉熟悉吧！”

    眼见得三教二代亲传弟子尽数到齐以后，太清圣人缓缓出言说道。

    “善！”

    元始天尊和通天教主自然没有任何的疑议，当即便笑着点了点头。

    随即，三大圣人便留下了一众弟子门人，自行漫步走进了玉清大殿之内。

    元始天尊走后，周辰作为阐教首席，自然是带着一众师弟招待起了人截两教的四名亲传弟子。

    放眼场中的三教二代弟子当中，除去周辰这尊大罗金仙超然于外，其他弟子尽数都是金仙境界的修为实力。

    其中尤以玄都、多宝道人、广成子、南极仙翁四人为最，尽数是金仙大圆满的境界，只差一步便可以证得太乙金仙。

    在这四位弟子之下，便是无当圣母、金灵圣母、太乙真人、玉鼎真人、慈航道人等等金仙后期的修士。

    最后一梯队的亲传弟子，则是文殊、普贤、惧留孙、黄龙道人等金仙中期的修士。

    值得一提的是，在这最后一梯队的亲传弟子当中，九成九的弟子都是即将突破金仙后期的境界了。

    唯有黄龙真人，是刚刚突破到金仙中期的境界而已。1603378089

