    第144章144：火箭班

    震慑四方，就连现在都有人惧怕他，阴影早就深刻于骨髓中。

    只不过为什么现在有人想出来捣乱了呢？是因为有传言顾老病逝了。

    所以才让那些害群之马蠢蠢欲动。

    顾老的势力他的圈子完全不仅限于京城，京城只是他众多之中的一小片土地。

    更何况当年顾老有九个徒弟，全都是大佬级别的人物。

    “那……我们现在岂不是难如登天？”之前还想着若是能找到一丝线索，没想到他自己把信息给封锁了，根本就找不到所在。

    “不过可能顾老没出意外的话，若真的扛不住了他有可能会出来阻止大乱斗。”祁连城不太确定的说出猜想。

    毕竟当年顾老是因为一句话：“看他不爽”然后做出了这样的举动。

    那也怪招惹他的那个人是个傻逼，没点眼力见的。

    席长洲：“再等等吧，白狐没有绝对说解不出，我们有时间等。”

    “好勒！”

    ……

    与此同时，江城青禾高中。

    高一一班。

    班主任让大家安静下来，然后说道：“学校现在开始设立火箭班，听到名字的同学收拾东西去二楼火箭一班挑选位置坐下。”

    这话一出，班上的人顿时议论纷纷，交头接耳的说话。

    “不会吧？这么快不是说等下个学期吗？这么回事啊？”

    “好害怕，好紧张啊，我月考没考好啊！”

    “死了，这应该是进不了火箭班了。”

    孟星周围一片人都不敢出声，也没看孟星。

    因为上一次打架他们就不敢对人家动真格了。

    就连蒋旭他都不怕。

    “孟星。”

    孟星低着头继续写作业当听到自己的名字的时候眼睫毛微微一颤，然后有些不可思议地抬起头来看着班主任，他好像没听错。

    他可以去火箭班了。

    于是立马收拾好东西，离开了班级下了二楼进教室找了中间的位置坐下。

    将书本摆上去后神色微顿，不是说下个学期再分的吗……

    不知道想到了什么他猛然抬起头看着讲台，有陆陆续续的同学走进来了。

    他同桌是一个很文静的男生，和他打了招呼。

    “你好，我叫徐文杰。”徐文杰笑道，然后坐下。

    孟星抿唇点头，“孟星。”

    这个不会是姐姐做的事吧？

    垂落的双手忽然有了力气般，眼眸迸发出璀璨的亮光坚定又认真。

    既然换了个新环境他要继续努力的学习，不能白费姐姐的苦心。

    -

    简家此时简锐正在拿着手机和人打电话，一脸谄媚的笑道：“是的是的，我一定到，那严总……好好好，多谢了。”

    挂了电话后简锐一改笑容捏了捏眉心有些疲惫的背靠着沙发，精神终于放松下来不再紧绷着了。

    “怎么样了谈妥了吗？”于萍抬眼看他询问道。

    心里不免有些悲伤，因为简意被送进监狱后简氏集团莫名其妙的被陆氏集团撤资，许多集团都不愿意与他们谈合作，资金链暂滞股票下跌，一下子受损严重。

    前两天简升被警察抓让他们心中警钟打响，总预感会有什么事情发生，不过好在简升平安回来了。

    (本章完)

