    第1076章 道器的声威   

    “难道你想永生永世被压在这座山下？”

    

    谢峰不以为意的大声说道：“臣服于我，跟我离开这里，这是你唯一的机会，否则你将永不见天日！”

    

    “你想要让我臣服！真是不知天高地厚，不怕死你就进来吧！”

    

    器灵冷笑起来。

    

    “说我不知天高地厚，你以为我不知道，你的本体被九离降灵大阵困住了？”

    

    谢峰笑了起来，他早就看出，在青霞山下有一座大阵，镇压了这些超品仙器。

    

    否则，以超品仙器的威能，早就破山而出。

    

    超品仙器本身的力量就能飞天遁地，如果没有法阵镇压住，又怎么可能一直留在此处。

    

    只不过，这件仙器威能巨大，以青光长年累月的侵蚀，令到法阵出现了一条缝隙，才能将青光笼罩青霞山。

    

    “你一个低等界面的小人物，居然知道九离降灵大阵。”

    

    器灵大吃一惊，他被镇压了百万年之久，进入青霞山的修士武者，也不在少数。

    

    但根本没有人能够看出镇压他的阵法。

    

    “不错，我不但知道九离降灵大阵，还有破解之法。

    只要你愿意臣服，就可以重获自由。”

    

    谢峰说道。

    

    “不可能，你不要做梦了。

    便是上界仙尊魔帝亲来，也不可能让我臣服，更不要说你一个小小的武神境！”

    

    器灵怒吼：“快滚，不要让我发怒杀了你！”

    

    “你以为将法阵侵蚀出一道裂缝就有脱身的希望了。”

    

    谢峰嘲讽道：“以你现在的速度，没有百万年根本无法打开缺口。

    何况所用的时间越长，你的本体威能消耗就越大，想要依靠培养青鳞一族来帮你破阵更加没有可能，因为青鳞本是蛇族，再怎么提升实力也是有限，你就不要做梦了！”

    

    “这是我的事情，与你无关。”

    

    器灵大怒，他也知道谢峰所说的乃是实情，只是不愿意放弃。

    

    “与我无关吗？”

    

    谢峰笑了起来，慢悠悠的道：“既然如此，我看这好好的一座九离降灵大阵出现了裂缝也挺可惜，干脆就把这法阵补全好了。”

    

    “你敢！”

    

    器灵狂吼，他消耗了大量的威能，才将阵法打开一道裂缝。

    

    如果谢峰将阵法重新补全的话，他根本没有力量再次将之打破。

    

    那样，他的希望就破灭了，真的永世无法脱身了。

    

    “你可以试试，看我敢不敢。”

    

    谢峰冷笑道：“不过，你要想清楚。

    九离降灵大阵威能惊人，一旦完全补全的话，我也没有办法破解了，到时候就算后悔，也是来不及了。”

    

    “你！可恶！”

    

    器灵气得差点吐血，天下还有这样的人，无法让他臣服，就干脆将他困死。

    

    “这位道友，臣服于主人，对你来说，乃是天大的机缘。

    日后甚至有机会晋升为道器，那才是脱离束缚，天地任遨游！”

    

    这时，一道声音从谢峰体内传达出来，惊天的威势，向通道深处传达而去。

    

    是黄泉剑魄开口了。

    

    此时的黄泉剑魄，散发出一股玄奥的大道气息，那是道器的威能。

    

    仙器之上，才是道器，承载了天地大道的至宝！   

    黄泉剑魄本身远远没有恢复到道器的程度，但全力之下，还是可以散发出大道的声威。

    

    如果对方也是道器，或许可以看出，黄泉剑魄乃是虚有其表。

    

    但这件超品仙器被困了百万年，实力十不存一，自然是很难发现端倪。

    

    “道器器灵，你居然身怀道器！”

    

    器灵震惊了，他还从来没有见过，武神境的修士，居然身怀道器。

    

    便是在上界，那些仙尊魔帝也不是每一个人都拥有道器。

    

    一个武神境的少年修士，不但声称能够破开九离降灵大阵，还身怀道器，这是什么概念。

    

    他无法想像出，谢峰到底是什么样的来历，会出现在玄天秘境之中。

    

    “我已经好言相劝，你若是不识抬举，那可就别怪我了。”

    

    谢峰淡淡说道。

    

    其实，黄泉剑魄也不属于器灵的范畴，不过对方无法分辨，他自然也不会去解释太多。

    

    “公子，有话好说！”

    

    器灵急了。

    

    谢峰说能补全阵法，之前他还有些不太相信，认为是谢峰在诓自己。

    

    但现在看到谢峰身上居然有道器器灵存在，他就有些慌了。

    

    万一谢峰补全九离降灵大阵，那他就真的要被困死在玄天秘境了。

    

    “公子，还有那位道友，请进来再说。”

    

    器灵说道，通道中的青光一下消散不见。

    

    谢峰微微一笑，施展大自在天龙剑遁。

    

    一刹那间，谢峰的身形就是出现在一个巨大的黑色空间边缘。

    

    黑色空间的地面之上，布满了玄奥的银纹，而在中心处则有一座高大的祭坛，由一块块黑色巨石搭建而成。

    

    祭坛之上，一杆通体泛着青光的长枪悬浮着。

    

    而青鳞蛟王，此时就昏迷在一旁，已经化回了本体的模样。

    

    如果不是谢峰及时说服了器灵，青鳞蛟王现在已经被青光反噬而死了。

    

    显然，那杆长枪，就是青霞山下所镇压的超品仙器了。

    

    “这位公子，请让你身上的道器器灵出来与我一见如何？”

    

    长枪之中，传来声音。

    

    虽然感应到了黄泉剑魄的声威，但这器灵也没有大意。

    

    “我现在无法见你，因为一旦现身，就会被玄天秘境感应到。

    你应该知道玄天秘境没有那么简单。”

    

    黄泉剑魄的声音响了起来。

    

    这黄泉可是跟随了血海魔帝不知多少年的存在，道行可比长枪器灵满了不知道多少倍。

    

    说起骗人的话来，简直就是信手拈来。

    

    谢峰闻言也是心中暗笑，黄泉明明对于玄天秘境也是一无所知，竟然胡说八道想诓对方。

    

    不过进入玄天秘境一段时间以来，他和黄泉对于这处秘境已经有了一定的了解，所以黄泉所说的倒也不完全是乱说。

    

    如这件超品仙器被镇压在此，肯定也是强大的存在所为。

    

    “道友所说的不错，是我大意了。”

    

    器灵连忙说道：“公子，你真的有办法破开九离降灵法阵？”

    

    “哈哈，若是无法破阵，我到这里来干什么？”

    

    谢峰笑道：“我们可以定下契约，如我能帮你从九离降灵阵中脱身，以后你便认我为主，若是无法做到，那一切就免谈如何？”

    

    

