    且不管卡普兰等人在得知事情的真相，以及T病毒的恐怖后，是何等的震惊和卧槽。

    此时。

    白羽和爱丽丝，已经来到了主控室的三台电脑旁。

    “你想做什么？”

    爱丽丝看得出来，白羽似乎要搞事情。

    只是，她有些不明白，这三台电脑能做什么？难道它们除了负责红后的外围防御工作，还有其他用途？

    “嘿嘿……”

    听到爱丽丝的询问，白羽神秘兮兮地笑了笑。

    而后，一边不动声色的从【个人背包】中，取出【破解U盘】，一边回答道：“我的直觉告诉我，这座蜂巢似乎没那么简单，通过它们，或许我们能找到更多的秘密……“

    说话间。

    白羽手中的【破解U盘】，已经插在了电脑的主机上。

    下一刻，破解程序自动运行。

    无数代码满屏乱飞。

    紧跟着……

    一个个简单易懂的全新程序软件，便纷纷出现在了三台电脑的桌面上。

    这些程序的设计非常用心，让即便不是很精通电脑的白羽和爱丽丝，也能瞬间明白其功能和作用。

    “这个U盘是……？”

    爱丽丝被破解U盘的能力吓到了。

    白羽随口解释了一句：“来之前特地找一位黑客大佬做的，没想到还真派上用场了……”

    然后就操作着三台电脑上的全新程序软件，利用监控系统，查看起了蜂巢内的具体情况。

    不得不说。

    钢铁侠托尼.斯塔克属实是牛逼。

    仅仅一个小小的破解U盘，便让白羽这个平民电脑选手，瞬间就化身成一位黑客高手，轻轻松松就把蜂巢内的情况给尽收眼底了。

    当然。

    厉害的不是白羽，而是破解U盘，此刻换做是任何一个人来，都没什么太大的差别。

    白羽并不着急寻找底层方舟的进入方法，而是想先把蜂巢内的具体情况给摸清楚了。

    尤其是逃生出路。

    如此。

    即便红后真有问题，他也能从容应对，而不至于如同无头苍蝇般，被耍得团团转，却束手无策。

    至于红后有没有察觉到这边的动静？

    这并不重要。

    知道了又如何？她还能干的过托尼的破解U盘程序？最终也只能眼睁睁看着，却又什么都做不了。

    此时此刻，坐在电脑前的白羽，可谓是彻彻底底的占据了蜂巢内的一切主动。

    甚至无需红后的辅助，他都能轻易的通过三台电脑，来操作几乎整个蜂巢内的所有设备和可用仪器。

    简而言之。

    红后几乎成为了摆设，插着破解U盘的电脑，才是整座蜂巢基地的核心关键！

    当然。

    效率方面肯定是不如红后的。

    毕竟双方的硬件基础，存在着不可逾越的鸿沟，即便白羽能通过程序，绕过红后的封锁，直接调用红后的主机来执行操作，也存在着一定的时间差。

    很快……

    白羽和爱丽丝就把蜂巢内的情况，给大概其的看了个遍，并且还从中找到了一些便捷的逃生出路。

    比如地下通道。

    不过。

    要说速度最快的路线，无疑还是实验室通往蜂巢大楼的这一条，但过程中，却有着大量的丧尸，以及丧尸犬。

    爱丽丝微微皱了皱眉。

    显然这些丧尸怪物，对于她而言，是个不小的威胁。

    但白羽却看的是眉飞色舞，激动不已，暗道：“就这条路了，逃生和打丧尸两不误，简直完美！”

    这时候。

    卡普兰等人也从红后的主机房内走了出来。

    他冲白羽点了点头，显然是已经从红后那里得到了地图和配方资料，同时也在红后的主机上，安装好了脉冲仪器。

    只要手中的遥控器一按，就可以强制红后下线。

    “把遥控器给我吧！”

    “是！”

    卡普兰将遥控器交给了白羽。

    同时也看到了电脑上的陌生程序软件，不禁更加好奇了，疑惑道：“队长，这些是……？”

    “没什么！”

    白羽随口解释道：“两手准备，确认一下红后有没有对我们撒谎而已，通过和你微型电脑的数据对比，起码她现在还是比较诚实的……”

    “哦……”

    卡普兰点了点头，没有多想其他，毕竟身份摆在这里，身为下级，总不能一直询问上级吧？

    他要做的就是服从命令！

    得到地图和配方之后，卡普兰几人的任务，就是去确认逃生路线的安全与否。

    毕竟。

    地图是地图，实际情况是实际情况，两者不能混为一谈，尤其是现在这种特殊形势。

    就这样。

    卡普兰等人又离开了。

    控制室内，只有白羽和爱丽丝，两人在三台电脑面前，继续查阅着蜂巢的各种详细情况。

    片刻后。

    爱丽丝忍不住问道：“你到底在寻找什么？”

    很显然，她已经看出来不对劲儿了，因为有些资料，白羽已经看了一遍又一遍了，却仍旧在翻来覆去的搜寻着什么。

    “……”

    白羽皱着眉头，没有回答。

    而是神情复杂的暗暗分析道：“好家伙，保护伞公司的保密工作做得还真是滴水不漏啊，居然查不到任何除蜂巢之外的数据资料……”

    “不过想想也对。”

    “毕竟下面藏着的可是无数保护伞公司的高层人士，涉及到自己的身家性命，谁敢马虎大意，保护工作自然做得密不透风……”

    “只可惜，他们运气不好，碰上了钢铁侠的破解U盘，终究还是被发现了一些端倪……”

    “……”

    通过种种数据对比，以及综合分析，白羽已经可以万分确定，在蜂巢的底部，的确藏有冬眠方舟。

    最直接的证据，便是那个独立的、加密性极其复杂的控制程序，这也就是碰上了钢铁侠的破解U盘，换做其他黑客高手过来，别说破解了，能不找找到它的存在还是未知数呢。

    反正卡普兰这个连红后都能过上几招的牛皮技术人员，就没有发现任何的端倪。

    白羽的直觉告诉他，只要点开了这个控制程序软件，并按下回车键，整个控制室的地面就会如同升降台一样，瞬间下降，进入地底的冬眠方舟。

    不过……

    他并没有着急操作。

    而是耐心等候起了蕾恩和卡普兰等人的回归，顺便通过电脑的监控，时刻关注着两波人的任务进程。

    万一有什么意外，也能及时发现，并给予援助。

    好在。

    行动一切还算顺利。

    蕾恩和杰迪首先完成了C4的炸药布置任务，回到控制室后，白羽没有任何犹豫，立刻控制电脑，封闭了B餐厅与其他建筑的通道。

    然后……

    毫不犹豫的按下了C4的引爆按钮。

    只听一阵阵剧烈的震荡和轰鸣从隔壁传来，电脑的监控画面瞬间就化作成了一片火海和废墟。

    直至彻底变成雪花！

    与此同时。

    白羽的脑海中，也立刻传来了轮回系统的提示音：

    【您击杀了舔食者，当前任务进度1/1。】

    【您击杀了舔食者，当前任务进度5/1。】

    【您击杀了舔食者，当前任务进度10/1。】

    【您击杀了舔食者，当前任务进度30/1。】

    ……

    【您击杀了舔食者，当前任务进度87/1。】

    【您击杀了舔食者，当前任务进度88/1。】

    ……

    【您击杀了舔食者，当前任务……】

    【您击杀了……】

    ……

    短短几个呼吸的功夫，就炸死了一百多的舔食者，速度之快，以至于轮回系统都来不及提示了。

    这一刻。

    白羽的嘴巴都快贴到耳后根了，笑得那叫一个爽！

    ……

