    汪教授闻言也有些迟疑，此时汪夫人缓了一口气，“算了，我都这样了，还能有几天好活，别费那个神了。”

    “你们能来看我就够了。”

    眼看汪夫人都这样说，顿时张宇对着林飞得意忘形一笑，随即道：“师母可千万别客气，这不算什么的，我们好歹也去正规医院再查查，中心医院从京北来了个教授专家，让他帮忙看看，肯定可以。”

    他这样说让汪夫人的眼睛顿时一亮，而汪教授也在一旁道：“真的。？”

    “当然！那家医院从院长到医生我都熟，一个电话的事，你放心。”

    说完张宇当着林飞的面这就开始打电话，没过一会儿便晃了晃手机，“可以了，汪教授，现在就过去，可以吗？”

    汪教授连连点头：“当然可以！”

    张宇看了一眼吴倩倩，“要不一起去？林飞你也去见识一下，正规医院是怎么样治病的！”

    “这个可不是你家亲戚的私人医馆能比得上的。”

    林飞耸耸肩表示没有意见，吴倩倩也点头，他们今天本来就是来看汪教授的，既然有办法能够让师母好起来，自然没有问题。

    于是一行人便一起过去。

    张宇是开车过来的，正好一车五人直接开到了中心医院门口，看见熟悉的医院大门林飞耸了耸肩。张宇轻车熟路将几人带到了二楼，长长的走廊上满是等待的病人，汪教授顿时有些懵，“这么多人！”

    “没事，我有熟人！”

    他拨通了一个电话，没过一会其中一间办公室里走出来一个人，正是张明远。

    张宇立马迎上去：“张医生，林教授来了，今天坐诊，您看，方便吗？”

    闻言林飞不由得有些愕然，没想到林家轩居然还在这，不是说已经回京北了吗？

    张明远挑眉，“是啊，很快医学交流大会就要开始了，老师不放心，所以这段时间都会在我们中心医院义诊，这事情整个中心医院都知道了，你们来得真巧！”

    这话一出张宇非常兴奋，“来，汪老师，这就是我跟你说的熟人，中心医院外科一把刀张明远张医生！”

    “张医生，这是我老师，师母身体不好，今天特意过来找林教授。”

    此时听见他这样说，张明远顿时笑了，“你们是张宇的老师自然会给你方便了。我先去跟教授说一声。”

    很快张明远就进去了，张宇得意不已，看着林飞冲着他挑了挑眉头，有钱又怎么样，这年头最重要的是各项资源都能玩得开！

    要说医院这些东西他可是再清楚不过了，张明远没过一会儿就出来了，对着他们点点头，“这是加号。”

    他递过来一张纸条，这是林家轩手写的号，有了这个，汪教授总算是松了一口气。

    此时此刻林飞皱着眉头，加号可以，不过这么多人，师母恐怕撑不住啊！

    林飞摇摇头，只是看着外面的那些病人，这年头公立医院不论是周末还是平时，那都是一票难求的。

    想要加号，必须得等其他的病人结束以后才可以。

    有的等了。

    不过只要能进去就好，但是进不去的话，就只能等了。

    汪夫人体弱，根本站不了那么长时间，于是不等叫号的时候张宇就忙不迭地想要进去，但是却被下面一个病人家属给怼回来。

    “干什么干什么呢！你小子给我出来！”

    病人家属身高马大一米八几的个子又高又壮，一下子就把张宇给提溜出来了。

    张宇就像个小鸡仔一样，看着他愣住了。

    “你，你干什么，我这有号！”

    “谁没号！没看到叫号，现在是十号，你是几号？”

    说完他一把就把张宇手上的纸条给拿了过来，看了一眼之后顿时大喊起来：“原来是加号的，既然是加号，你就站着别动了！这年头看病走后门还插队，真是不要脸！”

    张宇一听这话顿时涨红了脸：“你说什么走后门的！”

    “还否认，我刚才都看到了！”

    “我们都是从昨天晚上就开始排队买票了，你加号的也就算了，还想插队？到后边去！”

    这话一出张宇顿时有些恼了，一把甩开他，“你他么少碰我，碰坏了你赔不起！”

    奈何人家也不是吃素的，连忙喊着：“大家快来看看，快来看看这就是加号的，还插队”

    这话一出周围的人全部都涌上来，“怎么回事，怎么能插队呢？”

    “加了号往后排，还想插队也太过分了，要不要脸！”

    “都是来看病的，还插队！怎么，快不行了啊！”

    张宇被他们围攻顿时怂了，“你们，你们别嚣张！”

    “嚣张？按号排队有错？来这找老教授看病的，哪一家不是重症急诊，就你特殊！”

    听见他们这样说的让张宇脸色惨白，没想到这帮老家伙这么不给面子，还是在老师面前。

    林飞嘴角勾起，他就猜到会是下场。

    所以此时看见他们都在嚷嚷着，林飞也不管，汪教授当时脸红，连忙上前：“对不住，对不住孩，子也是心急，对不住，你们先。算了，张宇，按照号码来。”

    张宇顺势下坡，“行行，就让你们先！”

    “什么叫让呢，本来就是我们先，别以为自己有两个臭钱了不起！”

    那些家属就是不惯着他，张宇被他们骂的脸色铁青，在汪教授面前紧捏拳头，看见林飞嘴角似有若无的微笑，他不禁有些生气，“林飞你什么意思？汪教授被人推出来了，你很得意是吧？你怎么还笑得出来！”

    见他将矛头指向自己，林飞摇摇头，“专家也要看专业的，如果师母肺部有毛病，而他是脑科专家，恐怕也不对症吧？”

    张宇顿时忍不住了，正要破口大骂，一旁汪教授若有所思，“是啊这个应该不对症。”

    张宇顿时沉声道：“汪教授你别听他瞎说，林教授是京北专家，他认识的专家不计其数，我的熟人还是他学生，有这层关系还怕搞不定吗？”

    “可是师母等不了了！”

    林飞毫不客气地截断了他的话，“师母的身体已经撑不住了！”

