    道一后山，衰草枯杨。

    风卷晨起的露珠，在黄色的枯草上飘摇着，晶莹的小水珠里，映衬出了坐在坟墓前的陈沙。

    “爹，你说要我天下第一，才准下山。”

    陈沙在此坐了一夜，望着眼前的墓碑，拔去了许多的杂草，而后双手撑在脸前，自语道：

    “本来我也是觉得，我唯有天下第一了，才能把您给道一山提上去的这些地位，重新再从这座江湖里拿回来。”

    他望天说道：

    “可如今，江湖里的事情变化的有些快了，若等到别人准备好了打将上门来，即便我再有准备，也免不了损伤门人徒众。”

    如此事情，

    道一山上已经发生过了两次了。

    “第一次非凡九怪攻山，即便我及时的赶到了这里，就是这片坟林，您当时也看着了。”

    陈沙对着墓碑说道：

    “我即便是迅速除掉了他们之中的首脑高手，最后没有放一人离开，山上门人也死伤了不少，大师兄受伤、二师姐受伤，数位长老有的断臂，有的中刀中剑……”

    他一边说着，一边拂掉墓碑上的尘土：

    “第二次，还是一品堂的人，这次来了若干高手，如上次一样，我依旧将他们所有人留在了山上，可山上还是死了人。”

    陈沙凝望着墓碑道：

    “如今魔门又在江湖里起了凝聚之势，若是不久后龙在田真的一统魔门了，便要如宋钰师兄等人担心的那样，定会以我道一宗为开刀下手的对象。”

    不过，那应该也得一两年之后了。

    如果陈沙在山上再等一两年，功力的提升，武功的进步，必然会更加强大，说不定两年以后，他已经二十四神圆满了。

    将会更有自信灭杀一切来犯之敌。

    “可前面这两次发生的事情，已经告诉了我，我道一山本身为天下大宗，就算我不下山招惹他人，仍旧是风浪中心的势力，因此，我不能让道一山再作为以后的战场了！”

    陈沙默默呼出一口气，道：

    “我不下山，别人打杀上门来，我就只能困守在山上与他们决战，一旦战场成为咱们的宗门，就算我修为绝世，也难以确保下面的弟子不会在与敌人的交手中牺牲。”

    只这一品堂的两次入侵，前后便已经伤亡了几十名弟子。

    坟墓无动静。

    石碑上的“陈氏府君参玄”几个字，也没有任何的回应。

    陈沙却是将该说的都说完了。

    呼~

    他缓缓的站起了身来，道：

    “我唯有下山。”

    “要想不被别人打上门来，将我道一山变成一次又一次的血海战场，就得我下山去，打上他们的门派！”

    “有一个打一个，打到天下无人敢与我为敌，再也没有人敢上我道一山挑衅。”

    坟墓仍旧死寂。

    陈沙却已经转过身去，走向了门派方向。

    风中，留给了坟墓一句轻飘的叹息：

    “您当年正是如此做的，不是吗？”

    …………

    掌门大殿这边。

    就在宋钰等人接收到了山下的俞妙莲，从赵国京都发回来的求救急信之后，四下寻找陈沙的时候。

    陈沙自己已经缓缓来到了这里。

    他看着几人的神情，不用问，就知道似乎又出事了。

    “掌门！”

    宋钰见到陈沙回来，当即急着道：

    “大事不妙，梨亭被赵国衙门关进天牢了，妙莲连夜发回的求救信，恳请山门援手，你快看。”

    陈沙脸色微微一变，当即接过了宋钰手中的书信。

    其上正是宋钰说的信息。

    话语很短，但也正说明了写信时候俞妙莲的心急。

    “赵国，敢关押我道一山的人？”

    陈沙脸色沉了下去：

    “二师姐只有这么简短的信息吗，没说是因为什么？”

    一众长老全都摇头。

    只有宋钰说道：“在青青和正一在山下历练的时候，我曾带着他们去过梨亭那里，当时他好像是在帮着赵国的‘六扇门’捕神一系捉拿一位在赵国犯下了许多大案的一位‘采花贼’。”

    “我去了之后，他比较忙碌，都没有什么时间跟我坐下来聊一聊，便被赵国六扇门叫走帮忙了。”

    “此次他被关入赵国天牢，那里正是赵国六扇门下辖的牢狱，其中关押着的人不是穷凶恶极，就是武功高深的江湖大盗，而想弄明白梨亭为什么会被关入天牢，只有去交涉赵国‘六扇门’才能知道。”

    宋钰迟疑道：

    “但赵国身为天下三大国之一，论国体势力，朝廷庙堂内的高手，比顶尖大宗内的底蕴只高不低，光是六扇门就有一位‘一品大先天’的捕神，朝堂里还有天下闻名门阀世家在其中任着不小的官职，更别提，与我道一宗同为四大道宗的‘玉皇宗’乃是赵国的‘国教’……”

    赵国，国主姓赵，地处这座天下东南方，与金国在大散关为界，统治卫水、天岭以南地界，疆域再往南便是茫茫南海，国内高手如云。

    当代国主赵易，更是修行国教皇室武功《玉皇经》

    “若是想要把梨亭从天牢里救出来，恐怕是掌门你亲自前去。”

    不然，根本动摇不了六扇门的处置。

    “不用再说。”

    陈沙负手沉声：

    “我已经决定下山了，现在这件事情，更是坚定了我的想法，道一山要想发展下去，有时候需要积蓄，但积蓄够了，就要释放，否则没人知道。”

    他眼神很冷漠。

    方才在后山的时候，便已经想通了，有些人有些事，要想不被他们欺负到身上来，便只有自己下山打服一群人，才不会让别人有机会打上山门。

    宋钰闻言也是心头苦涩。

    原本的道一山，哪里是这种。

    师尊在的时候，别说什么赵国的天牢敢关押陈参玄的亲传弟子，便是道一山的普通弟子在山下行走，都要被各大势力的宗派奉为上宾。

    现在，师尊才走几年啊。

    天下江湖里，心头对于道一山便没有一点敬畏之心了，连他门中的真传弟子，都敢关入牢狱之中。

    “师弟，此番我陪你下山！”

    宋钰主动请缨。

    陈沙却摇头道：“不，我只带两个徒弟下山，你就在山上待着，我会留下三块宙光石给你坐镇，让山上即便是没有我本人在，也不会有什么别的事情发生。”

    宋钰一听到陈沙只带徒弟，便微微失神：

    “你这是，这一去，要在山下行走很久的意思吗？”

    不然怎会把徒弟也带上，必然是为了随时随地都能亲自教导他这两个亲传弟子了。

    陈沙却道：

    “不会很久，待让这天下江湖里的人，全都不敢再轻视我道一宗的时候，我便会回来。”

    宋钰和一众长老听的愕然。

    这句话听着，怎么好像是……打到世上无人敢称尊的时候，就会回山一样。

    要想天下无人敢在轻视道一山。

    那必然是要做到如老掌门陈参玄一般，天下无敌，才能得到这个效果。

    不过。

    宋钰转而一想到这几年里陈沙的各种匪夷所思之力，尤其是教在自己手上的宙光石，便是其中之一。

    这样的掌门师弟，本就已经是天下难见的存在，以他的能力，要想恢复老掌门时候的声望，天下无敌，速度兴许……还会更快？

    “那好，我让人去找你两个徒弟，顺便给你们收拾行囊。”

    宋钰微微一礼之后，先一步离开了大殿。

    而陈沙则还有其他事情，要交代门内的各位掌门，他拿出了许多在宙光碎片内收获到的武功秘籍，道：

    “这些武功，我走以后，放入藏经崖中，你们没事可以多翻阅翻阅……”

    这其中有《降龙十八掌》《空明拳》《玉箫剑法》《九阴真经》《打狗棒法》《落英神剑掌》《蛤蟆功》《一阳指》《先天功》《独孤九剑》等功法。

    一品武经陈沙没有留下，因为修炼一品武经对于天赋要求太高了，门内的这些长老们，其实都没有一品的希望。

    这也是大黄庭只在山上传给了几个人的原因。

    所以，一品武经留在山上，只会让他们好高骛远，最后皓首穷经，一事无成。

    反而不如这些宗师、大宗师级数的武功，能够给他们的提升更多。

    不指望他们能够如陈沙一样，每一样武功都能融汇在身上，只要能够每人多学一样在身，那对于武功的提升，也是极大的促进。

    当林青青得知了陈沙准备下山，要带着她和齐正一的时候，惊讶不已：

    “师父要入世了？”

    自从她上山拜师之后，就听说了师父似乎是被师祖订了一条规矩‘不成为天下第一，不准下山’，如今要下山了……

    林青青眼睛激动：“我师父天下第一了吗！！”

    陈沙在下山之前。

    也没忘了去后山拜访小师叔，跟小师叔说这件事。

    然而周三通却早有预料到了，只上前跟陈沙一搭手：

    “上次老头子就说了，你现在的修为，我已经拦不住你了，这才几个月，你功夫居然上天梯一样，估计就算没有天下第五，也到了天下第六的层次，我还能说什么呢，你跟你爹说过了就行。”

    陈沙在后山深深一礼，拜别小师叔，临走时则是给小师叔留下了几部‘一品武经’，并告知自己在藏经崖留下了许多武功，他没事可以去翻阅一二。

    最后。

    当陈沙来到了前门山前的台阶上。

    见到这里已经足足站立了上百人，林青青和齐正一都背好了包袱，乖巧的走了过来，站在了陈沙的背后。

    而后，三人便看着一众山上道士齐声一拜而下：

    “请掌门早日回山！”

    陈沙转身摆手，示意众人可以回去了。

    而后负手下山，对身边的两个徒弟说：

    “走吧，随为师去这江湖里挥挥拳头，看天下有几个人能接的住。”

