
　　周围的人渐渐安静下来，就连原先对林芙心中不服气的人也被震撼了，眼中露出一抹不忍和敬佩之色。

　　人都是这样。

　　很多事情自己做不到，但却佩服那些能做到的人。

　　连带着，大家看诺拉女官一行人的眼神都变了，变得排斥，不善。

　　“该死的。”西莉亚低咒一声，就要冲过来，却被人反手扣住。

　　“诺兰？”

　　“别添乱，你都不清楚背后的事情，就别胡乱冒头。”诺兰收起脸上的玩世不恭，神情有些难看。

　　“哼！”西莉亚气的一甩手，狠狠的剜了远处的特蕾莎一眼。

　　“我知道你和特蕾莎关系不好，可她现在已经是公主了，不在是小时候那个手下败将。”诺兰语气中多了一丝嘲讽，大贵族们都知道当年特蕾莎公主的黑历史。

　　那就是当年特蕾莎还只是亲王之女时，约瑟夫四世给小女儿选伴读。天籁小说网

　　备选人名单中就有特蕾莎，但却落选了。

　　败给了西莉亚。

　　这被特蕾莎视为耻辱，特别是她成为公主以后，更是深以为耻。

　　这十年来，西莉亚和特蕾莎俩人关系不好，是所有人都知道的。甚至很多宴会，都会刻意把俩人错开。

　　现在特蕾莎的忽然莫名其妙的针对林芙，谁也不知道背后打的主意，万一有什么陷阱呢？

　　“哼！冥顽不化。”

　　诺拉女官嘴上斥责不屑，但其实心中早就紧张惊惧了，额头开始沁出细密的汗珠。

　　她本就是找准扶星少将登陆阿斯加德号的间隙找过来的，这段时间就算被发现，第八舰队的人也不知道林芙的真实身份，也传不到扶星少将的耳中。

　　可一旦时间拖长了，那会是什么结果就不好说了。

　　“该死的！”

　　诺拉女官这会是真把林芙恨到骨子里了，之前她还觉得公主殿下看一个蝼蚁不爽，是小题大做，但她现在能体会公主的心情了。

　　真是晦气。

　　她暗暗朝身边端着托盘的人使了个眼色，那人早就不耐烦了，上前一脚狠狠的踹在林芙的腿弯处。

　　林芙本就是强撑着，身体已经到力竭，内脏受伤的程度，哪里还能受的了这个。

　　当场就眼前一黑，咕咚一声朝地上栽倒而去。

　　所有人都不忍的惊呼出声，然后就在林芙双膝即将落地的刹那，她的身体突然一个翻转，女仆只觉得眼前一道寒光闪过，托盘上的造型华丽的战刀被林芙反手抽出。

　　背身一刀。

　　鲜血四溅。

　　一颗头颅飞上了天。

　　高能武器独有的寒芒，在空中形成了一个漂亮的半月形。

　　刺亮了所有人的眼睛。

　　诺拉女官只觉得自己的视线陡然被拉高了，下面的人变小了，想着该死的蝼蚁怎么还不跪下？

　　然后就眼前一黑，彻底没了气息。

　　“啊！！！”

　　这一刻，整个无数双眼睛都死死的注视着那个背身拿刀的少女，有人甚至忘了呼吸，有人大脑里一片空白。

　　一直优雅得体的和同学聊天，听着身边人批评林芙的特蕾莎公主脸上再也没有了笑意。

　　那张始终优雅，完美的面容变得阴沉的可怕。

　　“这下好玩了。”

　　秦末脸上的轻笑消失不见，露出一抹戏谑之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第153章 背身一刀免费阅读。https://xs.23sk.com 