    鬼知道就因为用了冰寒的气息而已，会发生这样的阴差阳错，不过这跟自己有一毛钱关系？不能用早说嘛。

    王勤很是无语，对付段巨刚的时候，因为还没想要杀他，所以自然不能暴露自己的底牌，就用从潘玉芝那边领悟到的冰天雪地气势造势，没想到造成这样的误会。

    “不说了，这次算了，也怪我没和你说清楚，不过下次不要用了，不然会很麻烦，”潘玉芝淡淡的说着，语气带着不容拒绝味道。

    突然间，王勤发现潘玉芝的气质变化很大，霸道总裁的气质又回来了，而且比以往任何一次都强。

    武则天的气势越来越明显了，说话像在宣传圣旨一样。

    王勤都惊呆了，自己的变化那也是三个月才有点明显，潘玉芝到好，前后不到两个小时。

    仔细的看着她的神色，发现她自己似乎都没意识到自己的变化，不知道要不要提醒一下？

    仔细一想，觉得还是算了，提了她也不一定会听，听了只好后面的话就不好说了，只好随口问道：

    “行，不过我感觉很奇怪，你又没在现场怎么知道我用了玉女经的气息？”

    “潘家的绝学但凡是在江湖上混出点名堂的谁不知道？蒋堂都找上我了。”潘玉芝道。

    王勤有些错愕，这话口气有点狂啊！相当于在说佛教徒不认识如来佛祖一样，也就是凡是混过江湖的人都知道潘家一样。

    这玩笑是不是开的有点大？

    潘玉芝看到王勤脸色那不知道他在想什么，马上解释道：“冰寒的气息也有很多种，但是你释放的气息是从我这样复制过去的，加上潘家传承这么多年，早就被有心的江湖人士摸的一清二楚。”

    “原来如此。”王勤还想说点什么，可是看到潘玉芝突然像个高高在上的女神，突然有点不适应，把想要说的话吞回肚子里面去。

    想到赖倾平对潘家超越集团的分析，最低要亏损一千五百亿米金，这绝对是一笔天文数字，对任何一个豪门望族来说绝对是灭顶之灾。

    可是王勤发现潘玉芝来到夏江的时候，也不是一副哭丧着脸精气神，潘家上下好像该干嘛干嘛也没有要死要活的。

    突然感觉潘家的人神经都特别大条，就冲这份定力，可见真正的豪门心态和心里素质不是一般人可比，换作是暴发户家族，早就撂挑子跑路。

    “你对程泽的死有什么看法？”潘玉芝突然问道。

    “用七哥的话说，命中有此一劫，人倒霉的时候喝水都塞牙。”

    王勤知道潘玉芝会怀疑自己，因为她亲眼看到自己打死了池田，知道自己有这个实力，顿时大感头疼。

    潘玉芝看着王勤，淡淡的笑着，一副已经知道了一切的样子。

    “你笑什么？你不会以为程泽的死和我有关吧？”王勤怎么会看不出她这是故意的胡乱试探而已，马上反问。

    潘玉芝哑然失笑，如果把目光投向窗外，看着远方，然后淡淡的道：“人都死了，是谁杀的已经不重要了，就怕平静很久的江湖恐怕要不平静了。”

    江湖是什么样子？对于有传承的家族来说，心中自然有底，因为他们代代相传，知道的肯定不少，也知道应该怎么应对。

    可是对王勤来说就陌生了，不要说见，就是听说的也很少。

    虽然杀过几个人，也算是混江湖，但是真正算起来连皮毛都算不上。

    “什么是江湖？”王勤突然感叹了一句，倒不是想问。

    但是潘玉芝却却开始解释：

    “江湖就如从盲人摸象，摸到腿的人会说江湖就像一根柱子，摸到头的时候会是事一块大石头，摸到身子的时候会说像一座山，总之不同的人有不同江湖，谁也不能把江湖完整的描述出来。”

    潘玉芝淡淡的说着，突然转过头，直直的看着王勤，看了好一会儿，然后道：“王勤，我要和你说个事。”

    “你说！”王勤突然感觉房间的温度下降两度，因为潘玉芝释放气势了，知道接下来要说的事非同小可，可是这里人多眼杂，很不适合说机密的事情，一时不知道她葫芦里卖的是什么药。

    “我们在一起的事该知道的人都知道了，以后你做事会影响到我，我做的事也会影响到你，我们之间的事不是随便解释一句只是男女朋友并没有其他关系就能说得通的，你明白吗？”潘玉芝凝重的道。

    “不太明白。”王勤心中一惊有烈马在奔腾了，感觉一开始被潘玉芝给算计了。

    古人说的没错，自古英雄难过美人关，准确的说是香水有毒。

    “那我就解释清楚一点，假如我去杀人，对方找我报仇，你会不会袖手旁观？对方知道你和我关系，找不到我，找上你，二话不说就大开杀戒，你会不会觉得很冤？江湖血仇有时候是没有道理可讲的，不然四海帮为什么还分有入籍的和没入籍的？这么说能理解不？”潘玉芝道。

    “这么说我们现在算是不能分开了？”

    关于入籍，王勤知道是知道的，只不过普通男女之间也存在这种联系，就感觉很扯，不过也不是一点道理都没有，突然心中感觉压了一块大石头。

    “也不是不可以，请一些有些地位的江湖同道来喝酒，当着他们的面割袍断义，不然我们就是一损俱损一荣俱荣。”潘玉芝道。

    要是自己的卧底身份暴露，那潘家还不和四海帮火拼？王勤都不敢想了，疑惑的道：

    “这逻辑有点不对啊！我们都没请江湖同道喝喜酒，怎么要喝割袍断义酒才行？”

    “你不懂江湖，准确的说不是不懂，是不敢去相信，你扪心自问，江湖讲逻辑吗？讲逻辑的话程泽就不会无端端被人宰了，程泽都会被宰了，那就意味着谁都有可能被杀，比如我，比如你。”潘玉芝严肃的道。

    王勤无言以对，突然发现前天潘玉芝因为池田的死还是六神无主的，怎么突然间似乎有一种主宰众生的气势了？

    突破天人交感之后变化有这么大？自己当时也没感觉到那么大。

    “像你所说，那都没法活了，和我欢好的女人不是都说不清？”王勤感觉事情好像变的有些严重，提了裤子就不认根本就不可能。

