
　　“不用，一切有我。”苏民兴古铜色刚毅的脸庞，高挺的鼻梁，剑眉星目，定定的看着林雅琴。

　　“你真好。”林雅琴笑意嫣嫣，清丽的笑容牵扯着苏民兴的心。

　　苏民兴从口袋拿出一个小布袋：“给，我小妹做的牛肉干，你尝尝。”小妹的做的牛肉干他没舍得吃完，鬼使神差的想留给林雅琴吃一点。

　　林雅琴拿起一小块放到嘴里嚼，双眸亮了起来：“你小妹做的很好吃。”

　　“以后是我们的小妹。”苏民兴低笑纠正。

　　“喜欢吃？”

　　“嗯。”

　　“那我下次写信回去叫我小妹多做一点寄来。”苏民兴从来不会主动叫家里人寄什么吃食过来，但林雅琴要是想吃，他不介意破个例。

　　“不用，其实也没那么喜欢吃。”林雅琴连忙改口，牛肉贵，她听说乡下吃饱都难。

　　—

　　苏家人去一趟县城没少买东西，三兄弟大包小包的拎东西。

　　“哎哟，真是累死老娘了。”苏母拿起陶瓷杯往嘴里灌水，逛个街比干活还费劲。

　　苏珍珍直接躺在院子的躺椅歇着。

　　苏老太兴致勃勃的拿买好的布料进屋里打算给儿媳，乖孙做衣服。

　　苏大嫂把买回来的肉放好，拿衣服出去洗了。

　　陆娇自己回房给苏四哥做里裤。

　　“媳妇，闺女，累了？”苏父见媳妇，闺女一回来就一动不动的不躺着，苏父拿起扇子给苏母扇风，让大儿子给闺女扇风。

　　“老头子，不用扇了，你自己忙你的。”苏母知道村子里还有一堆事等着老头子，而且她也不觉得热。

　　“行，那你自己眯一会。”苏父转身就出去。

　　“大哥，你们等下还去霍家帮工吗？”刚刚喝了几口灵泉水，苏珍珍觉得自己活过来了，不困了，不累了。

　　“去一会。”苏大哥看了看堂屋的挂钟，现在才三点多，去霍家还能做一会工，他们多干一点，房子起得也快一点。现在家里也没什么事情做。

　　“大哥，你去的时候叫我，我也去霍家。”现在言哥哥家里起房子，她又忙着菜地里的菜，好几天没和言哥哥单独相处了，心里想得紧。

　　“嗯。”苏大哥对妹妹从来都是有求必应。

　　苏四哥突然从房间蹦跳出来，笑得跟喇叭花似的，把苏大哥拉到一旁低声道：“大哥，我跟你讲，我有媳妇给我做裤子了。”以后他的裤子再也不用自己做了，不用羡慕大哥，二哥，有媳妇做了。

　　苏大哥咳了咳嗓音嫌弃的推开的四弟：“不用跟我说。”苏大哥体会不到四弟的喜悦。

　　“咋不用跟你说，你是我大哥，这是兄弟我的大事。”以后他就不用拉着大哥、二哥可怜兮兮的帮忙做里裤了，要知道他们三个大男人做的里裤忒难看了。

　　娶了媳妇就是好，晚上有暖乎乎的媳妇抱，衣服，裤子啥的烂的，都有媳妇缝。

　　“嗯，知道了。”苏大哥淡淡的撇了一眼四弟。

　　苏四哥扫了一眼家里，发现都没人理他，又跑回了房。

　　“大哥，我们去了吗？”苏珍珍眯了一会起来迅速的洗了把脸。

　　“嗯，我们骑自行车过去。”苏大哥知道小妹在县城逛街累了，走去霍家虽然就十分钟的路程，但还是不忍小妹受累，家里有自行车，现在也没人骑。

　　苏珍珍现在确实是不想走路了，自行车买回来就是要骑的，苏珍珍坐上自行车后座。

　　江有冰像个怨妇一样在村里闲逛，脸上还有几道狰狞的伤疤。

　　在树林转角处看见苏大哥骑着一辆自行车，后座还拉着一个面容姣好，身材纤细的女子，穿着一条小洋裙，头上扎起一个高高的马尾，戴着别致的发夹，一股嫉妒油然而生，想到什么像个疯婆娘一样冲出去。

　　好在苏大哥的车速不快，看见有人影立马刹住了车。

　　一个急刹车让苏珍珍差点掉下来。

　　苏大哥立马沉着一张脸，想刚呵斥眼前的人。

　　江有冰的尖锐的声音响起：“苏大哥，识趣的话给我五十块钱，刚刚看到事情我绝对不说。”她刚刚看见了，苏大哥后座的女人抱着苏大哥，这下好了，苏大哥有把柄在她手里。

　　“你看到什么了？”苏大哥坐在自行车上眼神冰冷，脸色极沉。

　　苏珍珍在后座勾起嘴角，不动声色，想听听江有冰能说出什么话。

　　他大哥的性子和她爹一样，沉稳却不好惹，眼下她大哥明显是生气了，等下有江有冰好受的。

　　“我看见你后座的女人抱着你。”江有冰声音大了些。

　　苏珍珍美眸一冷，她抓着自家大哥的衣角，在江有冰眼里就成了抱，龌龊的人思想都是龌龊的。

　　苏珍珍双脚下地，神色冰冷：“你在说我吗？”苏珍珍淡淡勾唇，玩味一笑。

　　熟悉的声音让江有冰布满红丝的瞳孔震惊，这声音怎么那么像苏珍珍那个肥婆的声音？不可能，眼前这个精致的小脸，清澈的星眸，乌黑亮丽的头发，皮肤嫩得像豆腐一样的狐狸精，不可能是苏珍珍那个肥婆，那个肥婆明明是一身肉膘，三层双下巴肉的，虽然她已经三个月没有见着苏珍珍那个肥婆了，但前面这个人不可能是她。

　　江有冰就像一个跳梁小丑，昂着头：“说你怎么了？你刚刚抱着的男人他是结了婚的，给我五十块钱。要不然我就去揭发你们的好事。”

　　苏大哥此时的脸已经黑成木炭了，一双黑眸冰冷无比，说他可以，他可以不跟这个脑子有毛病的女人计较，但说他的家人，说他的小妹不行，苏大哥抬起大腿长，一踹江有冰，江有冰毫无防备，被踢一米远：“滚，我小妹不允许你抹黑。”

　　冷不丁的被踹一脚，江有冰顾不得疼，眼珠子直勾勾的盯着苏珍珍：“你是苏珍珍？”她刚刚听到苏大哥说他小妹。m.23sk.net

　　苏珍珍一张明艳动人的小脸，嘲讽一笑：“怎么，不认识我了？”

　　苏珍珍定定的站着，明明什么也没有做，给江有冰确是致命的打击。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第203章 怎么，不认识我了免费阅读。https://www.23sk.net 