    对彼得来借住这事，席勒考虑的还是有些太肤浅了。

    的确，蜘蛛侠是善良、勇敢而又坚定，但同样，彼得也有这个年龄的大男孩都有的毛病，比如日夜颠倒、沉迷游戏、晚上不睡、早上不起。

    可能是蜘蛛变异的原因，彼得饭量很大，而且沉迷各种美式汉堡和炸鸡，席勒觉得再这么下去，他就要从蜘蛛胖成螃蟹了。

    席勒敲了敲锅沿说：“听着，我不管你最近和史蒂夫对练耗费了多少体力，但任何一个人类都不可以在吃完五锅米饭之后，还想再来一大桶粥。”

    彼得放下饭碗，摸着自己的肚子说：“我以前做梦也没有想到自己可以吃这么多东西，我怀疑我的胃里有一个黑洞。”

    马特一瘸一拐的走进门，他的伤还没有完全好，彼得赶紧站起来扶他，马特说：“他现在正在长身体，多吃点也是应该的，但是小子，你得答应我，吃完了，赶紧去运动，如果你不想胖成一个球，就最好别成天待在你的房间里打游戏。”

    席勒也把皮卡丘拎起来，说：“我猜就是你带坏了彼得，不管是一口气吃那么多东西，还是天天捏着手柄打游戏……”

    皮卡丘用一口死侍的嗓音反驳道：“这怎么能怪我？这个黏黏的小子，瘦的就像豆芽菜，而且他打游戏很菜，每次我和他玩热血格斗时，都要让他一只手，还有武装突袭，你早上切的洋葱都比他会瞄准敌人……”

    还没等皮卡丘说完，彼得就一把捂住了他的嘴，席勒说：“诊所里已经没有大米了，只能明天再去买了，所以今天晚上的晚饭，你们自己解决吧。”

    彼得发出一声哀嚎，席勒擦了擦手上的水珠说：“不光你们的晚饭，我的晚饭也是同样。”

    “我们要出去吃吗？”彼得问。

    “当然，而且我有个好地方，这是他们给我提供的入职福利之一，听说那里的菜，虽然不怎么好吃，可一定管饱。”

    “哼。”彼得发出一声轻蔑的冷哼，他说：“那他们还是太年轻了，我感觉我现在能吞下十头牛。”

    神盾局的国际防御总部就位于纽约，入口在距离曼哈顿不远的一个电话亭里，不过进了电话亭之后，电梯就会七拐八拐，不知道开到哪里去了。

    席勒有灰雾的感应系统，隐隐约约感觉已经快到了郊区，电梯才停下。

    席勒和彼得两人走下电梯，科尔森站在他们面前欢迎他们，说：“如你们所见，欢迎来到神盾局的国际接待中心，这里专门接待，各种神盾局外聘成员，也是精英外勤特工的一个落脚点。”

    席勒看了看表，说：“我想你们应该会兑现入职时写在合同上的福利吧？”

    “是的，员工食堂永远免费，咖啡也是免费的，不过这里的浓缩可能达不到你要的标准，如果你对咖啡有很高的要求，我可以向上头打个报告。”科尔森笑眯眯的说。

    “不，不用了。”席勒摆摆手说：“我对喜欢喝涮杯水的人的咖啡品味，实在不抱什么希望。”

    科尔森领着席勒和彼得走过大厅，然后穿过生活区，这里的装饰倒是没有什么太浓重的科幻风格，更有点儿像是极简的北欧风，也用了不少布艺装饰，看起来还算舒适。

    彼得上下打量着，有点儿失望，说：“我还以为你们会在一个外星飞船一样的地方工作呢。”

    “呃……国际防御总部和一些科研总部是那样的，不过这里只是个接待中心，是外勤特工们用来吃饭和休息的地方，你觉得24小时待在外星飞船里是个好主意吗？”

    彼得虽然没有回答，但看得出来，这里确实不太符合他对神盾局的期待。

    科尔森是个人精，他说：“如果你正式加入神盾局，就有机会去总部那里，会让你大吃一惊的。”

    还没等彼得询问，他们就来到了餐厅，这里倒是有点科幻的味道了，因为没有厨子，而是一排一排的食物放在各种传送带上，从各个窗口里转出来。

    “是自助餐？”席勒问。

    “一般的特工们没有太多时间等着厨子做饭，所以这里都是自助餐，不过你们可以放心，世界各地的料理都能在这里找到，而且味道都还算不错。”

    “正合我意。”席勒说。

    彼得摸了摸肚子，席勒一拍他的肩膀说：“去吧，彼得，我想你可以让他们后悔给我这项入职福利的。”

    科尔森笑了笑说：“神盾局可没有穷酸到会让特工们吃不饱，去吧，孩子，你吃东西的速度是不可能比得上这里的流水线的。”

    席勒微微一笑。

    三小时后，娜塔莎拿着电话，从门口走进来，她对着那头痛骂道：“你难道不知道我在执行跟随斯塔克的任务？……还有，你在说什么胡话？神盾局什么时候更改过合同？有什么条约是我们提供不了的？还需要我现在赶回来更改？！”

    她一边打电话，一边快步的走到餐厅，她推开门说：“科尔森！该死的，你最好给我个正当理由，不然我一定向局长投诉你干扰我的工作……”

    她话音刚落，就看见了餐厅中间那堆成山一样的盘子。

    这并不是一个夸张的形容词，而是事实，整个环形餐厅很大，大约有几千平米，但是此时，餐厅的中间已经被堵了个水泄不通，原因是中间那一大堆盘子，直直的顶到了天花板，像一座巨大的金字塔。

    这一堆盘子起码有三人那么高，几十个人拉起手来都抱不住，而看场上的局势，似乎他们还没吃完。

    娜塔莎跨过一堆食物的残骸，拍了拍一个已经冒烟的送餐机器人，她震惊的说：“这是怎么了？尼克·弗瑞终于还是打算在神盾局养恐龙了？！”

    科尔森有些无力的靠在一个吧台上，他说：“合同上的员工餐福利这一条真该改一改了……”

    娜塔莎用眼睛上下打量了一下那一堆盘子，她说：“我记得这一条，但员工本人不可以带外人来吧？他带了多少人？该不会有一个连吧？”

    科尔森伸手一指，娜塔莎绕过盘子堆，发现只有两大一小三个身影。

    彼得已经战败了，靠在椅子上打着瞌睡，皮卡丘略显颓势，但还是接二连三的把盘子扔到那个盘子山的顶部。

    唯有席勒，拥有灰雾的他根本不怕吃不完这么多食物，或者说他只是把食物装进了灰雾里储存起来了，只是分解掉了，根本没吃。

    简单来说，他是来这儿进货来了。

    当然，灰雾也吃的很高兴，一些带巧克力、糖浆和腌制水果的甜点，他吃下去了起码几十公斤，席勒还破例让他喝了一丁点儿恐惧毒气浓缩液，此刻，他正在席勒的脑子里，开心的循环他从电视上学到的魔性神曲。

    娜塔莎眨了眨眼睛，一时竟然没有说出话来。

    “嘿，餐厅是正常营业吗？我刚跑完步回来，今天晚上有罗勒牛肉……”

    美国队长刚推开门，他也愣住了，他震惊的说：“我就知道，几十年前，尼克就跟我说过，他想养大象，但我没想到，他打算现在实现这个愿望……”

    科尔森话都没说，捂着脸，一抬胳膊，美国队长也绕过了盘子堆，看到了吃到仰壳的三个人。

    “嗯……”美国队长抿着嘴，犹豫了一下，然后看向娜塔莎说：“可别告诉我，餐厅里所有的食物都被他们吃光了。”

    娜塔莎露出一个皮笑肉不笑的假笑，她在旁边的送餐机器人头顶狠狠一拍，弹出了一个面板。

    看完之后，她说：“很好，我们现在可以决定去纽约的哪家餐馆吃晚饭了，顺便再考虑一下明天早上和明天中午去哪儿吃饭。”

    席勒跟个没事人一样站起来，他说：“谢谢款待，我觉得这里的员工福利的确不错，可惜今天时间有点赶，毕竟我还有一位朋友饿着肚子，我得给他打包回去一些，午餐就先到这吧。”

    娜塔莎拦住了他，说：“虽然神盾局倒也不是支付不起这些食物的费用，可你们在这儿吃一顿，总得给我们点儿进货的时间，进货的期间，其他特工可就没得吃了，你忍心让你的同事饿肚子吗？”

    史蒂夫说：“你还看不出来吗？他当然忍心。他甚至忍心让他的朋友饿肚子，我本来想来一大块儿牛排的，现在看起来连一根薯条也吃不到了。”

    席勒打了个响指，皮卡丘放下最后一块牛肉饼，他跳到席勒的肩膀上，席勒微笑着说：“我有个好地方推荐给你们，那可是我另一份工作的入职福利，虽然那里的菜不怎么好吃，可一定管饱。”

    娜塔莎和史蒂夫一起眯起眼睛。

    又五个小时之后，斯塔克看着他员工食堂中间，那一堆堆成山的盘子，他张了张嘴，愣是没说出话。

    贾维斯倒是在旁边开口了，他说：“我想您现在，应该不是很想听详细的食品损失，但我必须要说，如果10点之前没有新的粮食储备送来，那明天全公司的员工就只能饿肚子了。”

    斯塔克深吸了一口气，他已经能想象到明天的佩珀对着一大堆的员工投诉，冲他发火的样子了。

    他穿着战甲，叮零当啷的穿过盘子堆，然后看着几个仰在椅子上翻肚皮的人，说：“很好，你们让斯塔克工业集团出现了百年以来第一次粮食危机，如果明天佩珀对我发火，我一定要给你们一人来上一拳。”

    席勒说：“别紧张，我们再去买就是了。”

    “现在已经快9点了，你让采购人员去哪里买东西？而且我们的运输车都停运了，买到了又要怎么运输？”

    “拜托！一个美国队长、两个超级特工、一个蜘蛛侠和一个钢铁侠，难道你们还搬运不了一点儿菜了？”

    两小时后，所有人大包小包的往回飞。

    斯塔克做梦都没有想到，超级英雄小队的第一个任务，就是去最近的超级市场，买了一大堆吃的，然后一人提着无数个购物袋往回飞。

    斯塔克边飞边骂：“该死的，千万不能让我的粉丝看见钢铁侠这幅窘样，拜托，我是什么保姆机器人吗？还是家庭主妇电饭煲？”

    他刚说完，一阵闪光灯亮起。

    第二天，《纽约时报》的头版头条，就是钢铁侠浑身上下挂着十几个大购物袋，身后两个飞跃在高楼之间的人身上，也挂着各色家庭装的食品大包。

    而佩珀，她在斯塔克大楼的顶层冲着斯塔克大吼：“你这个该死的无事忙！！你买回来的高筋面粉，让所有员工餐里的面包和蛋糕都像橡皮筋一样硬！！！”

