    【魔王公主的私人餐厅】

    侍者们姿态优雅，动作完美的走动着，将提前准备的好食物们一一端上。

    在牧离肆意挥舞的钞能力之下，整座餐厅的所有人现在都单独为他们服务，效率可以说是比平时高出了一百倍不止。

    看着李萌萌埋头沉浸在美食之中，牧离的眼底有着一抹宠溺。

    或许在别人看来，仅仅是一个生日，今晚的一切似乎就有些奢侈和夸张。

    但对牧离来说付出的是钱，收获的却是开心和欢乐。

    哪怕牧离有着两世的人生经历，但这一世父母的过早离开，让他的童年抹上了一层深灰色的阴影。

    一个人成长、一个人回家、一个人生活再加上牧离不被人理解的各种行为和中二，这要换上任何一个人大概都会陷入极端的负面情绪和感官里。

    也幸亏牧离的两世经历，让他有着强大的自我调节能力和中二自带的乐天，根本没有负面情绪可以入侵他。

    而李萌萌可以说是牧离亲眼看着长大的，看着一个幼小的生命慢慢从幼儿的模样长大。

    这种源于生命的震撼和奇迹是伟大的。

    牧离到现在都记得第一次见到李萌萌时的场景。

    一个小小的摇篮车里，才两岁的李萌萌咿咿呀呀的挥着小手，属于孩童天真无邪的目光注视着牧离。

    哪怕是再怎么铁石心肠的人，看到这一幕时，心大概都会融化吧。

    四年的时间，牧离亲眼看着李萌萌长大，将自己当做亲哥哥。

    那时候无论去哪里，牧离的身后总会跟着一个小小的身影。

    跟别人介绍的时候，语气里总是带着骄傲的意味说这是自己的妹妹。

    但或许是从小就接触牧离，导致李萌萌的性格发生了不少的变化…

    比如向着中二发展什么的，再比如古灵精怪之类的。

    牧离就曾经亲眼目睹过一幕场景。

    那是在幼儿园里，李萌萌靠着可爱漂亮，爱撒娇的人设，从不少老师那里骗来零食和糖果吃。

    甚至更过分的还有幼儿园里的男孩子们，居然会为了李萌萌的同桌位置从而大打出手，乃至吃醋。

    能够想象，幼儿园年纪的男孩子们居然甘愿当舔狗，每天从家里给李萌萌带不少的零食过来吃。

    只为了获得李萌萌一句谢谢~

    此情此景，纵使是牧离也不得不感叹一声。

    吾家有妹，初成长，红颜祸水兮！

    小小年纪就如此不得了，将来长大之后还得了。

    “牧离哥哥，你不吃吗？”

    李萌萌仰起脑袋，嘴角和脸颊两侧带有甜点的奶油。

    从回忆里回归，牧离轻咳一声说道。

    “不饿，看你吃饭，我的肚子就已经饱了！”

    李萌萌愣了一下，害羞的放下甜点，一脸认真之色。

    “就算牧离哥哥这样说，萌萌还没长大，要等以后长大了才能结婚和KISS”

    噗！！

    一口饮料直接从牧离的嘴里喷出，差点就喷在了李萌萌的小脑袋上面，好在关键时刻挪开了位置。

    在侍者们古怪的眼神下，牧离赶忙抽出纸巾擦着嘴角。

    特喵的，这都是些什么虎狼之词？

    刚刚咱们不是还在聊肚子饿不饿的话题，为什么李萌萌同学你一转眼就把话题扯到结婚和KISS上来了？

    “咳，这句话是谁交给你的？”

    牧离镇定自若的喝了杯白开，眼里有着想要揍人的心思。

    李萌萌一边喝着牛奶，一边举起小手，表情认真的回答道。

    “是我看见林老师和徐老师他们在一起的时候悄悄说过！”

    牧离抽了抽嘴角。

    好家伙啊，你们这些幼师是真的一点都不避着孩子们啊？！

    是觉得孩子们不在意这种事情吗？

    祖国未来的花朵们都要被你们带歪了呀！

    牧离趁机转移话题道：“吃饱了吗？”

    “吃饱啦！”

    李萌萌高兴的捂着稍稍涨起来的小肚子，一脸幸福之色。

    对于一个吃货来说，吃饱肚子实在是生命里最大的幸福。

    “既然吃饱了……”

    “啪啪！”

    牧离抬手拍了两下，餐厅里的灯光霎时间暗了下来。

    李萌萌犹如炸毛的小猫咪般一下子蹦跳着来到牧离的身侧，紧紧抓住，不安的看向漆黑的环境。

    牧离嘴角带着坏笑，低头轻声说道。

    “生日快乐，我的魔王公主殿下！”

    一束束明亮的烛火出现，七层的大蛋糕在侍者们的推动之下来到了李萌萌的面前，餐厅里响起了经典的生日祝福歌曲。

    七层的大蛋糕，每一层都有着李萌萌Q版卡通人物。

    看着面前的大蛋糕，李萌萌张大了小嘴，转过身子紧紧抱住牧离，眼里有着泪水流出。

    对她来说，今年的生日或许是最特别的？！

    妈妈虽然不在，但是有牧离哥哥的陪伴很幸福。

    软糯撒娇的声音响起。

    “牧离哥哥，你抱我过去！”

    牧离起身抱住她来到七层大蛋糕前，为了定制这一份蛋糕，他可是花费了不少的心思，还自学了怎么制作蛋糕人物的卡通。

    李萌萌皱巴着小脸，表情苦恼的看着七层大蛋糕，刚刚好像吃的太多，现在貌似已经吃不下眼前的蛋糕了。

    这时，牧离取过小刀，慢慢切下了蛋糕的一角，递给了今日的寿星。

    看着递过来的蛋糕，李萌萌眼神狡黠，接过来的一瞬间砸在了牧离的脸上。

    啪叽一下的声音在餐厅里很是清脆。

    “牧离哥哥是大笨蛋！”

    欢呼一声，李萌萌挣扎着从怀抱里跳出，直接向着餐厅里面跑去。

    牧离黑着脸将蛋糕的奶油从脸上擦掉，眼底里却带着淡淡的笑意。

    经历过世界多次强化的他怎么可能如此轻易的遭到偷袭，之所以一动不动不过是为了李萌萌的开心而已。

    顺手从七层的蛋糕里取出一块捏在手里，牧离小跑着追了上去，将蛋糕一块块的扔了过去。

    “岂可修，漆黑的魔王公主你给本勇者站住！！”

    不过，貌似‘准头’一点都不准，蛋糕一块都没有砸在李萌萌身上，全都歪到了躲闪不及的侍者们身上和餐厅的桌椅之上。

    不过无所谓了，反正是用钱包下来的，后续服务相信会让人满意的。

    一时之间，【魔王公主的私人餐厅】里响起了欢闹之声，以及牧离一次次砸不中的抱怨声。

    ——————————

    PS：求推荐票、月票、收藏啦~

