    一顿操作之后，领地之前得到的评分、数值奖励全部用光了，还花掉了洛宇5000天道币才把天牢给建造起来。

    【天牢（1星）：可关押全属性相加低于3000的生灵，关押后无法以任何形式越狱，特殊事件触发几率：5%】

    看着眼前虚拟光幕上显示的三层塔，洛宇满意的点了点头。

    有点像雷峰塔，但比雷峰塔奢华不少，还是挺漂亮的。

    当然，好看归好看，但低于3000属性这个太少了，得升级！

    又是花费天道币购买各种资源，一顿疯狂操作之后洛宇将天牢给升级到10星了！

    【天牢（10星）：可关押全属性相加低于30000的生灵，关押后无法以任何形式越狱，特殊事件触发几率：50%】

    50%的触发几率！加上超高的幸运值，这不是抓一个公主就能引一个勇士过来？

    领地发展需要人才，买一送一什么的最喜欢了。

    做完了这一切后，洛宇以俯视的视角纵览整个领地的立体图，发现一切都井井有条，唯一不太满意的就是领地的面积还是不够大。

    领地面积越大，生存空间就越大，敌人从进入领地到接触城墙的距离也就越远，换句话说，领地大变相就是增强防御力。

    洛宇希望自己的领地能够大上几十倍，届时主城宛如镶嵌在草原上的明珠一般大小，可以建设卫星城，可以组建骑兵军团在草原上驰骋杀敌。

    纵横寰宇运筹帷幄，那才是洛宇心中的目标。

    现在领地的各类资源已经超过400%，这是一个坎，超过这个数值的话矿脉、水产资源这类增长就会受到限制，5%的领地核心可能就只涨1%的资源。

    唯有领地面积的扩展不会被制约，洛宇认为接下来自己会迎来一个领地面积快速的扩张期，面积越大越要做好规划。

    道路、桥梁、城池、资源点等等，有空得画蓝图了。

    洛宇又看了一下自己现有的资源。

    领地评分：223000

    当前领地面积：410%

    当前领地各类刷新资源：401%

    天道币：6W

    白银：17W

    木材：67W

    铁矿：11W

    石砖：40W

    铜矿：0W

    翡翠：0W

    黄金：0W

    白金：0W

    钻石：0

    毛皮：14W

    布匹：16W

    肉类：28W

    蔬菜：20.9W

    大米：40W

    这资源又变成一串0了，不过看着挺舒服的，这证明自己有在好好的建设领地。

    行吧，继续努力继续赚钱！

    看看时间也差不多了，洛宇起身前往擂台，进行今天的第二场比试……

    接下来的两日时间，并没有什么异常情况发生，洛宇等人都顺利的晋级了，洛宇还不忘将这几天的保护费给收了。

    这一日，又是个人战，当早晨对战表出来的时候，所有人立刻都期待了起来！

    【洛宇（地球人）VS阿耶（泰坦族）】

    这一轮的抽签，竟然有两位S级人物的对战！

    这阿耶号称彩珈之下第一泰坦族高手，因为泰坦族超高的防御特性，很多人预测其真实战斗力都要接近龙族了。

    另外，阿耶还有另一个强大的地方，他是一位驯兽师，而且泰坦族的血脉天赋让他们成为诸天万界少数的，能够驯服远古巨人的种族！

    换句话说，他不是一个人在战斗！

    便在这样万众期待的情况下，又爆出了一个惊人的消息，彩珈在福利副本内得到了一件高魔法抗性长袍，他将长袍借给了阿耶！

    一般来说，这类装备都是绑定一个试炼者的，但是花费天道币就可以在短时间内借来借去的穿！

    这个消息爆出可谓是群雄振奋！

    洛宇是魔法师，有了这件魔法长袍，那么胜率将会高很多很多！

    “我买洛宇输！100天道币！”

    “我也买洛宇输！”

    “洛宇输定了！”

    区域频道再度被各族赌徒占领，总体风向全部都是买洛宇输的，除了方雨梦等几个知根知底的人，还有盲目信任洛宇的地球人，其余没人买洛宇赢！

    这一波要么大家发财，要么集体破产的节奏！

    早上9.30分，第43号个人战擂台人山人海，便是连豪华区上座率都非常的高，威光贝尔等人全部到齐，大家都等着这场比试的开始。

    阿耶早早的就已经在擂台之上等着了，而直到比赛开始之前，洛宇才缓步走入了擂台。

    当他出现在大家视野之中的那一刻，大家的第一反应是：好俊！

    “我去，不得不说这个人族法师长得挺好看的。”

    “呜呜呜，我越来越喜欢法师大人了，都别拦着我，我要倒贴！”

    “洛宇长得像最英俊的公螳螂。”

    “哼，你们这群颜狗，不像我，只会心疼哥哥。”

    一时之间大家都在集中讨论起了洛宇的外貌。

    富豪区，安娜凝视着洛宇眼中满是笑意，似乎又想起了什么，她红着脸轻声自语道：“一会等他赢了，我要不要上去送花？”

    “唉，不要了，感觉好羞人……”

    圣光族众人看着安娜这位校队队长，一时间不知道该说些什么。

    最近安娜大人犯病越来越严重了，三句话不离洛宇，总是想着应该送什么洛宇给这个男人……

    用人族的话来说，这就是舔狗。

    方雨梦信心满满的看着下方的洛宇，身边的娜可儿却是有些不开心，她低声道：“雨梦，你看那些女人，都用什么眼光看洛宇呢！”

    “可恶，洛宇是我们小队的队长，跟她们有什么关系！”

    艾琳娜轻哼道：“为名、为势、为权。”

    爱丽丝看了看她们，似乎明白了什么，轻笑着摇了摇头，而方雨梦淡笑道：“向上兼容，不断进步，这是生命的存在意义之一，没什么的。”

    “洛宇身边的莺莺燕燕未来可能会更多，但我不怕……”

    “你……”

    小队里的女孩子们都是古怪的看着方雨梦，爱丽丝好奇道：“雨梦，你和洛宇之间发生了什么吗？”

