    见她来了，趁这个机会奚落一下儿子，顺便给自己出出气。

    老人家已经是期颐之年，也许是年纪大了，反而返老还童，有了小孩子般的脾气，喜欢告状发脾气。

    薛凌不好说什么，道：“三伯，现在是网络时代，职场竞争非常激烈。小凡刚开始工作，工作压力大，所以才没来看您。您啊，是要活到一千岁的人，等多几天又何妨？”

    “哈哈！”三伯被她逗笑了，道：“一千岁，我都成妖了。”

    薛盛瞧着前方的路不平坦，赶忙按了停止按钮，随后推着老父亲走。

    “凌啊，这玩意该怎么充电啊？”

    薛凌解释：“在后面有插座，旁边有一条线，只要将线拉长插上就好。红灯是充电，黄灯显示充满。”

    “好。”薛盛记下了。

    三伯忍不住问：“阿盛这阵子没去大厦那边帮忙，你那边找得到人顶上不？”

    “找得到。”薛凌微笑：“现在招聘人员不难，有专门做介绍的职业中心和中介。盛哥年纪也大了，该好好休息，陪一陪您老人家。”

    “现在真是方便。”三伯眯住眼睛，感慨万千低声：“想当年我和你爸爸相隔千里，每次收到一封信，就赶忙拆开，一字字慢慢读，刻在心里那样读，然后回去立刻回信，只盼望对方能很快收到回信。如果有个什么急事，匆匆忙忙跑去邮局寄电报，数着数字算钱，一个字一个字慢慢斟酌。后来电话普及了，众人都觉得好方便，有个什么事按几个号码就能聊天。后来又了那大大的大哥大，一个忒贵，我们普通人压根买不起，但都觉得更方便了。直到现在有了手机，那么小巧，还能有什么彩屏，发出好听的音乐，关键是价格也不贵。我看好多人都买了，又是发短信又打电话，去到哪儿都能用，真是方便得不行！”

    顿了顿，他轻吁一声。

    “现在啊，是你们年轻人的时代了。我们都要被社会淘汰掉了，该回收进坟里去了。而且，是不可循环利用的回收。”

    薛凌听得又心酸又想笑，道：“三伯，以后还有更先进更便捷的沟通通讯出现，您要活多个几年，看多一些新颖玩意。”

    “好，我努力活。”三伯呵呵点点头。

    薛盛见老父亲一改之前的郁闷无精打采，出来后精神好了，脸上的笑容也多了，暗自高兴不已。

    “爸，明天梧叔如果过来，就让他推你去公园下棋。”

    三伯立刻应好，对薛凌笑道：“我还能下棋呢，不会走错，你爸还常输给我！”

    薛凌笑了，竖起大拇指：“您是宝刀不老嘛！”

    自家老爸曾偷偷说过，三伯这几年智力和视力减退不少，下棋已经远不及从前，不过为了哄他开心，他常假装输给三伯。

    三伯笑得眼睛瞧不见，软踏踏的嘴里剩下的几颗牙齿也露出来，黑乎乎的。

    薛凌和薛盛对视一眼，也跟着笑开了。

    秋天的太阳不经挂，很快就往西边挪。

    薛盛送薛凌出来，温声：“路上车多，小心开车。我去煮稀饭，一会儿陪爸吃。二弟应该也快到了，平常他都是这个时间点过来。”

    薛凌挥手：“回去照顾三伯吧，我先回了。”

    “凌凌！”薛盛突然追了出来，喘气笑道：“有一件事……我还得跟你商量一声。”

    薛凌微笑道：“您说。”

    薛盛往屋里瞥一眼，压低嗓音：“凌凌，爸这样的情况……估摸一年半载我是空闲不下来了。明天大厦那边也就看看门，工作很轻松。如果爸这边没什么事了，我还想回去那边上班。天天窝家里坐着，烦得很，还不如去那边跟同事们唠唠嗑，日子过得也快些。而且孩子现在过得一般般，不管赚多少，能多少帮衬一些。”

    “没问题。”薛凌温声道：“那边暂时有人替上，等你忙完了，肯定安排得下。有些人来来去去，不怎么稳定，您能去帮我，我也放心些。”

    薛盛受宠若惊笑了，低声：“幸好有你信赖……我一个糟老头儿，其他地方怎么可能要我。”

    “等三伯好了，你得空了再联系我。”薛凌道。

    薛凌上了车，发动车子，看着车窗外变化许多的老城区，想着要不要哪一天买下一窜老宅，等着旧城区改造赔上几套房。

    倏地，她的手机响了！

    她瞥了一眼，发现是陈水玉。

    许久没跟她联系了，她连忙按了扬声，将手机搁在旁边。

    “喂？陈姐吗？”

    ——凌凌啊？是凌凌吧？

    薛凌发现她的嗓音有些哽咽，忍不住问：“是我，怎么了？”

    ——凌凌，悠悠她……她出事了！

    薛凌心里一个咯噔，惊讶瞪眼。

    山悠虽然天生一副好嗓子，但读书成绩却一向不怎么好，小时候勉强还能考个中等水平，可到了四五年级，经常只能倒数第一或第二。

    后来她没念高中，直接念了中专学院的音乐专业。谁知有星探上门想让她加入艺人公司，列出了优渥的条件，让她进公司做新人。

    山悠为了应付公司各种培训和跑龙套，常常跟学校请假，后来请假次数太多，考试也没参加，最终被学校退了学。

    陈水玉哭哭啼啼说，山悠因为在比赛中多次受到不公平的待遇，心中愤愤不平，终于受不住转身将内幕消息泄露给小报记者，结果被圈里人排挤，也被公司解约了。

    ——这孩子才十八岁，也还是孩子心性，受不住气，也忍不住气，就这么冲动去揭发，现在圈子里所有人都通过风，不许她再进圈子一步！一下子啥都没了！这么多年的努力，什么都白付了！

    薛凌蹙眉问：“那悠悠现在怎么样？先安抚住孩子的情绪吧。”

    ——她哭得贼伤心，这两天不吃不喝，把我和她爸都给急死了！她一心想要当大明星，当大演员，好不容易熬了一点点名气，谁知就这么没了，她如何能不伤心？山越这几天连渔场都没去，天天在家守着她，看着孩子伤心掉眼泪，心疼得不得了。我心里头烦得很，也不知道该怎么办。想着好一阵子没跟你联系了，打过来跟你聊聊。

    薛凌一时半会儿也不知道该怎么安慰她。

    “陈姐，事已至此，让悠悠继续念书吧。她还年轻，还有很多很多的机会，何至于在一棵树上吊死，对吧？我跟她说过许多次，跟你和山越哥也说过好几次，这个圈子乱得很，水很深，实在不适合女孩子去闯。”

    ——可她非要当大明星不可，这是她的梦想啊！凌凌，孩子那么喜欢，打小就有明星梦，我们做父母的除了支持她，还能做什么？

