    韦剑从衡山来到福州，一路都在给自己做着心理建设，都在安慰自己。

    退一万步来说，即便是自己想到的办法都不行。

    也可以先练着，先将刘正风一家的危机解决了之后，再来考虑这个危机。

    如果实在控制不住，不还有一条散功废功的路子吗？

    武功都被废了，什么走火入魔，什么至阳之气的冲突，什么......显然不可能再有了。

    虽然可能这一条路也不好走，散功，废功之后，身体也会受到极大的损伤。

    但是总比丧命要强吧。

    也不知道是阿q精神起了作用，还是金手指给了韦剑底气。

    一路行来，韦剑心里倒是好受了许多。

    至少不会在一提到辟邪剑谱，就谈之色变，避之如蛇蝎。

    排除了心里上的障碍，现在韦剑更多的考虑却是如何更好的，更快的将这门神功修炼成功。

    毕竟，只有实力强大了才能，化解刘正风，乃至于衡山派的危机。

    吃水不忘挖井人。

    到底自己能够潇洒活到今天，都全靠了他们。

    若是没有办法也就罢了，有机会，在怎么也要尝试一下。

    再说大树底下好乘凉，只有衡山派好了，自己才能好。

    而且来到这么一个风云激荡的武侠世界，要是不会武功，或者不在江湖上闯荡一方，闯出一个诺大的名头来，岂不是白来了一趟？

    只是辟邪剑法虽然是一门速成的武功，但是这个速成到底是多快？

    是三五天，十天半月？还是一年半载？

    到底刘正风金盆洗手就在眼前，留给他的时间不多了。

    好在剑痴留给他的底蕴深厚，又有金手指，想来对于修炼剑法应该有很大的加成吧。

    韦剑心中这么安慰着自己。

    ......

    且不说韦剑心中怎么想的。

    且说他一路紧赶慢赶，跨州越郡，是一点都不敢耽搁。

    刚刚说了，时间紧迫，已经快要火烧眉毛了。

    虽然有些临时抱佛脚的意思，但是现在也只能是争分夺秒了。

    俗话说，心急吃不了热豆腐。

    这着急忙慌的，自然就让韦剑一路上遭了大罪。

    好家伙，别说古代了，就算是现代，有动车，飞机，一连赶路数天，十数天，恐怕也遭不住。

    他虽然也算是有功夫在身，但是却最多不过是如同普通的三代弟子，或者说类似令狐冲还没有修炼独孤九剑之前的状态。

    身子骨虽然还不错，却没有内力续航，缓解。全靠年轻的身体硬抗。

    而古代，道路就不说了。

    什么策马奔腾，共享人世繁华，完全都是谎话。

    就算是所谓的官道和八九十年代的乡村土公路也没有什么两样。

    一路行来，韦剑的身子骨好悬没有直接散架了。大腿两侧都快要磨出茧子了。

    不只是身体上受不住，便是心里上也累。

    毕竟，他要赶时间，赶路又枯燥，还要想着辟邪剑法的弊端，如何规避，后路什么的。

    脑细胞不知道被杀死了多少。

    他能够坚持下来，全靠了剑痴留给他的底蕴，专注，坚持。

    好在，终于，来到了福州境地之中，远远地望着福州城，韦剑也算是松了一口气。

    “总算是到了，这赶路可真不是一个人干的活儿。”韦剑自我吐槽道。

    每次赶路累得不想动弹的时候，他都幻想着，自己什么时候能够御剑飞行，腾云驾雾。

    然后抱怨自己的金手指，半点用都没有。

    当然，这些都是属于他的自我调节。

    既然到了地方，那就不用太过着急了，也不差这一点半点的时间。

    正好，此刻韦剑赶路口渴了，碰巧路边便有一个茶棚，于是他便有意修休整片刻。

    类似这样的茶棚，就好似现代社会的路边摊一样。很有市场。

    但凡南来北往的交通要道上随处都可以看到。

    福州作为福建省的核心，这里每日来来往往的人可不算少。

    所以，这城郊外虽然荒僻，但是却也有生意买卖。

    搭一座茶棚，卖两碗热茶，不费什么功夫，但是生意却是极好的。

    韦剑到来的时候，时间并不算早，但是茶棚之中依然零零星星的坐着一些人。

    从装扮上不难看出，大多数都是些佩刀的武者，偶有几名商贾摸样的人身边也跟着数名武者护卫着。

    虽然看修为入不了韦剑的法眼，但是绝对都是一些老江湖了。

    到底在古代社会，很多人一辈子都可能没有出过十里八乡，而能够走南闯北的，除了读书人，生意人，大部分应该都是江湖人，甚至即便是前者也要借助镖师，武者的力量。

    毕竟，没有两下子，不说什么山贼马匪，单单是踩狼虎豹，便足以要了人的命。

    不过，人虽然不少，料理茶棚的人却只有两个，看身份却是爷孙两。

    一老一少，一男一女。

    “公子辛苦了，把马交给小老儿吧，快里面坐一坐，歇歇脚，囡囡，快给公子上茶。”

    看到韦剑到来，茶棚的主人，连忙一脸笑意的迎了上去，从韦剑手中接过马缰，一边客套，一边对里面的孙女吆喝一声。一番动作很是麻溜，熟悉。

    对此，韦剑也没有拒绝，欣然而往。

    毕竟，他之所以在这里停下，就是为了歇歇脚，喝点茶。

    就在韦剑刚刚坐下，放下手中的宝剑，先前老人吆喝的孙女已经提着水壶，茶碗朝着韦剑走了过来。

    看到来人，韦剑眉头微微一蹙。

    因为这女孩给他的感觉有些怪异，不像是干活儿的人。

    果然，他的感觉很快得到了印证。

    女娲提着满满一壶沸水脚不是脚，手不是手的朝着自己走来。

    不知道脚下被什么东西绊了一下，还是什么原因，身子猛地向前扑去，手中盛满开水的水壶脱手而出，开水壶直奔着韦剑飞了过来。

    这可真是飞来横祸。韦剑本来只是想要休憩一二，好家伙，茶水还没有喝上，便惹上了这么一遭事。

    好在，韦剑早就有所注意，再加上他虽然功夫不怎么样，但是区区一壶水要是想要躲开，挑开，还是没有问题的。

    就在他准备拔剑荡开茶壶的时候。

    先前牵马的老者恰好出现，又恰到好处的一伸手，将茶壶接了过来，巧妙的化解了一场事故。

