    第115章弄不好会死人

    缠绕在手臂上的海鳗力道逐渐变松，桑宁看着那些弹幕默了。

    她看看手里被她掐的离断气不远的海鳗，再次加重了力道彻底捏死海鳗后，无语道，“你们说这是什么？”

    手腕一抖，死去放松下来的海鳗成了长条状自然垂落下来。

    各个星球收看直播的观众忍不住惊呼出声，等发现这玩意死了后,提着的心彻底放了下来。

    【海蛇啊，宁宁你认识那么多的海洋生物，没道理不认识海蛇才对。】

    【快点丢掉啊，你别提着了，我看着都害怕。】

    【听说海蛇会假死，你不想丢的话一定要抓好头，免得它垂死挣扎咬你一口，那你就真的死翘翘了。】

    弹幕雪片似的飞来,桑宁抽搐着嘴角纠正道，“这不是海蛇，这是海鳗，海鳗科、海鳗属鱼类，肉食性，含脂量高，肉质细嫩鲜美，对胃病、风湿病等有疗效作用。”

    观众，“···”

    观众，“？？?”

    观众，“！！！”

    【卧槽，这居然不是海蛇，而是一种鱼？】

    【不、不知道啊，生物图鉴上明明说是蛇,剧毒。】

    【大概、也许、可能和植物图鉴上的苹果榴莲一样搞错了？】

    【不、不能吧？！

    之前植物研究中心搞错榴莲和苹果，导致植物图鉴上对苹果和榴莲的科普资料出错的原因,是这两种水果都是当初人类离开母星进入星际时代搞大迁徒时带出来后因人类文明出现残缺才会出错。

    海蛇不是人类带出来的啊，这玩意别说海洋星了，非海洋星但有海的星球也有。

    没道理搞错才是。】

    【要是植物图鉴没出错，那就是桑宁出错了。】

    桑宁很无奈，“这真不是海蛇，而是海鳗。”

    院长坐不住了，他问道，【你怎么肯定这就是海鳗？】

    还能是什么，自然是吃过。

    “我在古籍上看见过海鳗的介绍，跟这个长得一模一样。”

    海鳗属于深海海洋生物，很少出现在浅滩上，就算是涨潮退潮，也不大会出现。

    想在海滩上遇到遇到海鳗，没运气还真碰不到。

    【好吃？】

    “非常好吃。”

    【有多好吃？】

    “说不好。”

    食物和食物之间没可比性的，毕竟口味这个东西真的蛮私人，你喜欢的不代表别人也喜欢吃。

    同理，你不喜欢吃的，不意味着别人也不喜欢吃。

    就好比香菜和葱姜蒜这些。

    爱吃的觉得香菜好香，不加葱姜蒜的菜觉得味道不对。

    不爱吃的觉得香菜和葱姜蒜这些的味道又臭又怪，搞不明白怎么会有人觉得这些东西好吃。

    “想知道好不好吃很简单，等下做了你们尝尝看就知道了。”

    鳗鱼饭是一绝,但现在没大米，鳗鱼饭自然而然就没得吃了。

    不过海鳗的吃法很多,最简单的做法就是就地挖个灶再找几块石头放在火堆上烧，等石头烧红烧热后，将处理好的鳗鱼片放在石头上刺啦一下，鱼肉就熟了。

    这个时候的鳗鱼肉是最鲜嫩的，不加调料只鳗鱼本来的味道就足够让人鲜得恨不得将舌头都吞掉。

    讲究点还可以酱汁，蘸着酱汁吃同样是一绝，各有风味。

    血蛤蛏子还是活着，桑宁直接将背篓放在了浅水区的海水里，一时半会的还死不了。

    但鳗鱼死了，被她生生掐死了，为了新鲜，桑宁决定将鳗鱼给做了吃。

    也免得观众总觉得鳗鱼是海蛇，搞的她都瘆得慌。

    “你们等着，我现在就把鳗鱼做了。”

    说着，她将鳗鱼放下，先是跑出去一段距离捡了柴火回来将火堆升起来后，又去搬了几块不大不小差不多两三斤重的石头回来放在火堆里烧。

    等石头烧好的时间，她拎着死去的鳗鱼跑到海边就着海水将鳗鱼处理清洗干净，又拿清水过了一遍后，回到火堆前先将鳗鱼放到包着碗块内里是干净的芭蕉叶上，然后拿了带的调味料调了个简单的海鲜酱汁出来。

    “宁宁，有没有需要我们帮忙的？”

    早在桑宁忙前忙后的捡柴火搬石块时，通过直播间观众提醒看过来的莫奈奈和菲蒙洛雅便待不住了，颠儿颠儿的跑过来。

    正好看见桑宁在片鳗鱼，两人眼睛骤然瞪大，不敢置信呢喃道，“原、原来海蛇居然能吃吗？”

    很好，又来俩把海鳗认成海蛇的人。

    桑宁正想解释，莫奈奈却突然来了句，“宁宁，你把毒囊和毒牙去了没有？”

    “没毒，这是海蛇，不是，这是海鳗，不是海蛇。”

    桑宁都快他们绕糊涂了，哭笑不得解释道，“海鳗和海蛇是两种生物，海鳗没毒，可以吃。”

    “海蛇···”

    顿了下，她还是道，“古籍上记载海蛇同样吃，营养还很丰富，但因为海蛇有毒，食用之前的处理要先去掉毒囊和内脏才行。”

    说到这里，她叮嘱直播间的观众，“非专业人士不建议去抓海蛇吃。”

    众人，“？？？”

    吃个东西还分专业和非专业人士？

    正想问问她什么意思，莫奈奈先他们一步问了。

    “宁宁，你说的非专业人士是什么？”

    “主业不是厨师的人。”

    顿了下，她又补充了一句，“研究毒物的可以处理海蛇的毒素，但不建议自己做。”

    因为搞毒物的人脑洞都很大。

    就好比她那个专攻毒的师兄，那真的是个大奇葩加鬼见愁。

    他们这些师兄姐弟妹包括几个师父都被毒过。

    搞药剂的大师父最惨，被毒的全身麻痹除了眼珠子能动，全身都不能动的跟个植物人似的在床上躺了大半个月才把毒解掉。

    “弄不好会死人。”

    众人，“！！！”

    【完了，我对海蛇产生了浓厚的兴趣可怎么办。】

    【我准备去抓海蛇，然后带上厨具去医疗中心门口边做边吃，真中毒了医疗中心可以第一时间救治不让我，有约的兄弟姐妹吗？】

    【有搞头，我去了，先抓为敬。】

    【我也想搞，但搞不了，我们这没海，淡水湖泊和河流多。】

    【你们好歹还有湖泊，我们这颗星球才是真的奇葩，没水源，只有终年下个不停的大雪和积雪，想获取水源需要化雪。】

    (本章完)

