    食味鲜酒楼门口，姜小凡仔细打量着老太太，很快就断定出她确实患有厌食症。

    老太太的身形非常消瘦，给人一种骨瘦如柴的感觉。她脸上带着营养不良的蜡黄，明显是不吃或少吃食物导致的。

    听到中年男人的话，姜小凡点点头说道：“没错，我在医书上看过介绍厌食症的内容。”

    姜小凡在巫医术里看到过厌食症，在俞老赠的医术心得里也见过，不过之前从来没有见过患者，面前的老太太还是第一个。

    梅长林见姜小凡不卑不亢，好奇地问道：“你是医生？”

    姜小凡摇了摇头：“不是医生，我是这家酒楼的老板。”

    梅长林眉头皱了起来：“怎么，听我说你家酒楼食材不好，心里不舒服了？”

    一旁的苏云禾连忙说道：“梅局长，小凡他不认识您，我替他……”

    “不用！”

    梅长林挥挥手打断苏云禾：“我不是那种心胸狭窄的人，我妈对你们的饭菜没胃口，我顶多作为食客抱怨两句，还不至于找你们麻烦。”

    说完梅长林搀着老太太朝外走去。这时身后传来一个淡淡的声音：“不是医生，不代表不会治病啊。”

    梅长林停下脚步，猛地转头看向姜小凡：“小伙子，你说这话是什么意思？”

    姜小凡笑着说道：“我想说的是，厌食症并没有那么可怕。”

    梅长林挑了挑眉头：“你能治好厌食症？”

    “可以。”

    听到姜小凡的话，梅长林搀着老太太走了回来，掷地有声道：“如果你能治好我母亲的病……不，哪怕只是让病情好转一些，以后你们食味鲜酒楼就是我们水务局的定点食堂了。”

    姜小凡眼睛一亮：“当真？”

    梅长林傲然道：“你可以打听打听，我梅长林什么时候说话不算数过。”

    说完他话锋一转：“如果你治不好呢？”

    姜小凡淡淡道：“治不好的话，我们食味鲜酒楼给你们水务局免费供应一年的堂食。”

    苏云禾急忙开口：“小凡……”

    不等苏云禾说完，姜小凡盯着她眼睛：“你相信我吗？”

    看到姜小凡的眼睛，苏云禾心情瞬间安定下来。姜小凡的眼睛宛如一滩湖水，让人有种不由自主的信服感。

    “梅局长，去餐厅吧。”姜小凡拍了拍苏云禾的手，径直朝食味鲜酒楼二楼走去。

    姜小凡之所以站出来，是因为梅长林诋毁酒楼的食材，新口味西红柿和药膳都是他的得意之作。而且他不想看到苏云禾小心翼翼的样子，哪怕对方是水务局局长。

    来到酒楼的包间，姜小凡看到桌上的饭菜还冒着热气，显然刚才老太太一口也没吃。

    果不其然，当梅长林搀着老太太坐下来，老太太一看到桌上的饭菜，脸上立马露出一丝厌恶的表情。

    梅长林在一旁劝道：“妈，要不你尝尝西红柿？他们都说这道菜味道不错。”

    “不行，我真的吃不下去。”老太太一脸难受地说道。

    姜小凡发现老太天并非伪装，她的厌食是发自内心的抗拒食物。

    梅长林眼神不善地盯着姜小凡：“这种情况怎么办？”

    姜小凡没有接他的话，而是蹲在老太太面前，笑道：“奶奶，我来给您看看吧。”

    老太太叹了口气：“县城的医院看过了，金阳市的医院也看过了，他们都治不好我的病，小伙子，你能治好吗？”

    姜小凡微微一笑：“奶奶，总要试试才知道。您不让我试，我们可就得给梅局长提供一年的免费饭了。”

    老太太一听脸上露出了笑容，慈祥地点了点头：“好吧，小伙子，你来试试吧。”

    就在这时，梅长林的电话响了。

    他接通电话后说道：“给你们说过了，谁说请都没用，关于白河的治沙问题是我们下一步的工作重点，决不允许有任何徇私……”

    “咦？”

    姜小凡敏锐地注意到，就在梅长林接听电话时，老太太脸上的笑容瞬间消失了，甚至眉头都微微皱了起来。几分钟后梅长林打完电话，老太太的表情又恢复了正常。

    梅长林把电话装进兜里说道：“临时有点工作上的事，你接着说。”

    姜小凡想了一下试探道：“梅局长，你平常在家里工作电话也比较多吗？”

    梅长林皱起眉头：“有时候确实比较多，忙起来连饭都吃不上……不过这和我妈的病有什么关系？”

    “有关系。”姜小凡笑着说道，心里已经明白了七八分。

    “我不太明白你什么意思。”梅长林一头雾水。

    姜小凡没有正面回答，而是继续问道：“您走到这个位置之前，您母亲有厌食症吗？”

    梅长林思考了一会儿，摇摇头说道：“那时候还没有，难道我妈的厌食症和我的职位有关系？”

    姜小凡微笑道：“有，也没有。”

    “别打哑谜了，你能把话说明白吗？”梅长林脸上有些微不耐烦。

    姜小凡见状笑着解释道：“我要先弄明白您母亲厌食症的诱因。如果说只是让老人家吃饭，这很容易就能做到。但是以后会不会复发，我就不敢保证了。”

    梅长林冷笑一声：“年轻人，不要张嘴就说大话。自从我妈患了厌食症，我带她看遍了省市的医院，大大小小的专家号挂了几十个，别说治好我妈的厌食症了，就连她的饭量都没有增加。甚至中医药大会的焦会长都说了，厌食症没有对症的药可以治，只能让我妈自身慢慢恢复，竟然说很容易就能让她吃饭？”

    “他们是他们，我是我。”

    姜小凡傲然道：“你可以打听打听，我姜小凡什么时候说话不算数过。”

    说完姜小凡走到老太太面前，伸手握住老太太枯瘦的手腕，缓缓输入一缕灵气，老太太萎靡的精神顿时振作起来。

    接着姜小凡抽出三个银针，老太太一看顿时慌了：“小伙子，这个疼不疼？”

    “不疼的奶奶，而且很舒服。”

    姜小凡笑着说了一句，手中银针飞速落在老太太胃经的主穴上。他缓缓捻动银针针尾，不一会儿老太太肚子咕噜一声。

