    一锅接一锅的食物被夜九收进空间，院子里的菜也全都采摘了个干净，辣椒被夜九挖起来用木盆装着搬到了屋里。

    镇上，县里，早就乱成了一锅粥。

    顾瑾一行人顺利的到达了前线，船上多了不少的粮食药材，当然不是顾瑾两人掏钱，都是镇北侯私下给的，大张旗鼓的准备会损伤皇帝的脸面，毕竟连自己的军队都养不起。

    所以只能让顾瑾沿路收集，然后悄悄送给大儿子顾嗣。

    来的时候顺利，想走却没能轻易离开。

    “我军的探子已经十一天都没有消息了，只怕是凶多吉少，四弟带着能够传信的苍鹰，又是生面孔，刚好你们又有那么大一船的货，假装商贩最为合适，大哥也不想你冒险，但是事关我们顾家军那么多战士，为兄……”

    顾嗣也没想到自己的弟弟会这个时候来，又惊又喜，却也十分矛盾。

    “哥，说什么呢，都说上阵父子兵，打仗亲兄弟，这事情我一定要去的，而且是我自愿的，不过王旭杰那家伙就得托哥帮忙照顾。”

    “说什么呢，还是不是好兄弟，你也不看看你自己，假扮商人，你有我像？你懂得经商之道吗？别没混进去，一眼就让人看出来了。”

    王旭杰摇着扇子，不是他看不起自己这个兄弟，你一脸的正气，说是商人，还在这个特殊时候，谁信。

    自己确实不太想要蹚浑水，但是好兄弟这个时候没忘护着自己，为了这份兄弟情也不能将人抛下。

    而且，这也是个机会，兀哈穷没错，但是他们那边有上好的皮草，还有冬虫夏草与玛瑙，这些东西不论是运回京城还是往南边，都能够卖上好价钱。

    而他们的船上有布，还有瓷器、茶叶以及华衣饰品，若是卖到那边，这一趟就能够赚不少，一来一去，要是搭上了线，以后还用愁吗。

    撑死胆大的饿死胆小的，王旭杰就是那种面上不显，胆子贼大的。

    顾嗣给两人找了向导，负责给两人带路的同时还有教他们兀哈那边的语言以及一些机会，跟他们讲解那边的一些情况。

    因为要耽误回去的时间，顾瑾写了信，让人送去给顾大夫，顾大夫会代为转交，白溪要带出关外，所以这个时候不能让白溪去送信。

    而这几天顾瑾还要训练白溪熟悉顾嗣，确保准确的将信送到顾嗣手中。

    顾嗣对顾瑾手里的白溪那叫一个喜欢，恨不能据为己有，可惜鹰认主。

    “大哥喜欢怎么不自己抓一只回来训，这样多方便。”

    “真要那么容易就好了，幼鹰若是学不会翱翔就会被扼杀掉，能够学会了翱翔的鹰岂是那么容易被抓到的，而且还不能损伤到，否则抓到也无用，鹰在兀哈有着特殊的地位，不然只是传信，为兄不一定舍得让你去，有白溪在，你的小命为兄也能够放心一些。”

    兀哈信奉图腾，鹰与狼都是王者，就连兀哈崇尚强者为王也不是人人有那本事训鹰的。

    小村

    雨还在下，村外的路已经被河水给淹没覆盖，夜九站在自家院门外往外看，仿佛只要一个冲刺，自己一下就能够冲到河里。

    家里的东西被夜九上上下下都收拾了一遍，没敢放地窖，全都收进了空间，养的鸡因为喂得好，已经快三斤重了，想了想，夜九决定将鸡都杀了，这雨下得鸡的精神都不太好了，夜九怕鸡生病闹鸡瘟。

    于是乎烧水杀鸡拔毛，二十来只鸡全都洗白白已经到了晚上。

    稍微洗漱一下，夜九刚准备躺下，外边刮起了狂风，屋顶上的瓦片都被吹动了。

    夜九起身准备去将廊下的东西收一下，不然风刮得乱跑。

    结果才抽起门栓，门就被风吹得想要自己打开，要不是夜九还扶着门，估计门都要吹得啪啪作响。

    打开门，外面已经被风刮得乱成了一团，草木的叶子，瓜棚上的瓜苗，还有柴棚上的茅草，唰的一下就这么在夜九面前刮飞了。

    夜九收回脚，将门关了起来，听着门上的动静，夜九转身将那三个大木箱搬了过来抵在门后，然后去了厨房。

    将水缸搬到门后，又将桌子搬起来盖在水缸上，然后灶上的锅塞到桌子下面，屋子里但凡容易碎的东西全都搬到箱子里装了起来，然后用锁将木箱锁好。

    屋顶的瓦片噼啪噼啪的被吹开，紧接着掀开了下面的泥土跟茅草，雨水迅速的渗透下来。

    “啪”的一声，屋顶上开了一个海碗大的口，紧接着，如同多米诺效应一般，风借着破开的口，一成一成的将整个屋顶给带走了。

    不到十分钟的时间，两间屋子就成了露天的，好在锅跟水缸藏到了桌子下，不然要被啪啪落下的泥瓦打烂。

    从屋顶破开第一口子的时候，夜九就将辣椒收进了空间，夜九闪身站到了最先露天的墙角下。

    屋漏偏逢连夜雨?，船迟又遇打头风。

    好好的屋顶没了，又是黑灯瞎火的，夜九倒是不害怕被砸，但是不想一身泥泞，头顶大木盆十分无奈。

    “亲亲，你看，若是你积极赚钱，这个时候升了级，就可以购买防护罩了，不用头顶木盆，又狼狈又辛苦，所以，亲亲要努力赚钱升级哦，下次就是龙卷风来了都不用这么麻烦了。”

    “我严重怀疑你在幸灾乐祸，并且诅咒我。”

    “亲亲，怎么会呢，我可是希望你越来越好，我们可是合作共赢的好伙伴。”

    夜九不想说话，看着落满泥瓦的火炕，好在自己及时收起了被子，只剩了一张草席。

    自己这里如此，只怕村里的人也好不到哪里，偏偏风还没有停的趋势，雨反倒越来越大了。

    村长一家这个时候也十分不好，好在家里男人多，大家又特意搬回来一起住在老宅。

    几个孩子跟有身孕的李四嫂全都被护得好好的，身披蓑衣头顶木盆或者躲在桌下挡雨。

    李奶奶因为动作慢被掉下的瓦片砸了一下脚，好在没出血，李家的男人们多多少少为了保护家人遭了些罪，粮食也被第一时间用木箱装了起来。

