    收下通天箓，王汉高兴的扬了扬手，脸上不无得意。

    陆谨身后的王蔼和吕慈两人见此没有多说什么，只是冷哼一声。

    其实王汉也乐得收下通天箓，刚才那番说辞，有事实成分也有故意。

    他说出那番话，一是故意嘲弄王蔼和吕慈，毕竟他打了王并，差不多是结下死仇了，有机会落一下他们的面皮也是极好的。

    二是要老天师一个说法，要老天师当众承认自己的身份，合法的获得龙虎山的庇护。

    正式收下通天箓，罗天大醮的展示基本结束。

    龙虎山的道爷们开始欢送来往的异人，一连到了接近晚上才将人们送走，龙虎山偌大的山门恢复往日的宁静。

    老天师带着张楚岚去传度，王汉则是从拿到通天箓以后就一直待在自己的小屋。

    “来了！”

    感受到小屋周围的隐隐搓搓，王汉脱口而出道。

    第一时间，王汉窜出小屋，向着后山的密林奔去，速度之快，那还有身受重伤的样子。

    一连跑出了好远，几乎远离了天师府，王汉才停下。

    落在林间空地上，王汉高声喊到。

    “几位跟了我一路了，还不出来吗？”

    王汉话落，一个人影快速向着他攻击而来，见此王汉眼睛一亮。

    “来的好！”

    手上的力道在不控制，十成十的打将出去，王汉的拳和对方的掌接触，清晰的骨头碎裂的声音响起，来人直接倒飞了出去。

    “啊！我的手！”

    只听到喊叫，当王汉站定看向自己的拳头时，拳头上已经一片残红。

    “朱砂掌？果然还是标配的剧情吗？不过，你可不会这么好受了。”

    王汉思索的片刻，林间又窜出两人，一人矮小佝偻老人模样，一人魁梧壮硕稚童面庞。

    老人正式全性苑陶，就听苑陶说道：

    “一拳就将其打得骨断筋折，看来小朋友实力远远不止如此啊。”

    说着，又有几人落到苑陶身边。

    看着敌我双方的人数差距，王汉默默从口袋里拿出了三宝珠戴上，随后说道：

    “几位全性的前辈，来此怕不是为了试探小子的实力的吧？”

    苑陶道：

    “哟，小子可以啊，知道我们是全性还敢一个人出来？”

    王汉道：

    “这不是没有办法嘛，一直待在天师府，几位也不出来，我只好出此下策。”

    闻言苑陶笑了，说道：

    “小朋友很自信啊，那老头子我也就不多说什么了，留下通天箓，滚吧！”

    听到苑陶的话，王汉有些感慨。

    “果然，不同的人不同的待遇，是张灵玉就只要副本，是一个无名小卒的话就要留下全本，若是我实力再差点，恐怕就是直接强抢了吧？”

    “哼，不知所谓，小东西最后说一遍，交出通天箓！”

    苑陶说完，王汉一脸郑重，脚下微微发力，体内的炁处于活跃状态，突然的，王汉大叫出声。

    “陆老！救命啊！夭寿了，全性来抢通天箓了！”

    王汉的声音凄凉哀婉，让在场的众人一愣，尽皆是没有想到一脸正直的王汉会不要脸的大喊。

    不过王汉的呼喊也是极有效果的，一时间，王汉身后冒出一股强大的气息，正式陆谨当面。

    陆谨从林中跳出，说道：

    “苑陶，原来你一直想要通天箓啊，那可得问问我了，在这里打一个小辈的注意还要点脸吗？”

    说着，陆谨不着痕迹的撇了一眼王汉。

    在陆谨出现后，张灵玉也落在了他的身旁，还有陆玲珑一行人，隐隐形成了包围之势，将全性的众人围了起来。

    见到正主出现，王汉笑得越发灿烂，直接退到陆谨身边，和张灵玉打了一下招呼，然后王汉躲到陆谨身后。

    “老头，你不nb嘛，来跟这位爷试试？陆老，我不是个，您老削他。”

    王汉话落，陆谨整个脸都黑了，一时间不知道将通天箓给王汉是不是一个好的选择。

    强忍着给王汉一棒子的想法，陆谨道：

    “行了，小家伙，别一副无赖的样子，你比上张楚岚差远了，演技太差！”

    闻言王汉挠了挠头，他确实是想效仿一下张楚岚那股不要脸的劲，毕竟人不要脸能轻松很多。

    不过终是画虎不成反类犬，经过机次尝试，王汉明确了，有些东西真的需要天赋。

    明白这点，王汉整了整衣衫，退回一个身位，换回自己的常态，向着陆谨道：

    “陆老说的是。”

    这边王汉和陆谨聊着，场面一片祥和，那里还有大敌当面的样子。

    反观另一边的苑陶，已经是脸上青筋暴露，显然是刺激不小，不过老江湖还是能分的清状况的。

    接着和陆谨拌了几句嘴后，苑陶一帮全性按照计划分割了陆谨和陆玲珑。

    见苑陶一行人转身逃了，陆谨道：

    “灵玉，王汉跟我来，其他小家伙们，别忘了我的嘱咐。”

    说着，陆谨就带着王汉和张灵玉向着苑陶追去。

    跟在陆谨身后，王汉掏出了一个手机，看着屏幕中的老人，王汉喃喃自语道：

    “还没开始，应该来得及。”

    随后，王汉将注意力转向奔逃的几人。

    一直在林间追寻了好久，在王汉和张灵玉同时出手后，苑陶才在一块空地上停了下来。

    被王汉的五行牌和张灵玉的阴雷所牵制，苑陶道：

    “就不能放过我们吗？”

    说着苑陶脸上的表情变得凝重，原本一个张灵玉就够他难受的，现在又多了一个王汉，表现出来的实力比张灵玉不知道强了多少，他现在是真的想走了。

    不过，陆谨怎么会如他愿。

    陆谨道：

    “怎么？这就不行了？不让这两个小辈见识见识你那九龙子？”

    说这句话，陆谨脸上满是戏谑。

    王汉三人落在地上，以陆谨为首，都谨防着苑陶再次逃跑。

    苑陶一咬牙，狰狞道：

    “老的吊儿郎当，还让小的和我练练，陆老，你还真的不拿我当回事啊！啊？”

    面对苑陶的发怒，陆谨表现得毫不在意，吩咐了王汉和张灵玉几句后就放任两人上前对战。

    苑陶此刻已经怒气上脑，见张灵玉上前，直接就出手，两人战在一起。

    瞧见两人战斗，王汉站在后方，还在怀里掏着东西。

