    “嗡！”

    夫子殿中金光大作，孔子的虚像终于凝实，一脸慈祥地看着众人。

    “夫子显圣了！”

    “啊，真的是夫子！”

    “夫子在看我！”

    ......

    众人见到孔子，都惊喜万分，纷纷跪下，叩首参拜孔子。

    “百里云，你好大的胆子，见到夫子竟不跪拜！”

    这时，曹宇的呵斥之声又响起道。

    众人闻言望去，只见百里云双目微闭，傲然挺立在跪拜的人群中，好似鹤立鸡群一般。

    “百里兄，你还不快跪下！”

    上官杰以为百里云还在沉思中，急忙传音提醒道。

    可惜百里云好似睡过去一般，根本就没有理会上官杰，依然静静地站立着。

    “来人啊！给我将这个不尊夫子，折辱祭司的狂徒拿下！”

    曹宇见机会难得，又大声呵斥道。

    张国生等人闻言，本要起身去擒拿百里云。

    随即又想到他先前的手段，心中一阵犹豫后，竟没有起身。

    “废物！”

    曹宇朝着张国生等人一声怒喝，愤然起身，想要将百里云擒下。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    突然，周俊贤身上接连冒起三道白光。

    紧接着，从他体内传来一股强大的灵力波动。

    “怎么回事？他刚刚不是境界跌落，怎么这会又开始回升？”

    “难道是因为百里云的话？”

    “看周俊贤面容轻松，应是心结已解。”

    ......

    众人见到周俊贤的变化，又惊讶地低声议论起来。

    “孔任，这曹宇恐怕有问题。”

    云层中的曾文涛看着愤怒的曹宇，冷冷地道。

    “不错，以他腾云御气境的实力，不可能察觉不到周俊贤的变化。”

    “但是他却借机请出夫子，而说是请夫子，其实请出来的只是小夫子。”

    “这小夫子心性未定，极易受人唆摆，我看他应是想借机报复百里云。”

    “只是我一直以神识探查，却并未发现他有任何异常，看来以后要对他多加留意才行。”

    曾文涛闻言，犹豫了一会，又沉声道：“你还是要借机敲打一下孙尚智，他若是再这样放纵下去，正智堂迟早要出乱子。”

    孔任点了点头道：“大长老说的是，正智堂这些年做的确实有些过了，我到时找个机会，和孙尚智好好聊聊。”

    说罢，他又向侧后方的云层中看了看。

    随后又看向下方的孔子虚像，有些犹豫地道：“大长老，你看关于小夫子一事，我们是不是要澄清一下！”

    曾文涛看着下方的百里云和曹宇，沉默了一会，道：“现在易洞开启在即，各方势力虎视眈眈。”

    “小夫子虽然神识不弱，但是心性太过单纯。一旦将此事传出去，我担心又会引来不少图谋不轨之人，这样反而对我们不利。”

    “再则小夫子虽然有些胡闹，但也不会做太出格的事，我们不妨静观其变，同时也看看这些孩子的心性。”

    孔任闻言，也赞同地点了点头道：“大长老所言甚是，那我们就再等等看。”

    说罢，又朝下方看去。

    因为此刻，他也很想看看，百里云到底会如何选择？

    是继续坚守心中的道，还是在小夫子面前屈膝。

    “小子，你为何不跪我，难道你不承认我是你们的夫子吗？”

    神像神识见百里云不跪拜他，不满地朝百里云大声叫道。

    “我说过，你不是夫子，我为何要拜你！”

    百里云的神识因神像神识的大叫，不由地一阵晃动。

    不过他还是强作镇定，义正辞严地回绝了神像神识。

    “我不是你们的夫子，我早就和你说过，我是夫子的化身，我就是夫子，夫子就是我！”

    “而且连孔任见了我，都得恭敬地称呼我一声小夫子，你竟敢说我不是你们的夫子！”

    神像神识明显很在意夫子的称呼，见百里云说他不是夫子后，几乎咆哮起来。

    “小夫子？”

    百里云听到神像神识的话，已猜到孔任等人的策略，笑着道：“我拜小夫子可以，但是不能拜夫子。”“等你日后成为真正的夫子后，我再以夫子之礼参拜，你看这样如何？”

    神像神识闻言，有些沉吟地道：“这样吗？也可......不行，我就是夫子，你现在就要参拜我，不然不要怪我不帮你。”

    神像神识本已要妥协，却又突然改变态度，威胁起百里云来。

    百里云见状，正气凛然地道：“你一直在和曹宇沟通，可是他教你的？”

    神像神识似乎被百里云的神情吓到，有些惊讶地道：“你怎么知......”

    不过他话才说了一半，又反口厉声道：“胡说，我并未与人沟通，今日你若不参拜我，我定让你知道我的厉害。”

    其实百里云在和神像神识沟通时，早已施展出仁慈之力，探查曹宇的情况。

    就在刚才，他发现曹宇体内神识出现异常波动，知道应是神像神识在与曹宇交流。

    他见神像神识对曹宇十分信任，想来应已将化解戾气之事告诉曹宇。

    而曹宇知道此事后，虽然情绪有轻微的波动，但是却并未有失望之色，想来应该还有后手。

    而这后手，应是以他承认神像神识为前提。

    不然曹宇不可能一直唆使神像神识，逼他参拜夫子。

    “难道曹宇是想让我承认神像神识后，再让神像神识对付我？这样一来，我到时也只能自认倒霉。”

    “但是神像神识之前对我的态度不似作假，而且还需要我帮他炼化戾气，曹宇又凭什么，让神像神识听话呢？”

    百里云心中默默盘算后，并未能想出曹宇的后手。

    不过他也知此刻不能激怒神像神识，于是他在坚持原则的情况下，又不停地游说神像神识。

    好在神像神识诞生不久，而且继承了孔子的仁爱等品质，所以虽然没有答应百里云的要求，却也不似之前那般暴躁。

    这时，百里云又见到一只五色小鸟朝杨静飞来。

    只见那小鸟叽叽喳喳一番后，杨静脸色大变。

    “怎么了？”

    上官杰见杨静脸色大变，急忙问道。

    杨静担心地看了看百里云，见他依然双目微闭，这才低声说道：“小雀儿说，它在后山的一个山洞内找到了张宇，见到张宇满身是血，生命垂危。”

