
　　但众人离开大坝基地的时候，基地内的轰隆声迅速变大，似乎有什么东西正在从基地底部涌出。等到他们被猎犬的阴影包裹彻底消失在原地的时候，身后的基地地面骤然崩裂，一股巨大的水柱瞬间喷涌而出，最后水柱化作滔天巨浪淹没了一切，将这座基地以及其中的罪恶冲刷的一点不剩。

　　只等第二天，加拿大方面来收拾水坝坍塌之后的烂摊子。

　　凯在临走之前，启动了基地的自毁系统，并留下了最后的幸存者，让他们一同与这个罪恶之地化作齑粉。包括史崔克。

　　这名原本前途远大的美军军方上校，就这样无声无息的成为鱼鳖的粮食，死的毫无价值。

　　“看来，除了我们之外，还有一批人也进攻了史崔克的基地。”回到嘉德镇之后，凯就带着维克多和罗根一起回到她原本在嘉德镇的住处，就是凯利家旁边的房子。之前凯在嘉德镇做警长的时候，凯利的母亲桑德拉把这栋房子低价出租给了凯，直到现在租期都还没到期。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【投资好文】领取！

　　在洗漱一番之后，几个人坐在房子的花园中，一人一瓶啤酒，一边看着朝阳从天边冒头，一边总结了下这一趟的收获。ŴŴŴ.23sk.com

　　“法克，这帮人居然截了我们的胡！”维克多一脸不爽的嚷起来。

　　“截什么胡？我们要那些变种人有什么用？”罗根则一脸的无所谓。毕竟他们的目的只是为了干掉史崔克，连毁掉基地都是顺带的，至于那些变种人更是意外，他们原本只是打算看看能不能把凯娅的妹妹艾玛救出来，可现在看来，那个艾玛要么早就死了，要么被那群捷足先登的人救走了。不管是哪一种，罗根都认为自己已经对凯娅有了交代。

　　“的确，那群变种人被救走了，就被救走了，反倒是他们留在那里，我们反而不好处理。”凯同意罗根的话，这些变种人人数不少，而且各个能力诡异，真要落到凯的手上，凯还还真不知道该怎么处理。毕竟这么多变种人，目标太大，非常容易暴露，凯也没那个能耐把几百人悄无声息的送到别处。

　　“那到底是谁救走了那些被史崔克绑架的变种人呢？”坦克一口干掉一瓶啤酒，然后问出了心中的疑惑。“能够在那么短的时间内，将数百名变种人悄无声息的救走，这可不是一般人能做到的。”

　　坦克有点担心，毕竟救走这些变种人的组织或者势力，谁知道他们是人是鬼？

　　“完全没有头绪。”凯摇了摇头。

　　如果说这个世界和凯以前的世界有哪一点最不一样，那就是这个世界，莫名其妙的组织是真的多！而且这些组织，绝大部分都是反派角色……至于说有那些组织有能力从他们眼皮子底下将人救走，凯自己知道的就有两三个，不知道的，天知道有多少。

　　总之，这个世界的人有点怪怪的，总没事喜欢搞什么秘密结社，而且有些人的志向还特别诡异，比如之前就有一个科技巨头，居然想着对人类进行大清洗，把总人口的百分之七十全部给干掉，只留下精英人口，用以延续人类文明……这得脑子有多大坑才会想到这么一个计划？

　　还好被金士曼给干掉了。

　　“要我说，既然没头绪，就不要多操心了，反正天塌下来有高个顶着，我们几个操这份闲心有毛用？也不见得别人会感激我们！”一向以莽夫著称的维克多难得的说了句非常有用的话。

　　的确，真要出现问题，最该操心的是美国这个世界上唯一的超级大国。他们几个坐在乡下花园里，居然操心美国总统该操心的事，不是闲的蛋疼吗？

　　想到这里，几个人都释然了，于是继续喝酒。

　　等到远方朝阳露头，凯才问罗根：“凯娅的事，你打算怎么办？”

　　虽然事出有因，可凯娅的确是怀有不可告人的目的才接近罗根的，特别是罗根这家伙别看是个糙汉子，实际上内心极为敏感，这种被期盼感情的事，对他来说可不是那么容易过去。

　　“……不怎么办，还能怎么办？”罗根心里也乱糟糟的，要说对凯娅没感情，那绝对是屁话，可他心里那道坎过不去。

　　凯耸耸肩，他对这种男女之间的感情纠纷一向无能，也不知道该咋劝，所幸就顺其自然。之所以多问这一句，主要是看，罗根自己有啥想法没有。

　　“我觉着，凯娅对你是真心的。”凯多说了一句，这不是劝慰，而是通过观察得出来的。当然不一定对，毕竟漂亮女人都很会骗人，但凯觉得当时凯娅眼中的痛苦不是骗人的，如果这凯娅都能演出来，那这演技就太了得了。

　　“我知道……”其实罗根心中何尝感受不到，可只要一想到，他们之间的感情基础是因为史崔克的命令，他就感觉一阵沮丧。

　　几个大老爷们就这样，一直喝到天光大亮。

　　等他们第二天打扮的人模狗样去参加参加婚礼的时候，一个一个都哈欠连连。

　　不过这不算啥，其他人也都这幅鸟样，昨天的单身之夜玩的太嗨皮了，特别是波特曼，这孙子为了给萨吉和肉球一个难忘的单身趴体，居然出钱从明尼阿波利斯请来了一票脱衣舞女郎。要知道，这可不便宜。波特曼虽然在芝加哥HBT任职，工资不算低，可这种手笔最起码也要花掉他一年的工资……

　　倒不是波特曼多讲兄弟义气，这家伙就是人来疯。

　　有美女，有美酒，可想而知昨天晚上战况有多激烈，所以今天到场的大部分男人都很萎靡，反倒是女人们因为单身派对早就举办过了，导致昨天晚上有时间养精蓄锐，所以一个个神采奕奕。

　　婚礼举行的非常顺利，为了这场婚礼，肉球和萨吉不仅掏光了积蓄，还费神费力，自然不可能让婚礼出现任何问题。

　　婚礼并不是按照传统在牧师庄严的见证下举行，反而从一开始就充满了欢声笑语，连请来的牧师也打一开始就随着音乐翩翩起舞。整场婚礼的基调就是随着欢快的音乐起舞，没有那些常见的结婚誓词，有的只有在牧师的玩笑当中，两对新人带上了戒指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百六十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 