    “这也太，太……”

    一连感叹了多句，这位江南区的警察最后也没说出什么，他捂着脸，软坐在椅子上。

    满脑子都是完蛋了完蛋了完蛋了。

    不光是他，其他人也跟着露出了要死的表情。

    中午接到报警的警情，是负责庭院管理的工人打来的报警电话，声称在一座别墅庭院中闻到了浓浓的臭味。

    闻到臭味，别墅/房间中散发出。

    就这么几个字眼便能挑起警察与记者的神经，前者头疼，后者兴奋。

    这不是杀人案，也会是杀人案了。

    特别是在富人区的高档别墅，自带爆点，但这次特殊，没有几家报社敢派出记者去探查，都是老老实实的当做没有听见，毕竟死亡的人疑似是宾家的大少爷。

    滨江工业，南早羊钢铁等传统工业的龙头企业，论起对国家经济命脉的把握比不上最顶尖的几个财阀，可也是超脱了凡人阶级的神仙了，与普通人只是在基因上还有些许相同之处，最公平的死亡、寿命间都有了浓浓的差别。

    说南早羊是财阀掌权的国度或许夸张，但财阀与官员共江山却很是贴切，甚至财阀们还要隐隐凌驾于官员法律之上。

    南早羊的导演喜欢拍摄一堆批判电影，批判社会多么黑暗，官府是多么的无能，宣称拷问人心，虽然拍出来并不代表有什么用，但民众对此却很是受用，不过拍摄了这么多卖座叫好的批判官府电影，却没有哪部电影敢于批判揭露财阀。

    甚至只要能给足了票房等，财阀也会去支持批判财阀的电影，反正就算十万百万人上街示威也影响不到他们的统治地位，最喜欢的就是看到你们拼命呐喊，无能为力的模样。

    仿佛一切罪恶都源于官府，只要批判一番官府就能解决问题。

    活像是一个身体得了肿瘤的人，却总是去责怪体表的病变。

    “联络宾京浩父亲的事情就交给我了，你们都去第一线吧。”

    “是。”

    想了想，这位警察局局长还是没有赶赴现场。

    第一线工作就交给手下了，他还得去应付宾京浩的那位父亲，对方到现在恐怕都还不知道自己的儿子已经遭遇了不幸，要是知道了却没有报警那就有意思了。

    而且，那别墅里的现场，这位局长看看照片就足够了，刚吃完饭的他不想去亲自勘察。

    想要直接联系那种级别的资本家可不简单，由秘书转接后，宾京浩的父亲终于接听了电话。

    “您好，我是李日宇，令郎……”局长斟酌了下用词，是说您儿子死了，还是说您儿子活不了了。

    干脆说您要是有私生子的话，现在可以光明正大上位了。

    “京浩？京浩才刚离开不久，他去南方了，怎么了，是不是京浩犯了什么事情？”

    宾父语气严肃，从秘书那里知道是警察局长打来的电话时他就有所猜测了。

    难怪这小子去了南方，原来是在汉城这里犯了事，连警察都找上门了，这臭小子从中学时代就不省事，搞大了多少女同学的肚子，虽然这不是什么问题，但问题是其中一个的身份也不简单。

    本想生米煮成熟饭强强联合，但这臭小子却千不肯万不肯，最后不得不一脚踹到国外，现在回国了也依旧不省心。

    “我，我……”大夏天的，警察局长只想给自己裹几层被子罩起来。

    太吓人了，这是什么情况。

    您儿子其实穿着复活甲？

    那死在别墅中的是谁？

    “宾总，我想，我们可能遇到麻烦了。”

    “您必须亲自来一趟我们警局了，最好，是单独一人前来。”

    “最好，带上点什么辟邪的东西。”

    江南区，宾京浩别墅。

    警察们在客厅中忙碌的拍照取证，每个人在扫视到尸体的时候都不免反胃。

    “这到底是多么便态的人，竟然能做出这么残忍的事情。”

    “是啊，太残忍了。”

    无面的宾京浩躺在现场，尸体已经逐渐腐烂。

    就仿佛，有谁取下了他的面，顶着他的脸在人间行走。

    “车库应该就是案发的第一现场了，血迹就是从那里出现，呈非常规整的痕迹将尸体移动到了客厅中，然后对受害者的脸部……致命伤应该是右侧脖颈这一道。”

    “十分精准，中了这么一刀后，受害者当场就失去了反抗能力。”

    “这犯人太嚣张了。”现场的警察深深的感慨，短暂的适应后，他也能接受这生性的尸体了。

    嚣张的不是犯人毁坏尸体的行为，而是对方根本不对自己的杀人做出丝毫掩饰。

    既没有掩埋尸体，也没有转移到其他地方，大夏天的就这样置于客厅中暴晒，哪怕是稍微开一下客厅中的空调，都不会让尸体这么快速的腐坏，味道发散。

    当今时代，就是个侦探动漫看多的小孩都应该有点作案的常识，这犯人大摇大摆的连血迹都没有擦掉，就像是催促着周围人快点发现这具尸体，太不把他们警察放在眼中了。

    “受害者家中的现金被盗取了部分，从卧室的床铺可以看出犯人似乎还在床上睡了几晚，收集到的毛发正在送检，说不定就有犯人的信息，但厨房并未有扰动，冰箱中的食物依旧是满满的。”

    “也就是说犯人这几天一直和尸体同个屋子睡眠，吃饭都是叫外卖？这心理素质太强了，和受害者是多大仇多大怨。”

    “说出来你不信，也没有发现外卖盒子，就像这犯人不吃不喝在房间中和尸体同伴了数天的时间。”

    “怎么可能，就是桩残忍的谋杀案而已，别自己给自己加戏。”

    别墅只是在外面安装了监控，内里却神奇的没有安装，而从外面的监控来看……他们竟然也看不出这犯人是从哪里进入的别墅，那怪对方如此不加遮掩，原来是清楚这别墅的情况。

    “多大仇多大怨不知道，但我想这受害人也不简单。”

    一名警察愁容满面的拿着一份册子从别墅的负一层走出，他的表情像是吃了十斤的米田共似的。

    “我们都知道，宾江工业集团的公子。”

    “我说的不是他的说身份，想知道这个别墅内部为什么没有安装监控吗？”

    “比起监控可能在别墅中出现的犯人，这宾京浩更怕被拍摄到自己的恶行。”

    “真是……恶人自有恶人磨。”