    赤瞳看着雷欧奈的样子越看越不对劲，纠结会后问道。

    “雷欧奈，是发生了什么吗？”

    雷欧奈郑重的点着头，“我觉得白有什么事情瞒着我们，白的实力绝对不止那一晚的那样，甚至可能比我们任何一个人都强。”

    “因为白天的情况白展现出来的能力，简直能和同龄时期的艾斯德斯比了，我有些担心。”

    赤瞳愣了一下，想起雷欧奈之前说过的事情和白夜的经历神色变的有些灰暗，“没有，不用担心，白应该是因为极致的愤怒吧。”

    雷欧奈愣住了一脸茫然的看着赤瞳，“极致的愤怒？为什么？白也不认识那两个孩子才对。”

    赤瞳缓缓摇摇头，看着雷欧奈说：“是因为白的姐姐，白天的事情应该是让白勾起了这段不好的回忆。”

    “白的..姐姐？赤瞳，你知道白的姐姐的事情吗？”

    看着一脸吃惊的雷欧奈赤瞳点头，乘着夜色还没有降临和雷欧奈说出了那晚白夜对她说的话。

    很快，暗夜降临。

    雷欧奈沉默的看着赤瞳。

    “这样啊...看来白很喜欢他的姐姐，触景生情产生了无法遏制的愤怒吗？”

    赤瞳没有说话，她刚刚看到了一队巡逻的警备队刚刚从巷子面前跑过去，并没有发现他们。

    “雷欧奈，行动该开始了。”

    看着认真的赤瞳蕾欧奈不好意思的揉了揉头发笑道：“啊，我也是，如果白的实力这么强又是卧底的话我们或许早就死了。”

    在赤瞳和雷欧奈跟在巡逻的警备队身后的时候，白夜就坐在她们的头顶听着她们的话。

    “触景生情产生了无法遏制的愤怒？”

    莫名间白夜想起了第一次见到白月的时候，白月为了摆脱莱西并想要保住自己的那一晚。

    瞬间无尽的怒火从白夜胸膛升起，还好白夜反应了过来压住了即将爆发的杀意。

    “或许她们无意中说对了事实？”

    感受着晚风的吹拂白夜双手抱膝惬意的坐在屋顶上满脸享受。

    “离希尔死亡的日子也快了吧？到时候就可以收集灵魂了。”

    说着白夜笑了起来。

    “不知道等他们在雕像里面见面是不是会震惊呆了？”

    “莫名有些期待是怎么回事？”

    另一边，塔兹米和布莱德从巷子里走了出来，看着家家紧闭着大门整个大街只有路灯在发亮，这不仅让塔兹米疑惑了起来。

    “这是怎么回事？这个时间段不应该还有很多人在外面的嘛？”

    布莱德观望了两眼说：“很正常吧？因为赞克的缘故晚上没人敢冒着死亡的危险出来了。”

    塔兹米懂了问：“所以刚刚的警备队就是在警戒吧？”

    “啊。”

    突然间塔兹米犹豫了起来，布莱德看到这样的塔兹米好奇道：“怎么了？是有什么事吗？”

    “那个，赤瞳的那把刀是碰到了就会死吗？”

    布莱德怔了一下，讶异的看着塔兹米。

    “嗯，赤瞳的村雨可是有一击必杀的能力，只要擦伤了就会被咒毒杀死，怎么了？为什么突然问这个？”

    看着疑惑的布莱德塔兹米的脸色瞬间无奈加后怕。

    “不，只是听到白说过赤瞳武器的能力，我记得那晚赤瞳的刀要是没有那个雕像的话就砍中我了。”

    布莱德愣了一下大笑了起来。

    “没事的，你现在是伙伴赤瞳不会对你动手的塔兹米，现在最重要的是完成任务。”

    呵，呵呵。

    塔兹米尴尬的笑了两下。

    看着街道空荡荡的不但看不到人影甚至除了自己和塔兹米发出的声响外就没有其他声音了，不经意间布莱德有些放松了。

    “闲的没事我就和你讲讲吧。”

    “因为咒毒的原因村雨被称之为妖刀，而且名声相当大已经传了很久，而赤瞳得到那把妖刀也有很长的一段时间了。”

    “赤瞳用着那把妖刀执行过许多次的任务，不过你怎么突然问这个？”

    突然布莱德神秘兮兮的窜到了塔兹米身边一把抱住了他。

    “塔兹米，你是不是喜欢上赤瞳了？”

    “嗯？！”

    听着这怪异的语气塔兹米浑身跟触电了一样瞬间就挣开了布莱德双手急忙摇摆了起来。

    “不不不，我怎么可能喜欢赤瞳！只是因为白好奇的问问。”

    这下布莱德懵了下意识的问：“因为白？难道？”

    塔兹米看着布莱德一脸好奇加疑惑的样子瞬间反应了过来自己说漏嘴了当即捂住了嘴巴。

    “哟？塔兹米，你好像知道不少东西呢？不打算和大哥说说吗？”

    布莱德这次紧紧的抱住了塔兹米，一脸温柔加上那轻柔的语气塔兹米感觉自己在不挣开什么都会说出来。

    但是这次不管塔兹米用多大力气都没有挣开，当他回头看到的还是那熟悉的笑容的时候瞬间遭不住了。

    “大哥，我说，快点，快点放我下来！”

    嘭的一声塔兹米掉在了地上。

    “是什么？”

    塔兹米不解的看着布莱德，不知怎的种觉得大哥好像有什么地点变了。

    塔兹米仔细的观望四周，当发现周围没有人的痕迹的时候悄悄的靠近了布莱德，对着布莱德的耳朵小声了起来。

    “就在我们第一次集合商量事情解散的时候，我无意间看到赤瞳穿着睡衣进了白的房间。”

    “纳尼？！真的假的？！塔兹米，你没骗我吧？！”

    看着瞪着眼睛满脸质疑的布莱德塔兹米只能无奈的叹气。

    “大哥，没有，这是真的！我当时也很震惊。”

    布莱德沉默了，这是什么情况？

    难道第一次见面赤瞳就看上了白？

    会有这么..奇怪的事情吗？

    布莱德想不明白，但是心里又直痒痒，最后无奈的挠了挠头叹了口气。

    “怎么变的和拉伯克一样？不行不行，得压制住。”

    一座高塔上，一个大汉一脸狰狞的用着额头上那绿色的大眼睛观望着夜袭众人。

    “当我成为杀人犯后反而被杀手盯上了吗？这可真是个完美的城市，真是令人愉快。”

    “嘿嘿，那么从那个斩首开始呢？”

