    直接释放出星魂武神境第七重楼中期的威压，旋即伸出手去，冲向被封住五感的端木四辛！陈枫和天残兽奴，顿时被这无上威压，压制得完全不得动弹！“澹台若初，你好大的胆子！”

    钟离云天大怒，翻手朝着澹台若初拍出一掌。

    但，被突然出现的另一掌生生拦下了！澹台旭尧隐匿在斗篷之下的双目，迸射出了极度不屑又得意的目光。

    “你的对手，是我！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    大战一触即发！钟离云天被澹台旭尧生生拖住，几次想要冲向陈枫这边，都被拦下。

    陈枫和天残兽奴，双目暴睁，面色通红。

    可，两个“星魂武神境第四重楼”的，又如何能对抗得了第七重楼中期的强者！澹台若初几乎没什么难度地，从几乎趴下的两人手中，夺过了端木四辛。

    “啊！”

    钟离云天手段尽出，墨发飞扬，如癫似狂。

    可最终，还是没能挽回被抢走端木四辛的结果。

    两位澹台世家的强者，悄然而来，迅速消失在天际。

    只留下一串嚣张又得意的笑声。

    原地，羞愤恼怒的钟离云天，逐渐恢复了平静。

    装作被第七重楼威压震慑得动弹不了的陈枫二人，也站了起来，来到他旁边。

    三人齐齐看着澹台二人离去的方向。

    突然，陈枫侧头看向钟离云天。

    “你刚才演得，居然还挺像回事的。”

    钟离云天听到这句调侃，不禁苦笑起来。

    “还不是跟你学的。”

    三人不由得都笑了起来。

    过了一会儿，天残兽奴看向陈枫。

    “大哥，那我们现在怎么办？”

    陈枫转身，自信一笑。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    “既然有人要探路，我们不妨就等上一等。”

    说着，陈枫看向两人，面露诡谲。

    “说不定，连你们俩的邀请函，都能解决了。”

    陈枫说着这话的时候，心思却已经沉入天地反复轮回空间当中。

    他能清晰地看到一幕幕的画面。

    正是澹台旭尧和澹台若初！两人带着端木四辛，正在朝一个方向迅速赶去。

    此刻的端木四辛，已经被他们解开封印的五感，重新“恢复了神识”。

    两位澹台世家的公子也是有本事的。

    就在这么短的时间内，他们居然也从端木四辛的口中，探出了大魔临寺的位置。

    不得不说，澹台旭尧的行踪确实诡谲难辨。

    若非陈枫这种有特殊手段的，一路上，他们总能提前避开所有试图追踪上端木四辛的人！很快，在端木四辛的引导之下，这两个身穿深灰色斗篷长袍，气息晦暗之人来到了端木仙城城外。

    “那就是大魔临寺？”

    三人停了下来。

    澹台旭尧远远看向前方。

    本来看，端木仙城疆土广袤，地大物博。

    不少有世家、派别坐落的浮空山，甚至有方圆数万里之大。

    可是，等来到这端木仙城之外，再看浩浩荡荡、连绵不绝的群山峻岭。

    万山耸峙，直冲云霄！其中不乏险峰奇崖，好似大斧劈下，又如雷霆万钧炸裂而成。

    见着此情此景，抬头望着云海之上隐而不见的万山之巅，铺面而来的不威自怒之感，令人心颤！“这里，便是大魔临寺？”

    澹台旭尧目光如炬，直直盯着那片缥缈的仙云之上。

    此处常年汇聚着厚重的云海。

    但，到了澹台旭尧这种实力的，远远便能看到。

    在这云海之上，有一座极为庞大的法阵！大量仙云便是生自这个法阵当中，隔断了万山之巅与往下的联系，形成一道天然的屏障。

    端木四辛看向澹台旭尧，一手指天。

    “大魔临寺，便在这云海之上，万山之巅？”

    澹台旭尧说着，翻手抓起端木四辛，朝着云海冲去。

    身旁的澹台若初紧跟其后。

    三人一头扎进延绵密布的云海中，很快便来到了云海之上，万山之巅。

    刚从纯白无瑕的云海冲出，入目却见数条白龙翻滚于极远处的云海之中。

    龙吟阵阵，震天绝地！但，仔细听的话，群龙长吟声中，似有哀鸣。

    那可是二品妖兽！澹台旭尧何其敏锐！他一眼便看到，仙云之外，一名老者沉浮于虚空之中。

    而他的身后，在那片万山之巅，云海之上，竟矗立着一座巨大的墨黑色神庙！老者须发皆白，不知活了多少岁月，如今连睫毛都是空的。

    他一袭黑色长袍，手中持一杆青白玉质地的钓竿，目光盯着面前纯白云海中翻滚着的白龙。

    竟是在悠然垂钓！“唷，上钩了。”

    忽然，老者抬腕轻翻，竟是轻松钓上一条白龙！老者像是没有看到澹台旭尧等人一般，弯起眼眸看着翻滚挣扎着的白龙。

    同时，又看了看身侧。

    他的身侧，倒着四条被墨色荧光禁锢住的白龙！这些白龙只比刚钓起来的白龙更强！只听得老者咂舌，像是自言自语般说道。

    “今日钓得少，倒能塞个牙缝。”

    继而，老者张口，竟是要直接吞下这庞大的白龙！这些白龙，条条皆有星魂武神境第二重楼实力！虽说不算特别强，可那毕竟是龙！澹台旭尧二人目光皆是一震。

    却见老者瞬间张口，宛如天穹般巨大。

    一口便吞下三五条巨龙！如此画面，即便是澹台世家的子嗣，便也不仅心神俱震！澹台旭尧心中更是凛然。

    远处那位老者，定是一位决定强者！此时，只听得身侧的端木四辛拱手道：“这位便是端木世家的家族特使。”

    “要想进入大魔临寺，得先向他禀报。”

    说着，端木四辛便朝着老者靠近。

    “睿祯魔使，在下端木世家的管家，端木四辛。

    家主托我有要事求见，还请睿祯魔使送我们进去。”

    听到老者的称谓，跟在身后的澹台旭尧二人，心中更是警惕。

    魔使！此人张口吞龙，竟然只是大魔神衍教的一处使者！那这个大魔神衍教，究竟该有多强大！里面的人该有多恐怖！在听闻端木四辛的话之后，那位老者总算懒懒地斜过双目，赏了三人一个古井无波的眼神。

    

