    ”宋乐。“陆景泽面色更冷，居高临下毫不客气的当场讽刺：”我以为你出去历练了这么久，应该会懂得什么叫做礼义廉耻了。“

    一边的宋清闻言后像是被吓到了一般的捂住了嘴，她微微蹙眉过来扯了扯陆景泽的衣角。

    ”景泽，不要这么说小乐，她本性不坏，只是直率了一些。“

    这话惹得陆景泽眸中的不满更甚。

    他眼神锋利，声音冰冷：”直率？就是没脑子而已，一个拜金女，即使锦衣玉食养了十多年，还是改不掉骨子里面的虚荣！“

    ”哗！“陆景泽猛地被泼了一杯香槟。

    霎时之间，精心打理的头型变得一塌糊涂，粘腻在额角的时候衬得那份不可置信变得更加滑稽可笑。

    旁边看戏的众人一愣，随即反应过来就有些想笑。

    当着这S市的权贵给这陆大少难堪，不知道该说她蠢笨如猪还是勇气可嘉。

    但不可否认的是，这个女人，大概率要废了。

    一些心思活络的男人，还在暗戳戳的想着，这样的尤物，圈在身边做小宠似乎也不错。

    站在陆景泽旁边的宋清也愣神了一瞬，随即反应过来便是狂喜。

    但是面上却还是端着泫然欲泣的模样，似乎极度不相信现在这副场景似的。

    陶燃轻”啧“了一声，“陆少上完厕所都不用刷牙的吗？随便说两句话，这臭气都快熏天了。”

    她说这话时候，姿态依旧懒懒散散的，甚至眼帘都在微微垂着，漫不经心，却也讽刺至极。

    “小乐……“

    ”宋乐！“宋清话才开头，一个美貌的中年女人便气冲冲的过来。

    心疼的看了一眼陆景泽后，她似乎被气得更狠了。

    胸口起伏得厉害，拔高声音吼道：”你个狼心狗肺的东西！谁给你胆子这么做的？！“

    陆母羞恼难耐，在这些权贵面前，闹出这样的场面，叫她脸面上如何挂得住。

    一直跟在陆母后面的宋母面色忐忑，生怕陆母迁怒他们一家，连忙将关系摘得干干净净的。

    ”亲家母，这人可和我们没有半分关系呀，不知道怎么溜进来的，我们宋家可是和她断得一干二净了。“

    ”就是，这女人一向放荡不堪，说不定是跟了哪个金主混进来的。“旁边一个十五六岁的小胖子目露嫌弃的说道。

    陶燃闻言看了过去，眼尾流转的媚意更甚，眸中的冷漠却近乎于死寂。

    ”宋阳。“她放轻声音喊了一声，嘴角的笑意却陡然收敛，而后手一扬。

    ”啪！“小胖子左脸赫然多了一个鲜明的五指印。

    一切事情的发生不过在一瞬间，所有人都没有反应过来，便听到小胖子放开嗓门的哭喊。

    这一喊，可是把宋母的命都喊没了，连忙心疼的过去抱住了撒泼打滚的儿子，眸光恶毒的盯着陶燃。

    短短几分钟的时间，这场订婚典礼便成为了一场笑话。

    陆母气得发抖，勉强端着仪态吼道：”保镖呢？都死哪里去了？还不赶紧把这个疯女人给丢出去。“

    “陆夫人。”陶燃丝毫不慌，甚至眉眼之间的怠懒都没有丝毫改变。

    站在人群之中时，就像是一朵长满荆棘的玫瑰，肆意到了一种惹眼的地步。

    她笑盈盈的瞥了一眼已经重新收拾好的陆景泽，轻飘飘的说道：“让我出了这个门，你可就再也请不回来了。”

    “笑话，你以为你自己是谁？！“

    这话才落，原本看好戏的众人忽然开始骚动了起来。

    一阵阵低呼逐渐传开，原本混乱的宴会厅从门口开始，陡然变得拘谨而狂热。

    ”天呐，那位怎么来了？“

    ”自己的外甥订婚，当然要来了啊。“

    ”可不是说陆夫人和那位是同父异母吗？关系都不怎么好的。“

    ”人家再不好也是沈家的人啊。“

    ……

    一句接着一句的窃窃私语让陆母变了脸色，她扫了一眼周围。

    那些看客目光都被吸引了过去，地上的宋阳还在哭闹不止，面前的女人却笑得意味深长。

    看着那个笑容，陆母忽然觉得有些不安。

    这时，围在周围的众人忽然极其自觉的站到了两边，站在外围的男人便彻底的露了出来。

    眉眼深邃冷漠，脊背挺得笔直，像是一头沉默的头狼。

    那种凶悍的残忍，都被一层漠然给裹得死死的，却也足够让旁人从心底开始惧怕胆怯。

    陆父小心翼翼的陪在旁边，见到面前的一通闹剧后，眉目紧锁，似乎马上就会发怒一样。

    陆母见了连忙走过去，”小墨……“

    可她话都还没有出口，便见沈殊墨直直越过了她。

    ”手机怎么一直在关机。“沈殊墨走到陶燃旁边，黑沉的眸子定在她身上。

    女孩的旗袍极其合身，将玲珑有致的身材展现得淋漓尽致，可周围那些肮脏恶心的目光让沈殊墨眼里的晦暗更甚。

    一旁被忽视的陆母本来十分尴尬，却在听到沈殊墨对着陶燃说话的口气后，脸色猛得白了下来。

    她回头去看，恰好看到了她那个冷漠得像是一个怪物的弟弟将西装外套脱了下来，极具占有欲的将女孩裹得严严实实的。

    一边动作，一边说着苍白的借口：”变天了，很冷。“

    陶燃好笑的看了他一眼，也没戳穿，只是说道：”手机没电了，今天又出门的急，没来得及充电。“

    ”嗯。“沈殊墨垂着眉眼不见情绪的应了一声。

    陶燃看了一眼，好心情的勾着唇角向前走了一步。

    察觉到沈殊墨陡然绷紧的身体，她更加恶劣的凑近了一些。

    踮脚仰头时，呼出的气息恰好扫在了沈殊墨的喉结上。

    “沈先生。”她盯着那颗小痣，压低声音缓缓说道：”为我撑腰一次，可好？”

    最后那两个字眼像是醇香的酒酿一样，醉得沈殊墨心尖猛颤。

    他下意识的捏住了指尖，耸下眼睫盖住了所有外溢的情绪。

    “嗯。”带着小痣的喉结上下滚动了一番，低低的应着。

    “呵。”陶燃眼尾上的风情瞬间浓郁，她轻笑了一声，道：”得罪了。“

    话落，她垂眸盖住了眼中的顽劣，忽然抬手圈住了沈殊墨的脖颈。

    将人拽下来之后，她笑着吻上了他的嘴角。

