    一路接受鉴宝联盟各个位面负责人的朝拜，王斌所在的队伍渐渐扩大。

    从联盟长行宫出来近两个小时，王斌暗暗数了下，负责人的数量不下于一千人。这也就意味着，鉴宝联盟在近一千个位面里有着自己的分支。

    一个分支不需要多少修为高深的修士，毕竟每个位面情况不一样，像北冥城的话，这里至少拥有着不下于十万名的虚神八重天大圆满境界的修士！

    王斌想到自己当初在地球的时候，太古铜门四十多个虚神八重天大圆满境界的修士就让他差点家毁人亡，不由得暗暗咂舌。这么多高手，要是都带回地球，王斌毫不怀疑，如果要摧毁地球的话，这么多人，估计只需要几秒的时间了。

    北冥城毕竟是鉴宝联盟的总部，王斌暗暗估摸着，其他位面就算以每个位面平均一百名的虚神八重天大圆满境界高手为计算，那么，一千个位面也就有着第二个十万名虚神八重天大圆满境界高手的修士了！

    除了虚神八重天大圆满境界的高手，其他境界的高手又不计其数

    王斌第一次体会到了鉴宝联盟的恐怖。

    在近两个小时的朝拜之后，王斌身后跟着近十万人的队伍长队！这些队伍，除了四大神级鉴宝师和他们的护卫队，其他负责人护卫队并没有那么恐怖，里面低级的虚神境界高手也有。

    回头看着身后密密麻麻，如蚂蚁一般的队伍，王斌不由得再次感觉心里沉甸甸的。

    朝拜结束之后，又行进了近半个小时，王斌终于看到更加震惊的一幕。

    在无尽远处，一座耸入云端的宫殿前方，一排一排的队伍，将宫殿的前方空地全部占满，一眼看去，从前到后，从左到右，全部都是黑压压的人头。

    每一排队伍里，旌旗飘摇，王斌看着这么多人，这么多旗帜，忍不住想起地球某位大师的诗词十万旌旗斩阎罗！

    随着王斌的出现，整个北冥城上空响起一声震耳欲聋的男声道：“少主驾到！”

    “噌！”

    漫天遍野的队伍齐齐跪下，仿佛经过排练一般。盔甲整齐一致的撞击声，让整个天地为之一振。

    “鉴宝有道，联盟无双！”男声突然道。

    “鉴宝有道，联盟无双！”

    “鉴宝有道，联盟无双！”

    “鉴宝有道，联盟无双！”

    天地在整齐一致的呐喊声中战栗，整齐一致的呐喊，让每个人的热血澎湃。

    王斌站了起来，站在极地冰熊的肩膀上，随着禁卫队继续往人群最中央空出的一条直通宫殿的大道走去，王斌全身都在在颤抖。

    这份激情和热血，让他差点忍不住跟着吼出声来。

    一直直到王斌走到宫殿的台阶下，呐喊声才戛然而止。

    在宫殿台阶最下层的右侧，贺兰山带领着一百名玄骧卫齐齐朝着王斌单膝跪下道：“我主威武，雄霸寰宇！”

    两千名禁卫队齐齐下了极地冰熊，将极地冰熊收到灵宠戒。

    王斌走到贺兰山身前，双手扶住贺兰山的胳膊道：“贺兰山，请起，今天是你晋级神级鉴宝师的酒席，你才是主，我是客。”

    贺兰山没有接受王斌的好意，依旧跪下道：“少主，请恕弟子无礼！今天虽然是弟子晋级神级鉴宝师酒席不错，可少主说错了一件事。少主是我鉴宝联盟未来的主人，你永远都是我们的主人，不管在任何时候。少主可知，为什么弟子的晋级神级鉴宝师酒席出席的人如此之多？在以往历代神级鉴宝师的晋级酒席上，通常有三分之一的人出席就不错了。”

    何云芸一改往日和蔼的神情，脸上很是阴沉，走上来压低声音道：“贺兰山，注意你的身份，少主的事情还轮不到你来指手画脚！”

    袁秀和狄明杰也都纷纷皱着眉头看着贺兰山。

    在鉴宝联盟里，并不是所有的人都心思拧在一起，即使是历代联盟长在任的时候。因为历代联盟长的品性各不相同，而鉴宝联盟联盟历代联盟长只能传承给拥有永恒之眼的人，所以，每一代联盟长时期的鉴宝联盟也都不一样。

    上一代鉴宝联盟的联盟长发掘的时候寿元已经所剩不多，而她的性格又比较急躁，由此鉴宝联盟整个就如一把尖锐的刺刀，随时准备以刀刃伤敌。而正因为这个原因，才有了上一代联盟长和界王大战一场的事情。

    而由于上一代联盟长的急躁，鉴宝联盟里的鹰派（对外强硬派）得以扩大。只不过由于四大神级鉴宝师年龄比较大，性格沉稳老练，上一代联盟长寿元用尽之后，他们联合起来，才堪堪压制住了鉴宝联盟混乱的局面。

    而贺兰山，又是近百年来鉴宝联盟里鹰派的代表人物。何云芸一看到他在大庭广众之下对王斌说这话，就料想到了他想做什么了。

    他的言辞，看似把王斌捧到联盟长的高度，实际上却是逼迫王斌接下来要听取他的意见。虽然贺兰山还没有说出来他的意见是什么，但是作为鹰派的代表人物，可行而知，他的意见会是什么样子了。

    贺兰山没有理会何云芸的呵斥，也没有去看袁秀和狄明杰的脸色，只是单膝跪在地上，倔强地扬起头，看着王斌道：“少主，弟子斗胆进言，今次如此多的人来参加弟子的酒席，是因为少主！少主，你才是真正的主人！”

    “贺兰山，够了！”袁秀厉声道。

    贺兰山没有被袁秀的厉声打断，继续道：“少主，作为鉴宝联盟的主人，大家都想看到一个有着雄心，有着大志的主人！少主，你不妨回头看看我们的弟子，还有和我们有着千丝万缕关系的世家，他们那迷茫而又殷切的眼神。”

    狄明杰眯着眼睛，冷冷地看着贺兰山道：“贺兰山，少主自有计较，今后鉴宝联盟的走向少主也会有他的思量。作为辅助少主的神级鉴宝师，你的责任不是改变和左右少主的思想，而是辅佐！”

    眼看着贺兰山丝毫不畏惧地迎上何云芸，袁秀和狄明杰愤怒的目光，王斌长长地呼了一口气道：“好了，我明白了。”

