    北城区，终年雾气缭绕。

    只有少见的烈日天气，才能微弱的驱散空中的雾气，替整个城区带来点点光霞。

    潮湿的空气入鼻。

    机器终年的轰鸣声萦绕耳畔。

    来往的行人面色暗沉，裹紧着大衣。

    每隔十分钟，便有钢铁打造的蒸汽列车在街道上驶过，短暂的停车后，又匆匆驶向下一站。

    北城区外。

    蒙雷眼神扫过雾霭沉重的天空：“临江城的北城区，相当于京都的第七区吗？如果隐秘组织藏匿在这种地方，的确有些麻烦。

    艾伦队长，你调查的地点在那里？”

    披着黑风衣的艾伦点燃一根香烟，熏黄的手指轻轻抖落烟灰：

    “水仙街264号，根据线人的信息，他们应该要在今晚举行某种仪轨，和邪恶存在沟通。

    不过我建议。

    先等庞将军那边审讯结果出来，看看齐杰背后到底是什么人。

    然后一网打尽也不迟。”

    除开两人之外。

    林珊和武装部的常福都被调集过来，配合两位大佬的工作。

    当然。

    白羽也跟在一起。

    这是白羽自己强烈要求的。

    毕竟学霸空间中主要任务的第二阶段，就是要破坏深渊苦修会30%以上的布置。现在有大佬开路，他自然是要来蹭一蹭“经验。”

    也好拿到奖励的冰肌玉骨功修炼。

    对于白羽的提议，蒙雷欣然同意。

    能在白羽面前展示一下圣光教会的力量，更加能让他坚定以后的入会的信心。

    “直接去吧。

    齐杰估计只是一个被邪神蛊惑的无知者。

    但这也从侧面证明了，白羽是被我主选定的人，否则背后的邪神不至于消耗一名，在武装部高层的内奸，去抹杀一个学生。”

    蒙雷浓眉大眼的脸上闪过睿智的表情：“在这背后，很有可能是一场神明的碰撞，涉及到了一次正神与邪神的交锋。”

    我只是三番五次阴差阳错的遇上这倒霉催的深渊苦修会，被人家盯上了啊。

    神明的交锋，要不要说得这么高大上。

    就是简单的仇杀而已。

    如果我深渊苦修会的人，我肯定也会想办法弄死这么一个眼中钉。

    白羽心中无力吐槽。

    但就是白羽觉得这么荒诞的事情，旁边艾伦居然还若有所思的点点头：“神明因为某些原因在大陆上销声匿迹，但祂们的影响力依旧无以伦比，选定代行者来推动自己的目的，的确很有可能。

    这也解释了，为什么白羽三番五次的会碰上深渊苦修会的隐秘活动。

    因为这一切的背后，都是神明在推动。

    是正与邪的两位神祗在下棋。”

    喂喂，别脑补啊混蛋。

    白羽忽然觉得常福和林珊看自己的眼神都不一样了。

    林珊的眼睛里……呃，是在好奇？

    常福的眼神就更加奇怪了。

    那种基情满满的感觉，让白羽一阵不舒服。

    “闲话少说，艾伦队长，走吧。圣光教会做事，一向喜欢雷厉风行。”

    蒙雷大步迈开。

    ……

    一行五人，没有太过张扬，一同坐上蒸汽列车。

    但就算五人已经极其低调，依旧在列车上有些格格不入。

    首先蒙雷这浑身肌肉的壮汉，背后背着一把大砍刀，凶神恶煞的模样极其奇怪。

    要知道一般只有武者才会随身携带武器。

    如果不是亲眼所见，有人对白羽说这货是圣光教会的人，白羽一定会赏那人几个大耳刮子。

    这模样一看就是法外狂徒啊。

    能当上圣光教会的神职人员，就他喵的离谱。

    艾伦就更奇怪了。

    整个人都在黑风衣下面，隐沉沉的，一双眼睛深陷下去，活像个吸血鬼，看上去就让人很不舒服。

    这些教会的人，一个比一个更像犯罪分子。

    然后便是白羽和林珊。

    这两人打扮都算是中规中矩。

    但林珊本来就是一名高质量的美女，加上又是九阶武者和八阶超凡者，血气比常人充盈，皮肤很好，极其吸引人目光。

    在北城区是很少会看见这种女人。

    因为这里是工业区，也是贫民区。

    厂妹里不可能有这样。

    就算是容貌比得上，但气质这种东西，是装不出来的。

    区别一般美女和极品绝色的要素，从来不是颜值。

    而是气质、谈吐、所受过的教育、人生眼界与阅历、智慧等等……

    旁边的白羽，更是帅得过分。

    甚至蒸汽列车上一些女乘客都忍不住投来目光。

    到最后。

    这五人里面看起来最正常的，居然是常福。

    只有他像正常人。

    “我们这样过去动静太大。

    我感觉深渊苦修会那些人很有可能会逃跑。

    要不我们分兵，我和林珊白羽三人去拦截后路。蒙雷大人和艾伦大人，你们正面突入，我们三人在外围侧面拦截漏网之鱼。”

    常福提议道。

    蒙雷摸了摸板寸头，“艾伦队长，你觉得呢？”

    “就按照常福说的做吧，我这里没问题。我们两个的实力，突入进去，加上有我拟界的支撑，能逃出去的人非常少。

    有林珊和常福在，白羽的安全问题也能够保证。”

    艾伦淡淡的看了常福一眼，声音听不出任何感情。

    作战计划就此订下。

    蒙雷和艾伦正面突入，白羽、林珊、常福侧面接应，捕捉漏网之鱼。

    …………

    水仙街264号。

    这里是一栋上了年岁的宅子，很大，也很气派。

    北城区虽然是工业区。

    但是依旧有豪宅，依旧有富人。

    这些人大多数在北城区有工厂，为了方便他们管理工厂的事务，就在北城区置办了房产。

    老板当然不可能住工厂里。

    当地的帮会一般和这些有钱人都有合作。

    他们负责工厂和老板们的人身安全，每个月收纳一定的费用，用俗话来说，就是保护费。

    当然他们还有其余额外的收入，比如雇佣费。

    今晚。

    水仙街棉花厂的老板伊恩老板，就给白鲨帮付了一大笔雇佣费，让他们守卫在别墅旁边，这就是额外收入了。

    这位自由联邦籍的老板，很懂得利用东盛帝国这种有活力的社会组织。

    故而他的棉花厂开得很火爆。

    基本上没有遇到任何人闹事，白鲨帮也很愿意和这样爽快的人合作。

    今天晚上负责伊恩这个雇佣任务的，是白鲨帮的傻强。

    帮里的人很少知道傻强的真正名字。

    大家都叫他傻强，以前是跟着帮里的独眼老刀混的。

    不过上个星期。

    独眼老刀死在了白鲨帮和另外一个势力的斗争中。

    作为负责水仙街的老大，他手里拿着两把西瓜刀，从水仙街门一直砍到北城区东路。来回砍了三天三夜，是血流成河。

    可他当时就是手起刀落手起刀落手起刀落，一眼都没眨过。

    最后独眼老刀身中一百二七处刀伤，力竭而亡。

    有这样的狠人，最后白鲨帮成功拿下了水仙街。

    帮主为了安抚人心，就把水仙街的生意，交给独眼老刀一手带出来的傻强。

    水仙街264号外面的路边烧烤摊前。

    傻强喝着扎啤，一脸追忆的和旁边的几个手下吹起从前：

    “如果没有老大，就没有我傻强的今天。

    我还记得他当初说过的话……

    古惑仔如果不动脑子，永远都是古惑仔。”

    “强哥，当时老大三天三夜不眨眼，他眼睛不干吗？”

    旁边一名精神小伙好奇的问道。

    傻强脸色一僵，恶狠狠的瞪了他一眼，“我说的重点是这个么？我说老大杀人不眨眼，你问我眼睛干不干？

    动脑子，抓重点！

    连察言观色都不会，以后我怎么放心把这条街的生意交给你们！”

    几名马仔连连点头。

    这时候。

    蒸汽列车正好在这烧烤摊二十多米外的站点停下。

    五人径直向这边走来。

    傻强酒意一醒，目光看过去，浑身一个激灵。

