    同样的。

    好多人也与他抱有同样的目的。

    毕竟他之所以这样做，那全部都是因为太师祖的经验。

    但是这种经验，也并不是仅仅只有那少数的几个人有的。

    对于活的很久的人来说。

    这种几乎就已经是相当于本能性的操作了，能够趋利避害。

    甚至于一定程度上，已经有了一丝另一种恐怖的威能。

    这也是生存在这一方宇宙天地的好处。

    毕竟在别的地方，可不会有这么多的无上存在降下自身的道韵，使他影响整个世界。

    当然了。

    要说最厉害的当然得数上界。

    在那里才是真正的大罗遍地走，无数厉害人物行走的游戏场。

    而此刻。

    林峰的目底就是想要拿到这个东西，然后撸一把就跑。

    正因为有人盯着。

    所以说，一时间这龙庭皇宫竟然没有半分的动作。

    好像是陷入了一种十分诡异的状态一般，甚至于有些莫名其妙。

    终于。

    似乎有人忍不住了。

    突然间虚空之中闪过了一道亮光。

    但是那先天灵光仅仅闪现的乱一刹那，便再一次消失了踪影，似乎从来没有出现过。

    是林峰的眉毛却是紧皱。

    因为他发现。

    出手的这一位，竟然在某种程度上他的眼力都跟踪不到。

    “果然，真正能够参与到最后的饕餮盛宴的，都是大佬，都是老阴逼。”

    然而。

    就在他突然这么想着的时候。

    那皇宫之中突然闪烁出一道极光，而且上面似乎有着一种十分浩大的力量。

    那种力量十分恐怖。

    同样的也是十分的熟悉。

    因为刚刚那三位使用的力量，正是这种力量！

    “龙气！”

    这是只有真正的一个帝国的开派祖师，真正的太祖太宗才能够诞生的原始龙气。

    恐怖到了极限。

    甚至于因人而异，不会因为人道而受到压制。

    就在所有人的众目睽睽之下。

    在那皇宫之中的一角，突然有着一寸空间被崩灭。

    团团破碎。

    好像是一片又一片破碎的玻璃一般掉落在地上，甚至还能发出清脆的响声。

    “啊～”

    一声惨叫响起。

    紧接着。

    林峰就看到那皇宫的一角似乎有着一点灵光闪现，紧接着便再一次向着虚空远处遁去。

    但是。

    既然触发了这幽冥龙庭的后手，怎么可能安然的逃脱？

    龙气微微的荡漾。

    仅仅是向着四面八方那么轻轻的徘徊，只见到一个若隐若现的光波，竟然以一种似慢时快的速度追上了那一道先天灵光。

    然后一点点的扫了上去。

    似乎想要将它的灵光之上所有记载的记忆，还有一切的一切全部都格式化一般。

    就在这样的情况下。

    那一道灵光根本来不及反应。

    紧接着完全的化为了一片灵光，核心掉落在虚空之中，不知道会被哪个幸运儿捡走。

    “嗯哼～”

    一声闷哼从另一个方向响起。

    另一个闪烁的光芒突然从远处出现，似乎与刚刚的不灭灵光完全相同。

    但是这一次，他却远远的躲在了那龙气所扫荡的范围之外。

    不过看他若隐若现，似乎仅仅是投影的样子，看的林峰也是有些心惊。

    “走在虚实结合道路上的一位大佬，竟然被这轻轻的一震给伤成了这样。”

    “就连先天灵光都格式化了。”

    “如果不是他领悟了虚实的本质，能够一瞬间在数万维度之中炼假成真，重聚另一个灵光核心的话。”

    “恐怕那先天灵光，就要真的变成一件灵宝了。”

    他之所以不死。

    那是因为到了他们这一个境界。

    哪怕是灵光的核心完全的被格式化，那么他们也可以练假成真，重新练出一个新的自己。

    所以说。

    同阶之中很少有人下死手。

    因为他们知道，哪怕是手段尽出，也很难将一位同级别的人物完全的灭掉。

    所以说，这才演变成各自境界之中各自的玩法。

    不是他们不想破坏规则。

    而是他们没有足够支撑破坏规则的力量。

    “哼！”

    那一道虚影仅仅冷哼了一声。

    就连狠话都不敢放，就灰溜溜的离开了。

    而就在这时候。

    似乎有人想起了这一位埋葬在古老历史之中的老棺材：

    “我知道他是谁了！”

    “先秦时期的先秦练气士，很早很早以前的棺材道人。”

    “原本都以为他死了。”

    “没想到竟然早早的度过劫难，隐藏在了历史之中。”

    “而这一次更没有想到把他给炸出来了，这真是群英荟萃。”

    “很难想象会不会还有更加古老的存在，如果这样的话，咱们竞争还有意义吗？”

    有的年轻人在徘徊。

    倒也不是他们怂了。

    而是他们知道，这群上古时期于诸子百家先秦众人有过交集的老家伙们都不行。

    他们估计也很难。

    而且。

    谁保不准会不会后面有人偷袭。

    如果真的第一个拿到了。

    兴许所面对的状况，甚至比棺材道人还要更加的恶劣。

    因为棺材道人面对的仅仅是一道余波，而拿到了玉玺的人，将会面对所有人的进攻。

    都在同一个境界。

    就算是浑身都是铁。

    那又能够打几根钉呢？

    棺材道人离去了，十分的潇洒，挥一挥衣袖不带走一片云彩。

    而接下来的分配才是更加困难的。

    因为所有人都不敢动了！

    他们不想跟别人做嫁衣。

    趁着这个功夫。

    林峰连忙将自己的精神，全部都注意在第二战场。

    这一个战场他早已经有所关注。

    在场的众人。

    也不过是龙庭的将士。

    刚刚好是处于一种踏破了鬼仙的门槛儿，却没有走太深的人。

    而这种人，恰好就能够抵达赵吏的极限，能够逼出他所有的潜力！

    紧接着，林峰对着赵吏一笑，就在他有些发白的面色之中，顺手一丢：

    “嗖～”

    音爆响起。

    刚刚还在打着的三尊鬼仙，这时候也是有些呆愣了。

    他们没想到，他们战斗的最核心，竟然在这时候还有人敢掺和，难道是真的不怕死吗？

    这时候。

    被林峰扔过来的赵吏，早已经早早的缓过神儿来。

    “误……误会。”

    “都是误会～”

    虽然说他早已经做好了准备。

    但是有的时候在脑海之中模拟的，却体现不出现实中的半分威力。

    原本他还信誓旦旦。

    但是当真正的来到这三位的面前的时候，他才知道这面对的是何等巨大的压力。

    如果不是他维持着最后的尊严，恐怕他早就想要喊林峰把他接回去了。

    就在这个时候。

    大元龙庭的那一位手持长矛身穿神甲，似乎身上绽放着神光的年轻人，将目光看向了赵吏。

    仅仅是刹那之间，他的双目之中便闪过了一丝了然：

    “原来如此。”

    “你就是投靠了明王的那一个罗汉？”

    天机难测天机可测。

    当有人点破了某一个关窍的时候，某些东西就不再是秘密了。

    所以在同一时刻。

    一位手中拿着鹅毛扇的文人，与另一位拿着鬼头刀的将领，双方都将目光看向了赵吏。

    “罗汉？”

    几个人对视一眼。

    就在赵吏心中刚刚升起不妙的念头的时候。

    场中突然爆发了声音。

    “战！”

    一瞬间。

    神光似乎播撒在四周。

    刀枪剑戟，斧钺钩叉，十八般武艺似乎都有所施展。

    神威赫赫。

    似乎有着神曦在闪动。

    而此刻在战场最重要的赵吏，受到的压力绝对是空前的。

    因为在另外三个人的眼中，他就是千年之前活跃的那一尊罗汉。

    他就是与阴曹地府，那三个幽冥龙庭都不太对付的罗汉。

    于是乎。

    似乎有一种乱战的趋势。

    而就在这样的趋势之下，竟然还有着一种三打一的节奏。

    很明显。

    赵吏就是被打的那个。

    “啊啊啊！”

    一连串的惨叫，从赵吏的口中发出。

    但是。

    所有的神力，所有的灵光，所有的破碎毁灭的力量，落在赵吏身上的时候。

    竟然通通被一种类似于金性的不朽物质反弹。

    金光闪闪。

    在这一刻赵吏仿佛变成了一个小金人。

    更加令人心惊的是。

    哪怕是他不能很好的掌控这一股力量。

    他也能够扛着三个人的打压，抱住自己的脑门儿！

    这很不可思议。

    被三个同级别的人物群殴却不被干死。

    这已经说明当初罗汉修为境界之高深，锻造的精神之能打。

    一直被这么打。

    甚至于被力量的余波抛来抛去。

    就算是泥人都有三分火。

    更别说他这个隐约在被打的过程之中，逐渐的吸收金身道果的赵吏了。

    “啊啊啊！”

    “你们不要欺人太甚了。”

    “我跟你们拼了～”

    赵吏整个人变得金光闪闪。

    身上竟然有着一种佛祖拈花的气质。

    捏花指！

    只不过这一次，不再是武学的层面，而是真正的鬼仙灵光，概念级别的战斗。

    “杀！”

    “杀！”

    “御！”

    一连三道声音响起。

    那似乎能够刺穿万物的长茅闪烁着无与伦比的刺破之力。

    小小的羽毛扇上，竟然携带着一种令人心惊的浩然阳刚之气。

    鬼头大刀上面阴风阵阵，似乎经历过无数的战争，辉映无数的位面。

    爆炸仅仅在一瞬间。

    然而。

    作为这一个小战场主角的赵吏，此刻却是抱着自己身上有一些碎裂的金身吐血。

    一边吐着一边笑。

    嘴角有着殷红的血液流出：

    “咳咳……”

    “爽！”

    “打不过就跑，这也算是本事了！”

    “这也幸亏我扛得住，早已经预备了保命的东西。”

    只看到。

    在赵吏的手中。

    一个破碎了的玄黑色的珠子，只剩下一块儿右一块儿的碎片，昭示着他曾经的非凡！

    原来的战场中。

    看到赵吏消失之吏，三个人却并没有再继续追击。

    反而十分有默契的，三人继续的厮杀在一起，甚至于就连一个眼神的交流都没有！

    势均力敌。

    势均力敌。

    还是势均力敌！

    他们中根本就没有出现过一方受重伤，也没有出现过有谁出绝招的情况。

    似乎都碰到了自己的对手。

    打的难舍难分。

    看这情况，如果没有人制止的话，恐怕真的能够打到地老天荒！

    另一边儿。

    看到赵峰已经退下去的林峰，也是不由得松了一口气。

    没被干死就好。

    只要这一次没死，基本上大有可为！

    而当他的目光，看到又再一次陷入争斗的三人的时候，嘴角也是控制不住的一抽。

    就离谱。

    三个阵营的人，是如何如此默契的配合的？

    公然的在这样的战争之中放水，这真的好吗？

    但是接下来。

    当他感受到某一个有些熟悉的气息的时候，他眉毛忍不住的动了动。

    紧接着整个人身体紧绷起来。

    身上的灵光源源不断的汇聚在一起，似乎下一刻便能够抽身离开。

    终于。

    另外一个能够打破僵局的人出现了！

    只看到。

    一个身穿玄黑色长袍，身上散发着莫名气息的人影，于虚空之中走了下来。

    每一步都仿佛经过丈量。

    每踏过一片虚空，似乎整整一片空间都被浸染。

    霸道的魔意出现。

    虽然魔焰滔天。

    但是却意外的没有一丝一毫的血性。

    甚至于如果只看他身上灵光的纯度，甚至于大部分的名门正派，都比不过他！

    “原始魔门。”

    “韩老魔！”

    有人惊呼。

    因为他认出了这位韩老魔。

    想当年，这位老魔头也是曾经角逐过原始魔门魔祖的地位的。

    可惜由于种种原因。

    他惜败于当今原始魔门魔祖之手！

    嘿！

    能够参与角逐掌教级别地位的人物，哪怕是在修行界之中，那绝对也是赫赫有名的。

    甚至于名列前茅！

    而他似乎也正有着这样的底气！

    只看它在战场之中，不急不缓的向前行走，好像是在闲庭散步一般。

    就在所有人认为他走到皇宫，即将受到波及的时候。

    神奇的事情发生了！

    那皇宫似乎接纳了他的是气息。

    根本没有对他做出一丝一毫的防御，甚至于隐约间还有着亲近之意。

    一时间。

    无数的人瞪大了双眼。

    甚至眼珠子都快突出来了！

    “这是怎么回事儿？”

    “难道这是个阴谋？”

    “……”

    等到原是魔门的韩老魔，即将摸到那玉玺的时候。

    突然又跳出来了两个身影！

    而且他们每一个人似乎都有意的遮掩自身的面容：身穿黑衣脸蒙黑布。

    就这样嚣张的姿态。

    那简直就是明晃晃的告诉所有人他的身份了！

    但是。

    在场的人却一个个的当做没看到，甚至颇有一种一问三不知的姿态。

    很显然。

    另外的这两位同样奇葩却恐怖的人物，也是与这韩老魔同级别的！

    厉道人。

    空寂大师。

    而此刻，林峰右手轻轻地握住了一条小龙。

    好像是胜券在握一般！

