
    见到这道金色光芒，楚言目光微微一动，片刻之后，叹一口气。

    从之前的规则他已经知道，此次进入千神岛之前，每一位参赛弟子，都凝聚出一滴鲜血，留在天玄神宫的生死牌。

    这样一来，一旦在赛有宗门弟子陨落，那么属于此人的生死牌会碎裂。

    生死牌是给外界的人看的。

    而千神岛，每当有参赛弟子陨落，那么天空会出现这样一道金色光芒。

    “不知道是谁陨落了。”摇摇头，楚言垂下眼帘。

    现在他唯一能够做的，是祈祷这第一个在赛陨落的参赛者，不是碎星楼的弟子。

    片刻之后，他收到了林妙然通过灵犀玉传来的消息。

    “刚刚看到了吗？”

    虽然只是短短一句话，但是楚言却可以清楚感觉到林妙然的焦急和沉重。

    这一天绝大多数时间，参加赛的弟子都是在一种相对安逸的环境搜集灵花灵草，借着这来之不易的机会，在这洞天福地内提升自己。

    这种舒适的感觉，以至于让不少人都忘掉了，这是一场拼生死的赛。

    在这一天快要结束的时刻，这一道金色光芒，用血淋淋的现实告诫众人：这是赛，机缘也是伴随着巨大风险的。

    “要小心啊。”

    楚言沉吟片刻，回过去一条讯息。

    现在能做的，也是这样了。

    从时间来看，他恐怕还要五天时间才可以和林妙然汇合。

    “嗯，你也是。”

    片刻之后，林妙然再度传来讯息。

    楚言正想着该怎么回复的时候，林妙然的又一条讯息紧随而来。

    “你说刚刚陨落的会是谁？”

    这个问题的答案，楚言自然不可能推测出来。

    “希望不是我们认识的人吧。”楚言只能这么回答了。

    第一位参赛弟子的陨落，让千神岛剩下的二十六名弟子，都不由自主紧迫了起来。

    楚言也明显加快了速度。

    火属性灵花灵草，几乎是在以吞鲸猎灵dàfǎ最极限的吸收速度吞噬。

    除此之外，风雷属性的灵花灵草，若是找到了，也会不时吸收一些。

    第二天接近午的时候，楚言刚刚将一朵火属性的赤晶花吞下去，猛然之间，听到自己的五脏传来一声剧烈轰鸣。

    这一声，震得地面都是一颤，趴在他肩膀的英俊，都被吓得跳起来，一脸警惕四下张望：“怎么了怎么了？”

    “有作用了。”楚言立刻盘膝坐下，开始打坐，运行体内气血，将体内积攒的药力，顺着血气推行过去。

    “早该起作用了。”英俊嘀咕一声，“要是苍羽门知道你一个人吃了他们那么多天材地宝，估计把你抓回去炼药的可能性都有。”

    在英俊嘀嘀咕咕的时候，楚言全身表面浮现出一抹淡淡的红色光芒，眼见此景，小白猪赶紧往旁边退开一段距离。

    没办法，楚言现在好像是一块烧红的烙铁，四周的空气，被他身体释放出来的热气烘烤，都好似金蛇狂舞一般。

    这个过程持续了大约一个时辰，然后随着楚言全身红色光芒渐渐散去，四周的温度，也渐渐恢复了正常。

    “怎么样？有什么变化没有？”

    英俊早等得不耐烦了，高高跃起，唰的一下，跳到了楚言的肩膀赶紧问道。

    楚言此刻的脸带着一丝疑惑，没有回答它，而是起身面对眼前的一棵大树。

    “快说啊快说啊，你有什么提升没？”英俊用力拍打楚言的肩膀。

    “具体不清楚。”

    楚言这个回答，差点让英俊跳脚。

    不过好在他立刻补充道：“试一下知道了。”

    说完，楚言扬起手指，朝着这棵大树猛然一挥。

    “凝血神指！”

    这一次爆发出去的，不是一片血线，而是一道弧光一样的血芒。

    “有变化了！”英俊兴奋大喊。

    楚言脸却无太多喜色。

    显然他感觉到变化应该不止这些。

    唰！

    血色弧光仿佛是一道锋锐的刀芒一般，一下子将大树从央斜斜劈成两半。

    “好锋利！”英俊继续很捧场地大喊。

    不过在它喊完的刹那，叫人惊异的事情发生了。

    被切成两半的大树，竟然轰的一声，直接烧了起来。

    倒下的树干，因为枝繁叶茂，火势更旺，轰一声倒在地，仿佛是砸地的火球。

    而留在地的树桩，此刻也烧成了一根火炬。

    “这——”英俊张着嘴巴，瞠目结舌，不知道该说什么好了。

    准确说，它不知道这是怎么回事。

    楚言这个眼睛一亮：“是这个！”

    “什么这个？”英俊凑到他面前，那长长的猪鼻子，几乎都要戳进楚言的嘴里。

    “凝血神指凝练出来的血气的温度，变得更高了。”此刻得到了想要的提升，楚言的心情自然很好。

    “我之前不是说过嘛，吸收炎骨之后，凝血神指爆发出来的鲜血烫如滚油，而这一次，温度变得更高了，如同烈焰！”

    楚言从储物袋取出一条妖兽的大腿，凌空抛出去。

    “吃的！”英俊眼睛一亮，失声惊呼，正要冲出去，楚言却抢先一步，一指点出。

    “凝血神指！”

    唰！

    又是一道血色弧光呼啸而出，当空将这条妖兽大腿斩成两半。

    下一刻，这妖兽大腿变成了两块焦炭，啪嗒啪嗒掉在了地。

    英俊扑过去的时候，面对的是根本没法入嘴的焦肉，眼泪都要流出来了：“老爹说过，浪费粮食是可耻的。”

    “你老爹难道没有说过嘛，只要实力足够强大了，粮食是源源不断的。”楚言将英俊抓起，重新放到自己肩膀，“走了！”

    虽然不知道其他参赛弟子提升如何，但是楚言相信，绝对没有人可以如他这样快的。

    吞鲸猎灵dàfǎ带来的吸收速度，足以惊爆所有人的眼球！

    接下去两天时间，楚言没有因为凝血神指的提升，而放慢自己搜刮的脚步。

    凝血神指只是一门术法的提升，而仅仅一门术法，是不足以决定任何一场赛的胜负的。

    楚言虽然喜欢在每一次挑战前想好各种可能，然后提前做出应对。

    但是这并不代表他喜欢阴谋诡异。

    相反的，楚言喜欢的还是阳谋。

    所谓阳谋，是凭借无与伦的强大实力，直接正面推过去。
