    今天的双旗镇无疑是热闹非凡，整个镇子都显得格外的拥挤喧闹。

    放眼望去街道上的人比以往多了三倍有余，就连以往人不多的街边小店，此刻都有不少人在其中观看商品。

    周围村子的来人显然也是准备趁此着这次来，多买些东西回去。

    随着时间的推移，尤其是那越来越多从各地赶来的人们，让双旗镇显得更加的热闹起来。

    此时不光是有不少周围村庄的人也来了，甚至还有一些腰挎长刀的刀客也来了，不知道这些人又是有什么打算。

    就在周玉晨站在医馆的门口，打量着那些刀客的时候，那双旗镇的入口的方向，忽然传来了欢呼声：

    “来了！来了！”

    “商队来了！”

    闻声望去，只见那入口处人头攒动，不少人都是朝着镇外眺望着，还有的人一边伸出手臂，朝远处指着，一边跟同伴说着什么。

    见到这般情景，哪怕是被遮挡住了视线，看不到远方的场景，周玉晨也明白那商队是真的来了。

    叮当~~~叮当~~~

    伴随着阵阵铃铛声由远及近，只见一大队人马缓缓的进入了双旗镇。

    整队人马隐隐的分成两拨，除去最内核的在数十辆拉货马车，在外围还有三十多个腰挎长刀的护卫，个个都是精悍强壮之辈，气势迫人。

    当商队在来到了镇内一处宽敞的平地后，整个队伍便停了下来，外围的护卫在头领的指挥下，占据好了防守位置，将那不断靠近的居民们挡住。

    内核的那数十辆马车，也在随行伙计的忙碌下开始快速的卸下货物，组建帐篷摊位，整个过程井井有条，很是熟练，显然是经常这么干了。

    不过，无论是外围的护卫，还是内核的伙计，这些人都是以一位有些干瘦的老者为首，显然这位老者就是整个商队的领头人了。

    老者约么有五十多岁的样子，虽是一身布衣，但却干净利落，尤其是那一双眼睛，不似一般老人的浑浊，反而是十分明亮，眉目间隐隐有着一丝煞气，让人感到这是个狠角色。

    在老者的指挥下，商队快速的安营扎寨，完毕之后也没耽搁，就在第一时间开放了。

    商队的开业，让那围观的人群发出了一声欢呼，随后便急匆匆的进入了摊位，寻找心怡的商品。

    而此时已经锁门出来的周玉晨也混杂在其中，不过他暂时没有购买的欲望，更多的是在观察着这个商队，尤其是那些精悍护卫们，更是重点。

    通过一番观察，周玉晨也看出了这些护卫们全都是练家子，而且看他们手上的老茧，显然都是有硬功夫的。

    也对，在这个世道，敢在外面行商，没有一定的武力是不可能的。

    “小子，先来后到懂不懂。”

    “屁，劳资只知道拳头大的说了算。”

    一阵争吵声打断了周玉晨的思绪，他放眼望去，却只见有两个腰挎长刀的刀客，在一个摊位前对峙着。

    看两人的样子，显然是在看上了同一件商品，但谁也不肯退步。

    也就在这个时候，那边的情景再次的发生了变化，只见双方都有同伴到来，这一下可就不是两人对峙，而是两帮人对峙了。

    原本还有居民站在周围看热闹，但这一下，全都是连忙倒退出来好大一段距离，留给了那两帮人马。

    不过这围观的，有不少人眼中有着戏谑，还没等周玉晨明白是怎么回事，就听一声暴喝传来：

    “谁敢在商队里闹事！”

    随着话音刚落，只见那围观的人群，瞬间被挤开了几个缺口，跑进了一队护卫。

    这些护卫也不多话，直接就拽出了长刀，虎视眈眈的将那两帮刀客给围住了。

    看到这里，周玉晨就明白了这场冲突算是到头了。

    毕竟商队是来做买卖的，有人在这里动刀动枪的太影响生意了，所以他们得保证交易的安全，不会允许有人在自家底盘上闹事的。

    事情也没出乎他的预料，这场冲突在护卫的介入后，被强行制止了。

    不过看那离去的两帮刀客，尤其是那起了争执的两人，在周围护卫们的注视下，虽然都是暂时的压下了心头的怒火，但看其眼神不善的样子，显然事情并不会就这么完了的。

    这件事情跟周玉晨没关系，所以他也就是看了下热闹而已，并没有多想。

    当他从商队驻地出来的时候，他的手上也多了一张上好的牛皮。

    准备请人做双牛皮靴子，他脚上穿着的这个布鞋实在是不大爽利，现代买的鞋子，在这个时代传出来也不合适，太显眼了。

    捧着牛皮，不经意间的一个转头，周玉晨忽然看到了杂货店老板那不大好看的脸色，稍微一想便明白其中的缘故了。

    显然对于卡到来的商队，也并不是所有的人都欢迎的，总有利益受损的人，不欢迎甚至是厌恶商队的到来，比如这位杂货店的老板。

    作为双旗镇唯一的杂货店，平时不只是卖一些日用杂货，还兼职收购本地的土产。

    可以说这杂货店跟商队双方的目的是有相当一部分重合的，尤其是商队的存在，打破了杂货店在双旗镇的垄断地位，严重影响了其定价权，这就让杂货店老板的利益受损了。

    可是碍于商队的强大，杂货店老板也只能是妥协避让，甚至不敢对商队露出敌意。

    再想一想，商队是一个月才来一次，也算是给杂货店留了条活路，让店老板不至于关门大吉或铤而走险。

    明白了这些，周玉晨只能感慨一下：还真是有人的地方，就有江湖。

    就在下午，周玉晨去李瘸子店里买些羊肉，准备晚上给自己加餐，他忽然听到了一则消息：

    在镇外十里坡的小路上，死了好几个刀客。

    在这一瞬间，他立刻就想起了商队那当中目睹的那场冲突，这死的人定是那双方刀客其中的一方了。

    而且他忽然也察觉到，接下来估计还得有人死，“人为财死鸟为食亡”总会有一些铤而走险的人。

    “周大夫你要的肉。”

    李瘸子的声音就他回神了，不动声色的伸手接过了李瘸子递来的肉，他的眼神扫了一下屋内的人。

    在看这些人在听到那消息后，一点都没吃惊的样子，显然是已经习以为常了。

    这一刻他更加深切的体会到了，这个年代的混乱与残酷。

