    “你们青山商会还做牙行买卖？”

    面对荣平的疑惑，洪志远摇头解释道：“平掌柜误会了，我不是这个意思，我的意思是说，若是平掌柜的有意找一些经验丰富的向导和船员的话，我们青山商会可以出面替平掌柜的解决这个问题，只要平掌柜的付我们一点点劳务费用就好。”

    “劳务费用？”荣平还是第一次听到这个词汇。

    可看着洪志远的目光，荣平以为洪志远是见他们人手不够，想要介绍，立即便摇头道：“这就不牢洪管事费心了，人手的话，平某还是不缺的。”

    “平掌柜和诸位兄弟们可有出过海？”洪志远不急不忙的问道，脸上堆着极为和善的笑容。

    荣平一愣，随即摇了摇头，东京地处内陆，位于中原腹地之中，虽说临近黄河，又有汴河连通淮南，可荣平平日里最多也就是坐船在汴河上头来来回回罢了。

    至于出海，不只是荣平，还有荣喜留给他的这些亲信护卫们，都没有过类似的经历。

    “出海可不是说说而已。”看着荣平以及其身后众人的神情，洪志远心中便有了答案，轻轻的摇了摇头，继续解释道：

    “出海可不同于江河之上行船，二者之间有着本质的区别，海上风浪之大，有万钧之力，非人力所能抵御，而且海中暗流与暗礁之多，更是远胜于江河之内。

    若是没有经验丰富的向导和船员领路，大船怕是随时都有被海浪吞噬，或是碰上暗礁，撞毁船体的可能。”

    似乎是怕荣平不行，洪志远神情凝重的给荣平说了一个数据：“就在咱们泉州和临近的几个靠海的州府，每年乘船出海的人数不胜数，可能够全须全尾回来的，却只有三成。”

    “平掌柜若是有心出海的话，还是得提前做好心理准备才行。”洪志远善意的提醒道。

    荣平神色微变，终于开始动容。

    然后立马改了口，让洪志远帮忙找一些熟悉数量的老手，还当场给了订金，并且言明事后必有厚报。

    洪志远没有糊弄荣平的心思，毕竟顾二和徐章的关系素来极好，青山商会主营的雪花盐，也都是靠顾二在扬州的盐庄提供原材料，再加上徐章特意嘱咐洪志远，在船上加上几门火炮，足以看出徐章对荣平的重视。

    虽然不知道荣平和徐章乃至顾二之间的具体关系，但却并不妨碍洪志远对荣平的照顾。

    三万两银子，换一艘这么大的海船，还有六门火炮，怎么算荣平都是赚的，而且再有洪志远亲自出面，替他找的那些个向导和船员们，必然都是信的过的，完全不用担心到了船上，荣平等人被人下药，然后用麻袋裹上石头那么一套，直接丢到海里喂鱼去。

    荣平从洪志远处一口气买了三艘大海船。

    荣平又委托洪志远，从青山商会弄来了一大批瓷器，茶叶还有绸缎，以及一千斤的雪花盐，林林总总算下来，总共花了有将四五千两银子。

    找好船员之后，荣平挑了的风和日丽的日子，架着三艘大船，从泉州码头出发了。

    宋朝海上贸易兴起已有数十年，无数大船南下，用带去的瓷器，茶叶，还有绸缎等这些华夏特产，一路沿着海岸向西南行驶，和沿途的国家换取一些珍贵的木料，玉石，珍宝等等东西。

    然后带回大宋，以高价售出。

    就这么一转手，其中所能够赚取的利润，少则数千，多则数万。

    不知多少人，因出了一趟还，平安归来之后，直接身家倍增。

    便是那些个跟着一道去的船员们，一个个都收获不菲，回到老家，买屋置地，取上一门媳妇，几房小妾，一下子就从底层的穷苦百姓，变成了身家不俗的地主老爷。

    不知羡煞了多少人。

    至于那些个一去不回，至此再无半点消息的人，则下意识的被人们忽略掉了。

    那一个个失去了家中顶梁柱的家庭，若是有兄弟姊妹或是父母亲长的，日子还好过些，勉强能够坚持下去，若是那些个家境本就困难的，估计立马就是家破人亡，卖儿卖女了。

    亲眼目送着荣平带人架着大船离开码头，消失在自己的视线之中，洪志远这才转身离去，亲笔写下书信，叫人立刻送往东京

    ······

    于此同时，东京城里。

    朝堂之上再度乱成了一锅粥。

    嘉佑帝驾崩，继位的新帝不过是个十岁的少年郎，君若臣强，势必会生出事端来。

    还在还有个曹太后，坐在龙椅后头，垂怜听政，执掌玉玺，此时嘉佑帝虽然故去，但余威尚在，曹皇后素有贤名，在群臣之中的威望也颇高。

    可面对黔地爆发的叛乱，便是曹皇后自己，也觉得头疼。

    一波未平，一波又起。

    好在这一次，朝中文武群臣的一件出乎预料的统一，全都赞成立即以雷霆之势扫灭这群胆大包天的叛贼，彰显朝廷的实力，以震慑宵小。

    尽管从天圣叛乱至今，也没见朝廷的震慑有什么作用，该叛乱的还是会选择叛乱，并不会因为朝廷的震慑，就选择放弃。

    如今文武群臣们吵的是究竟该派朝中那位大将领兵前去平叛。

    有些说甘老将军，有些推荐郑老将军，有些则直接把英国公给推了出来，有些甚至于直接提议，叫曹太后的兄长，靖西候曹老将军领兵。

    可满朝文武之中，就是没有人提议让徐章和顾二领兵前去平叛。

    徐章老神在在的看着手中的笏板，充耳不闻身侧之事，静静的站在孙原的后边，微微躬身，似乎是想把自己给藏起来。

    群臣吵的不可开交，不论是甘老将军，还是郑老将军，皆是军中宿将，掌兵的能力是不缺的，英国公就更不必说了，国朝柱石一样的存在。

    群臣吵着吵着，群情就激奋起来了，谁也说服不了谁，一个个争的面红耳赤，罗列出一桩桩一件件陈芝麻烂谷子的案例。

    最后只能请曹太后和官家圣裁。

    曹太后也很纠结，不知该叫谁去平叛。

    龙椅上的赵宗祥却没那么多顾虑，方才群臣推荐的那几个老将，赵宗祥这些时间也都认识了。

    “朝中这么多年轻的将领，为什么非要派英国公他们这些上了年纪的老臣出去平叛？”

    熙平帝赵宗祥继续说道：“英国公他们劳苦功高，如今上了年纪，就该在东京城里头安享晚年才是，这些打打杀杀的事情，叫朝中那些年轻力壮的将军们去不就行了！”

    “陛下言之有理！”熙平帝的话音刚落，御史台的一个言官立马就蹦了出来：“英国公乃是国之柱石，郑老将军和甘老将军，曹老将军几位老将，也都是军中宿将，不过区区一伙山贼草寇罢了，不知天高地厚，就胆大包天的胆敢竖旗反叛。”

    御史仍旧在滔滔不绝：“对付这些个无足轻重的小小毛贼，如何需要英国公和郑老将军等人亲自出征！”

    “正如陛下方所说，如今朝中年轻将领并不在少数，殿前司的顾指使，神武军的几位将军，便是英国公的几位公子，郑老将军的两位公子，皆是能征善战之辈。”

    说着说着，那御史便拱手躬身，高声说道：“太后娘娘，陛下，微臣举荐殿前司都指挥使顾廷烨为帅，带兵平定黔地之乱。”

    “臣等附议！”

    御史们纷纷附议，可三省六部还有五寺的官员们，却无一人出声，包括现任大理寺卿徐章。

    “韩大相公可有人选？”

    熙平帝很识趣的没有继续开口，而是扭头看向帘子后的曹太后，曹太后的声音立马就从帘子后头传了出来。

    立于百官最前列，文臣之首的大相公韩章走至殿中，冲着玉阶上的熙平帝和曹太后拱手躬身施礼道：“启禀太后，启禀陛下，微臣并无异议。”

    随即解释道：“淮南平叛之时，顾指使便立下大功，连战连捷，百战百胜，无一败绩，杀的贼人闻风丧胆，望风而逃。”

    “若是此番能以顾指使为将的话，微臣相信，顾指使定能带领将士们剿灭叛贼，震慑宵小。”

    英国公也很适当的站了出来：“启禀太后，启禀陛下，微臣年事已高，如今已是花甲之年，身子骨虽然还算硬朗，可却扛不住带兵打仗的苦了。”

    甘、郑两位老将军也很及时站了出来，一力推举顾廷烨，为这次南下平叛的主将。

    文武两边的高层都达成统一了，底下的官员将领们，自然不会再有意见。

    至于徐章，就像是被人遗忘了一样。

    全程没有一个人提到过徐章的名字，包括徐章的座师孙原，还有和孙原关系极好的礼部侍郎杨启平，都没有出言举荐徐章。

    难得百官们不再争论，曹太后当即就当着百官的面，钦点了顾二为平叛大军的主帅，负责南下平叛的一应事宜。

    顾二领旨谢恩。

    曹太后却忽然又问：“不知诸位爱卿以为，这次平叛，该让顾指使带那支禁军去呢？”

    听到这话，徐章心里咯噔一下，隐隐觉得哪里不对，抬眼望龙椅后的帘子看了一眼，可惜却被帘子挡住了视线，根本看不清帘子之后的情形，只能依稀看出一个人影。

