    “轰轰——”天地能量波动极大，无尽的虚空上方，天幕被撕开，一只巨大无比的能量蜈蚣虚影出现，恐怖无比，百支触角，虽然是虚影，不过，浑身了是如同钢铁一般的结实，盯着日月神殿的两大殿主的天劫，一双眼睛露出凶光。

    “神界的代表者？

    想不到在这个时候还敢渡劫，简直是自寻死路，”这个蜈蚣嗡声嗡气的哼道，尾巴上的那根刺长约数十丈，灵活无比，在不停的搅动虚空，很快的，在他的上方形成了一个强大的虚空漩涡。

    “洛天，阻止他，不要让他破坏我们的天劫，”看到这个蜈蚣出现，天月的神色不由的一变，失声喝道。

    “阻止？

    那些仙王和神王都在自顾不暇，还有人能阻止我么？”

    这只蜈蚣不屑的哼道。

    “我来，”天玄矶不知天高地厚，主动请缨，身形在虚空之中出现，瞬间出手，对着这个蜈蚣，玉指轻轻一划，顿时虚空直接被她划开，如同天刀斩向那强大的蜈蚣能量虚影。

    “不自量力的蝼蚁，滚开，”这只蜈蚣沉闷的哼道，一击能量波对着天玄矶冲了过来，更是直接破开了她的神通。

    “小心！红魔漫天，”叶风出手了，身形瞬间挡在了天玄矶的面前，一时间，他的眼睛变得通红，双手划动，红色的能量出来，形成了一只圆形的防御盾，挡在了面前。

    “轰轰——”两者相撞，一下子崩溃，叶风不由的后退了一步，神色微微一变。

    “嗯，能挡得住我百足尊者的一击，还不错，不过，这只是我的虚影而已，否则的话，小子，那一击你就已经身死道消了，”这只蜈蚣傲慢的喝道。

    “百足尊者，就是一只蜈蚣而已，我把你的百足都斩断，让你变成一只臭虫，”叶风冷声喝道。

    “放肆！”

    这只蜈蚣不由的大怒，再次的攻来，这一次，百足齐动，恐怖异常。

    “我们来，”看到这一幕，霍格和伊轻舞两人对视一眼，齐齐的出手，配合叶风，大战这所谓的百足尊者。

    “他竟然——”此刻，天玄矶看向那个大战中，叶风的背影，神色有些复杂，如果不是叶风出手，她必定会受重伤。

    而洛天，而是盘膝坐在虚空之中，动也没有动，他看的同来，这什么百足尊者也是这只蜈蚣的虚影不是那他们三人的对手，所以，他根本没有出手，只是守护着两大殿主晋级。

    “嘻嘻嘻，嘻嘻嘻——”这时，天地能量颤抖，出现了一条通道，一个绝色的红衣女子出现，女人极美，让天地失色，掩面失笑，动感天地。

    让在场的人不由的脸色一变。

    “你们忙你们的，这个人交给我，”洛天终于站了起来，神色平静的说道。

    “小家伙，姐姐我美吗？”

    红衣女子掩面轻笑，看向洛天，如同富家大小姐，一双眼睛楚楚动人，脚下步步生莲，如果不是她放荡的语言，定会让人认为，她是一个含蓄矜持的女子。

    “美个屁，一具白骨而已，你能把投影演化的如此真实，看来实力不弱啊，”洛天淡淡的说道。

    “你——能看透我的本体？”

    这个红衣女子顿时脸色一变，厉声喝道。

    “猜的，是不是被我猜对了，所以，你穿不穿衣服，在我面前没有什么区别，”洛天突然咧嘴笑道。

    “混账，找死，”此女顿时脸色一变，一张绝美的脸变得狰狞无比，脸上的肌肤块块掉落，如同腐肉，顿时变得可怕无比，狰狞异常，原本的两条玉手，露出那森森白骨，对着洛天就抓了过来。

    白骨抓破空，形成了一道可怕的五爪轨迹。

    “刷，刷，刷，”“哼，”洛天轻哼一声，曲指一弹，顿时几枚圆球模样的东西对着此人袭来，快如闪电，瞬间即失。

    “这是什么？”

    白骨女不由的一怔，只不过还没有等她反映过来，这几枚圆球直接炸开，正反两种祝福交汇融合，让人难受无比，而这个白骨女更是被炸的七凌八落。

    “卑鄙，”白骨女重新凝聚身体，对着洛天攻来。

    “这叫兵不厌诈，你在荒界呆的太久了，连最基本的对战都不懂么？”

    洛天虚空踏步，看似极快，展开了极速，脚下阵纹浮现，仙神决瞬间出手，对着这个白骨女杀来。

    “轰轰——”“轰轰——”洛天一旦出手，绝不留情，攻伐极为可怕杀的这个白骨女节节败退，没有还手之力。

    “现在没有人打扰了吧，”一个苍老的声音出现，一个老者出现，柱着拐杖，发丝灰白，极长，看不到极头，蔓延的虚空之中，抬起那一双灰白无神的眼睛，望向了日月神殿两大殿主的天劫，淡淡的说道。

    “荒界的人还真看得起我们，强者竟然接连前来，真的当我们两人是好拿捏的么？”

    天月的神色变得极为凝重，冷漠的喝道。

    这个老者对她的压力很大，能量气息极强，应该并不是真身，不过，那种一种相当于神王的气息绝对没有错。

    也就是说，对方的一个投影分身就是相当于三级左右的神王，可想而知，这个人的本体应该有多强大。

    “唉，你们可是代表神界的气运啊，杀了你们，这片天地就会少了一大气运，我也是被他们纠缠许久，这才分出一个分身前来，好了，不要说了，上路吧，”这个老者说出手就出手，手中的拐杖一伸，一下子变大，飞快的旋转起来，那天劫竟然被他引动，变得极为不稳。

    “该死，日月战技，”天月和蚩傲两人同时大战，挥手打出一击神通，冲向那副拐杖。

    “呵呵，就是让你们出手，”老者呵呵微笑道，单手一划，顿时，一道能量锁链出现，连向了那拐杖和两人打来的神通。

    “天劫接引？

    你竟然懂得天劫接引？”

    天月失声道，临时中断的了神通，顿时，造成了神通反噬，两人身体具震。

    “母亲大人，我来助你，”天玄矶不顾一切的冲来。

    “轰——”洛天一掌气拍碎了那个白骨女，抓向了天玄矶，把他拉在自己的身后，出现在老者面前。

    

