    蓝裴琳兴许因为紧张，也兴许想保持一个淑女的风范，没有放开肚皮吃，一顿饭结束后，只吃了个半饱，这对于吃货的她来说，有些不爽。

    饭后，慕瑾岚自告奋勇的要去洗水果。蓝裴琳觉得在沙发上坐享其成不太礼貌，就去厨房帮着一起准备水果。

    冷寒被赶去二楼自己的房间复习功课。

    客厅里，慕瑾谦和阮淑芬坐在沙发上。

    慕瑾谦一手夹着一支点燃的香烟，一手把玩着打火机，一副悠闲自得的样子。

    阮淑芬看他心情不错，而且又没有外人在，于是忍不住问：“瑾谦，你看上去好像对这位蓝家二小姐很满意。”

    慕瑾谦拿起香烟放到嘴边吸了一口，不紧不慢的吐出烟圈，“奶奶，难道您不满意？您今天不是考察到现在了吗，结果怎么样？”

    阮淑芬脸一沉：“臭小子，你别给我打马虎眼。我现在问的是你。我考察的结果是好是坏，你都不会听我，不是吗？”

    阮淑芬很了解这个孙子的个性。

    慕瑾谦没有否认，只是笑了笑，说：“我不满意的姑娘会娶进门吗？”

    “蓝家的两姐妹我打听过。姐姐身流连于社交场合，听说还抢了妹妹的男朋友。妹妹嘛，倒是行事低调，长得端庄漂亮，职业也算是高尚，人品看起来也没什么大问题。”阮淑芬说完，突然话锋一转，“可你有没有想过，她刚刚被男朋友抛弃，心思是不是能马上放在你的身上。你这样不管不顾的把她绑在你的身边，合适吗？”这确实是一直困扰阮淑芬的疑问。

    慕瑾谦将香烟搁在烟灰缸边弹了弹，低沉的嗓音透着坚定：“奶奶，我明白您的意思。不过，就算她的心暂时不在我身上，又怎么样？硬把她绑在我身边又怎么样？我这一辈子都会和她纠缠下去。我要娶的人只能是她。”

    “你……”阮淑芬实在没想到孙子会说出这么激进的话来，这并不像他平时稳重深沉的样子。可看他认真坚定的表情又不像是说笑。阮淑芬望向他，再一次想去求证：“可我实在不明白，你为什么……”

    “没有为什么，奶奶你不会懂。总之，我希望您知道，我做这个决定不是突发奇想。我要娶她，是很久以前就决定了的，谁也不能改变。”慕瑾谦手指夹着香烟放在嘴边却没有含进嘴里，只是摆着优雅熟练的姿势，没有散去的白色烟雾在他周身环绕。

    阮淑芬看不清他的表情，却从他的语气中读出了一种类似深情的东西。她张了张嘴巴，惊讶的无以言表。

    沉默片刻，她还想问什么，却瞥见蓝裴琳和慕瑾岚端着水果盘从厨房走了出来，只能就此打住了话题。

    “当当当当！水果到！”慕瑾岚夸张的伴奏下，一大盘水果摆上了茶几，“这可是我和嫂子一起精心准备的爱心水果。”

    蓝裴琳也端着一盘水果，轻轻的放在茶几的另一边。

    水果盘刚刚摆上桌，慕瑾谦突然捂住鼻子，皱着眉头，一副如临大敌的模样，指着茶几上的一盘水果，满是嫌恶的表情：“岚岚，你搞什么？谁让你把这个东西端上来的，快拿走拿走！”

    蓝裴琳不知道哪里出了问题，这些水果都是新鲜的啊，况且他还没吃呢。

    “哥，你反应那么大干嘛？”慕瑾岚不屑的瞥了他一眼，拿起果盘里的一块水果，边咬边说：“我知道你闻不惯这个味儿，可架不住我爱吃啊！”

    蓝裴琳这才彻底明白，原来慕瑾谦对榴莲的味道过敏。

    “岚岚，你也真是的，明知道你哥受不了那个味儿，你偏偏当着他的面吃，你爱吃就不能忍忍，等你哥走了再吃个够，那时候没人管你。”阮淑芬颇为责怪的口气。

    “你闻不惯榴莲的味道？”蓝裴琳端起那盘有榴莲的果盘，抱歉的说：“不好意思，我不知道，我这就端下去。”

    “喂喂喂，等等。”慕瑾岚截住那盘水果，“嫂子，你这就不对了。怎么我哥说端走你就端走，这么怕老公？我说，你还有没有一点原则啊？”

    “慕瑾岚！”慕瑾谦大声的呵斥道：“谁允许你这么和你嫂子说话？没大没小。”

    “本来就是嘛。”慕瑾岚一脸的委屈，“不知道刚才是谁在厨房里和我说，榴莲是她的最爱。现在倒好，马上就叛变了，哼！真不够意思！”

    “……”蓝裴琳没想到慕瑾岚这么快就把自己给卖了。她是喜欢吃榴莲没错，可她也深深的知道，有些不喜欢榴莲味道的人，闻到这个味儿能吐。所以每次她大快朵颐之前，必定会先询问周围人的意见，征得同意后再开吃。这也是起码的礼貌。

    “既然你嫂子爱吃，就留下吧。”慕瑾谦站起身来：“你们慢吃，我先去花园透个气。琳琳，你吃好了以后叫我。下午我公司里还有事儿，我们得回去。”

    说完，像是后面有毒蛇猛兽在追似得，跑的无影无踪。

    慕瑾岚笑的前仰后合，随手拿起一大块榴莲，“哈哈哈，没想到我哥也有今天。嫂子，你知不知道，就是因为我哥对榴莲的味道过敏，而一家人都宠他，明知道我爱榴莲如命，却不让我在家里吃。每次我只能躲在自己房间偷偷吃，或者在外面吃完才能回家。他真霸道。不过，今天他居然自己躲出去了。哇！我终于能美美的吃个够了，嫂子，这还是沾了你的光呢。”

    慕瑾岚说着已经吃了一大块，看着蓝裴琳若有所思的望着门外，“咦，嫂子，你怎么不吃啊？你刚才不是说好久没吃过了，都快流口水了嘛！”说完拿起一块递给她。

    “谢谢。”蓝裴琳接过榴莲，咬了一小口，果然是美味至极。可想到慕瑾谦那么抗拒，却为了成全她，宁可躲出去，蓝裴琳就觉得嚼在嘴里的榴莲似乎变得没那么香甜可口了。

    为了不扫慕瑾岚的兴，她象征性的挑了两块小的榴莲吃。

    吃完还不忘去厨房漱了几遍口，这才走去花园里找慕瑾谦。

    慕家的花园很大，花香扑鼻，温暖的阳光洒在千娇百媚的花卉之上，更添了几分柔美多情。只可惜，此刻她却没有心情欣赏如此美好的景色。

    又走了几步，前面有人朝这边看过来。

    他高大，挺拔，一双修长笔直的腿包裹在深色的西裤里，彰显性感，纯手工定制的高级衬衫，将他高挑健壮的身材衬托的更加迷人。

    指尖的香烟还在冒着袅袅轻雾，他的脸上没有任何表情，那张精美如雕塑般的脸庞此时正看向他，漆黑深邃的眼眸，好像有一阵旋涡在其中涌动，仿佛让人看一眼就会深深的陷进去，再也无法逃脱。

    四目相对，慕瑾谦眉宇间是多年商场磨砺沉淀下来的高深莫测，强大的气场，压得蓝裴琳喘不过气来，心跳有些微乱。

    蓝裴琳收回视线，低着头，“我那边已经好了。”

    慕瑾谦将没抽完的半截香烟扔在地上，用皮鞋踩灭后还不忘将烟蒂扔进旁边的垃圾桶。

    这一动作让蓝裴琳对他的好感又多了几分。

    “嗯，我们回家吧。”慕瑾谦说话间已经走到了蓝裴琳身边，自然而然的牵起她的小手，突然将脸凑到她唇边。

    蓝裴琳下意识的往后躲，漂亮的大眼睛里满是防备：“你干吗？”

    慕瑾谦却扣住她的手腕，一把拉到跟前，深深的吸了一口气：才缓缓开口：“嗯，很乖，几乎闻不出味道了。只有专属你身上的香味，真好闻。”

    “……”蓝裴琳心跳漏了一拍，小脸不自觉的红了起来，她觉得自己又被他调戏了。

    “吃完榴莲刷过牙了？”慕瑾谦问。

    “没有刷牙，不过我用漱口水漱了好几遍，应该没有味道了。”蓝裴琳说。

    “不知道是不是真的没味道了。”慕瑾谦看着她红艳艳的小嘴说。

    “你刚才不是闻过了，说没有味道了吗？”蓝裴琳不自信的低声说：“难道还有？”

    “试试不就知道了吗？”慕瑾谦说。

    “什么？”蓝裴琳抬眸望向他。

    慕瑾谦突然伸手扣住她不盈一握的纤腰，轻而易举的将她揽入怀中，男人身高腿长，居高临下，给她一种强烈的压迫感。

    蓝裴琳受到惊吓，双臂抵着慕瑾谦厚实的胸膛，一抬头，慕瑾谦那张轮廓分明的面容便出现在她眼前，两个人贴的很近，近的几乎能感受到彼此的呼吸，蓝裴琳清晰的闻到男人呼吸中带出的淡淡烟草味。

    “你……”蓝裴琳话还没说完，措不及防，唇瓣被狠狠的吻住。

