    龙门客栈位于匈奴国境内，与华夏国交界。

    距离匈奴国领域的城池还有一段时间。

    从金镶玉手中购买了两匹好马，他和艾琳骑着马朝着匈奴国临近边界的哒塔城而去。

    匈奴国也有玩家。

    这些玩家都是来自于现实中一些小国。

    匈奴国算是众多小国受到魔族和亡灵族侵扰的最轻的一个国家，所以国家系统还是很完善的。

    他和艾琳进城，没有引起任何轰动，反而无人问津。

    主要是这里的玩家黑头发黄皮肤的也有，黑皮肤白皮肤的也有，各个人种都能看到。

    所以两人的出现好不显眼。

    刚进入城门，耳边便传来熟悉的吆喝声。

    “50级领主BOSS巨尾狂蝎毒针一根，这可是制作黄金附毒暗器的上等材料，有需要的私聊。”

    “组队刷祖安副本的进组，奶妈优先。”

    “来强力输出和强力奶妈帮忙过隐藏任务，佣金丰厚，垃圾和黑子靠边。”

    ……

    整个匈奴国一副欣欣向荣的景象。

    玩家们还是很和谐的。

    不过这里的NPC却不是很友善。

    这里的NPC都是跟布斯长得差不多的那种，体型魁梧，高大威猛，一副凶相。

    只见他们在街道上横冲直撞，遇到碍事的玩家直接砍了，毫不留情。

    玩家们仿佛对此也是习以为常，见到匈奴巡逻队，他们第一时间就是避让，生怕因为避让慢被杀的掉一级。

    洛枫也没有惹事，主动避让。

    当匈奴巡逻队离开后，他继续朝着城内走去。

    逛了半个多小时，他对匈奴国玩家的实力有个大概的了解。

    这里的玩家普遍等级都在40级左右，比华夏要低不少，毕竟华夏服玩家普遍等级都已经达到45级左右了。

    令他感到诧异的是，匈奴国附近的怪物数量不多，而且爆率也比较低，导致这里很缺资源。

    一件40级的青铜装备都能卖好几千金币，在华夏顶多一千不到。

    这若是从华夏国带装备过来卖，绝对是稳赚不赔的买卖。

    除此之外。

    他还有意外发现，那就是巫术装备。

    匈奴国有个巫术师职业，这个职业可以说成主职业也可以说成副职业，就职门槛很高。

    被巫术师加持过的装备会额外多出不少属性，甚至还附带一些技能效果，这类装备被称之为巫术装备，类似于附魔。

    但是跟附魔不同的是，巫术装备BUFF加持时间很长，最长可以多达一个月，最短也有两三天。

    也正因此。

    这个职业在匈奴国非常的吃香，并且还拿着国家俸禄，成为巫术师简直就是一飞冲天。

    “巫术？要不给我的超管套装BUFF一下？”

    说干就干。

    他来到城中心，这里有许多小门面商铺，门口摆放着一个桌子，桌子旁边竖着牌子，巫术师则坐在凳子上等着生意上门。

    “初级巫术师？”

    “中级巫术师？”

    “高级巫术师？”

    ……

    这里级别最高的就是高级巫术师。

    而且还是在这片属于凤毛麟角的存在。

    他只见到了一位。

    一名有点混血的小萝莉，名字叫娅莉。

    洛枫走上前询问道，“高级装备巫术BUFF多少钱一次？”

    正趴在桌子上跟一只白狐玩耍的娅莉抬起头看向洛枫。

    她的眼睛很大，瞳孔是淡蓝色的，非常漂亮，加上那洋娃娃的脸庞，简直可爱到爆。

    她笑起来还有两个浅浅的小酒窝，“一万金币一次，包成功！”

    洛枫点了点头，“我是全套装备，基础五件，饰品三件，加一件斗篷。”

    “九万金币，包一周以上的时限。”

    娅莉一听眼前一亮，抱着小白狐站起来，满脸兴奋道。

    “好。”

    “请跟我来。”

    接着，娅莉带着洛枫上楼了。

    楼上堆积了一些材料，这里还有几口大缸，大缸内不知名的液体沸腾着，空气中却给他一种刺鼻的味道，有些受不了。

    “请把装备给我。”

    娅莉伸手对洛枫道。

    洛枫脱下身上的装备递给娅莉，不过并非是交易，所以他不担心对方拿了他的装备逃跑。

    “咦？这……”

    娅莉得到洛枫装备临时使用权，看到洛枫装备的属性之后她直接长大了嘴巴。

    她震惊的看向洛枫，“你……你这是一套仙器套装？”

    洛枫点了点头，“怎么？下巫术不行么？”

    娅莉摇了摇头又点了点头，“可以是可以，不过下高级巫术而且还是一件一件下有点可惜了，一旦下了巫术，巫术时间到了之后还需要等半个月才可以再次下巫术，所以我有个好的提议。”

    “说说看。”

    洛枫对这个巫术不是很了解，如果能使装备短期内变得更强，就算再花些钱也无所谓。

    娅莉道，“我现在有个隐藏任务，完成之后可以为套装下巫术，不但属性增幅大，而且有概率获得永久性属性增幅。”

    “永久性属性增幅？”

    洛枫有些惊讶了。

    若真是如此，这个巫术师职业还真是了不得，相当于拥有了改变装备品质的能力。

    一旦属性增幅的强大，并成为永久性属性，仙器估计都能进化成神器。

    “是的。”娅莉点了点头，“不过我这个任务难度非常大，花了不少钱找了不少实力强大玩家，甚至匈奴国风云榜前十的都找了，依旧没有完成，不过在看到你的这套套装后，我看到了希望，希望你能帮助我，我愿意免费为你下巫术！”

    “先说说看你的隐藏任务吧。”

    洛枫问道。

    娅莉道，“我的隐藏任务是寻找三样材料，不过这三样材料都被三只强大的怪物看守，全是百级领主级别的BOSS，尤其最后一只怪物，长得非常的奇怪，叫秩序飞鼠，速度快而且会飞，一个照面一支队伍都被杀了。”

    “你说什么？秩序飞鼠？”

    洛枫听了娅莉的话身体一颤，略微激动的对娅莉确认道。

    娅莉一愣，有些茫然的点了点头，“是啊，叫秩序飞鼠，长得奇怪，名字也很奇怪。”

    “走，现在就带我去，帮你完成隐藏任务之后，费用我照给。”

    洛枫激动的说道。

    秩序飞鼠？化形的秩序之牌，而且还是秩序之牌中的生肖牌。

    好在前面进入黑域碰到了风栩，不然他都不知道所谓的秩序生肖牌。

    他教风栩太极拳的时候，风栩跟他说过，从别的一些强大服中的超管口中得知，秩序之牌中有十七张很特别的牌。

    分别是十二张秩序生肖牌和五张秩序圣兽牌。

    这十七张牌不仅可以增幅主人，甚至还可以为主人战斗，很有灵性的十七张牌。

    他没想到能在这里碰到一张，不激动才怪。

