    距离十二时辰结束，已经只剩最后一个时辰的时间了，不过陆仰他们却也已经做足了一切的准备。

    轰隆隆！

    紫色的雷霆之力不断在剑锋之上汇聚，晏子墨身上的气势越来越强，便是陆仰感受着这股力量，也不禁微微有些心惊。

    踏入五品之后，这还是晏子墨第一次全力出手，这一剑，纵然是借助定神珠防御，陆仰都没有把握能够接的下来。

    感受着雷霆之力汇聚到巅峰，晏子墨看向陆仰微微颔首。

    深吸了一口气，陆仰这才缓缓展开画卷，轻轻一点。

    刹那之间，空间骤然变幻，三人顿时便出现在了林家老祖的面前，没有任何犹豫，几乎是落地的瞬间，晏子墨便施展出九霄雷霆剑诀，将这蓄势已久的一剑斩了出去。

    紫色的雷霆，犹如紫色的骄阳，伴随着这一剑轰然落下。

    纵然强如林家老祖，这一刻，也根本来不及闪避了，眼中闪过一抹惊骇之色，林家老祖身边骤然挂起一阵阴风，向着这一剑卷去。

    轰！

    阴风迎上紫色的雷霆，几乎没有起到什么作用，瞬间便被轰碎。

    一个蓄势已久，一个仓促迎战，结果自然不言而喻。

    而且，晏子墨的雷霆之力，本身就是这些魔功的克星，这一刻晏子墨全力爆发的威力，俨然已经超出了五品的极限，瞬间便轰碎了阴风，落到林家老祖的身上。

    “啊！！！”

    口中发出一声惨呼，林家老祖的肉身被雷霆之力轰中，瞬间便遭到重创，也亏得对方是四品之境，否则单是这一剑，便足以斩杀了。

    “小畜生给我去死！”

    虽然遭到重创，可却反而激发了林家老祖的凶性，一刹那间，竟然拖着残破的肉身，化为一道鬼影狠狠向着晏子墨撞了过去。

    阴森的鬼气瞬间弥漫整个空间，令人所有人都不禁打了一个寒颤，仿佛从心底涌出一抹恐惧之意。

    若是只有晏子墨一人，哪怕偷袭得手，面对林家老祖的反击，也必死无疑。

    毕竟，斩出这一剑，便已经彻底耗尽了晏子墨所有的力量，根本无力抵挡后续的攻击了。

    好在，就在林家老祖反击的瞬间，魏无忌手中的刀同时斩出。

    一抹绚丽的刀芒，仿佛骤然撕裂了天地，悍然斩向那鬼影，恐怖的灵气配合刀芒轰然爆发，硬生生阻断了那鬼影的攻击。

    魏无忌的实力，本身就是三人之中最强的，此刻生死危机也同样全力爆发，根本不留丝毫余地，顿时再次重创那鬼影。

    “找死，你们都在找死！”

    眼中透出一抹疯狂之色，林家老祖森然喝骂道。

    接连受创，也让他真正感受到了死亡的威胁，只是能够修行到这种地步，林家老祖自然不可能被这点危险吓到。

    无论晏子墨他们再如此天才，可实力的差距，就这么清楚的摆在那里，想要逆伐四品哪里有那么容易。

    事实上，被困在这里的这段时间，林家老祖也早就冷静了下来。

    虽然不清楚这究竟是什么情况，可他心中却也笃定，对方不可能永远将自己困在这里，早就已经防着陆仰他们了。

    只是，他也没想到，陆仰他们出现的瞬间，便直接发动了这种凌厉的攻击，根本没给他反应机会。

    只是，饶是如此，林家老祖心中也同样充满了自信。

    无非是付出多少代价的事情。

    只要能够击杀这些人，夺到定神珠，那么无论付出什么代价都是值得的，不过就是拼命而已，莫非当他便不敢吗？

    “给我爆！”

    眼中闪过一抹疯狂之色，林家老祖森然开口道。

    几乎是一瞬间，林家老祖的肉身骤然崩碎，原本就被晏子墨重创，如今又面临魏无忌这恐怖的一刀，硬抗是根本行不通的。

    既然如此，林家老祖却是反而彻底舍弃了肉身，甚至将自己的肉身当做了反杀的手段！

    无数的魔气从身体之中爆发而出，仿佛一瞬间有无数的鬼影从体内飞出，发出一阵凄厉的惨嚎之声，无差别的同时向着三人攻去。

    “小心！”

    眼中透出一抹紧张之色，魏无忌根本来不及阻拦，只能急声开口提醒道。

    他倒还无妨，仍然处于巅峰状态，呼吸之间，体内的灵气便笼罩而出，抵御住了这些魔气与鬼影的冲击。

    但晏子墨与陆仰却很难应对这样的攻击。

    只要稍有不慎，便是神魂俱灭。

    嗡！

    呼吸之间，定神珠骤然被陆仰托到掌心之中，透出一抹蔚蓝的光芒，形成一道障壁，挡在了他与晏子墨的身前。

    这样的攻击实在太恐怖的，仅仅扫了一眼，陆仰便明白，这根本不是自己所能抵挡的，唯一的生机，便在定神珠上。

    轰！

    无数的鬼影撞击到那蔚蓝色的障壁之上，纵然是以定神珠那强大的防御，此刻在这等疯狂的攻击下，也要支撑不住了。

    仅仅是数息之间，那蔚蓝色的障壁便彻底崩碎！

    好在有了这数息的缓冲时间，也足以让陆仰做出反应了。

    手中方天画戟骤然舞开，化为一片银光，上下翻飞，在定神珠的障壁崩碎的瞬间，向着那些鬼影绞杀而去。

    而且，这一次与之前不同，掌握了真气外放的能力，陆仰却是借着这一击，将体内的神武真气，尽数灌注入方天画戟之中，借着这一戟，彻底释放而出。

    强大的真气，瞬间从方天画戟之上涌出，那一抹银光，仿佛也随之活了过来，化为一条起舞的银蛇！

    无双乱舞！

    如同不灭龙拳一样，如今令真气外放，惊道戟的威力，仿佛才真正彻底显现了出来，那腾空而起的银蛇，如同活了过来一般，向着周围这些鬼影撕咬吞噬而去。

    远远看去，便向是一条银蛇在魔气之中翻腾起舞，任凭周围有多少鬼影，都被咬碎吞了下去！

    便是林家老祖这一刻，心中也不禁生出了一抹惊骇之色。

    他之前不是没有与陆仰交过手，可之前陆仰的实力，却远没有此刻这么夸张，这一戟斩出，纵然是他也感受到了一丝压力。

    这哪里还是六品境能够爆发出的力量。

    哪怕以最严苛的标准来评判，他也不得不承认，陆仰真的是绝世天骄，倘若再给陆仰成长下去，或许武道之路，真正能够再次绽放出璀璨的光芒。

    只是，这些与他又有什么关系呢？

    相反，陆仰的天赋越强，他此刻心中杀机便反而会越重，怜才？这种事情，从来就不会在他这种魔修身上发生。

    呼啸之间，林家老祖依然冲到了陆仰身前，伸出鬼爪狠狠向着陆仰抓了过去。

    肉身被毁，可林家老祖，身为四品化神强者，却早就已经舍弃肉身而存活了，何况他所修行的魔功，本身就是可以令人化为鬼王一般的存在而修行的。

    此刻哪怕没有肉身，林家老祖所爆发出的实力，也不会有丝毫削弱，甚至反而会更强！

    真气外放，所形成的银蛇在触碰到那鬼爪的瞬间，便骤然被捏碎，甚至根本无法阻拦对方片刻！

    太强了！

    一位四品强者，舍弃了一切，全力攻击，这样的力量，根本不就不是陆仰所能抵挡的。

    然而，此刻的陆仰，目光却依然满是平静，仿佛根本没有察觉到死亡的到来。

    定神珠静静悬在掌心，一刹那间，骤然透出一抹刺目的光芒，犹如水纹般向着骤然蔓延开来。

    定神魂！

    修养了这么长的时间，陆仰为的就是恢复神魂之力，再次催动定神珠的威能。

    从一开始，陆仰心中就很清楚，想要袭杀林家老祖，定神珠才是唯一的希望！

    倘若没有定神珠，无论他与晏子墨他们做了多少准备，布置了怎样完美的杀局，都根本不可能杀死对方。

    之前所做的一切，为的都是这一瞬间的绝杀！

    “啊！！！”

    林家老祖的神魂撞上那蔚蓝色的光芒，同样被刺的千疮百孔，传来一阵疯狂的惨叫之声。

    倘若肉身还在，定神魂也最多只是定住他神魂一瞬间，可如今，舍弃了肉身，这样的神魂攻击，便等于直接落到了他神魂之上，带来的伤害自然远比正常状态下严重数倍。

    若是定神珠能够发挥出全部的威力，瞬间便能瓦解他的神魂，令他瞬间湮灭！

    但现在，陆仰的实力终究不够，根本无法发挥出定神珠全部的威力来。

    林家老祖的神魂虽然被刺的千疮百孔，可却终究还是抗住了定神魂的攻击，悍然撞到了陆仰的身上！

    虽然神魂受损极为严重，然而这一刻，林家老祖眼中却依然还是透出了一抹兴奋之色！

    他的目标根本就不是陆仰手中的定神珠，而是陆仰本身！

    夺舍！

    是的，从一开始，舍弃肉身的时候开始，林家老祖便已经计划好了一切。

    之前便见识过陆仰凭借定神珠灭杀鬼童的情景，他当然知道，一旦陆仰再次动用定神珠，舍弃了肉身的情况下，自己必然会遭到重创。

    可是他却毫不在乎，依然还是决然的冲杀而来，便是笃定，陆仰不可能彻底发挥出定神珠的威力来，一定杀不死他！

    只要不死，那么神魂受损再严重，他也有把握能够钻入陆仰的身体完成夺舍！

