    体外重压加之体内的伤情，他现在已经对于灵丘阳川和灵丘一族生出一丝厌恶。

    以权施压，实在是可笑至极。

    轰！灵丘阳川再度加大了气息威压，让姜空走出第五步的时候浑身都颤抖了三分。

    “呵呵。”

    姜空冷笑一声，眼神赫然闪烁过一丝杀气寒芒，心头暗道：“今日之事，他日万倍奉还！”

    威压再强悍，也难挡姜空前进的步伐。

    “该死，这个小杂种怎么会有那么大的承受能力？”

    灵丘阳川有点傻眼。

    一般的上天主在他面前就连头都抬不起来，也唯有巅峰上天主才能够抗衡他的气息威压！而现在，姜空居然做到了！难不成眼前人已经达到了巅峰上天主的程度？

    “不可能。”

    灵丘阳川眼神一凛，心头暗想：“那是十大客卿的程度，没有进入界族的造化之源，根本无法成就十大客卿的战力。

    除此之外通过天之令成为上天主就更不可能了。

    要他真的是巅峰上天主，也不至于面对一个普通伪天令铸炼出来的毒修都伤成这样。”

    其心头疑窦顿时全部消散，独独没有想到姜空的伤势是那降临下界的天九圣造成的！灵丘阳川开始释放出最强大的威压，让虚空如同有霹雳雷霆横空出世，滚滚低沉的轰鸣声不绝于耳。

    姜空的腿微微一弓，这一次终于是影响到了他。

    不过他还是艰难的挺了起来，眼神闪烁寒芒，慢慢跨出了最后一步。

    十步走完，灵丘阳川收回了威压，在如此多人面前他也不好意思食言。

    “算你骨子硬，可你也要给我记好了，小心在任务里面死掉。”

    他话里的意思已经很明显了。

    这下暗手是早晚的事情。

    姜空淡淡道：“那我也提醒前辈一句，风水轮流转，小心有一日受到同等的待遇。”

    四周哗然。

    一道道目光落在姜空身上，眼神里满是错愕与震惊。

    这可是界族的长老啊！是这里最大的统治者之一！自打此地成立以来，从未有人如此与界族针锋相对。

    不管今日以后姜空是死是活，有一点能够确定，今日之事，恐怕会传遍所有客卿的耳朵里。

    高高在上的界族第一次没能够压制住一个外来者！而且施压之人是界族内地位崇高的长老！灵丘阳川的拳头已经握紧，额头有青筋显露出来。

    他心头对于姜空的杀意渐浓。

    客卿不过是客卿，就算他杀了，牧牢族又能够耐他何？

    姜空消失在了人群中，通过空间传送阵法来到了任务执行地。

    他找到一个地方先行疗养伤势。

    生死源璧的反噬之力已经压制不住了，而蛊毒同样越发的迅猛。

    不灭帝火还在沸腾灼烧，最后他不得不将希望重新寄托在心脏处的小树上。

    先前也是这一株小树帮助他抑制住了反噬的力量。

    这一株小树有着很强大的生命力以及净化之力，不止一次在危难关头起到作用。

    小树似乎也在不灭帝火力量滚入下后被唤醒。

    一股股精纯无比的气息开始自其叶片上播撒下来。

    姜空发现，原本叶片上很多白色的符文，此时似乎变化成了黑色。

    而净化过程中，黑色符文并不会有一星半点的用处。

    随着叶片一点点挥动，其身上原本躁动的生死源璧之力开始平和了下来。

    那骨子里面的蛊毒一点点被剥离，最后全都被叶片所吸收。

    这一次他发现了，白色符文吸收蛊毒以后转化成了黑色，邪气森森，完全失去了生命的气息。

    “这黑色符文到底是什么？”

    姜空自语一声，心生疑窦。

    不过他没有过多去追想此事，小树来历太大，他就算是想破脑袋也想不通。

    就在蛊毒被清除的一瞬，北天边疆某个地方，往九天赶去的阴柔男子突然停下步伐，眉宇紧锁。

    “我的凝血蛊被破了？”

    他深知这凝血蛊的恐怖强大，是他身上最强的十大蛊毒之一。

    其手捏了捏下巴，竟是轻笑一声：“真是有意思，这让我越来越感兴趣了。

    位面圣子，还真是不凡啊。”

    ……姜空坐在山洞内调息恢复力量。

    一日之后，他损失的所有力量全都补全了回来。

    他又炼制了一炉子的丹药，这些全都是从丹神鼎上寻觅到的丹方，很多都是强定心神的伪圣丹。

    现在他面对天九圣的威胁上来说，那些对于心境上的压迫远超过肉身的压迫。

    天九圣的手段已经开始逐渐朝着肉身之外的方面影响了。

    那血色空间，姜空陷入其中心境都受到了一丝同化。

    血腥、杀念甚至是嗜血的情绪一点点被感染。

    这还是天九圣里最为弱小的血圣，其他的八人他更是无法想象。

    天九圣的出现也让他心生起极大的危机感，以他现在的实力与那些人抗衡，简直是和蚍蜉撼树没有区别。

    这些能够动用一些圣境力量的人太强了，已经超出了极天主的范畴，甚至是已经超越了这片位面的战力极限！他不明白这九个人为什么还不亲自出手杀入界族腹地，这种无声无息的等待有时候更让人觉得恐慌。

    防患于未然，这是姜空在无数战斗之中学到最好的宝贵经验之一。

    姜空脑海里灵光一闪，开始心神沉入丹神鼎内。

    他的意识出现在丹神鼎的四面丹壁前，一道道丹方镌刻在上面。

    “如果我猜的没错的话。”

    他不断的寻找，终于找到一门丹方，整个人都激动了起来。

    “圣心丹，伪圣品阶。

    锤炼圣心，能够成就半步圣体……”见到上面的简介，姜空心情激动。

    丹神鼎上的丹方有很多增益的效果，在不同境界都有一些越阶的逆天丹方存在。

    原本他只是抱着试一试的心态，没想到真的让他找到了一门圣心丹！在这圣道末路的天地，圣心丹无疑是一门逆天的丹方！即便只是凝练一颗圣道心脏，那也是让他和这些下界之人一样掌控了不属于这片天地的力量！也就是说，他的未来战力，也将会有那么一丝希望突破灵虚大陆战力的极限，超越极天主！ 

