    “明白了。”

    白凤双脚在地上一跺，借助反震力跃上半空，身后的两只堕落之翼，也扇动了数下加速。在黑暗斗气的灌注下，暗黑剑带着粗长的光流状剑芒，全力挥斩，一剑绝空。

    这一记“绝空斗气斩”之下，一只蛇颈被砍出了2米深的裂痕，血液喷泉般从裂痕中涌了出来。白凤用脚在八歧大蛇的蛇身上踩踏，躲开蛇头袭击的同时飞跃而起，从上向下斩击。

    又是黑暗斗气加持下的极限斩杀，八歧大蛇受创严重的颈部，终于被彻底切断，房屋一样大小的蛇头，咕隆隆的滚掉在了地上。

    “好了，下面就是我的任务了。”

    安吉拉的蛇躯摆动着，向八歧大蛇盘旋而去。

    远处，佩恩所在的战斗区域，受地爆天星影响，大地剧烈晃动着，崩裂成了废墟。

    大量岩块、泥土、碎石，升起向空中聚成了一颗巨大的石球，连封锁王凌的那颗石球，在庞大到足以吸入上万吨物质的引力中，也向这颗正在成形的石球飞了上去！

    王凌的妲己变，都无法挣脱这引力束缚，智代当然也没有办法。看着浑身燃烧青白色光焰，努力御气飞行的少女，被吸在了石球表面，然后大量岩石贴上，将她的身形掩埋，佩恩终于松了一口气。

    影响范围一公里的超神罗天征，再加两次地爆天星，佩恩的查克拉也用得差不多了。

    “可惜……轮回眼的六道分身损毁了五人。还必须收集合适的尸体来补充……对方还剩下的几个人，似乎是比较不错的材料。”

    佩恩转过头，看向苏等人，这个时候，天空突然传来了一声猛烈的爆炸，他惊愕的看去，却发现正在成型的巨大石球。表面炸出了粗大的裂缝，从裂缝中，显露出了一道一道青白色的光辉。

    “怎么可能！地爆天星也能抵挡？”

    不。并不是抵挡，准确的说是破开，就像是动画中八尾化的鸣人那样。

    作为踏入修罗之道的杀神。只会战斗到死，万没有被封印的道理。被吸入地爆天星的智代，杀意极限燃烧，修罗之躯中每一根肌肉纤维，每一颗细胞都在极限释放着力量。

    “轰！”

    又是一声爆炸，地爆天星石球一处表面猛地鼓起，连成一片的石头迅速崩裂，接着炸成了大片碎石，一个青白色的人影从其中飞出，连后方引力内核散发的吸力。都无法阻止她的动作。

    杀意突破天和地，已经看不见容貌和身体，只能看见青白光焰和黑色浓雾笼罩的人形，从天空直冲而下。好像陨石坠落，摧毁大地板块的极致威压。随着人形的飞落倾覆而下。

    “天地双溃掀！”

    杀意之波动修罗化下的超奥义，拳之所向轰击的万物，都会被杀意和修罗之气混合成的灭杀之拳，从本质上开始崩灭！面对这连天地都能击穿的一击，佩恩来不及惊诧，更来不及躲避。因为被杀意锁定的他，在这股杀意下浑身僵硬，失去了移动能力。

    地面上，瞬间飙起了一股冲天而起，高达百米的能量风柱，无数碎石被卷上天空，又暴雨般的落下，形成了一片极度混乱的毁灭之地！

    足足过了一分钟，在苏念力的压制下，这片灰雾缭绕的地域终于彻底平息。

    可以看见，原本黄色的泥土地，受到杀意侵蚀，变成了失去生机的死灰色泽。在地面的最中心，佩恩的身体已经消失了，只有一名昏迷在地上，身体皮肤大片崩裂，全身都是血液的少女。

    看见智代的身体，似乎是撕裂成了破碎的布娃娃，头顶血条只剩下一丝，还有大量鲜血在不断流淌，苏惊愕的深吸了一口气，连忙拿出一瓶全面恢复药剂。

    初音也连忙飞上去，献出救苦救难的爱之吻，恢复昏迷智代的生命。

    当王凌费劲千辛万苦，在外部初音、朱莉、千奈美、苏的配合下，挣扎着在石球上打了个洞爬出来后，看到的就是智代浑身皮肤崩裂，简直就像身体破碎后，又用胶水黏住了一样的可怖景色。

    佩恩被天地双溃掀击成虚无，这个战场的战斗全部结束，木叶村内自来也总算出现了，彻底断绝了音忍、沙忍胜利的希望，除了少部分人逃走，大量进攻的忍者都被击杀。

    桔梗城楼上的战斗，也结束了，大蛇丸变成八歧大蛇，被白凤砍掉了一只蛇头后，安吉拉化成的白蛇，从断口钻入身体内部，喷吐毒液，从内部腐蚀了这只转生出的可怕巨蛇。

    在三代封印术的配合下，大蛇丸被堕天使化的白凤击杀，可惜的是，白凤、安吉拉，在大蛇丸死亡后也油尽灯枯，无法阻止音忍四人众的逃跑。

    佩恩六道全部死亡，漩涡长门和小南的真身自然也退走了，所有的战斗都结束了。

    受创最重的当然是智代，修罗化后去到了极限，最后甚至爆发出修罗奥义，天地双溃掀，挣开地爆天星灭杀了佩恩天道，可以说燃烧出了所有的意志、体能和潜能！

    击杀佩恩，她也支持不住昏迷过去，意识沉寂退出了修罗化，要不是苏、初音等人救助的快，肯定会死。即便用了一瓶珍稀药剂：大紫瓶子，和观音变下的爱之吻，也无法阻止生命的流逝。

    不管怎么说，昏迷是好事，否则肯定会再找下一个对手，即便她的意志可以支撑，身体也无法支撑，到时恐怕会向北斗神拳世界中那样，化成所谓的“强者碎片”崩碎。

    看着智代，王凌甚至不敢用手移动她，害怕身体碎掉。只能让千奈美用冻气将她封冻上。

    “还好，只要回到空间，有主脑光球在就能治愈。”

    并不仅仅是智代需要恢复，王凌，白凤、安吉拉，都需要全面恢复，只有苏稍好一点。但能量方面的消耗也极大。

    漩涡长门退走，大蛇丸死亡，这个世界的主线任务自然结束了。还可以在火影世界待最后一天，就会被强制的传送回去。

    “什么？为花火向我提亲？”

    王凌脸上浮现出冷笑，他现在的心情不好。非常的不好，因为智代的缘故，他恨不得现在就返回空间。要不是八门遁甲必须拿到，他早和苏、白凤、安吉拉等人一起返回了。

    这次战斗，如果自来也在，也不可能打到这样惨烈的地步。自来也，隐藏在暗处的团藏，再加上三代足以击杀大蛇丸，那样白凤和安吉拉就可以解放出来。

    根本不需要智代修罗化拼命。

    要不是看三代、花火等人的情分，王凌甚至会忍不住想杀几个看不顺眼的人。发泄心中的怒意，他看不顺眼的人中，就有眼前的这个日向日足。

    哪怕在地龙转生后，龙魂加成的属性消失，只要吸收四魂之玉碎片的灵力。也足以用一人的力量消灭日向一族！

    如果王凌再狠心一点，将灵魂空间内的灵体——貂蝉，或新得到的灵体：妲己，献祭给灵之祭坛，还可以召唤出灵界制裁者，加上苏、千奈美、初音、朱莉。足以将受损严重木叶村，捣个天翻地覆。

    见王凌面色不好，日向一族的族长，算是老狐狸的日足，也忍不住显出了一丝尴尬之色。

    上次因为花火的事急怒攻心，跑来大闹了一通，如果他早知王凌有这样强的实力，哪怕将花火、雏田全部嫁给王凌，只要能换来足够的利益也没有问题。

    王凌等浪忍，其中的白凤和安吉拉，居然能对抗施展s级禁术的大蛇丸！而作为首脑的王凌，和佩恩天道战斗，神罗天征的对抗，两次地爆天星的惊人破坏，还有智代最后修罗化时的天地异象，简直让人无法相信！

    日足知道王凌很强，但也只以为，不过卡卡西这个等级的强者，现在看起来似乎是影级。加上他的同伴，几只奇怪的通灵兽，这一个小势力，有颠覆一个大国的能力。

    所以，他立刻从禁闭室中，将女儿放了出来，好好梳洗打扮了一番，亲自厚着老脸跑来提亲了。

    看了看一旁脸颊绯红，眼睛闪闪发光，流露出期待之色的花火，王凌压下心中的怒火道：“对不起，我已经有爱人了，就是和晓组织首领佩恩战斗的智代，现在她生死不知，我实在没订婚的心情。”

    花火的身体，猛地摇晃了一下，流露出了一种惨痛的神色，王凌不忍心看她，垂下了眼皮说道：“订婚的是，恕我不能答应。”

    日向日足暗叹了一口气，心中涌起无边的悔意，以他的身份地位，也不好纠缠不休，只好道：“那我就告辞了，小女现在7岁，恐怕我太心急了，等到16岁时，再为她考虑婚事吧。”

    看着花火蹒跚离开的背影，王凌心中很不是滋味，这只7岁的小萝莉，说实话他确实很喜欢，可在火影世界的主线任务完成，很快就要离开，再喜欢也无法将她带走。

    这次离开火影，除非找到场景卡才能进入，可上哪里去找火影世界的场景卡？

    以火影世界中技能，宝物，血统能力的丰富程度，哪怕高级区梦想者，也绝对想进入这个世界打宝，击杀一、两个超级boss，就能获得巨大的好处。

    京都队的人，抽取到这张团战卡，除了团战外，还准备和大蛇丸配合干掉三代，甚至自来也，毁灭整个木叶村。

    三代、自来也、卡卡西、铁血凯、夕日红、阿斯玛、日向一族、红豆、还有鸣人、佐助、小樱等12小强，有难得的音忍、沙忍作为打手，毁灭掉木叶村，能收获多少钥匙，多少财富？

    所以火影的场景卡，抽取到几乎没那个可能，想要购买更是不可能，没人会愿意卖掉，就是会卖，恐怕也是热血队买不起的天价。

    对于可爱的花火，只能放弃，实际上，当初王凌也没预料到，这个世界的小萝莉如此早熟，仅仅7岁就明白男女之情了，否则他根本不会去逗这个小女孩的。

    “三代，木叶村的危机结束了，我们也该离开了。”王凌转头，对坐在一边叼着烟斗的三代说道。

    “这……”

    受到这次攻击，木叶村是非常柔弱的时期，如果王凌等人可以留下，当然有巨大的好处，三代迟疑着说道：“那名女子的身体，受了很大破坏……我经过这次事件，也感觉老了，有意将我原来的徒弟，传说三忍中的纲手找回来，继承五代火影的职位。”

    “纲手是很出色的医疗忍者，你可以……”

    王凌打断他的话道：“纲手确实是很强的医师，我知道，可惜我爱人的身体，不是纲手可以治愈的，她受伤太严重了，我只能外出想办法，为她寻找更好的医师。”

    沉默了几秒，三代叹气道：“即然这样，我也没有阻拦各位离开的理由，总之，多谢你们这次的援助，否则木叶村肯定会毁灭，到时甚至有可能引起忍者界的大战。”

    战斗结束，三代想一想也觉得后怕，大蛇丸一个，他如果拼了老命，用尸鬼封尽还能对付，但再加上那个佩恩的话……哪怕自来也赶到，木叶村的毁灭也难以避免，那一片可怕的废墟，就说明了晓组织首领的破坏力。

    “你曾经和我提过，希望可以用雷神剑，交换木叶村的八门遁甲，这次你们对木叶的功劳太大了。八门遁甲是二代火影开发的秘术，我可以做主，交换就不必了，将这个秘术送给你，作为木叶村的感谢。”

    “另外，阁下几位虽然离开，未来如果有加入木叶村的想法，木叶始终都会欢迎你们，如果无法寻找合适的医师，也可以回来木叶找纲手医治。”三代叮嘱了一番。

    “请放心，哪怕得到八门遁甲，这木叶村的禁术我也不会胡乱传播出去。以后不想再作为浪忍而流浪，我们也有可能前来木叶，将这里当做归宿。”王凌连忙回答道。rq！！！

