
　　由于恶魔海贼团与百兽海贼团爆发的战争，早就已经暴露在无数人注视下。

　　所以艾伦一剑重创凯多的一幕，也被世界最大新闻社社长摩尔冈斯手下的记者抓拍到。

　　仅仅一天之后，配合这张照片的耸人听闻报道就传遍了全世界。

　　再加上百兽海贼团在开战不到一个半小时就被彻底击溃，所有人都意识到艾伦所率领的恶魔海贼团已经拥有远远超出其他四皇的实力。

　　尤其是首次在实战中亮相的X1和X2两种战争傀儡，简直就是所有想要靠数量优势来赢得胜利团队的噩梦。

　　而“无尽深渊号”主炮的威力，同样又一次成为被激烈讨论的热点话题。

　　“该死！才三天时间，凯多和他的百兽海贼团就败了？”

　　看着新闻鸟送来的最新报纸，赤犬脸上露出了难以置信的表情。

　　作为整个海军中拥有最强攻击力的他，都不敢保证自己全力能一击对凯多那种怪物体质造成什么伤害。

　　可在头版头条的照片上，却能非常清楚看到在凯多胸口那道被炎魔剑撕裂的恐怖黑色伤口。

　　尽管以动物系恶魔果实能力者强大的恢复能力，估计用不了多久就能恢复回来，可艾伦所表现出来的强悍攻击力，足以让他感到头皮发麻。

　　“唉，真是可怕呢，我果然还是应该早点申请退休的比较好。不然迟早会被这个可怕的怪物干掉！”黄猿摆出一副后怕的样子拍了拍胸口。

　　“波鲁萨利诺，别说风凉话了，快想想该怎么办吧。不出意外的话，海上恶魔海伦和他的舰队，应该已经在赶回来的路上了。”赤犬皱着眉头提醒道。

　　虽然他很不爽黄猿整天一副懒散的样子，但不可否认在三大将中，只有这家伙的闪光果实能够对艾伦造成一定的威胁。

　　“撤退吧！战国元帅不是强调过，在那个武器研发完成之前，我们要尽量避免与恶魔海贼团爆发正面冲突吗？”青雉颇为无奈的提议道。

　　“什么？撤退？！”向来崇尚对海贼强硬的赤犬一听到这句话立刻就不高兴了。“我们可是代表着正义的海军最高战力！如果在面对一个海贼团的时候主动撤退，全世界会怎么看待我们？我宁愿战死，也不愿意接受这样的耻辱！”

　　“耻辱总比无谓的牺牲好。别忘了，如果开战的话，会死的可不仅仅只有我们几个，还有上万名的海军士兵。”青雉扫了一眼身后庞大的舰队反驳道。

　　“哼！身为士兵，从加入海军的那一刻起，他们就应该做好了战死的准备才对。”赤犬毫不客气的怼了回去。

　　事实上，他们两人之间的矛盾，就是源自于这种理念上的冲突。

　　其中青雉尽管是冰冻果实的能力者，但却是个外冷内热的人，对于底层遭受苦难的民众充满了同情心。

　　相比之下，拥有岩浆果实的赤犬则刚好相反，完全没有一丁点同情心，甚至可以毫无心理负担下达对手无寸铁平民的屠杀命令。

　　在他的眼中，凡是胆敢反抗现有秩序和世界政府统治的人，统统都应该去死。

　　就如同封建时代，接受忠君思想洗脑的官僚认为那些没有饭吃起义造反的农民，为什么不自己乖乖去自杀一样。

　　屁股从一开始就是歪的。

　　眼见两人又要吵起来的架势，黄猿立刻开口打断道：“好了，现在可不是内讧的时候。与其在这里争吵，不如直接联系本部，听听战国元帅的安排吧。”

　　话音刚落！

　　这位一脸猥琐的大叔迅速兜里掏出一个电话虫，然后用自己那独特色嗓音低声呼喊：“喂？喂？听到得到吗？”

　　“你拿错电话虫了！”青雉扶着额头吐槽道。

　　“啊？什么？又拿错了？怪不得联系不上。”黄猿立刻露出恍然大悟的表情。

　　因为这已经不是他第一次拿错电话虫，同样也不会是最后一次……

　　“算了，还是用我的吧。”

　　青雉二话不说，掏出自己专用的电话虫，直接与海军本部元帅办公室取得了联系。

　　不过还没等他开口，对面的战国便用十万火急的语气咆哮道：“你们三个，立刻给我回来。出大事了！”

　　“嗯？发生了什么，让你急成这个样子？”赤犬赶忙凑过来询问道。

　　要知道海军可是这个世界上最强大的暴力组织。

　　正常来说，除了新世界的四皇和龙领导的革命军之外，根本没有第二个势力能够对他们构成实质性的威胁。

　　“是古代兵器冥王的设计图出现在了阿拉巴斯坦！现在七武海之一的克罗克达尔为了得到它，将那里的海军基地屠戮一空。而且根据情报部门送来的消息，貌似还有革命军参与其中。”战国简明扼要的介绍了一下情况。

　　自从见识过“无尽深渊号”在大海上近乎无敌的战力，他简直不敢想象如果冥王设计图流露出去，会给这个世界带来怎样可怕的后果。M.23sk.com

　　“现在持有冥王设计图的人是谁？”青雉原本懒散的眼神瞬间变得锐利起来。

　　战国不加思索的回答道：“是一个叫做弗兰奇的改造人！根据CP谍报机构提供的情报，他曾经跟冰山一起，都是世界第一造船工匠汤姆的学徒。只不过我们以前把注意力都集中在冰山身上，所以忽略了这个家伙。现在，我以海军元帅的身份命令你们立刻调整航向前往阿拉巴斯坦，无论如何都不能让冥王设计退落在其他人手上。”

　　“明白……”

　　就在青雉刚想要下令舰队调转船头的时候，远处天空中突然出现了一个黑点。

　　由于速度太快的关系，才眨眼功夫黑点就变成了一颗又大又粗的圆锥形炮弹，直接从其中一艘船的船体穿了过去。

　　轰！！！！！

　　没有任何意外，这艘花费重金打造的顶级军舰当场解体，数以百计的士兵纷纷掉落水中。

　　幸好！

　　因为是实心穿甲弹的关系，并没有造成太大的人员伤亡。

　　还没等海军这边从混乱中回过神来，一艘黑色的钢铁战舰缓缓出现在地平线上，正是恶魔海贼团的旗舰“无尽深渊号”。

　　很显然，艾伦也从革命军那边得知了冥王设计图的事情，所以甩开那些航速只有十节不到的运输船，直接全速全进对海军舰队进行了追击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百二十二章 冥王设计图引发的混乱免费阅读。https://xs.23sk.com 