    老`子真他/妈的瞎呀！法宝啊！就这样卖了，果然如同窦云涛的，自己这家败到天上去了，顿时杨凌心中有一种把自己掐死算了的冲动。零点看书

    两个道士看着杨凌听完默然不语，脸上一会欢喜，一会儿后悔，一会儿咬牙切齿的样子，顿时不知道该怎么办，生怕这个年轻的先天高手忍不住戳自己一指头，那可就冤死了。

    好在一会儿杨凌就恢复过来，伸手拿起桌上的紫色玉璧端详起来，然后默运内力，体内滚滚不断的真气从奇经八脉中涌到手指上，透出指尖猛的撞到玉璧之上。

    “轰”

    房间内一股莫名的气息如同巨浪一样暴起，紫玉九龙璧猛然爆发出极其刺眼的浓郁紫光，九条黑色的苍龙图影从紫光中跃出，每条都有四五米长，昂首摆尾，隐隐发出震慑心神的怒吼，然后四面八方猛扑出去，狠狠的撞在房间的门窗，房梁，屋各处，随着噼里啪啦叮呤咣啷的巨响，房间内顿时灰尘弥漫，木石飞溅，瓦片如同下雨般落下来。

    等烟尘散去，偌大一间木质的房间此时已经千疮百孔，入眼处木柱倾斜，门窗坍塌，碎石遍地，三个人傻呆呆的坐在房子中央宛若雕像，浑身尘土，脸上只露出两个眼睛，茶几中央砸着一块大砖头，茶杯早已不知去向。

    “咳咳咳咳”

    随着一连串的咳嗽，三个雕像这才各自活动一下，抖落身上的尘土石屑，看着眼前的场景大眼瞪眼。

    卧槽！卧槽！这就是法器的威力？

    此时杨凌心中早就震惊的不出话来，脸上的肌肉不停的抽动，只有他心里最清楚手中这块紫玉九龙璧的威力，如果自己把全部真气都灌进这块玉璧之中，估计能够瞬间横扫方圆数百米。

    此地发生的动静实在太大，这时外面已经跑进来好几个道士，一个个看着眼前的场景目瞪口呆，等三个人灰头土脸的从房间里出来的时候，才有人醒悟过来，赶紧上前扶着薛道士，此时他正揉着腰杆，刚才在房间里被一块瓦片砸了一下，痛的他只呲②√②√②√②√，m.︾.c←om牙。

    “嘶~”

    杨凌不禁冷吸一口气，站在外面，才能真正的理解到刚才那一击的威力，整个厢房此时已经四通八达摇摇欲坠，“噗噗呲呲”还不断有房梁瓦片在倾倒下坠，果然，不到三分钟，随着“轰”的一声，整间房子轰然垮塌下来，把整个院子都弄的乌烟瘴气。

    这下杨凌更傻眼了，嘴角直抽抽，额头上也冒出几条黑线，半晌才不好意思的干笑着对薛道士：“薛道长，真对不起啊我也不知道有这么大的威力，你看重新修这间房子要多少钱？我转给你！”

    薛道士摆摆手咳嗽几声，笑眯眯的：“杨友不需要客气，这儿修理费道观内还是拿得出来，何况这是自然损坏，政府部门会出面修缮，我们换个地方喝茶吧！”

    换了一间房间，三个人再次坐定，喝茶，杨凌面色古怪的把紫玉九龙璧还给吴道士，心下还在暗自可惜自己的那个青星墨玉盘，也不知道如果真的是一件法器的话，有没有这个的威力大，不过想想又释然，现在是和平社会，即便是威力大又怎么样，威力越大越用不上，就像核武器一样，吓吓人可以，用起来嘛就不是那么美妙了，或者，根本没地儿用。

    吴道士握着紫玉九龙璧又激动又失落，许久之后才平息心情问杨凌：“杨友，刚才我的您答应了？”

    “吴道长放心，我杨凌话算话，不会反悔，以后有时间可以多多交流切磋，互相进步！”杨凌笑着。

    “师傅在上，请受弟子一拜！”杨凌刚完，吴道士噗通就在他面前跪了下来。

    吓~！杨凌吓得赶紧扶着吴道士：“吴道长，你这是在做什么？”

    吴道士一脸严肃的：“我资质比较愚钝，当年师傅把功法传给我，修炼四十多年仍旧摸不到门路，哪儿能够和您交流切磋，虽然如今我已经半截入土，但向道之心不死，希望有生之年能够有所突破，所以，以后我就对杨先生执弟子礼，希望您不要嫌弃，当然，我也会严密保守您的秘密，绝对不会外传。”

    “这.....”

    吴道士跪着不愿起来，杨凌顿时感到异常尴尬。

    “杨友就收下他吧！”旁边的薛道士也是赶紧劝杨凌，“我和雁长认识三十多年，他对此道异常沉迷，您的功力已经达到如此境界，数遍整个中国，或许再也找不到第二个，再，我们修道之人如闲云野鹤，轻易不与世人打交道，对师礼传承非常重视，所谓师有事弟子服其劳，您就当多个跑腿的呗！”

    杨凌犹豫许久苦笑着头，“好吧，吴道长，你就暂时跟着我学习吧，当然学不学的会也要看你的实力和运气了！”

    “谢谢师傅！”吴道士大喜，赶紧给杨凌倒一杯茶举到头，等杨凌接过之后才喜滋滋的站起来。

    杨凌看看薛道士疑惑的问：“薛道长难到也学过内功？”

    薛道士老脸一红：“让杨友见笑了，雁长以前也教过我几次，但那时我已经五十多岁，早已经脉於塞，气血衰败，这二十多年下来虽然也是夜夜打坐冥思，但却皮毛都没摸到，莫莫，出来就让您笑话。”

    “这样啊！”杨凌不禁感叹起自己的好运，如果不是逆天的井水功效，或许再过二三十年，自己也不一定能够打通任督二脉，更别功法圆满了。

    既然收徒，按照的情节，必然先要给儿见面礼，法宝丹药自己是没有，更没见过，有.....也定然舍不得送，但自己有用不完的井水啊，虽然薛道士不是自己的徒弟，但上山打鸟，见者有份，这份礼也是跑不掉的，杨凌想想，让薛道士去拿两个瓶子来，薛道士不知所以的去安排，吴道士却兴奋的心脏狂跳，浑身都在打摆子。