    “原来，被封印在大海之中的是你。”

    神树威严的声音在地下世界响起，繁密的文字吸附于权杖上，纠缠的藤蔓更是直接将土左卫门的晶石完全绞杀。

    崩裂的碎片稀里哗啦的掉在地上，土左卫门机警的向后一退，暂时隐没在黑暗中。

    “黑碤。”

    黑碤二字是用汉语所说，在场的只有立石筱才能听懂。

    “哦，你这新升格的仙人也认识我？”红色的瞳孔中闪过一丝怀念，像是在思考过去的事情。

    “黑碤？”立石筱重复了这两个汉语。

    当神社巫女这段时间，她可不是天天都在伺候伊藤麻世，浑身马屁味。

    而是在拍马屁的同时，和其他巫女一样在神秘学方面不敢落下分毫。

    为了更好的学习各国神秘学，当然要学习他们当地的语言，神树大社的巫女有的学习汉语研究邻国的神话，有的学习早羊语，有的则是连湿毒文字、拉丁文都在学习。

    更有一个巫女干脆拜在亚述学的专家名下专门学习苏美尔文、湿毒印章文字，剑走偏锋，岛国的考古学说不定都要借着这股风气二度开花。

    立石筱学习的是汉语，岛国这片土地的妖怪，很多时候是要和华国连起来认识的，况且像她样名门家庭出身，本身英语一流，在汉字鉴定方面也并不比东大京大的学生差。

    “黑碤……”立石筱琢磨着这两个字，“好熟悉……”

    神树大人的语调如从幽冥下传出：“你本是几千年前用来封堵它界通道剩下的神石，而在之后的绝地天通又侥幸活命，与其他妖魔造成了四千年前的灾难，被诸多遗世仙人击退后暂时隐没，最后在唐土仙人的驱逐下被赶至岛国，借着被唐国仙人渡来打入深海，以无边大海之力镇压，封上万世不得出世的大印，晴明也曾专门去加固了深海大印。”

    “按理说，你是决然不会再出现在这方世界。”

    神树短短的话语，一下启发了立石筱的记忆，她瞪大了眼睛看着黑暗中的眼睛。

    黑色的晶石，仙人，和神树大人同一等级的力量，之后的绝地天通，碤……这被封印的怪物难道是补天石！

    传说中华国汉族本族起源神话中的始祖之一，女娲用来补天的石头，多次在华国的神话志异作品中登场露面，石矶，齐天大圣，贾宝玉等等，出镜率十足的高。

    能够补足天道的石头，即使是剩下的石头，但这来头……和大阪的玉藻前、佛陀也不罔多让了吧。

    “不错，很不错，看来你这后生也不是什么都不了解，但既然知道了我的身份，还敢阻拦我？！”黑碤巨大的声音让几人眯起眼睛，整个地下世界几乎都要垮塌。

    “多说无益，我不知你是如何从封印中逃脱，但既然你这般霍乱天下的妖魔已经出世，作为岛国仙人的我，必须要将你重新打入深海！”

    神树身上散发出的正义气息让立石筱双腿一紧，神树大人实在是太帅了。

    而且和这块补天石比起来，似乎不到千年的神树大人，在超凡中还是个新鲜的小鲜肉？立石筱的脑中立马勾勒出了年轻英俊帅气，气质儒雅随和的神树拟人形象。

    也就受限于岛国官府和制作委员会的影响，不然动漫公司早就出品神灵拟人形象的动漫了。

    “土左卫门！”

    “我倒要看看你这个半吊子仙人，有什么本事来封印我。”

    黑碤的眸子忽然放出光芒，土左卫门的身体则是应声瞬间暴涨几分，如果说之前还有几分文弱的模样，现在只剩下巨灵神样的魁梧。

    这才是真正的土左卫门！

    “木龙之术！”

    立石筱被操控着举起权杖，从地面下轰的腾起的木龙，毫不示弱的缠杀向土左卫门。

    只是一个照面，木龙和土左卫门就在天空厮杀起来，在满是晶石的地下世界召唤出木龙，超自然又一次证明了自己的神力。

    对美沙几人压倒性的土左卫门，和神树的化身权杖斗起来不相上下。

    仙人，原来这些大物的超凡存在，统一的阶别是仙人！

    但镶嵌在顶端的宝石已经出现了裂纹。

    “立石筱，补充宝石。”

    被叫住名字的立石筱兴奋地喊道：“嗨！”

    神树大人在喊她的名字，第一次被神树大人喊出名字了！

    证明神树大人的心中有她立石筱的位置。

    “哈哈，你也不过是借着这些外力在投机取巧，不过这些又用什么用呢，我看看是你们身上带着的宝石多，还是土左卫门更强。”

    “吼！”

    半空中的木龙被土左卫门抱住颈部，两只胳膊死死钳住，身上的晶石如肌肉一样膨胀。

    “咯吱咯吱。”

    木龙的颈部已经可以听见咯吱咯吱的响声，被夹住的木屑扑朔的掉下。

    层层的裂纹堆积成可怕的裂缝。

    就在木龙被完全折断的时候，权杖顶端的宝石终于更换完成。

    “树海！”

    水野倒是想使用树海降诞，可条件不允许，就算用自然能量硬推，木遁也只有LV3的等级。

    只能从地面峭壁上生出一条条树杈藤蔓，晶石的世界彻底被奇奇怪怪的树木占领，光怪陆离的画面不会让人想起来爱丽丝的仙境，而只会想到那些扭曲诡异的杀人森林。

    但土左卫门的身躯魁梧庞大，跳跃起来却十分轻巧，踩着无数枝杈横飞，躲避着每一次致命的攻击。

    “结晶手里剑！”

    土左卫门高举着手，黑色的晶石在手中形成一枚雪花状的手里剑，飞旋着斩断了前方所有纠缠而来的树木藤蔓。

    “锃！”

    被斩断的树杈从半空掉落，而那枚无坚不摧的手里剑则径直杀向立石筱。

    “蛇尾丸·踏前杀！”

    蛇尾丸从美沙体内而出，面对几乎不可能战胜的敌人，美沙毅然选择上前。

    咆哮着的蛇尾丸向死而生！

    “对。”水野暗中点了点头，“就是这样，美沙，让我看看在死亡的危机下，你能不能爆发出新的潜力。”

    与美沙所对抗的土左卫门并不是万花筒分身，而是通灵过去的水野本体！

    至于东京这边已经在剑道馆教授同学的，才是真正的万花筒分身。

    “尸骨脉三级，解放。”

    “沸遁三级，解放。”

    美沙的全身气力忽然爆炸，被水野强行压制在二级的力量一瞬爆发。

    这才是美沙真正的力量！