    街面上的热闹，一时半会还停歇不下来，郭保坤、贺宗伟、范思哲三人你一言我一语，明显快吵出真火来了。

    “身为宫中编撰太子心腹，却在大街上和范府小孩吵吵嚷嚷成何体统。”

    棠平正看得兴起，耳边突然传来二皇子殿下清幽的话语。语气虽然平静如水，但话语了的那一丝不屑确是不加掩饰的。

    “得嘞，看个热闹，身边这位主也不忘上眼药。”当然这话棠平也只能在心里想想，公然吐槽出来这种事，他是不会这么傻的。

    “嗯！确实是丢了面子也失了里子。”点头附和着二皇子的话，可视线却半刻都不愿移开。

    二皇子也没计较这些细节，再他的观点里，人才哪怕一时半会招募不到自己麾下，那只要不靠向别的皇子阵营就行，反正暂时也没有利益冲突。再说如果人才真这么好收服，那也可能是金玉其内败絮其外的样子货而已，这样的人即便收归麾下又有何用。

    “听说君正自小就和范闲关系匪浅？”二皇子脸上的微笑不变，看似无意的随口一问，似乎是怕棠平有所误会，又补充一句道：“当然，君正你也不需误会，那范闲这次进京是和我妹妹有婚约在身，我这个当哥哥的正好有机会，就多嘴打听一下罢了。”

    “范闲和殿下的妹妹有婚约？”棠平吃惊的转头看着二皇子，仿佛听到什么不可思议的消息。

    二皇子也适时的露出疑惑的眼神，并没有说话，而是静静等待棠平解释为何会这般吃惊。

    “呼！”

    棠平也意识到自己失态了，赶紧深呼一口气，努力让自己平静下来，这才讪讪开口解释道：“二殿下您有所不知，臣在几年前就离开澹州，平日里忙于公事，和范闲的联系渐渐就少了，只是偶尔写信慰问一下。”

    “原来如此！”二皇子这才恍然大悟，然后略带惋惜的道：“看来孤想替妹妹把把关的想法要落空了。”

    “让您失望了。”棠平很是歉意的说道：“只是据我所知，范闲出身明显有些让人诟病，为何皇家还会同意这门婚事？”

    闻言二皇子的面色也渐渐变得难看，棠平无意间瞥到他的眼神，竟从中感受到一丝惋惜一丝疼爱和无奈。

    “要不要这么入戏，真真就是个影帝啊！”

    棠平的心里活动自然是无人知晓，但这次他真误会二皇子了，身在皇家有很多是事是无可奈何的，不说是女儿身的林婉儿，就连他自己又何常不是个悲剧呢。

    ……场面陷入沉默，好一会二皇子才笑容苦涩的开口说道：“让君正见笑了。”说着就见棠平似乎准备出声宽慰他，摆了摆手示意棠平不需如此，接着说道：“君正所言的事大家都知道，只是我那妹妹也是个可怜人，其中细节包含皇家隐秘孤也不便说于你听。”

    棠平多精明呀！成熟的配角可是会自己找镜头加戏的，他起身面带惶恐的说道：“臣不敢打听皇家隐秘，请殿下恕罪。”

    …………

    “哗...”

    这时，外面街面上的喧哗加剧。

    屋里三人的注意都被，楼下的热闹给吸引过去。只见场上的范思泽小胖子，一下就被郭保坤的手下打飞了，好在一个俊美的年轻人出手及时，要不然司南伯的小儿子当街被人摔出个好歹，这事情就不好收场了。

    那俊美的年轻人接下被打飞的小胖子后，上前两步，来到刚刚动手之人面前，柔声说道：“舍弟年幼，就算有所冒犯阁下也不必下此重手吧。”

    郭保坤一行人本就是目的明确的来找范闲麻烦，这时又怎么会服软呢？一行人正眼都没有看范闲一下，郭保坤也是冷哼一声，恨恨道：“我身为宫中编撰，正和友人讨论禁书事宜，这顽劣子弟就上前胡搅蛮缠，我只是让人稍施薄惩，又有何不可？”

    “俗话说非学无以广才，非志无以成学，尔等自称是文人才子，在这夸夸其谈，如今被一孩子上前理论两句就动手伤人。”面带温和笑意的说着话，范前踏前两步来到动手之人身前，盯着他开口道：“你要伤他胳膊，我就打碎你的鼻梁。”

    话落一拳击出，正中动手之人的鼻梁骨，顿时那人就倒飞出几米远。

    “你...”

    这哪还能忍，郭保坤、贺宗伟二人是气的话都说不出来了，正准备挥手让手下人一拥而上时，‘一石居’里又传出一道声音：“非学无以广才，非志无以成学，好、这话说的好，在下细细品味却是金玉良言啊！”

    ‘一石居’门口围观的人群自行让出一条路来，一个浓眉清目，鼻挺唇薄，看上去满身贵气一表人才的公子哥走了出来。

    “见过世子殿下！”

    人群中的的郭保坤、范思泽等人都齐齐躬身抱拳行礼，只有范闲没有理会，站在那看着所为的世子殿下。

    其实从范府出发来到‘一石居’发生的种种状况，范闲都有心里准备，他知道就因为他有可能即将掌权皇家‘内库’，所以各路牛鬼蛇神都会冲着他使用手段。

    有了靖王世子在场，这场闹剧也继续不下去了，双方只能在言语上让对方难堪，动手这种事却是没有可能了。

    …………

    “弘成果然不愧为我皇家世子，处事大气且有理有据。”

    知道好戏差不多就要散场了，楼上三人皆是收回目光，二皇子欣慰的微笑着开口夸起最后出场的李弘成。

    棠平也是老演员了，自然不会揭穿二皇子的用意，至于谢必安，就一工具人不需有太多想法。

    天也聊了、酒也喝了、戏也散场了，棠平知道接下来要开始重要环节了。

    果然，二皇子也没让他失望，夸了一句李弘成后，话题一转就说道：“君正，想来你也应该清楚我找你来的原因，那么你是怎么想的呢？”说完还一脸期待的看着棠平。

    “殿下可知，我今早是去监察院办理入职手续的？”棠平没有理会二皇子期待的眼神，不答反问一句，然后起身躬身又行了一礼道：“今天多谢殿下美酒佳肴地款待，只是臣出身乡野，从来没见过如此佳肴，一下管不住嘴多吃两口，这会肠胃受不住，就先行告退，免得扫了殿下的雅兴。”说完也不等二皇子有何反应，就自顾自的向楼下走去。

