    “郎君，您真的可以试试，据说其他书社的撰稿都已开始积极准备！而且您还是李氏宗族之人，只要得赏，肯定不止给个书官那么简单。”

    言罢，伙计一脸期待的望向李默。

    如果说在两天前，他绝对没有这样的想法，但自从听了自家老板的西游释厄传，信心大增。

    或者说，直接将西游记写出来送往西都参阅都可以。

    与动辄千百两的赏银比起来，卖书的钱只能算是蝇头小利。

    另外还有书官那个位置。

    一旦被赐官，身份就会发生翻天覆地的变化，纵然书官可能只是一个从九品的虚名没有实权，但终究是官。

    各大书社撰书人此番憋了一股劲，有些看重的就是书官这个名头。

    “这个....”

    李默心思一沉。

    赏银的确很诱惑，但眼下有安禄山这个大威胁在，用李氏一族身份入宫绝对不是什么好事，甚至可以说是羊入虎口，安禄山怎么会眼睁睁的看着李氏子弟做大做强？

    甚至现在安禄山的势力都有可能已经在暗中布局盯上了李氏族亲。

    最稳妥的就是暗中发展实力，尽量不要让自己暴露在明面上。

    至于小说？

    这一点，李默倒是很有信心。

    贵妃娘娘不喜欢西游记不要紧，还有《莺莺传》《红楼梦》这样专门赚女孩子眼泪的作品，她绝对会沉迷其中。

    天子独宠杨贵妃，赏银肯定是千两起步！

    怎么办？

    一时间，李默愈发纠结。

    送书前往西都？安全是问题。

    不去？

    眼瞅着能入手一大笔银两的生意从身边溜走着实可惜。

    如果有千两银子到手，自己就有了崛起的第一笔本钱，千两银子已经可以在东都城外购买一座不小的庄园。

    “郎君....您还犹豫什么？这可是千载难逢的机会！”

    伙计见到李默面露犹豫，忍不住道。

    “送书入宫是有可能得到赏银，还有可能成为书官....但.....”

    李默来回踱步，并没有将自己犹豫的真实原因说出出来。不过就在转身看到伙计的那一刹那，眼前一亮，忽是生出了一个大胆的主意。

    “小海，如果让你带着抄本去西都送书参阅，你觉得如何？”

    他这般说道。

    “啊？我送书？”

    此言一出，不仅伙计愣住，躺在床上的薛嵩亦是一顿。

    “没错，我写好抄本，以你的名义去送，届时就说书是你所作。”

    李默越想越觉得这个想法可行。

    如此一来，既能赚取赏银还能避免自己抛头露面。

    记忆中，伙计名叫赵海，出生一个落魄富贵家族，识得文字，当初收留他就是看他为人老实，忠心耿耿，不然书社落魄成这个样子也不可能只剩下他一人。

    “郎君，这怎么行！万万不可。”

    意外的是，李默话音刚落，就有两道声音同时响起，一道是赵海，一道是薛嵩。

    “郎君，您可曾想过，万一这厮拿了抄本最后得了赏银做了官，不认郎君怎么办？”

    下一刻，薛嵩再开口。

    自从认主之后，他就一心在为李默考虑，把自己当做了书社的一份子。

    “你...我赵海是那样的人？还有...我们书社的事情还轮不到你一个外人来评头论足！”

    赵海本想拒绝李默，他也知道自己去送书意味着能得到什么东西，可这事也应该是自己来给李默说而不是躺在床上的这个家伙。

    “在下没有资格？”

    薛嵩瞥了一眼自家主人李默，

    “为报郎君救命之恩，在下立下誓言已经认了郎君为主，此生会随侍郎君左右，怎会没有资格？倒是你...昨夜曾说郎君救助过一个忘恩负义的秀才，谁知道你做了书官以后会不会和那秀才一样！

    要论资格，怕是你才没有资格去参与此事。”

    他再说道。

    “啊？你认了郎君为主？”

    赵海愣住。

    他知道认主意味着什么，做伙计以后不想干了还能离开，可认主就意味着后辈三代都有可能要以主人为尊。

    看来这个薛嵩还真是条汉子，心中忍不住生出一丝敬佩。

    “怎么？不信？若是不信你可以问郎君！”

    薛嵩再说。

    “好....你能认郎君为主？难道我就不能？郎君当年收留之恩堪比救命。”

    心里敬佩归敬佩，

    可赵海看着薛嵩眸中那股带着淡淡不屑的眼神，忍不住心生不服，怎么能让这家伙瞧不起？更何况昨夜还是自己先拿秀才的事情教训的他，他是那种忘恩负义的人？

    如果是，早就离开了书社，而不是一直坚持到现在。

    以前只是差个形式。

    说罢，

    赵海竟是转身单膝跪在地上，用牙咬破了手指，将血涂抹在了眉心处，竖起四指！

    “郎君，赵海愿一生一世随侍郎君左右，若违此誓，天打五雷轰！”

    “小海.....”

    李默顿住，这倒是突然。

    “还望郎君成全！”

    赵海一脸坚定的再道。

    “郎君，既然赵海立下了血誓，前面让他前往西都送书参赏的事情就当我没说。”

    见到如此，

    薛嵩嘴角微微一翘，道。

    没错，只有这样他才放心，立下誓言可不是闹着玩的，就算给赵海一百个胆子他也不敢违背。

    “小海，你快起来。你我早已相依为命，以后继续一起讨生活便是。”

    李默对着薛嵩微微点头后，搀扶起了赵海，他知道薛嵩是好心自是不会去怪罪。而且赵海立下了血誓，自己以后也能更放心的交给做一些事情。

    “小海谢过主人！”

    起身的同时，赵海再看了一眼薛嵩，眼神仿佛在说，以后我也是主人的随侍，能有资格参与更多事情，不比你差多少。

    “小海，那前往西都送书参赏的事情....”

    顿了顿，李默再道。

    “主人，小海愿意前往！一切听从主人安排。”

    赵海没有再犹豫，躬身答应。

    前面他推辞是不想平白无故受恩惠，但现在已经认了主，所有的事情肯定要按照自家主人的要求去办。

    “好！待这边稳定下来，我写了抄本，你便前往西都送书！”

    李默点头道。

    “李郎君....李郎君....”

    就当赵海还想再说点什么的时候，门外忽是传来了几道声音。

