    经过这一周多的拍摄，极限挑战又能够整出几期的素材了。

    王小乐也大大松了一口气。

    极限挑战这个综艺节目和那些电视剧不一样。

    框架他可以借助梦中世界的记忆帮忙，但是游戏内核却无法复制。

    综艺节目中，那些MC的表现才是节目最大的卖点，而这世界上不可能有一模一样的人。

    不过，现在看起来，效果还不错。

    张振峰和唐仁的“武打组合”。

    陈长苏和李宇陵的“仙剑组合”。

    洪江和陈长苏的“师生组合”。

    王晓明和洪江的“老狐狸组合”。

    这些因为各种原因产生的联盟，玩出了他们自己的节奏，也产生了六人组自己的情感。

    这也相当于王小乐导演生涯中的一大进步了。

    “我总感觉我们这次亏了。”

    冯弘和李香山则有些不太高兴。

    极限挑战这节目，说得夸张一点，完全是王小乐的功劳。

    六个现在广受好评的MC，那人设到演员人选，全是王小乐一人决定的。

    极限挑战的前几期节目设置也全是王小乐一手操刀，还有着李香山和冯弘那个非常熟悉他风格的室友帮忙。

    番茄台就是出了点苦力，结果那收益，连李香山这两个小土豪都眼红了。

    “就是陈土豪那小子这次不在，不然我们也不会吃这么大亏。”

    李香山推推眼镜，瞪了王小乐一眼。

    当初，王小乐和番茄台达成协议的时候，时间太仓促，那段时间陈天星被他老爷子叫回去，好像听说是相亲去了。

    结果，王小乐大手一挥，基本上利益全归番茄台了。

    王小乐讪讪一笑：“开始的时候比较着急，再说，这节目其实刚开始我也没把握……”

    李香山和冯弘两人眼珠子都瞪大了。

    这几年来，他们可是听惯了某位大导演的大言不惭。

    在王小乐的嘴里，从来只听他吹牛逼，什么半壁江山，什么谁与争锋，仿佛全天下就不能没有他王小乐似的。

    更恐怖的是，王小乐吹的牛逼基本上全都实现了。

    而现在，王小乐竟然自己说没把握，这太阳打西边出来了？

    “可乐，你别开玩笑。我还是觉得以前你那种大言不惭，不，自信满满的语气比较好。”

    冯弘这话让李香山也点点头。

    虽然这人装逼的时候挺讨厌的，但是装的多了，大家也就信了。

    “咦？你们以前不是要我谦虚嘛？现在我谦虚还不行啊？这节目好歹也是全国第一，勉强不算差嘛。”

    王小乐脖子一昂，不爽的看着他们两人。

    “这样才对嘛，刚刚吓死我了。”

    看着王小乐那跃跃欲试的挑衅目光，冯弘他们反而如释重负。

    “切！”

    看着两个贱皮子，王小乐只能竖起中指表示鄙视。

    “这部综艺其实我就是试试水，看看效果。要是感觉可以的话，还可以再做几季嘛。”

    “几季？不是几期？”

    李香山推推眼镜，着重强调了重音。

    “是啊，好不容易凑齐的男人帮，也算是个IP，不好好用一下，值得我花这么大功夫吗？”

    王小乐很是自信的说道。

    梦中世界中，其实极限挑战这IP，第一季只能算是反响不错，第二季第三季才是真正的大戏。

    当然，现在因为王小乐的号召力，第一季节目就非常火爆，但是这一切也将为后面的几季打下更好的基础。

    “到时候，自然不能全是番茄台说了算？”

    “现在的火爆，是为了让番茄台先尝尝甜头？”

    李香山他们的眼睛都亮了起来，小钱钱真心甜啊。

    “你们两个能不能有点觉悟？有点社会责任感？我们做这些节目是为了观众们带去欢笑，也可以宣扬一些正能量。”

    王小乐撇撇嘴，一脸道貌岸然的模样。

    “钱这个东西是赚不完的，不要老是把目光放在这么低级的目标上。”

    “咳咳，我来说句公道话。这味道比较熟悉……”

    冯弘先是不敢置信的看着王小乐，然后目光变得逐渐了然。

    “是比较熟悉，那种很想打他一顿的感觉，倍儿熟悉。”

    两人一边说着一边对视一眼，开始不约而同挽起袖子来。

    “你们两个干什么？别乱来，我警告你们，嘿！”

    王小乐急忙叫道，与此同时，反应性的向后缩。

    “我们比较穷，比较在意钱这种低级目标，王导你可以做做慈善，赞助我们百万千万的。”

    两个“土匪”摩拳擦掌的向着王小乐步步逼近。

    还低级目标，用钱来砸死我吧，我就这么低级！

    “还想着让你们两个设计一集剧本的，你们这样，我就不做了！”

    王小乐嘴里喊出的这话，让冯弘和李香山两人顿时仿佛中了定身术一样，一动不动了。

    “王导，你刚刚说什么？”

    冯弘突然面带桃花，一脸媚笑的冲着王小乐眨眼，十足的谄媚。

    “我想的是士兵突击或者仙剑奇侠这些片子，你们利用这种素材，来构思一集节目。”

    原版的极限挑战中有一集是疯狂的石头这部电影的剧情。

    这世界上另一位导演倒是有类似的影片，王小乐去照搬这玩意就不合适了。

    他干脆就想着让自家朋友原创一个剧情，毕竟这么多年下来，李香山和冯弘他们可是见识了不少。

    别看他们年纪轻轻，这几年跟在王小乐身边，得到的锻炼远超同龄人，再也不是毕业时候的学渣了。

    看着两人还有些不明白，王小乐耐心解释道。

    “综艺节目好处就在这里嘛，每一集剧情都是独立的。我们三个臭皮匠顶个诸葛亮，一起来设置一个剧情，也算是锻炼，这样不好吗？”

    “咳咳咳，王导，你说得对。我们不应该把目光放在钱这种低级目标上面！”

    “对，我们新一代导演人，应该有着崇高的社会责任感，使命感！”

    李香山和冯弘两人这时候微微抬头望向远方，脸上洋溢着神圣的庄严感，仿佛就像那些主旋律影片中，觉悟很高的主角一般。

    能够自己执导一集全国热播第一的节目，这是什么概念？

    有了这个资历，什么小钱钱，什么小姐姐那不是随手就来？

    啊呸！我们是为了崇高的社会责任感而拍片子，才不是为了这些低级目标，绝不是！