    阿拉伯人用骆驼托着约翰·威克一路行走，来到沙漠中的一处聚集地。

    到达据接地后，直接将约翰·威克从骆驼上摔下，此时的约翰已经彻底昏死，从骆驼上摔下也未能将其唤醒。

    阿拉伯人将约翰·威克拖进聚集地最大的四角亭中，就等待了起来。

    ······

    另一边。

    正在沙漠中快速奔跑的帕克突然开口道：“夏洛特，约翰的气味再次停止了移动。”

    正在驾车行驶的夏洛特·道尔知道，约翰已经到达了长老所在的地方。

    看着在沙漠中行驶缓慢的SUV，夏洛特一脚刹车，将汽车停了下来，然后开口道：“下车，我们奔袭过去，沙漠里开车太慢了。”

    他可不想约翰·威克因为他们到来的缓慢而丢掉一根手指，毕竟约翰现在是他的手下。

    听到夏洛特的吩咐，伊鲁卡、佐助、小李三人，没有任何异议，直接打开车门就跳了下来。

    金妮却是有点不太理解，诧异的看向夏洛特，车在沙漠里再慢，只要能走，就比人的速度要快。

    看到还一连迷茫的金妮，夏洛特吩咐道：“帕克，你带路，全速前进。”

    只听见唰的一声。

    帕克的身影就出先在远方，几秒中窜出好远，速度比汽车不知道快出了多少。

    而伊鲁卡三人，则是跟在帕克身后，没有丝毫的掉队。

    看到这一幕，金妮对忍者这一职业又有了新的认识。

    看着还在发愣的金妮，夏洛特微微弯腰，开口道：“到我背上来，你的速度太慢了，我带着你跑。”

    金妮没有迟疑，直接跳上夏洛特的后背，双腿紧紧的缠在夏洛特的腰上，双手缠在夏洛特的脖子上。

    感受到后背处的柔软，夏洛特轻轻道：“抓紧了，我要加速了。”

    不等金妮回答，夏洛特全速奔跑起来，几个跳跃，就追上了前方的三人。

    金妮看着眼前飞速倒退的景象，大腿又紧了紧，她还真怕大腿一松，就从夏洛特的身上甩落下去。

    帕克看到夏洛特已经赶来，再次说道：“距离有点远，我要加速了，你们都能跟上吧。”

    夏洛特看了一眼三人，然后开口道：“在保留体力和查克拉的情况下，全速前进，到了地方我们会直接进入战斗。”

    “是！”X3

    见三人回答后，帕克就再次加快了速度。

    ······

    约翰躺在地毯上，阳光照射到脸颊，终于缓缓的苏醒了过来。

    “喝吧！”

    听到耳边传来的声音，约翰·威克第一时间看向了自己腰间的手枪。

    “别担心，你的武器还在，喝点水吧。”

    听到这句话，约翰·威克才渐渐的回过神来，看向了声音传来的地方。

    此时面前坐着一位皮肤黝黑，一副阿拉伯裔打扮，却又看上去无比华贵的男人。

    约翰缓缓坐起，拿起面前的水杯，正要喝下。

    就听到面前男人再次开口说道：“孩子，你为何变得如此迷茫。”

    约翰面向眼前的男人，开口道：“没有迷茫，我在找你。”

    “你以为我是再说你的方位吗？”

    约翰没有立刻回答，而是缓缓将杯中的水倒入口中，他太渴了。

    “我从没进过哪个人如此努力地斗争，摆脱了杀戮的世界，最后却又主动的回到了原点。”

    长老起身走到约翰的面前，缓缓的蹲下，看着约翰·威克说道：“你为什么想活着？”

    听到这熟悉的问话，约翰·威克嘴上没有迟疑，但是心中却在想着，：夏洛特，我已经见到长老了，你们又在哪里？能够赶到吗？

    “我妻子，海伦。”

    “为了记住她，记住我们。”

    听到约翰的回答，长老再次问道：“所以你是想为了爱的回忆活着吗？”

    约翰声音低沉道：“至少想要一个争取的机会。”

    长老望着眼前求活的男人，开口道：“我可以给你最后一次机会，挣得一命。”

    “然而，你争取到的也许不是你想过的生活。”

    “为我们完成一项任务，然后你的除名将被撤销，公开悬赏也将被取消。”

    “你将被允许继续活着，不能脱离高桌掌控，而是受它约束。”

    “在余生做你最擅长的事情。”

    听着长老提出的条件，约翰威克表面上不动声色，其实内心也是在吐槽，我已经完成了我的任务，就是见到你。

    除名会被撤销，悬赏也会被取消，不过却不是因为你，而是因为夏洛特，最重要的是他不需要接受高桌的约束，只需要向夏洛特效忠就行。

    长老你的条件，没有夏洛特的好。

    长老显然不知道约翰内心的想法，起身回到自己的椅子上，开口道：“当然，选择权在你。”

    “此时此地死去，还是以死亡为代价活下去，追忆过去。”

    约翰听到长老问他是现在就死，还是活，约翰缓缓站了起来，用余光扫了一眼四周，并未发现夏洛特等人的踪迹。

    只能面向长老，开口问道：“需要我做什么？”

    此刻长老声音严厉的道：“你的生要用别人的死来换，第一个人，名叫温斯顿。”

    约翰诧异道：“what？”

    长老解释道：“他忘了自己宣誓过效忠，在你完成任务之前，公开悬赏和除名都不会解除。”

    “所以如果你想活下去，想铭记过去，这就是你必须要做的选择。”

    约翰·威克缓缓低下头，他没想到长老的条件竟然是要他杀了，帮助他活下命的温斯顿。

    没有温斯顿，他就没有可能离开大陆酒店，更没有那宝贵的一小时，逃到夏洛特事务所。

    望着眼前表情严肃的长老，约翰只能假装答应下来，他知道此时不答应，他怕是活不过下一秒。

    只见约翰·威克单膝跪下，缓缓开口道：“我将效力高桌，伺候将效死输忠。”

    长老听到约翰的回答，脸上也露出了笑容，开口说道：“很好，孩子，抛弃你的软弱，再次确定你对高桌的忠诚。”

    此时长老的两名手下，抬着一个小桌子，放到了约翰·威克的面前，桌子上摆放着两个物品，一个是铲刀，一个是木槌。

    约翰盯着面前的两个物品，面露沉思。

    长老缓缓开口道：“约翰·威克先生，我想看，展示给我。”

    约翰知道长老的意思，这是要他斩下一根手指以示忠诚，用铲刀，还是木槌，让他自行选择。

    望着眼前的工具，约翰此时内心则是想着：夏洛特，你的蜡浴能接断指吗？你要再不出现，你的手下就要当一名残疾人了。

    看着四周并未有丝毫变化，约翰威克思量了一下，拿起桌上的铲刀，就要下手之时。

    嗖·嗖·嗖·嗖

    数枚手里剑直接射来，将四周站立的守卫直接射杀。

    约翰·威克见此情景也是送了一口气，拿起铲刀，奋力向着庭院内的一名正要掏枪射击的守卫掷去。

    ······

    PS:疾速追杀的剧情马上就要结束了，即将进入漫威大事件，各位读者大大，你们一定要追读啊，没有追读，铅笔就真的要哭惨。~~o(>_<)o ~~

