    就在虚圈的建设热火朝天的时候。

    尸魂界。

    地下监狱的最底层——无间。

    这里只存在着黑暗的空间，或者确切地说，这是一片甚至连黑暗也无法具体辨识的区域——没有上下左右，没有重力，与世隔绝。

    无间之中被关押的仅仅只有几个人，但尸魂界就为了这区区几人而必须耗费非比寻常的大量劳力以维持这个空间，他们犯下绝对无法被原谅的罪行，却由于各种原因无法直接处死。

    那可以选择的就是让他们无法感受到世界的存在，将他们隐匿起来，让他们从此忘记世界为何物。

    同时，也让世界也将他们遗忘。

    无间就是尸魂界为了抹除他们的存在而创造出来的巨大空洞。

    一旦堕入此监狱，直至罪毕出狱，其间所受之苦无有间断，求生不得求死不能。

    而在这其中，又尤其以几个刑期超过万年的罪犯所犯之罪更为严重，其中更有刑期高达19200年的大罪犯——第八代剑八·痣城双也。（顺便说一下，原著蓝染即使犯下如此大罪，在嘲讽四十六室前，刑期其实也只有18800年）

    黑暗中。

    沉睡了不知道多久的痣城双也缓缓睁开了眼睛，但是却没有说话，前后左右具是一片虚无。

    陡然间，他耳边传来了一个女人刺耳的声音。

    “嘻嘻嘻嘻！你好久都没有张开眼睛了呢！猜猜看，这次的时间到底过去了多久呢？一年、十年、百年......说不定都一万年了！当然，也有可能是你前几秒才睁开了眼睛也说不定哦！嘻嘻嘻哈哈哈！”

    在无间地狱中，根本就感受不到时间的流逝，对于其他人而言，似乎一切都没了意义。

    “是在上次那个破面进入之后，只有几个月罢了。”

    听着女人刺耳的声音，痣城双也温和的声音响起，即使身处无间，他依旧能准确的把握时间。

    伴随着他的声音，永远没有光芒的无间中出现了一道光，将他四周照亮，呈现在眼前的是黑色的地板，前后左右、乃至更远处是灯光也驱散不了的黑暗。

    在他身边是只有他看得到的身影，一名以黑皮带蒙住眼睛，身上戴着华丽饰品的白衣女子，令人怀念。

    “喔喔！没错啊！你呀，真是被那个破面放过了呢！山本老头子、纲弥代家的的艳罗镜典、还有双极上的激烈战斗，尸魂界最近可是发生了不少的事情呢！没过多久，那个破面又卷土重来，占领了瀞灵廷，大摇大摆地闯入无间杀了几个囚犯后，击败零番队，又离开了尸魂界......那是你前一次睁开眼睛的时候！现在的尸魂界又被蓝染惣右介占据了，那为什么现在又要睁开眼睛呢？”

    白色和服的女子语速很快地将外界发生的事情一一说了出来，这些东西即使不少在外界的都不清楚，完全想不到他们是怎么知道的。

    “......有人来找我了，先静观其变，再来判断是不是该离开无间吧。”

    痣城双也沉默了一下，然后说起了另外一件事。

    果然。

    无间的大门被一道略显消瘦的身影推开，一个没有视觉的死神走进了这无间之中，向着某个方向坚定的迈步。

    计算着行进的距离，这个人停下了脚步，在他的感知中，前面的路断了。

    他知道，这里是光明和黑暗的分界线，一旦更加深入，所有的感知都会被黑暗剥夺，迷失在其中。

    “痣城剑八？”

    到来的东仙要紧了紧手中的清虫，尝试着呼唤了一个人的名字，那是他还没加入护庭十三队时就听过的名字，实力强大的大豪杰，第八代的剑八。

    “虽说我无法再深入一步，但是你的话，一定能听得到我的声音吧？”

    他心中笃定道。

    “东仙要，说出你的来意。”

    黑暗中传来的声音流利而又清澈，完全不像是被关押了数百年的人可以说出来的话。

    而且，东仙要一愣，然后不寒而栗，他明明是在痣城双也被关入无间后才成为护庭十三队的队员的，他是怎么知道自己的名字的？

    “嘻嘻嘻，看到没有，这个家伙被你吓到了诶！快快快......再来一些话，狠狠地打击他！让他陷入绝望而不能自拔，告诉他纲弥代时滩杀死歌匡时的事情吧！他一定会恼怒的不知所措！嘻嘻嘻！哈哈哈！”

    刺耳的声音再次在痣城双也耳边响起，一句接着一句，欢天喜地。

    “你安静点！”

    痣城双也立马打断了他。

    的确，东仙要有点吓到，但是想到自己从大灵书回廊收集到的资料，以及上面记录的他那强大的实力以及所犯下的罪孽，东仙要还是咬咬牙继续下去，正义需要强大的实力来维持，现在他缺少这些。

    蓝染麾下，属于死神的高端战力只剩下他、市丸银和草冠宗次郎，但市丸银完全不知道他在想些什么，而即使草冠也没有真的拿自己当死神，到头来，一心一意为死神的就只要他了。

    “你想要从无间中出去吗？”东仙说出了自己的筹码，“阔别已久地呼吸一下这尸魂界的空气。”

    “哈哈哈！这个家伙居然想要自不量力地放你离开！”

    “闭嘴！”

    女子再次被打断。

    “......嗯，你想要我做什么？”

    痣城双也现世沉默了一下，然后缓缓开口道。

    “加入蓝染大人麾下，一起建立一个和平的灿烂的没有腐朽的尸魂界！但是，破面的存在打破了这一平衡......”

    东仙要知道，蓝染的计划只剩下打上灵王宫了，但是那时才是一切的开端，建立怎么样的尸魂界是他们的应该去想的事情。

    而他的力量不足以应对这变局，想到很久之前自己被拜勒岗一斧子砍翻的局面，东仙要就忍不住捏紧拳头。

    “所以，这是要让你成为蓝染的小弟诶！那你是不是就要向东仙要一样，叫人家一声蓝染大人才对啊！”

    “所以就是消灭破面是吧？我同意了！”

    痣城双也没有理会女子的聒噪，直接同意。

    东仙要也没想到这么容易就可以征得同意，急忙说道，“等一下，我马上去拿钥匙！”

    “不用。”

    在这无间之中却出现了绝对不可能出现的声音。

    咚！咚！咚！

    那是脚步声，由远及近，一点点靠近东仙要。

    慢慢地，一股柔和的光出现在无间之中，那是无间中绝对不可能出现的纸糊提灯，散发着悠悠的光，然后绑着黑色马尾，留着两道中分的长浏海的文雅男士出现在灯后。

    “那我们走吧，东仙要！”

    他向着东仙要平淡地点了点头，然后走出了无间，仿佛不是从监狱中被释放，而是串门结束归家一般。

    “啊，是！”

    东仙要听到痣城双也的话先是一愣，然后急忙也走了出去，却无法将自己的疑惑抛到脑后。

    他，到底是怎么脱离无间的封锁的？

    痣城双也很强，非常强！

    他具备著【镰鼬】的封号，大多数的人都砍不到他！

    他击杀了第七代剑八刳屋敷剑八，那是仅凭始解就被零番队邀请，更是被要求即使死亡也不允许在尸魂界用出卍解的可怕男人。

    痣城双也的卍解更是可怕，现在的他一直处在常态卍解的地步。

    灵子幻象，便是他卍解的能力之一。

    将自身灵子融入非生命物质的灵子中后，就可如同使用手脚一样，支配该物质束缚或攻击敌人。

    一旦空间融合完成，就可以监视、监听、感知、支配其中的一切，并能随意创造分身在空间内任意角落出现。

    当然，也有弱点，他无法给予体表灵压过高的敌人伤害，同时，若与其融合的物质的构成灵子被烧毁，痣城也会受同等伤害。

    不过，那一切已经不重要了。

    因为痣城双也早就已经和整个瀞灵廷完全融合，所以说，整个瀞灵廷早就变成了他的手脚。受到他任意支配。

    蓝染的镜花水月？

    仅仅两天，他就完全破解。

    纲弥代时滩的计划？

    他也知道的一清二楚，但是他将其弃之脑后。

    因幡影狼佐的谋划？取代护庭十三队？

    他也不放在心里。

    谁成为灵王，谁统治三界，这都与他关系不大。

    他想做的就是好好地完成身为死神的职责——消灭虚，仅此罢了！

