    

    “喂！住手啊！”翔太郎大喊一声，想要上前救下户川阳介，却被暴龙转身后一尾巴给抽翻在地。

    “好痛！这什么鬼啊！”翔太郎暗骂了一声，拿出一部特殊的手机操控了一番。

    随着他的操控，鸣海侦探社的地下基地突然发生了巨大的变动，一些铁架向着两边挪开，空出了中央的大片面积，然后在鸣海亚树子想打人的眼神中组合成了一台大型骑士载具，包裹住她和菲利普的身体飞速冲出了一条刚刚展开的通道。

    翔太郎那边，控制着载具赶向自己后，就卖力开始了跑酷，躲避起了暴龙的袭击。

    要对付如此巨大的怪物，就得靠那台骑士机械RevolGarry的帮助才行，然而就算它速度再快，也得等个一会才行。

    这么久的时间里，这只怪物会造成多大的破坏？

    就在翔太郎担忧不止时，一辆豪华轿车开了过来，停在了他的身前。

    “我去！谁这时候还赶来送死啊！”翔太郎大骂一声，不过骂归骂，他还是急忙准备上前直接连人带车一起抗走。

    “翔太郎，你不行啊！”就在他想要动手之时，一道熟悉的声音响起。

    然后就见一身雪白的米娜从另一边的车门走下，然后迅速走到了翔太郎面前打开车门，让龙我走下了车。

    翔太郎：“……”

    我尼玛，都是侦探，怎么待遇差辣么多？！

    “喂，你这时候来干嘛，赶紧跑啊！”就算酸得差点像使用分尸踢时一样再次裂开，翔太郎也还是担忧地大声劝阻道。

    “我就是来抓犯人的，跑什么跑？”龙我淡笑一声。

    “抓个鬼啊！你打得过那个怪物嘛！”看龙我这么不听劝，翔太郎气急败坏地大吼道。

    “没打过怎么知道呢？”龙我微笑着拿出迷失驱动器戴在了腰上，然后迈步走向了正在大搞破坏的暴龙怪物。

    “咦？那是……迷失驱动器？！”翔太郎体内菲利普的意识一惊。

    “不会吧……”翔太郎突然有了一个大胆的猜测，难以置信地开口道，“难道他也是假面骑士？”

    而事实很快证明，他的猜测没有错。

    “米娜，Eternal。”龙我负手而立地看着前方巨大的暴龙，淡然开口。

    “是！”米娜立马应声，然后在翔太郎惊讶的眼神中伸手一甩，一枚刻着金色字母E的浅灰色记忆体从她袖口中飞射而出，围着龙我旋转了一圈后自动插在了他的腰带中。

    【Eternal！】

    然后也不用龙我伸手推动驱动器，米娜就主动使用念力将它向着右侧推了一下，帮龙我启动了变身。

    【Eternal！】

    然后就在龙我和翔太郎两人一样的目瞪狗呆中，龙我完成了假面骑士Eternal的变身。

    说实话，别看现在龙我还是一副负手而立的高人模样，其实他真的是懵的。

    他原本的想法只是让米娜把记忆体递给他，谁知道米娜这么会“举一反三”，愣是帮他完成了一整套全自动的变身，让他连声“变身”都没来得及喊。

    不过看翔太郎那呆在原地的样子，这个流程好像还是可以的？

    龙我想了想，只要自己配合地喊句“变身”，这样的全自动模式好像更有逼格？

    于是乎为了赶紧回去练习一下，龙我就准备速战速决了。

    “米娜，Ice Age。”

    又是一枚冰蓝色的记忆体从米娜袖口飞出，不需要龙我提醒就插在了龙我腰侧的必杀槽里。

    米娜对自己这默契度，龙我真是没话说了，虽然他身上这么多必杀槽，插哪个都一样。

    但是在只使用一枚记忆体的情况下，按他的喜好，还是插在腰侧最好看，没想到米娜这么懂他啊！

    “冰河时代也算是恐龙的克星之一，我就用它送你上路吧！”

    【Ice Age（冰河期）！】

    【Maximum Drive！】

    一道绝对零度的寒气从龙我脚下扩散而出，瞬间冰封住了刚刚破土而出一半的暴龙，将其冻结在了冰块中。

    接着龙我飞身而起，一发空中回旋踢，缠绕着冰霜能量的右脚顿时踢在了冰块之上。

    “撒，享受地狱的乐趣吧！”

    没有火焰，没有爆炸，冰块连带着里面的暴龙瞬间化为了粉末，只剩下了其中的一名女子以及已经破碎的记忆体。

    【T-Rex（暴龙）！】

    “还不去看看你的青梅竹马？”解除变身，两枚记忆体自动被米娜收进了衣服内，龙我看着还在茫然的翔太郎提醒道。

    “啊？啊！真理奈？！”翔太郎回过神来，赶忙也解除变身上前查看起了那个叫做真理奈的青梅竹马兼顾客兼犯人。

    而他的骑士机械RevolGarry这才赶到了这里，解除变身后便恢复了意识的菲利普从上面跳下来，好奇地打量起了龙我。

    “想知道的话搜索一下不就可以了？”龙我微笑一声，和米娜坐上了轿车扬长而去。

    路上也顺便把案件的情况通报给了风都警局那边，直接结清了这次任务的赏金。

    虽然不多，他也不缺钱，但好歹是自己挣的，还是很有成就感的——关键是比当医生轻松多了好吧！

    “菲利普，那家伙到底是什么人啊！”翔太郎这边，处理完后续事宜后，立马和菲利普开起了会。

    “不知道，而且看样子他那边反而知道很多我们的事情。”菲利普沉思道。

    “这些先不管，我问你，你能像那个米娜一样让记忆体自动飞进驱动器里吗？”翔太郎一脸期待地问道。

    菲利普、亚树子：“……”

    “不能。”菲利普无语地摇了摇头，“那个米娜应该是超能力者，所以才能做到这些事。”

    说完后他的意识就直接进入了地球图书馆，根据龙我以及米娜的名字开始了检索。

    “哼，看他那样子看起来就让人不爽！”在菲利普检索的时候，想到龙我那逼格，翔太郎则是越来越酸了，“看我下次不好好教训教训他，让他知道该怎么对待名侦探前辈！”

    “虽然不想打击你，但是我们不一定是他的对手。”迅速检索完毕的菲利普抬起头来，直言不讳道。

    “而且你也不是什么‘名侦探前辈’吧？”一旁的亚树子也补了一刀。

    “啊啊啊！好气啊！”翔太郎气呼呼地揉起了自己的头发，“菲利普，你查到了什么？！”

    “根据目前仅有的几个关键词，龙我、Eternal、米娜、超能力，我所能查到的不多。”菲利普开口道。

    就像网络上信息太多，如果不加关键词的话，你很难查到自己想要的东西，菲利普的地球图书馆也是这样。

    “假面骑士Eternal，变身者龙我，能使除自身以外所有的记忆体无效化。身上可以承载26个记忆体，并能随意使用相应能力，被Eternal记忆体的力量破坏的东西永远无法复原。”

    “米娜，名为Quarks的超能力士兵计划的产物，被龙我拯救后就跟在了他的身边。”

    用上面几个关键词进行查找后，菲利普查到的就是这些浮于表面的信息。

    其中大部分还是属于米娜以及Eternal这支记忆体，属于龙我的并不多，毕竟龙我并没有显露多少关于自己的情报。

    无效化所有记忆体？那不是还没开打就已经输了？

    被Eternal记忆体的能力惊到后，翔太郎一下子正经了起来。

    “这样的话我们对于他来风都的目的不还是一无所知？”翔太郎皱眉道。        

