    第58章“韩司白，你指定是有点儿那个什么受虐倾向。”

    韩司白喉咙里的尾音被迫咽了下去。

    小姑娘的手温度微凉，有一丝淡淡香气，萦绕在他鼻尖，韩司白眼睫颤了颤。

    两个人距离很近，上半身几乎贴在一起，这距离，就......有点儿暧昧。

    站在路边的江枝死死盯着这俩人：“请问这是我不付费就可以看的吗？”

    叶挽星迅速松手，往后退了一步，因为穿着高跟鞋，这一退她差点儿没站稳。

    韩司白眼疾手快一把捞住她的腰，叶挽星情急之下抓紧他的手臂，没摔下去。

    和面前男人对视着，叶挽星咬着后槽牙，挤出一个尴尬而不失礼貌的微笑：“抱够了吗？还不放开？”

    “那自然是没抱够。”韩司白回答得很认真。

    “......”

    请问她是吃饱了撑的吗问他这个问题？？？用脚趾头猜也能知道答案啊！

    叶挽星对自己感到无语，撑着韩司白的手臂站稳了，抬手撩撩耳边头发，假装什么都没发生过。

    江枝见亲亲我我的戏份似乎已经结束，注意力回到了韩司白之前说的那句话。

    “那个，我想问问你刚才没说完的那句话后面是什么？就是你说那天晚上在她家什么什么？”

    “......”

    叶挽星转头，用恨铁不成钢的眼神看着自己这位好姐们儿。

    以前也没见你记性这么好这么执着啊，搞我呢？

    江枝在这一刻失去了和叶挽星的默契，眼巴巴看着韩司白，期待他把后面没说完的话说出来。

    因为她从那前半句话里嗅到了一丝不同寻常的味道。

    韩司白转头看向叶挽星，她自动把他这个眼神理解成了是在向自己征求意见，于是给他抛了一个眼神。

    那眼神里的意思韩司白接收得很准确——

    你要是敢多说一句不该说的，你就死定了。

    韩司白点点头：“好。”

    叶挽星默默松了一口气，这狗东西还算惜命。

    下一秒，男人的声音在耳边响起。

    “其实也没什么，就是那天晚上我在挽挽家，我们俩在沙发上的时——”

    “枝枝，我坐他的车回家，你不用送我了！咱俩有空再约！拜拜！”

    叶挽星心里警铃大作，当机立断地把韩司白往他车里推，一边推一边咬牙切齿地转头和江枝道别。

    韩司白被她粗暴地推着，西装袖子都被她的手指捏皱了，然而脸上却笑得一片灿烂。

    仿佛自己此刻正在经历着一件非常值得享受的事情。

    其实他也确实很享受。

    只是叶挽星的心情就比较操蛋了，她觉得韩司白这狗东西确实应该被叶景揍一顿！他值得！

    上了车，韩司白也没犹豫，一脚油门踩下去，车子就驶上了主路。

    江枝站在原地，目送着阿斯顿马丁扬长而去，终于没忍住感叹出声。

    “啧，我看不懂，但我大受震撼。”

    -

    车里，叶挽星觉得自己的怒火能掀翻这车的天灵盖。

    “韩司白你故意的吧？！”

    “挽挽在说什么？哥哥听不懂。”开车的人看着前面方向，语气一本正经。

    “如果我刚才没有强行把你拖上车，你是不是就要把那天晚上的事情说出来？”

    其实要是光韩司白一个人说她倒也能招架，但好巧不巧，江枝这个不争气的老嫂子竟然还追问！

    “挽挽说的是什么事？”

    叶挽星：？

    “我说的什么事情你不知道？你跟我搁这儿搁这儿呢？”

    韩司白还是那副淡定语气，仿佛不管发生什么事都打乱不了他的节奏。

    “哥哥真不知道，挽挽展开说说？”

    叶挽星转头看他，车窗外灯光徐徐闪过，打在韩司白完美的侧脸上，衬得他眉目深邃如画。

    她盯着看了两秒钟，回过神来。

    “总之你别在这儿跟我装什么大头蒜，你知道我说的是什么事。”

    昨晚她把他按在沙发上亲了，这事儿对她来说就是单纯的见色起意一时冲动，不代表其他任何意思。

    所以在她这里这件事早在昨晚就已经翻篇了。

    翻篇的事，她没那个兴趣再去回味。

    叶挽星调整了一下坐姿，让自己显得有底气些。

    “我昨晚是亲了你没错，但那个吻不代表什么，就是随便亲亲而已，我可以亲你，我也可以亲别人，就这么个意思，懂？”

    韩司白沉默一秒，开口：“挽挽，你好像个渣女哦。”

    语气听上去有点儿委屈。

    叶挽星一听，立刻开心地顺坡下：“诶对！我就是个渣女，所以奉劝你千万不要抱着能和渣女复合这种不切实际的想法，与其这样，你不如去建设美丽中国。”

    前方红灯，车缓缓停下，韩司白转头看着她。

    恰好这时有光打在他脸上，叶挽星将他的表情看得很清楚，男人的唇微微勾着，笑得很温柔。

    “可是怎么办呢？哥哥就喜欢渣女。”

    “......”

    叶挽星愣了一秒确定自己没听错。

    “韩司白，你指定是有点儿那个什么受虐倾向。”

    韩司白轻笑一声：“确实，但哥哥只接受被你虐，不管什么地方，不管你用什么方法。”

    他说这句话的时候，尾音缓缓上扬，听上去颇有点儿让人想入非非。

    叶挽星的老色批人格又开始出来比划了，怎么听怎么觉得韩司白这句话是在搞颜色。

    “你开车？？？”

    韩司白唇角勾起一抹坏笑，下巴点了点方向盘：“难道不明显？”

    叶挽星抿唇，没接茬。

    行，非常完美的一语双关，这果然也是个老色批。

    嗯，等等，她为什么要用也字？

    十分钟后，车在地下车库停好，两个人一起进了电梯。

    这个点电梯里只有他们两个人，谁都没说话。

    28楼到了，韩司白伸手挡着电梯门，叶挽星先走了出去。

    她一边朝门口走，眼角余光一边往旁边瞥这人是不是要跟她一起进去。

    韩司白看穿她的小心思，笑了。

    “放心，哥哥今晚不会骚扰你，处理了星月湾那边的事情，你应该也累了，早点休息。”

    “......谁说你要骚扰我了？”叶挽星脱口而出，为自己解释。

    韩司白挑眉：“哦？没有吗？”

    瞧着他这个挑眉，叶挽星呼吸窒了一秒。

    (本章完)

