    “什么你看到了第四层？”四个人又异口同声的重复道，“那是什么样子的？”

    “像是一个玻璃花房，无任何物品，也没有任何人。”金月盈说道。

    “他会凭空消失？”施元滔问道。

    “应该不会，要是会的话，估计你现在身后站着的就是他了。”

    施元滔条件反射的回头看了一眼，捂着胸口，扭回来的时候和施元青对视一眼，撅了撅嘴。

    施元青温柔的笑了一下，“那你把这件事情告诉姜小米了么？”

    “说了。”金月盈回答道，“不过她拒绝了我之后，我又告诉他神秘人是两个人。”

    “幸亏说了，我想四层一定有个通道可以直接到地下城市的实验室。”黄酷说道。

    “我也是这么想的，怕她提前发现了，那我们就要遭殃了，所以我就加了一句。”金月盈说道。

    “傻子就是傻子，永远都是被欺骗的。”林意远叹了口气，他的吐槽并不是说金月盈不对，而是说姜小米还是太嫩了，撑不起这个城市的王。

    “那我们接下来该怎么办？”施元滔说道，这句话仿佛成了家常便饭，没事的时候就要拿出来说一说。

    “我去吧。”金月盈想了一下说道。

    “什么？”黄酷第一个黑脸了，“你是不是疯了？”

    “我哪有有疯，每次你都是这句话。”金月盈无奈的笑了。

    “还有比疯这个字，更适合你现在的做法么？”黄酷真的非常希望金月盈可以改掉这个坏毛病，每次问题陷入僵局的时候，她都要挺身而出，这是逞英雄的时候，在武力敌不过对手的时候，难道想想别的办法不可以么？

    “金月盈你确实是疯了。”林意远也不得不同意黄酷的说法，神秘人不是怪物，他随意可以交换隐私让金月盈死的无声无息，怎么说和怪物打斗还有点声音，还能插怪物一刀呢，

    “我们也不同意你这么做，太危险了。”施元滔和施元青说道。

    “那你们说怎么办？”金月盈其实这么说也是没有办法的办法，有些事情必须要有人去，只能有人把神秘人引开了，他们才能去实验室寻找到神秘人把地球人弄过来的线索，要不然怎么办？

    “这件事情非姜小米做不可。”林意远突然说道，“这是她欠我们的。”

    大家听到一愣，虽然林意远平时没有少吐槽姜小米，但是大家都知道那是恨铁不成钢，并不是真的恨她，但是说出刚才那句话，可能就是真的对姜小米有意见了。

    “呃，我们想别的办法吧，天天大路通罗马。”金月盈食盒缓解一下林意远的情绪，毕竟虽然现在关系不好，但是并不想真的弄僵。

    “她是最佳人选。”林意远看着金月盈，“这件事情交给我。”

    金月盈笑了一下，实在姜小米去对付神秘人是最完美的计划了，所以不得已还是点了点头，她相信林意远能够很好的解决。

    姜小米在金月盈走了之后，想了很久她最后说的那句话，如果神秘人真的有两个人的话，那她岂不是更加难独自得到这个城市了，要不要答应金月盈那个条件呢。可是那个条件真的太苛刻了，她独自一个人拖住神秘人真的太危险了，她不知道神秘人有多强大，但是知道自己不是他的对手。

    姜小米抬头看了看棚顶，既然上面没有人，她是不是可以上去看看，但是一想到没有找到什么地方可以直接上去，用感知过去又怕去到黑暗的地方。

    “啊啊啊啊！”姜小米揉了揉脑袋，“好烦啊。”

    林意远一大早起来没有吃早饭就走了，导致别人起来找了他一大圈开饭都找不到人。“这人去哪里了？”施元滔挠了挠脑袋，“他还吃不吃饭了？”

    “他走了。”金月盈看了一眼楼下，车没有了。

    “饭都不吃就去了？”施元滔还有些惊讶，林意远什么时候干活这么积极了。

    “人总是会变得么，就像你现在开始喜欢把饭变出来的感觉了？”黄酷揶揄道。

    施元滔指了黄酷一下，“没有你的早餐。”

    “我和月盈吃一份。”黄酷摇头晃脑。

    “也没有金月盈的。”施元滔强势说道。

    “幸亏昨天的面包没有吃完。”金月盈不知道在哪里掏出个面吧，揪下来一块放到黄酷的嘴里，“我们吃这个。”

    “两个白眼狼。”施元滔瞪了黄酷和金月盈一眼，把饭丢在桌子上，“看看早上吃的这是顶级三文治。”

    “哈哈，大哥，你最近是要往笑星方面发展么？”施元青笑着拿起面前三文治，“我看看是不是满汉全席馅的。”

    “你个臭小子。”施元滔抬手给了施元青一个爆栗，转头高傲的冲着金月盈和黄酷说道，“快点吃吧，赏给你们吃的。”

    林意远一早驱车去了姜小米的住处，还在那里赖皮赖脸的吃了一顿早饭，姜小米知道他来做什么，但是因为她感知到神秘人的感知就在附近，所以不敢想那件事情。而且最糟糕的是她也感知不到林意远的内心想法了，难道她们那些人全部得到了什么别的能力？

    “我说过没有，我这里不欢迎你。”姜小米胳膊交叉抱在胸前，不悦的看着林意远。

    “你欢迎不欢迎和我有关系么，我说过我回来不用经过你的同意。”林意远靠在椅子背上，晃动了一下脖子，看了看天花板，然后看向姜小米。

    姜小米就知道金月盈不会那么容易放弃，肯定还会让别人来说服他，而最好的人选就是林意远，可惜这次的如意算盘打错了，一个人尚且不愿意，两个神秘人她更不愿意了。装作不理解林意远的意思，“吃完了就走吧，我这里不留废物的。”

    林意远知道姜小米是故意不理解他的意思，但是要是能这么容易放弃的话，他就不会自告奋勇了，“你这里不是已经有很多废物了？”用眼神指了指旁边的那些复制人，“所以多我一个也没有什么的。”

    姜小米听了林意远的话摇了摇下嘴唇，知道自己要是不给个说话，林意远是不会走的，自己总不能把他丢出去吧，那可就真的闹僵了，以后不好弥补，于是只好暗示他今天神秘人在，她不方便说什么，改天再说。

    林意远才不会因为神秘人在就走了，那他岂不是白来了，“正好吃完饭有些困了，我借个沙发休息一会儿，你没有意见吧。”

    “我能有什么意见，我想借给你一场被子呢。”姜小米皮笑肉不笑的说道。

    “那是再好不过了。”林意远真的就地躺下，看着房顶，“星星的图案很别致。”

    “不要说的好像你没有看过一样。”姜小米白了一眼林意远，还真去给拿了一条薄被过来。

    “白天没有看过。”林意远说道，突然起身，“我们把天花板换了吧。”

    “啥？”姜小米简直有一种想要暴打林意远的冲动，都告诉他神秘人今天在上面，为什么还要一再的拿着天花板说事，她不死林意远不开心是吧，真后悔把他放进来。

    “工具还在原来的地方么？”林意远彻底贯彻了金月盈的身体力行，说做就做，绝对不会耽误一秒钟的。

    “我把工具都丢了。”姜小米咬牙切齿的把林意远按在沙发上，瞪了她好一会儿，眼神有所收敛，林意远知道姜小米是在服软，顺势伸手搂住她，“哎呀，我还真怀念这种感觉。”

    姜小米有一瞬间的僵硬，随后想到，林意远怀念个屁，他们根本没有正经八百的相拥过好不好。

    “干什么这么不自然？”林意远稍微推开一下姜小米，“我在这里住几天，我们熟悉熟悉？”

    姜小米没有办法拒绝，上面有人看着，如果不同意，林意远就要作妖，如果现在就被打死，还不如冒死拼一拼金月盈的计划呢。

    林意远重归故里，对放在产生了极大的兴趣，先是兴致冲冲过得打扫了一番，然后有差不多把屋子没个角落都摸了一遍，感叹，“如果这不是用隐私建设起来的，还真难想象能盖出这种无缝连接的玻璃房。”

    姜小米在一旁看着林意远絮絮叨叨的，也不知道他真正想干什么，不过还是看着点，真的怕他突然把神秘人给招惹下来。

    “中午你要吃什么？”姜小米问道。

    “我看看。”林意远放下手中的事情，转头来到聚宝盆跟前，看了一眼，转头看向姜小米，“看来你又往里添了不少东西啊。”

    “哪里那么多废话。”姜小米想不出来自己以前是怎么忍受林意远的，现在怎么看怎么想打他。

    “我还以为你就喜欢我唠叨呢。”林意远笑了一下并没有生气，“你觉得我的想法怎么样？”

    “什么想法？”姜小米揉了揉眉心，问道。

    “就是把天花板换了的建议啊。”林意远指了指天花板说道。

    姜小米放下手，不可思议的看着林意远，这人是不是疯了，为什么要换天花板！

    “我觉得天花板还很新，不想换。”姜小米双手抱胸，转过身去不看林意远，独自生气。

    “总看一幅画对眼睛也不好，要不然画家为什么画那么多画，就是希望你可以多卖两幅换着挂。”林意远说着站了起来，从聚宝盆中拿出了一个生牛排，“好久没有吃你做的菜了，不如今今天展示一下吧，省着时间长了生疏了。”

    姜小米知道林意远这是在讽刺她呢，直接推开，“要做你自己做，要不然就吃现成的。”

    “女人真是太善变了，我自己做，你叫我过程。”林意远说着自顾自的到了房间的空白处，“换点厨房用品吧，我总不能用打国际烤吧。”

    姜小米简直要被林意远折磨死了，这东一下西一下的到底是想干什么，“我给你做，用不着厨房用具。”

    “我想吃刚做好的。”林意远非常坚持，站在那里一动不动。

    姜小米知道如果不答应林意远肯定不会善罢甘休的，只好用隐私换了一个厨房出来，交换之前林意远说道，“我不喜欢透明的，做菜的时候喜欢有神秘感。”

    姜小米白了一眼，瞬间出现了一间厨房，里面所有的东西都有，林意远看了看，满意的笑道，“这才有家的感觉，要不然你就是拥有了这座城市，也没有归属感。”

    姜小米懒的理林意远说的那些话，看他做饭笨手笨脚的，耐不性子，把他推开，自己亲自去做。

    “这么大的油烟。”林意远捂着鼻子，伸手把抽烟机给打开了。

    姜小米根本美育感受到油烟，但是林意远爱干什么就干什么吧，总是伺候舒服了，这大哥快点走吧。

    “我们的计划你到底答应不答应。”林意远嬉皮笑脸的说出了严肃的话题。

    姜小米瞪大眼睛看向林意远，一副你是不是疯了的神情，知不知道神秘人就在上面，如果现在说了他肯定会知道。

    林意远摇了摇头，明确的告诉姜小米，神秘人不会听到他们说的什么，只要表情做对了，只会以为他们在调情。因为他觉得声音可以扰乱一个人的心虚，尤其是那种噪音，只要神秘人也是地球人就逃不过，所以他才让姜小米变出来厨房。不想让事情在拖下去了，他今天来，事情就必须今天交代完毕，这是他身为一个总裁的凌厉作风。

    姜小米不相信神秘人听不到，所以她仍旧不肯回答林意远的话。

    林意远知道姜小米太在意了，所以也不逼迫，仍旧是笑盈盈的在她耳边说，“你最好快点和我商讨完，我回去交差，你也不用提心吊胆。”

    姜小米恨不得现在给林意远一脚，这哪里是找她商量，这不是在威胁她逼迫她，恨恨的说道，“我答应你了，现在可以走了吧。”

    “早答应我多好。”林意远叹了一口气，“放心吧，他绝对不知道你刚才想了什么。”说着伸手把抽油烟机闭上了。姜小米感觉神秘人的感知一下冲进来了，四处寻找，她捂着胸口，难受的有些踉跄。

    林意远看了一眼，英俊的眉头皱了一下，拿起牛排，优雅在坐在桌子旁边安静的吃完，末了还讨了一杯红酒，“吃饱喝足，出去散散步。”林意远起身，“你建设城市的时候为什么不弄个健身房出来，那我就不用去压马路了。”

    林意远到了门口，回头看了一眼天花板，“还是看着不顺眼，明天或者后天我们把天花板给换了。”

    姜小米默不作声，有气只能默默咽下去。

    林意远回去交差，把车开的飞快，到了家之后，进屋子一副大爷的模样，让施元滔给他变出两个水果吃吃，因为一路风太大，吹得他嗓子都干了。

    “那你不会关上车窗。”施元滔虽然那么说，还是变出了两个橘子。

    “橙子不行么？”林意远说道。

    “行是行，但是我怕你让我给你剥，橙子麻烦，弄的手上都是，橘子比较简单。”施元滔说道。

    “你倒是诚实，不过你说对了，我确实会让你剥。”林意远没有接过施元滔的橘子，转头对着金月盈和黄酷说道，“搞定了。”

    “你说了我们会什么时候行动么？”金月盈问道。

    “我说了两天时间，不一定是哪天。”林意远接过橘子吃了一瓣，“小米告诉我神秘人应该在她的楼上，所以我....”

    “这你都能想到。”施元滔感叹道，看来这富豪真不是谁都能当的，脑袋发散思维真的很快。

    “小意思了。”林意远被恭维的很开心。

    “所以我们到底哪里天去呢？”施元青问道。

    “傻孩子。”黄酷笑着说道，“你林大哥这么一说，神秘人如果担心这边的通道会发现，肯定会守在那里，但是他今天晚上就会把所有该弄的事情全部弄好，这就给我们创造了机会，因为他动过的地方不可能完全一样的，肯定会有破绽的，这对我们有利，也许......”黄酷看了林意远一眼，“也许有人也不想自己喜欢的人挨揍吧。”

    林意远笑了一下，没有否认。“那我们今晚好好休息，明天就可以行动了。”

    “明天你还要去姜小米那里，但是不要动天花板。”金月盈对林意远说道，“我们先去探探路，如果成功了直接就会封死神秘人的隐私之路，如果没有找到，天黑之前我们会把你的车开走，第二天你就要换天花板了，我们会继续找，争取找到。”

    “争取找到？”林意远呵呵一笑，“从你金月盈嘴里说出争取这两个字我还有点不习惯，所以请你一定找到。”

    “欸，你别给月盈压力，这次找到不到下次找，你也不是没有去过那个屋子，无缝连接，怎么找啊。”黄酷护着金月盈说道。

    “那你就帮着找，别老整天想着不着四六的行为。”林意远说道。

    黄酷，“.....。”

    “好了，我会尽量。”金月盈没有把握的事情也没有办法给下决定，“所以你只要天黑看到楼下你的车没有了，你就不用回来了。”

    “你给我的这个选择，我真的很难抉择。”林意远摇摇头道。

    “哈哈。”金月盈无奈一笑，“不过你今天这么说简直太好了，给我们争取了两天的时间。”

    “我就怕神秘热人今天晚上就找姜小米算账。”林意远说出了自己的担忧，神情也正经了很多。

    “不会的。”黄酷说道，“神秘人一开始没有直接找姜小米，现在更不会，他也忌惮姜小米的力量，还有就是在怀疑你说的话。”

    “姜小米的害怕不是装出来的，她应该没有神秘人厉害的。”林意远说道。

    “这个我们都知道，但是想要胜利肯定要有牺牲。”黄酷拍了拍林意远的肩膀，“放心吧，我们一定会尽快的找到，不会让你和姜小米挨太多揍的。”

    “原来让我去那里，就是为了让我挨揍，有你这么对待未来老板的么？”林意远有些不满意。

    “难道你跟着我们，想着姜小米被挨打心里就好受了么？”黄酷反问道，“我们各司其职，不是很好的一件事么。”

    林意远叹了一口气，认命了。

    “这么早？”姜小米没有想到林意远天还没有亮就来了。

    “我来突击检查一下，我怕我的替身会睡到床上。”林意远挤开姜小米进屋，一点没有客气，直接躺在床上，“睡个回笼觉，没事不要叫我，我也不吃早上饭。”

    “你以为我是你家保姆，还是你妈，或者是你的秘书？”姜小米觉得自己一点没有这个城市说的算的那种尊严，林意远这是在干什么？

    “全都不是，那些都是跟我生活紧密息息相关的人，你是么？你不是。”林意远毫不客气的说道，翻个身，把被盖在自己身上，“你去准备一下待会改天花板的用具。”

    “你还真要这么做？”姜小米昨天晚上思考了一晚上，也担心了一晚上，就怕神秘人听了林意远最后说的那句话，晚上就动手，那等林意远来的时候，她身体都凉了。她知道自己并不是没有把握打赢神秘人，只是不想打没有把握的仗，何况有人帮他一起打神秘人不是更好，她可以节省下更多的隐私，用于他处。

    “你以为我睡个觉就忘了？”林意远睁开眼睛看了一眼金月盈，“别吵我睡觉，你最好去找工具加上做早饭。”

    “早饭好了也不叫你？”姜小米气鼓鼓的说道。

    “早饭做好了，你最好能温柔的叫我起来吃饭”林意远闭着眼睛嘟嘟囔囔道。

    姜小米翻了一个大白眼，转身走了，最好金月盈的计划可以成功，要不然她真的白做了这么多的事情。

    林意远彻底的闭上眼睛，甚至完全放松了自己，终于可以睡个好觉了。

    金月盈一行人在半夜的时候就动身了，他们下到地下城市的幽静小路又宽了一些。

    “你们两兄弟在上面守着，我和黄酷下去。”金月盈觉得这样安全一些，要是都下去了，有什么事情都不好照应一下。

    “恩，注意安全。”施元青低声说道。

    “要是找到就快些上来。”施元滔跟着说道，然后伸手掏出两个手电筒递给两个人，又抬手抓了半天，出现了两把更锋利的匕首。

    金月盈和黄酷点了点头，两个人顺着楼梯下去，找到了电梯，对视一眼，按下了最下面的一层。

    “为什么有些紧张。”金月盈拉住黄酷的手。

    “其实有的时候人比怪物还要残酷，怪物只会要你的命，人有的时候还会伤你的心加上要你的命。”黄酷回握住金月盈的手，“真高兴又可以和你一起并肩作战。”

    “你有想过和我一起过平淡的日子么？”金月盈问了一个很现在非常不相关的问题。

    “日思夜想。”黄酷拉着金月盈的手凑到唇边一吻，“今天所有的一切，都是为了以后的安稳做基础。”

    “叮。”电梯门打开了，两个人手握匕首，探头仔细的查看一下，然后出了电梯，两根背对背走，怕是有什么埋伏，神秘人不在这里，不等于他不会放复制人在这里。

    两个人在空无一物，只有一个圆形大屏幕的地方也没有放松警惕，观察好久之后，确定周围没有什么怪异的空气，才把匕首放下，同时金月盈也发现那天的那个富豪已经不再画面里面了，取而代之的是另外一个很年轻的女生，看她被人追逐的样子，倒是像个明星。

    “他得手了。”金月盈有些担忧，指了屏幕上的画面给黄酷看。

    黄酷皱着没偷看，他是百思不得其解，这个地方本来就是一个虚幻的城市，没有过去没有将来，出了像他们这种一关一关的过来，还有什么办法过来，难道真的有任意门？

    “我们去实验室看看，希望他还没有被变成玩偶。”金月盈抬手碰触了一下圆形屏幕中间的一小块，屏幕突然朝着两边分开，同时他们也惊得往后推了两步。

    实验室内有十几个背着他们站定的人，没有穿任何衣服。

    “什么鬼？”金月盈小声说道，“难道这是新玩偶？”

    “不是吧，他们的发型都是一样的，只有两种，一种你那种，一种我这种。”黄酷觉得自己观察能力太强了，光看后脑袋都能看出来，神秘人一定是留着这些复制人对付他们呢。

    “可是我不想看自己的裸体。”金月盈有些无语，难道穿上衣服不可以么，隐私没有了，可以跟她说啊，她拿两件衣服来也没有任何问题的。

    “我也不想看。”黄酷没有说话，复制的永远都是复制的，真的永远都是真的，假的怎么代替真的，就算是完全一样性格一样，有的时候神情还会不一样呢。

    复制人开始转过身，金月盈和黄酷都不约而同的看向别的地方，余光能看到扶着人在干什么，但是没有正眼看那么清楚。

    “我们.....”金月盈的话还没有说完，那些复制人开始出现变化，身上开始长出衣服，和金月盈还有黄酷穿的一模一样，丝毫不差。

    “真够聪明的。”黄酷说道。

    “希望待会打起来之后你不要认错。”

