    

    熊开竟看着沈冽的目光变得阴狠。

    沈冽不为所动，抬眸看他。

    若是可以，熊开竟真的很想一刀宰了他，哪怕今日是季夏和说这话，他都敢杀，反正季家人没有一个在这里，不，应该是即便有季家的人在这里，那又如何，就季家如今落魄的模样，谁会将他们放在眼里。

    可是，沈冽的身手他领教过，这个年轻人，完全有底气与自己叫板。

    不想再在这里废话，熊开竟厌弃的收回目光，掉头离开。

    沈冽看着他的身影，余光望到四周那些休息的士兵们都在看着他，他没有理会，别开头望向夜色浓郁的雨夜。

    天下分崩离析不过数年，原属于李乾的天下百姓彼此之间根本还没有间隙疏离，或者敌对之感，沈冽也如是，哪怕如今所经过的大地已属于所谓的大平朝天定帝宋致易的领土。

    他今天之所以保下费简明，因为他不久前才来过临宁，几日悠闲时光里，听过不少费简明之事。

    费驿丞在临宁一带声望颇高，临宁募兵制的宽松，至少一半与他的斡旋的有关。

    还有阿梨在桃溪村的数月悠闲时光，与费驿丞也有着直接或间接的关系。

    以及，沈冽心中始终有抹遗憾，若是当年他让杜轩和戴豫带人离开京城，他同那些暗人一并留下，也许他可以保护好朱岘，不让他惨死于街头，不让她伤心成那样。

    这天下应该要有正道，为民尽心者，绝不该有此横祸。

    至少在他面前，绝对不允许发生。

    而今日熊开竟与马头驿街头肆意屠杀一事，沈冽亦不会睁一只眼闭一只眼，便这样过去。

    纵容行恶者，也是为恶。

    ·

    夏昭衣和支离一直在赶路。

    大雨对行路造成不少阻碍，但也让路上几道关口的审查宽松许多。

    他们没有绕远山而行，抄最近的路直接上官道，路上只短暂休息，便继续赶路。

    两日后，他们到了松州与熊池和临宁西南部接壤的三角地区，大雨将荒野变作水泽，夏昭衣坐在茶馆窗旁，望着远处放晴后的天幕，层层舒卷的白云，给广袤大地留下明一块，暗一块的斑驳。

    茶馆里面的人正在讨论发生在临宁马头驿的事，尚还不知道对方是谁，只道非常凶残，有人在怀疑真实性，有人在猜测会是什么人，更多人是在担心眼下安危。

    夏昭衣慢饮茶盏，视线里面出现一队兵马，只有五人左右，速度奇快，往这边茶馆而来。

    一听闻有兵马过来，茶馆里的茶客大半数匆匆付了茶钱，起身离开。

    待那些兵马到门前下马进屋时，偌大厅堂就只剩六七个茶客了。

    天空虽放晴，大地仍潮湿，茶馆地面上深深浅浅，许多水渍，带着泥土，颇为肮脏。

    几个士兵进来问话，看模样略显老道，都不是新兵。

    伙计上去恭敬迎接，有问必答。

    夏昭衣坐在窗旁听来，他们大约是侦察兵，来找寻一队人马的踪迹，并不是找那队入了马头驿砍杀的数百人，而是在找季家的人。

    她想起之前在清阙阁时，曾听闻过这件秘事，醉鹿季家想要逃出广骓，言回先生当时心软，不想多看杀孽，瞒了下来，没想到兜兜绕绕一圈，这件事又让她撞见，而且对方已经出逃了。

    也许，沈冽来此便与季家离开有关？

    那队士兵问了一番，没有有价值的东西，又叮嘱了几句，转身离开。

    夏昭衣看了支长乐一眼，二人起身，在桌上放下茶钱。

    在去往西边松州的僻静乡道上，这五个斥候遭遇了生平最大的耻辱，他们被一个单薄少女追了上来，对方见面就打，毫不客气，五人事先听闻身后动静已有所注意，但仍被打的毫无还击之力。

    少女所使的是一根能伸缩的木棍，像是打习武木桩一样，单手纵马于他们中间穿梭，对着他们就是噼里啪啦一顿乱打。

    去拔兵器的手背被打掉，抬手想还击的胳膊被打麻，对方速度奇快，棍法娴熟，五个高大汉子忍着痛都没办法回击，阵型早就被她冲散，超强的马术让这少女跟个泥鳅一样滑。

    好一顿打后，少女攻向他们乱了阵脚的坐骑，顿时人仰马翻。

    五个斥候摔地，抬头便见少女稳稳坐在马上，木棍缩了回去，在她手里一个灵活收势，别在了腰间。

    少女抬手抱拳，声音清脆：“多有冒犯，我问几句话便走，不会为难你们，也不会将今日之事说出去，打你们是怕你们先打我，反正是敌非友，索性先下手为强。”

    这，这他娘的算个什么理由！

    几个斥候愤怒的瞪她。

    “你们可知道沈冽？”夏昭衣说道，“他是否在护送季家的队伍里面？”

    “你是沈冽什么人？”一个斥候叫道。

    夏昭衣见他们神情，心中猜到了七八分，又道：“最后一次见到季家人是在哪里？”

    几个斥候互看对方，无人回答。

    “说吧！”支长乐骑马从后面走来，“说了放过你们，就会放过你们，我们不认识你们，你们也不认识我们，越早说你们越早离开！”

    几个斥候再三斟酌，最后终究派出了一人回答。

    对于季家的情况，他们并不完全清楚，自始至终未曾见到季家，是收到了飞鸽而来的信报，才被派来在此侦察与拦堵，季家会不会经过这都是个未知之数。

    夏昭衣问了季家出逃的日期，颇觉意外，对于要逃跑的人而言，这速度未免太慢。

    又问了沈冽的情况，得到的回答非常肯定，沈冽的确在季家队伍中，勋平王亲口下的令，松州，熊池，安江三大州府的官兵近日尽数去缉拿沈冽，军方派出八方兵马，包抄追击，严令活要见人，死要见尸，不得让沈冽活着踏出松州。

    这般痛恨，让夏昭衣和支长乐万分不解，继续追问，斥候们难以说出一二。

    其余又问了一点，夏昭衣便将他们放了，看着狼狈不堪的斥候离开，支长乐说道：“看来那个晋宏康和沈郎君有私人过节。”        

