    黎广明赔笑道：“你就是爱操心，儿孙自有儿孙福，是他的肯定跑不了，不是他的也强求不来。”

    “什么强求不来。”段淑媛将茶杯重重地磕在桌上，“我早就拿南盺当儿媳妇培养了，现在跟我说强求不来，他早干嘛去了。”

    黎广明讪讪地抿唇不吭声了，主要是不敢和自家夫人顶嘴。

    与此同时，回到客房的黎三，站在窗前望着后院的花圃，扯开领口的扣子，呼吸泛堵。

    ——黎承，分开吧。

    ——我累了。

    分手，是南盺提出来的。

    寥寥数语，就结束了他们将近两年的感情。

    当时的情况黎三已经记不清了，可能太突然太意外，他没想好措辞，只说了一句话：“行，南盺，你他妈有种。”

    至今，他们分开了半年，黎三始终不清楚南盺为何要分手。

    明明彼此很默契，情事也和谐，可她说分就分，走的潇洒又决绝。

    时间一天天过去，黎三困惑的同时又诡异地压着情绪，不见，不贱。

    毕竟他是被踹的那一方。

    低声下气的求复合，边境老大做不出来。

    ……

    当天傍晚，黎三接到了黎俏的电话。

    不到五点半，他抵达了环岛别墅。

    这个时间黎俏和商郁还没下班，别墅各处略显冷清，只有顾辰陪着小白虎在草坪上散步。

    说来也怪，自从顾辰死皮赖脸地住进了环岛别墅后，小白虎再没有往他鞋上撒过尿。

    平时小商胤若是学习，顾辰就陪着小白虎撒欢，一人一虎无形中建立了和谐的非人类友谊。

    此时，落雨带着黎三走进客厅，刚坐稳，商胤迈着小腿从楼上走了下来，“三舅舅。”

    黎三丢开手里的烟头，对着幼崽招手，“过来。”

    小商胤慢条斯理地走到他面前，仰起粉雕玉琢的脸蛋，“三舅舅，三舅妈怎么没来？”

    黎三：“……”

    普天之下，所有人见到他的第一句话，好像都是询问南盺的下落。

    边境大佬很闹心。

    黎三抹了把脸，单手抱起商胤，虎着脸道：“你三舅单身未婚，哪来的三舅妈。”

    “那……南姨来了嘛？”

    黎三闭眼，长叹了一口气，“她没来。”

    “喔。”幼崽蹬了蹬腿，“那下次她会来吗？”

    “下次再说。”

    商胤有点悻然地抠了下手指，“那好吧。”

    没一会，小家伙就从黎三怀里钻出来，跑到门外去找小老虎了。

    黎三仰头枕着沙发，臂弯搭在脑门上，心情很是复杂。

    该死的女人，一声不响地踹了他，结果全天下的人都认为是他的错。

    操！什么世道。

    临近六点，黎俏率先回了公馆。

    走进客厅就看到三哥大马金刀地靠在沙发上，衬衫扯开三颗扣子，明明坐姿还是像个黑老大，可浑身却写满了颓废和沮丧。

    黎俏弯唇走过去，“来这么早？”

    黎三的身上落满了夕阳余晖，闻声便动了动眼皮，“闲。”

    “明天就走？”

    “嗯。”黎三懒洋洋地拽了下衬衫，“工厂订单太多，我回去盯一下。”

    黎俏放下手机，叠起腿戏谑，“这些不都是南盺负责？”

    南盺，南盺……

    黎三这次回国，听到最多的名字就是南盺。

    他俯身拿烟，咬着烟头含糊地说：“没她也无所谓，工厂不缺人手。”

    “不缺人手……“黎俏似笑非笑地接话，“但心腹呢？”

    南盺作为黎三的得力手下，说她以一敌十也不为过。

    这些年，黎三走南闯北，毫无后顾之忧，究其根本是南盺在后方坐镇。

    她是黎三的心腹，更是黎三的女人。

    双重关系的加持下，南盺为黎三的付出难以估量。

    但似乎，有人不珍惜。

    这时，沉默了许久的黎三，捏着眉心笑了，“你就成心给我添堵，明知道她对工厂的意义，还非要说出来，我看你是找揍。”

    “既然知道她的重要性，那又何必分手？”

    黎三隔着烟雾挑眉，“我他妈也想知道她为什么要分手。”

    黎俏恍然，“哦，原来不是你主动分的。”

    黎三不悦地沉下俊脸，“怎么？她踹了我，你幸灾乐祸？”

    “没有。”黎俏偏头支着额角，语气轻描淡写，“南盺肯定有她的道理。”

    黎三：“……”

    这是什么妹妹？胳膊肘画着圈的往外拐。

    又过了二十来分钟，商郁的车队驶入了别墅区。

    黎三落座的方位恰好能看到窗外的景色，夕阳西下，商胤张开小胳膊奔向下车的男人，咧着嘴奶声奶气地喊：“粑粑……三舅舅来了。”

    这一幕，温馨的过分。

    对比之下，黎三愈发颓废了。

    不刻，男人牵着商胤走进客厅，父子俩的目光都凝聚在黎俏的身上。

    商郁松开幼崽，途经黎俏的身旁，掌心在她头顶轻抚而过，“回来这么早，实验室不忙？”

    “嗯，不是说了，近几个月都不忙。”黎俏意味深长地回答。

    男人垂了下眼睫，入座时，目光高深地看向了黎三，“找她还是找我？”

    黎三懒散地瘫坐着，闻言便轻哼一声，“找不痛快。”

    商郁勾了勾薄唇，耐人寻味地看向了黎俏，“吵架了？”

    黎俏托着下巴摇头，“可能失恋了，气不顺。”

    此时，站在沙发旁边的商胤捕捉到一个陌生的词汇，小家伙眨了眨眼，背过身就出门找落雨，问她什么叫失恋。

    这个问题落雨答不上来，随便找了个借口就把幼崽打发了。

    小商胤不死心，看到远处走来的顾辰，又挥手问道：“顾叔叔，你知道失恋是什么吗？”

    顾辰背着手摇头晃脑，“怎么地，你失恋了？”

    “我没有，是三舅舅……”

    顾辰想了想，便开始胡说八道，“失恋的意思就是，失去恋人。叔给你打个比方，比如你喜欢贺言茉，你们俩在一起了，但突然贺言茉移情别恋了，完蛋，你失恋了。”

    小幼崽不解地问，“移情别恋是什么？”

    “就是贺言茉喜欢了别的哥哥，不要你了，好惨是不是。”

    商胤沉默了将近十秒钟，嘴角也慢慢瘪了下去。

