    第47章 竹清心结，雅丽心灵导师

    宁荣荣看着几乎贴在自己面前的面庞，眸子转动，不和洛川直视，但还是理直气壮的说：“本姑娘看上你了，不然为什么阻止你和呜~？”

    宁荣荣话还没有说完，朱红的唇瓣就被堵住，宁荣荣眸光呆滞的看着已经贴在眼前的脸...

    “呜呜呜~~~”

    宁荣荣想逃，但怎么可能逃得了？

    喔~呜~

    宁荣荣挣扎着，小脚踢着洛川的腿，双手也不停的推洛川的肩膀，但都无济于事。

    洛川的吻同样生涩，但很快就重回了前世的感觉。

    “呜呜！！”

    宁荣荣想要扭头摆脱那窒息般的感觉，摆脱那‘胡搅蛮缠’，但自己的脸蛋却被洛川的一只大手给锁住，只能被动的承受着洛川的拥吻。

    不知过了多久，宁荣荣终于得到了喘息的机会，大口大口地喘息着，但还不等她歇过，洛川再次的掠夺再次开始。

    这一次，宁荣荣彻底放弃了抵抗，被动的承受，然后不知不觉的回应洛川的热情，神色也变的迷离了几分，全然忘记了自己和洛川是在别墅一楼的客厅之中。

    自然，进入忘情状态的两人，也忽略了外面一闪而逝的身影。

    朱竹清漫无目的地在史莱克漫游，神色由羞涩转为迷茫，由迷茫转为愠怒，然后愠怒消散，又回到了迷茫状态。

    她看到了，看到了洛川和宁荣荣在客厅中拥吻。但她没有勇气露面，也没有勇气去指责她们任何一人。

    “竹清？”不知何时，朱竹清来到了云冥和雅丽地住处，他们住在史莱克地一个小角落里，房屋后方就是一片茂密地丛林，环境幽静。

    此时，雅丽带着温和地笑容朝着朱竹清走来：“竹清，发生什么事了？一幅神不守舍地模样？是不是又被殿主欺负了？”

    “没有。”听到雅丽关心地话，朱竹清摇了摇头，他没有欺负自己。可是，却比欺负自己还让她难受。

    “也对，殿主欺负竹清，竹清也不会这副失落地神情地。对不对？”雅丽伸出素手，轻轻拉住朱竹清地手腕：“来，有什么心事和雅丽阿姨说说？”

    雅丽天生的亲和力让朱竹清毫无抵抗之感。再加上雅丽平日里对她也十分照顾，朱竹清更是没有了顾忌。

    只是，她该说什么？

    “我，我也不知道为什么就感觉，不舒服。”朱竹清又想起了洛川和宁荣荣在客厅中拥吻的画面，贝齿轻咬红唇。

    她凭什么去管洛川？

    雅丽看着朱竹清，神色温柔，轻轻捋顺朱竹清被风吹乱的秀发：“学院里的三个女孩子，你一直都是最坚强的那一个。

    在你的身上，一定发生了不少的故事吧？”

    朱竹清沉默，雅丽拉着她的手：“是因为殿主么？”

    雅丽一语中的，朱竹清神色顿时慌乱了起来。她不敢承认，怕一旦承认了，会有不好的事情发生。

    “傻丫头，你的心意，阿姨做为过来人，一眼就可以看出来。”雅丽玉手轻招，将不远处的茶壶取来，为朱竹清倒了一杯。

    “这下能和阿姨说说了么？”雅丽又问。

    朱竹清犹豫片刻，双手捧着茶杯，低着头，小声道：“雅丽前辈，不要告诉洛川好不好？”

    “那可要分什么事情了。若是关系大了，雅丽阿姨可不帮你保密。”雅丽道。

    朱竹清又犹豫了片刻，还是决定说了出来：“我，我见到，洛川和荣荣...他们...在接吻......”

    朱竹清声若蚊蝇，但雅丽还是听的清晰。闻言后，她玉手轻掩红唇，颇为惊讶。“荣荣那丫头，胆子可是比竹清你要大很多。”

    朱竹清低着头，不知为何，将心事说出来后，她整个人都轻松了很多。

    雅丽看着低头捧着茶杯出身的朱竹清，脸上反而扬起一抹笑意：“竹清，你还不明白自己的心意么？”

    “啊？”朱竹清疑惑的看着雅丽，然后面色微微一红，又低下头，面颊几乎埋在了自己伟大的良心之中。

    雅丽觉得自己应该帮一帮自己的殿主，毕竟自己和云冥能够在此界团聚，都是洛川的功劳。

    “竹清，你告诉雅丽阿姨。你，有没有想过要和殿主在一起呢？”

    雅丽声音温柔，让人听了心情舒畅。

    “我，我已经有婚约了。”朱竹清神色低落，而雅丽却道：“婚约？若是没有婚约呢？你是洛神殿的人，除了你自己，没有人可以左右你的婚姻大事。”

    雅丽有资格说这句话，因为现在的斗罗大陆，没有人是云冥的对手。

    朱竹清沉默，雅丽又道：“如果，今天的荣荣换成竹清，竹清还会失落么？”

    “我~我不会......”朱竹清脸蛋越发的红润，但雅丽的话却让她浮想联翩。脑海中，宁荣荣换成了自己...

    朱竹清连连摇头，怎么可以想那种事情？

    雅丽看着朱竹清的纠结，又道：“我看啊，殿主还是喜欢竹清多一点。只是竹清面皮薄，让殿主不好下手。”

    雅丽半打趣，半认真。而朱竹清心中却是没由来的欣喜了起来。想到了一个月前，洛川住在自己房间那些天...只是，现在洛川有自己的房间了。

    -------------------------------------

    小别墅，宁荣荣小鸟依人一般依偎在洛川的怀里，小指头在洛川胸口点呀点，红润的小嘴念念有词：“坏蛋，坏人，欺负我...你要负责！”

    洛川头疼的看着怀里的宁荣荣，自己怎么就招惹了这么一位狗皮膏药。

    “喂，你说话呀。”

    “说什么？”洛川翻着白眼，看了一眼宁荣荣平坦的小身材，叹息一声。

    宁荣荣再再再次被嫌弃，整个人顿时炸毛：“你你你，你提了裤子不认人！”

    “我都没脱裤子。”洛川不以为意，还吧唧吧唧嘴：“扯平了。”

    “什么扯平了！你摸也摸了，亲也亲了，现在又不认了。渣男！”

    宁荣荣幽怨的看着洛川，这个混蛋，竟然和自己说扯平了？

    “对啊，你上次趁我不注意亲我。现在我亲回来，不就扯平了么？”

    宁荣荣瞪着洛川，他从未见过如此厚颜无耻之人！

    (本章完)

