    第550章 进入四合院

    四九城，南锣鼓巷，某四合院！

    被强行理了发的东方月初抱着一堆东西老老实实的跟在同样抱着一堆东西的王主任身后。

    被一床被子遮的脸上方，那两根顽强的呆毛依旧竖立。

    在王主任的带领下东方月初今天基本上将整个南锣鼓巷的基本地点给打卡了一遍，像什么百货店

    啊，粮店啊，东方月初都知道该怎么走了。

    而在路上所见到的那些东西都是让东方月初一阵的惊奇, 可谓是开了一番眼界！

    不得不说身为街道办主任，王主任那气场，刚进入四合院就被在前院洗菜做饭的三大妈给发现了。

    连忙擦了擦手将手中的棒子面和小菜叶放在水池边，向着王主任迎了过来。

    “王主任啊，今天什么风啊居然把你给吹来了？”

    身为四合院的三大妈，作为家庭最困难的几户人家之一, 为了生活这家人都精于算计，所以同时为人处世也被点到了满级。

    所以在一看到王主任进入四合院后她就第一时间赶过来了。

    不像那贾张氏, 在看到王主任出现后只是唾弃了一下后又继续晒起了咸鱼。

    她对这个王主任并不感冒，一个不愿意接济她们家的在她看来都不是好东西！

    听到了三大妈的呼喊声，原本还在家里面唠嗑的人们都呜啦啦的涌了出来。

    现在还是上班时间，在家里面的大多数都是妇女，至于小孩和青少年们则是上课或者跑出去玩了，不到晚饭时间基本上是不会回来的。

    “王主任，你这是怎么了，大包小包的？”

    壹大爷不在，壹大妈主动晋升到妇女统领上前和王主任交谈起来。

    同时看着王主任手里面拿着的东西连忙伸手帮忙接了过来。

    壹大妈她们的帮扶王主任并没有拒绝，而是笑着将手中的东西交接了出去。

    同时将东方月初给拉到近前道：“给大家介绍一下，这个小同志从今天开始就是你们院的一员了。”

    “二大妈呢？”

    王主任将东方月初手中的东西接了过来同时大声呼喊着二大妈！

    “哎，在这呢！”

    听到王主任的呼喊，后院的二大妈连忙一边在衣服上擦着湿漉漉的手一边走出来。

    她在家里煮饭呢，这才刚下锅就被叫出来了。

    在那个时代什么都贵重，煮饭怕没人看煮糊了，不煮的话刚点燃的柴火又会浪费，所以只能将柴火捞出来用水浇灭了，反正晒晒还能用！

    见到二大妈出来后, 王主任满意的点了点头，然后高声道：

    “大家听好了，我身边的这小同志呢，从今天开始就是你们院的一份子了！”

    “二大妈，我记得你们后院还有一个空闲的屋子是不？”

    王主任看向刚出来的二大妈笑着问道。

    “对对对！”

    听到王主任的话语二大妈脸色微微一变，可是最后还是笑着点了头。

    “嗯，那就好！”

    “给大家介绍一下，这位小同志叫东方月初，姓东方，名月初，一家子都是烈士，现在只剩他一个了，国家把他安排到你们院子，你们要好好照顾他，要是被我知道你们谁敢欺负他的话，被怪我以欺负烈士遗孀的罪名来对付你们了！”

    王主任的话语很是严厉，这还是东方月初第一次看到她这个样子。

    不过这个感觉真好！

    东方月初感受着手上传来的温度心里暖洋洋的。

    说真的在看到这个院子的一瞬间，他吓的差点转头就跑。

    作为一个小孩, 他为什么能一次又一次的躲过针对他的人？

    还不是靠着他老妈交给他的一门小法术吗？

    这道法术是他老妈靠着大法力映射到他眼睛里的法术。

    也没什么大作用, 只是能让他隐约观察到这世上的恶意。

    也正是有了这一奇异法术，让他从小就懂得趋利避害。

    而在到了这个世界后他的眼睛虽然看不到了, 可是在看到这个院子的一瞬间，一股毛骨悚然的感觉就覆盖到了他的周身。

    同时原本还看不见任何东西眼睛瞬间就能看到了，那头顶乌泱泱的恶意直接就让东方月初差点转身就跑。

    这个四合院是源的聚集之地，在东方月初的牵引下原本走科技侧的源开始向着玄幻衍生。

    这也是东方月初为什么能在这个地方看到恶意的原因。

    迷迷糊糊间，东方月初就被王主任牵着僵硬的向着四合院的后院走去。

    在王主任的介绍下，东方月初一个一个的将四合院的众人认了一遍。

    然后在一群人乌泱泱的拥护下向着后院走去。

    来到了一个靠墙角的屋子前。

    王主任看着那依旧完好的锁满意的点了点头。

    这个院子还行，没有像其他院子一样将国家的资产给霸占了。

    掏出钥匙，王主任熟练的将锁打开。

    推门而入，没有想象中的灰尘遍地，整个房间看起来虽然也不是太干净，可是也不是太脏。

    看起来应该只是一个月没有打扫罢了！

    余光奇异的在身后二大妈的身上打量了一下后王主任也并没有说些什么。

    只要不是真正霸占国家财产，她也不会去管什么，毕竟人都是要懂人情世故的。

    东方月初跟着王主任踏进房间。

    这房间并没有多么宽敞，大概就四十平米罢了，卧室和客厅没有任何阻隔，比起他在涂山妖仙斋的居室来说小的太多了。

    可是他也并没有嫌弃，虽然这里恶意满满，虽然这个屋子小了点，可是这是他的不是吗？

    就像他的东方灵血一样，这个房间是他的私有财产。

    而且这个世界上只有他一个修士，区区一群凡人的恶意罢了，他东方月初怕什么？

    在一群人的行动下东方月初的小屋很快就收拾好了。

    新买的被子铺在床上，老旧的桌子也擦的干干净净，同时那格格不入的灶台上也被擦洗干净并且摆放上了做饭用的工具。

    一晃之间，原本还荒芜人烟的小屋瞬间就充满了人气。

    天色渐晚，扎钢厂的下班声被敲响，同时王主任也是要下班了！

    摸了摸东方月初的脑袋，在和东方月初说了一些事后王主任也是离开了东方月初的这个小屋子。

    同时，在离开之前还与四合院的众人友好沟通了一番。

    目送王主任离开，东方月初关上房门来到床上直接躺了下去。

    脑子虽然很乱，可是他知道，从现在开始他是真的要在这个世界上生活了！

    (本章完)

