    第118章 改变心态

    他嘴上虽然不靠谱，但其实心里还是承认了灰狼的存在，就看着他脚下不停的样子也能看得出来，眼前的飞行员也只是嘴上痛快痛快而已。

    “你可拉倒吧，你别再说话了，赶紧跑吧，再不跑饭菜都凉了，等咱们跑回来饭菜都已经没了。”

    说完这话后，他突然想起了他们几个人身上的馒头。

    摸了摸自己口袋中的馒头，几个人会心一笑。

    之前他们在听善明说话的时候他们也都明白，这次的训练没那么简单，而且什么叫做极限越野。

    说白了就是跑到你无法跑，跑到你一根手指都无法动弹的时候，那才是极限训练。

    如果是他们没有猜错的话，这个所谓的极限训练，可是没有任何时间规定的。

    所以他们在这期间是无法停下来吃饭，只能利用自己带来的口粮来保持自己的体能。

    陈昊和何晨光他们几个人不停地向前面跑着，身后的卫生员几个人也不甘示弱，他们几个都拼命的往前面跑。

    跑了一段时间之后，李二牛的身体速度果然就降了下来，后面也有些老兵跟不上节奏。

    “陈昊哥咱们慢点跑吧，这极限训练也不知道跑多长时间。

    咱们要是再这么跑下去根本坚持不住的。”

    何晨光突然叫住了陈昊，在听到这话之后陈昊眉头一皱，他点了点头，放环了自己的速度。

    身后的何晨光明显就明白了他的意思，紧接着他看了一眼旁边的王艳兵，此时王艳兵也累得气喘吁吁。

    “告诉后面的人咱们放慢脚步，这一跑下来也不知道要跑多长时间，要是这么一个劲儿的往前冲，估计还没跑多长时间呢，咱们就已经没力气了。”

    听到这话之后，王艳兵不敢大意，连忙告诉了后面的飞行员等飞行员和卫生员，明白了这话之后，也是连忙点头。

    几个人说的没错，如果是这么一直跑下去，估计他们没跑多长时间，结果就坚持不住了。

    尤其是刘二牛，他的身体素质本来就比其他人差，显然他不想放弃。

    很快他们几个人便一点点的开始跑了起来，好在是他们几个人也并没有放弃。

    他们一直跑着也不知道跑了多长时间，直到太阳落山之后，他们的脚步也没有停下来。

    “可是累死我了，咱们赶紧吃点东西吧。”

    飞行员在说完这话后，他就直接拿出了自己口袋中的馒头，好几口就直接将馒头给吃的一干二净。

    身旁的几个人在看到这一幕后也有样学样，拿着馒头就开始吃了起来。

    可陈昊在看到这一幕后，却紧紧的皱着眉头，他拦下了旁边何晨光的动作。

    何晨光疑惑的看了过来，停下了手中的动作，陈昊疑惑的说道。

    “我们要不要把馒头给掰开，然后分给其他的队员，要不然咱们自己吃独食不太好。”

    听到这话后何晨光一愣，突然想到了他们几个人可都是战友，在面临这样的情况之下，他们要是吃独食，那可真是太过分了。

    于是他点了点头，和身旁的几个人商量了一番，就开始和剩下的战友们分享。

    飞行员心中有些不满，不过手中的馒头也并没有犹豫，直接掰开分给其他的队员。

    “谢谢哥们，你实在是太神了，没想到还能带个馒头过来之前，我们怎么就没想到呢？”

    “可不是，咱们之前还笑话他们几个装馒头呢，要我说现在咱们能吃上一口东西，还是多亏了人家新兵。”

    “对对对，我说新兵以后要是谁欺负你，你就跟我说，我去给你报仇。”

    “对，没错，这可是一饭之恩，咱们跑了这么长时间都累得不行，有这么一块馒头，在咱们再能坚持很长一段时间了。”

    听到他们几个人的话后陈昊笑了笑，并没有多做解释。

    而是将馒头都分给了其他人，等所有人都解决了手中的馒头后就开始再次跑了起来。

    可让他们没想到的是善明却告诉他们加强训练。

    他们每个人的身上本来都是负重这装备的，但在看到他们几个人竟然吃了馒头之后。

    善明竟然让他们把石头装在自己的背包里面，再次加大了负重。

    “不会吧？”

    飞行员哀嚎一声，心想这可真是玩大了，他们几个人本来是想要糊弄过去。

    可没想到的是竟然又发生了这种情况，于是在看到他们几个人不停的往背包里面装石头后，心中也有些无语。

    他们几个人手中不停拿着石头就往自己背包里面装，可就在这时候不远出一个新兵，他竟然用一些泡沫填充了自己的背包。

    看到这一幕之后，飞行员刚想开口，却被陈昊给拦了下来。

    陈昊摇摇头示意她不要声张，那飞行员一愣很明显不高兴的陈昊这么做，可他却被陈昊拦着，一直不让他开口。

    他疑惑的来到了陈昊身旁，低声说道。

    “你拦着我做什么？你没看到那小子干啥嘛？”

    看着飞行员生气的样子，陈昊心中想笑，接着他摇了摇头说道。

    “有些事情并不代表要说明白，况且你觉得教官是傻子吗？”

    果然听到这话之后，那飞行员一愣他诧异的看了一眼不远处的那个士兵。

    在看着他手中不停的动作后，再次疑惑地看向了不远处的灰狼。

    只见辉狼他的脑袋并没有看向这边，但余光可以清晰地扫在这边，也就是说他们这边的小动作不论是在做什么，灰狼都看得一清二楚。

    他诧异地看向了陈昊说道。

    “教官为什么没有阻止？”

    飞行员很明显搞不明白灰狼为什么没有阻止那个身边的动作，紧接着在他诧异的目光下，陈昊笑了笑说道。

    “你知道咱们在做什么吗？”

    “废话我当然知道，咱们不是正在参加红细胞特训吗？”

    “对呀，就是参加红细胞选拔，要知道选拔就要淘汰，所以为了一个已经必须被淘汰的人浪费精力，你觉得有这个必要吗？”

    陈昊说完这话后他不屑地看向了不远处，那飞行员也恍然大悟。

    (本章完)

