    “哎呦呦，果然是有了老婆忘了家人啊…”

    “哎，我好伤心啊…”

    那边的岑岑衣服泫然若泣的样子，看得人心疼无比。

    要是一般人说不定真的顶不住了，但楚易是的意志何等坚定，怎么会受到影响呢。

    “你到底是谁？”

    楚易已经恢复了冷静。

    “算了算了，不逗你们了。”

    美女岑岑的面色瞬间变得郑重起来。

    “我说小楚易，我们还是赶紧回家吧，不然一会赶不上晚饭了。”

    楚易眉头紧皱却没有在开口，而一边的李子则是走过来紧紧的握住了楚易的手。

    看到这一幕，岑岑也有些无语：“喂喂喂，好歹我也是你们的救命恩人吧。”

    “要不是我你这个小媳妇早就给华夏学府的那帮混蛋带走了，你不感谢我也就罢了，怎么还一幅对待敌人的样子啊…”

    “你要这样人家真的要哭了…”

    楚易顿时头疼无比。

    如果对方强势，那么楚易才不会在意什么。

    长得好看也不是在他楚易面前放肆的本钱。

    但现在…

    正如她所说，自己始终还是欠着对方人情的。

    楚易表情瞬间垮了下来：“我说小姐——”

    岑岑一瞪眼。

    楚易摆了摆手：“好吧，就是那个岑岑，你究竟想做什么？”

    什么话都没说，就这样摆了摆双手，一脸无辜的模样。

    “就是想让你回家啊。”

    “主要是我爸想见见你了…”

    说话间，岑岑还一脸羞涩的模样。

    楚易感觉自己的脸上的青筋在不断的抖动。

    “你不是说不逗我们了吗…”

    岑岑的表情更加无辜了：“我现在没逗你啊，确实是我老爹想见见你呢…”

    “我见你大爷！！”

    楚易终于还是忍不住爆发了。

    如果要是没有李子在身边，楚易也许还想和对方撩拨几句，但现在…

    感受到身边李子那虎视眈眈的眼神，楚易心里慌慌哒。

    “你真的想见我大爷？”

    岑岑一脸诡异的模样。

    “我想，你应该不会相见他的，那老家伙不是什么好东西！”

    似乎想到了什么，岑岑美女一脸愤慨的模样。

    “如果没有什么事情，我们就走了。”

    “这一次多谢出手帮助，这份恩情我楚易记下来了。”

    楚易拉着身边的李子就要离开。

    尼玛，小爷我打不过难道还躲不起吗？

    “我说岑岑，你真的认识楚易？”

    一边的李国强忍不住，终于开口了。

    对于自己的老师她还是蛮尊敬的。

    岑岑看着楚易，又看了一下李国强，轻轻点了点头：“是啊。”

    “我们一家人都见过，而且还是经常见呢。”

    李国强心里一惊。

    别人不知道眼前这位号称魔姬岑岑的身份，但李国强却十分清楚。

    她家里都见过甚至还经常见？

    而楚易又不知道…

    那么只能说明一点，对方的家里已经关注楚易很长一段时间了…

    这时候李国强在看向楚易的眼神已经不同了。

    能够被岑岑家族关注，这无疑已经说明了很多的事情。

    以前楚易在李国强眼中——

    好吧，以前没关注。

    可就算是后来关注了，李国强也只是将楚易当成一个不错的学生。

    仅仅不错罢了。

    但现在…

    “你们为什么要关注他？”

    岑岑美女轻轻一笑，虽然没有刻意表现出那种魅惑的姿态，但这一颦一笑之间一般人真的有些顶不住。

    楚易和李子没有继续离开，他们也看了过来。

    因为楚易也想知道为什么。

    “为什么？”

    “很简单啊…”

    岑岑看向了楚易，眼中带上一丝柔和的色彩。

    “因为…”

    “我爸他想孙子了。”

    想孙子了…

    此话一出，楚易的脸已经黑到见底了。

    李国强也有些哭笑不得：“我说岑岑，你别闹了。”

    “你爸他想孙子，和楚易有什么——”

    一瞬间，李国强的声音戛然而止。

    因为，他似乎想到了什么。

    “你，你是说，他，他是——”

    指着楚易，李国强的声音有些结巴起来。

    岑岑耸了耸肩：“没错老师，就是您想的那样…”

    “他老爸楚雄，是我老爸的小儿子，同样也是我五哥。”

    “我呢，是这小混蛋的小姑…”

    瞬间，一片静谧。

    李国强沉默了，而那边的楚易也沉默了。

    不过他俩还是有所不同的。

    李国强是思索深沉的面容，而楚易的脸上则是一阵青一阵白的。

    眼前这个美女，是自己的——

    小姑？

    别说是李国强李子他们了，就算楚易自己都傻眼了。

    其实刚听到这些的时候楚易是想直接否认的，但那一瞬间他似乎想到了母亲之前的那个电话。

    好像，也许，大概…

    他是有爷爷的吧…

    楚易是凌乱的，他看着那边的岑岑——

    或者说楚岑岑，眼睛一眨不眨的。

    如果要是之前的时候楚易这样干，那么李子估计是不会给楚易好果子吃的。

    但现在…

    不仅仅楚易在看，其他人目光也都在楚易和楚岑岑的脸上不断扫来扫去。

    之前的时候没有注意，但现在如果要是认真去看的话，那么就不难发现这两人似乎真的有些相似！

    如果要是楚易留长头发，然后稍微一化妆的话…

    卧槽！

    这不就是另外一个楚岑岑吗？

    “怎么样小楚易，现在可以和我回家了吗？”

    “老头子——”

    “哦，就是你爷爷很想见见你的…”

    其实楚岑岑也挺无奈的。

    五哥是个倔脾气，恼了矛盾不想回家。

    而老头子也好不到哪里去，简直就是一个小孩脾气。

    足足二十年的时间，两人就这么刚着谁也不肯低头。

    除了老妈回来的时候他俩凑在一起装模作样一阵子之外，其他时间那简直就是白天和黑夜，绝对无法兼容。

    本来楚岑岑以为除非是等老妈回归地球之后，这父子俩的关系才会缓解，可谁能想到楚易突然就变的那么厉害了呢！

    他们楚家对于楚易的关注那可不是其他人可以相比的。

    基本上楚易从小到大的一举一动都在他们的注意下。

    别人可能觉得楚易原本就是天才，始终在隐藏自己，但楚家知道不是。

    突然成为天才，或者说突然成为了妖孽，要是没有一个合理的解释那么很容易引起很大麻烦的。

    楚家老爷子知道这事情不能在等了，所以他只能提前召见楚易，这样做的最主要的目的就是被楚易一个背景，顺便解释一下楚易为何会突然变的厉害起来。

    当然，对于楚易为何突然变的厉害他们也很好奇，但也只是好奇罢了。

    楚家对于楚易有什么秘密并不在乎，反正楚易都是楚家的人，而且还是整个楚家三代之中唯一的男丁！

    毫不夸张的说，楚易如果回归楚家，那么他的地位绝对就是三代里面——

    垫底的…

    恩，就是垫底的。

    没办法，谁让楚家那些大老粗一个个都宝贝女儿呢。

    虽然他们楚家三代只有楚易一个男丁，但依然没几个人在乎他的。

    如果楚易要是一个女孩的话，楚岑岑估摸着老头子和那些哥哥们早就坐不住，把楚易接回去了吧！

    想了一下，楚岑岑突然想到了她老娘。

    如果要是楚易奶奶回来的话，那么说不定这地位会变一下吧。

    不过就现在而言…

    楚岑岑看着楚易，眼神有点诡异。

    楚岑岑本身是楚家二代里面最小的一个。

    小到什么程度呢？

    三代这七八个侄女里面，有一半以上年龄都比她大！

    剩余的那些则是太小太小了。

    所以，楚岑岑从小到大都是被欺负的，如今多了这样一个不算弟弟的侄子，这要是不好好玩一下，那真对不起她魔姬的称号了。

    楚易凌乱无比，而一边的李子实在完全不知道说什么才好。

    刚才眼中还是情敌，恨不得直接弄死对方完事，结果一转眼就成自己的长辈了。

    这种事情…

    恩？

    不对！

    “楚易，我怎么从来没有听叔叔阿姨提起过他们还有家人啊？”

    李子眼神怀疑在楚易浑身上下扫视了一下。

    楚易无奈苦笑，他现在没有心情去猜李子的想法了。

    “如果要是一个月之前，那么我估计和你一样。”

    “但是现在…”

    那边的楚岑岑眼神一亮：“难道是五哥告诉你了？”

    如果要是楚雄和楚易说了这些事情，那么就代表楚雄内心已经打算和老爸和解了。

    楚岑岑是知道的，这俩货都是倔强的可以，虽然明明都很关心对方，但嘴巴上是绝对不会承认的。

    可如果要是给让他们一个台阶下的话，那么就什么问题都没有了！

    楚易摇了摇头：“家里出现了一点意外，我是那天在门外听母亲通话的时候才知道的。”

    楚岑岑微微沉默，深深吐了一口气：“果然还是得老娘出马才可以…”

    楚岑岑的老娘，他的奶奶吗？

    楚易有些恍惚。

    上一辈子十八年的时间中，楚易从来不知道除了父母之外还有亲人。

    可一回到这里，竟然就多出了爷爷奶奶四个伯伯和一个小姑，难道这个世界真的不同吗？

    不，不是的！

    之前楚易没有仔细想过，所以没有发现什么。

    但如今回忆起来…

    似乎上辈子父母就表现的有些怪异，他们好像在对自己隐瞒着什么。

    而且，他们的一些行为好像都证明了这一点，只是那时候楚易从来没有想过这些东西，所以被直接忽略了。

    可现在想起来的话，好像真的有那么一些问题吧！

