    “命，只有一条啊。”

    曹亚轻叹。

    即便其他世界还有他的存在，但经历不同，虽然经过了系统空间，可以分享记忆，毕竟没有感同身受，隔了一层，便如隔了天地般。

    能活着，谁想死？

    曹亚巡视了安全屋，关押厉鬼的黄金屋没任何问题，几口黄金大棺材也完好无损。

    他略略放心，三两天的总要检查一遍，不然不安心。

    厉鬼也有等级，S级毁灭级，具备摧毁数个城市人口的能力，若是无法及时遏制的话，甚至能毁灭一个国家。

    A级灾难级，B级危险级，C级限制级。

    虽说有这些分级，可这主要是根据厉鬼的破坏力来划分，并未彻底表明其恐怖性。

    比如鬼来电，一次只杀一人，除非是在公共场合，但只要铃声响起，便必死无疑。

    而且有没有手机都无所谓，那个铃声总会响起。

    这种无解的厉鬼，即便杀伤力没到灭绝一城一国的地步，可鬼来电的恐怖，绝对不输任何厉鬼。

    危害等级，并不能代表厉鬼恐怖级别。

    曹亚关押的厉鬼，都是较普通的厉鬼，真正超级恐怖的厉鬼，他第一时间退避。

    不同于其他驭鬼者，因为驾驭了厉鬼，而厉鬼是无法杀死的，还有突变的可能性。

    他是完全依靠自身力量去关押厉鬼，行就是行，不行就是不行。

    硬逞强就是送死。

    踏出别墅，曹亚接到了一通总部打来的电话，还不是他的专属接线员，而是副部长曹延华打过来的，让他去总部大京市开会，商量队长的事情。

    曹亚处理了不少的灵异事件，关押了好几只鬼，有些份量，也有些名声。

    而且他的实力，也被许多人猜测，只是没有一个能摸清楚。

    甚至在总部眼中，他都显得极其神秘，独来独往，从不与太多人联系，偏偏他处理的灵异事件，尽善尽美，和大昌市的“鬼眼”杨间都可以比一比了。

    大阳市负责人，“鬼金”曹亚！

    这也是最让人们好奇的一点，明明黄金是厉鬼的克星，为什么曹亚驾驭的厉鬼，会是黄金类型的？

    曹亚没对人说过，各种猜测迭起，却全部错误。

    事实上，完全是因为《金刚不坏神功》缘故。

    曹亚冷冷地道：

    “我不去大京市，队长位置直接给我，权力下放给我，还有我应得的东西，尽快给我送过来。”

    他立下了功劳，贡献有目共睹，该给的东西，总部一样不能给他少了。

    无论是队长的职位，还是那些总部的灵异道具，给他的，一样不能少。

    厉鬼四起，没点东西傍身，他总没安全感。

    摸清楚了规律，灵异道具，连普通人都可以用。

    曹延华有点生气地道：

    “不行，这是总部第一次召开大会，必须到场，不然队长职位就免了。”

    曹亚懒得多说，直接挂了电话。

    他不是在讨价还价，而是在陈述事实。

    再说了，他又没有多要，索要的任何东西，与他的贡献都是匹配的。

    总不能光叫人干活，不给人报酬吧？

    总部那边，曹延华也怒了，这些驭鬼者，一个一个都不是省油的灯，和他们打交道，曹延华感觉自己起码要少活十年。

    旁边，曹亚的接线员无奈的看着副部长。

    她是总部安排给曹亚的接线员，只对曹亚负责，熟悉曹亚的脾气，当听到副部长说出了那句话的时候，就知道要坏事。

    果然，曹亚当场就挂电话，狠话都懒得放。

    曹延华再度拨了过去，这次他转变了态度。

    不得不转变啊，实在曹亚这人压根不按常理出牌，你要说讨价还价吧，希望得到总部更多灵异道具，那也得互相扯皮一下子，哪有一句话不合，当场挂电话的？

    女接线员表示，副部长你想多了。

    接线曹亚的时间久了，她觉得自己都快向曹亚靠拢，冷漠、果决，不苟言笑了。

    曹延华最终同意了曹亚，并说东西他会尽快安排人送过去，不过得等几天，因为总部这边在忙驭鬼者大会的事，抽不开身。

    曹亚说可以，然后就挂了电话。

    “这什么人啊这是。”曹延华郁闷。

    女接线员很无奈：

    “副部长，曹亚就是这样一个人啊，你知道我有多辛苦了吧。”

    趁机叫叫苦。

    曹延华笑了，果然同意涨工资。

    大阳市。

    曹亚不准备去大京市，他没记错的话，这次总部召开大会，将会出现超级恐怖的厉鬼，而且是两只。

    鬼画！

    鬼差！

    那玩意他可不想去对付，也对付不了。

    还是让其他人上吧，他解决解决普通厉鬼就行了。

    各人都尽力而为嘛，没啥不好意思的，不行还要硬上，那就是送死。

    到时候连普通厉鬼都没人解决了。

    虽然曹亚挺想亲自见一见总部的专家王小明，对于厉鬼这块，王小明就算不是驭鬼者，也是当之无愧的专家、大师。

    全世界公认！

    不过，曹亚虽然不去大京市，鬼画和鬼差的出现，还是可以提醒一下总部。

    嗯，总部大概早就有情报了。

    曹亚拨通了电话，告诉了自己的接线员一些东西，让她通知其他人，然后就啥也不管，专心研究厉鬼。

    大阳市和周边地市出现的厉鬼，大部分给他解决了，少部分他解决不了，只能清空那片地域。

    这是没有办法的事。

    民间驭鬼者他懒得管理，不影响局势，就由他们去，影响了大阳市和附近地市平静的局面，他就亲自上门，送那驭鬼者上西天。

    对付厉鬼困难，对付人，他反倒觉得容易些。

    也是他的能力不同于驭鬼者。

    几千米外就可以搞暗杀了。

    驭鬼者死了，厉鬼复苏，他再关押了就是。

    多费点手脚，总能解决问题。

    所以大阳市和周边地区总体来讲还算和平，也比较安全。

    除了【神秘复苏】的曹亚，前面新进来的【龙族】曹亚，这段时间也有了新举措。

    【龙族】。

    曹亚拿起了电话。

    “报告！”

    “请讲。”

    “卡塞尔学院古德里安、陈墨瞳、叶胜、酒德亚纪等，已经进入我国境内，是否组织逮捕？”

    曹亚笑了一声：

    “逮捕什么？人家又没犯法，先别急，我去会会他们。”

