    “哎～楚晨！”对方正盯着对战场地那，被楚晨拍了拍肩膀后，转过身才发现站在他身边的楚晨。

    “发生什么事了？”楚晨点了点头，然后询问道。

    “呶～”对方伸手一指那边的对战场地，很是气愤的说道:“就是那边那个家伙，他自称叫端木凌阳，是来自海市那边的新人训练家。”

    “他一过来就出言不逊，挑衅我们这边的训练家，不过他确实很强，好几个不服气的都被他的尼多力诺轻松打败了。”

    「端木？」

    了解了前因后果之后，楚晨点了点头，然后往对战场地走去。

    “切～苏市的新人就这种水平吗？啊？还有没有厉害点的家伙上来啊？”端木凌阳很是嚣张的冲四周说道。

    这个公园本来就只是最基础的普通公园，平日里来这边训练的也多为今年刚刚拿到精灵的新人训练家。

    夜里本来也不会有多少人的，只是最近青阳高中临近校队选拔，大家多少都想要拼一把，所以最近夜里来公园的人也不少。

    此时，站在对战场地上的端木凌阳也注意到了正在走过来的楚晨和漂浮在他肩膀上的小磁怪。

    “怎么？又来一个想要逞英雄的？”端木凌阳指着楚晨嗤笑道。

    “啊～没办法，毕竟不能太让人小看了我们苏市这边的训练家啊～”楚晨并不生气，反而笑着回道。

    “就凭你？和你那只还没进化的小磁怪？”端木凌阳不屑的说道，“切，上来吧，希望给你勇气的并不只是小磁怪的钢属性。”

    说完，端木凌阳转身向着对战场地的另一边走去。

    他看起来很嚣张狂妄，但是一个训练家该有点素质他也一点不缺。

    刚刚楚晨走出来的时候，他敏锐的察觉到了四周其他训练家并不反对，甚至还有一种期待感，这意味着眼前这人并不是无名小卒，他需要谨慎应对。

    “我叫端木凌阳，来自海市，你呢？”走到另一边站定，端木凌阳转过身问道。

    “我叫楚晨，被你看不起的苏市新人训练家之一。”

    “哼！上吧～尼多力诺！”

    “尼多～”随着端木凌阳一声令下，跟在他身边的一只如小牛犊般大小的紫色精灵小跑几步，进入对战场地，然后冲着楚晨的方向叫了一声。

    “你也去吧，小磁怪～”楚晨轻轻摸了摸肩膀处的小磁怪，然后说道。

    “括咿～”小磁怪慢慢的漂浮进入对战场地。

    “尼多力诺冲上去，使用二连踢！”虽然尼多力诺的毒系技能对小磁怪不起作用，但是它的技能池里也是有着格斗系技能的。

    “飘起来，拉开距离～”楚晨冷静的指挥道。

    在尼多力诺冲过来之前，小磁怪就按照楚晨的指令使用电磁漂浮让自己飘了起来，远离了地面。

    冲到小磁怪原来位置的尼多力诺不得不停下来，然后抬头看着上方的小磁怪。

    “尼多力诺毒针攻击！然后使用直冲钻！”

    “尼多！”尼多力诺张开嘴巴，对着空中的小磁怪喷吐出大量带有毒素的尖针。

    细密的尖针从下方袭来，虽然不会让小磁怪中毒，但是也在一定程度上影响到了小磁怪的飞行。

    而与此同时，位于下方的尼多力诺略微下蹲蓄力，然后将头上的尖角对准小磁怪的方向，接着四足发力，旋转着直冲小磁怪而去。

    “重力！然后避开！”危急关头，楚晨尽量缩短指令。

    小磁怪先用重力技能短暂的减缓了一下尼多力诺的速度，然后使用电磁漂浮迅速向着一侧躲避。

    虽然已经躲避点很及时了，但是还是没能完全避开，尼多力诺和小磁怪擦身而过的时候还是略微攻击到了小磁怪一点。

    只不过不是被威力最集中的尖角命中，只是擦碰到一下，影响不大。

    “电击！”小磁怪在空中借力顺势和尼多力诺拉开距离，然后对着还处于空中的尼多力诺发动攻击。

    “影子分身！”处在空中的尼多力诺闻声，迅速分出大量的分身，混淆小磁怪的判断，自己本体则暂时躲藏在其中。

    影子分身在白天可以通过观察影子的办法很容易的区分出真身所在，但是现在确实夜晚，没有阳光。

    而对战场地四周的灯光由于是四面投射过来的，再加上空中的尼多力诺还在不断的下坠移动，所以严重干扰到了楚晨的观察和判断。

    小磁怪对着眼前的一大群尼多力诺发动攻击，不过都只是打散了几个分身罢了。

    “砰～”

    “在那里！小磁怪，电击攻击！”直到尼多力诺落地，产生的声响才让尼多力诺的本体暴露出来。

    “括咿～！”黄色的电流攻击转瞬即至。

    “尼多力诺使用直冲钻！”而端木凌阳也在尼多力诺落地的瞬间，再次指挥道。

    电击和直冲钻在半空中略微僵持了一下，然后很快就被尼多力诺的直冲钻击溃了。

    接着，尼多力诺余势不减的继续向着小磁怪冲了过去。

    “小磁怪，守住！”

    绿色的保护罩及时的出现在小磁怪的身前，帮它挡住了这一击。

    “电磁波！”

    “暗影爪！”

    尼多力诺在小磁怪的守住消失之后，立马凝聚出一个暗紫色的巨大能量爪刃，将小磁怪击飞出去。

    不过，其自身也被小磁怪的电磁波命中，陷入到了麻痹状态。

    “括～咿～”被击飞出去的小磁怪在空中稳住身形，重新漂浮起来面对尼多力诺。

    “小磁怪使用超音波！”

    “尼多力诺我们也使用超音波！”

    “小磁怪使用魔法反射！”

    “括咿～”

    “尼多力诺使用聚气！”

    小磁怪使用魔法反射来对抗超音波，而端木凌阳则是让尼多力诺使用聚气来对抗。

    得到训练家指令的尼多力诺使用完超音波之后，立刻集中精神，让自己进入聚气状态，大幅度提高自己的专注力。

    超音波命中了尼多力诺，但是对于进入聚气状态的尼多力诺来说，效果并没有楚晨想象之中的那么好。

