    几家欢喜几家愁。

    太常寺中，官员们各个忙得脚不沾地。

    待迎灵回京后无论是入皇陵，还是追封，他们太常寺都得参与其中。

    更不用说，本就要办的两位殿下的冠礼了。

    忙归忙，大伙儿时不时就悄悄打量方大人几眼。

    众所周知，方大人与那位殿下有些嫌隙。

    那位殿下追究沈家之时，方启川一开始还替沈家说话呢。

    现在可好，那位殿下乘风起，方大人怕是、怕是要倒霉了吧？

    方启川木着脸忙了一上午。

    他的脑袋，从金銮殿里平地一声雷起，就没清醒过。

    太惊讶了，也太难以置信了。

    以至于，他根本顾不上旁的。

    直到中午这会儿歇下来，方启川抬手重重揉了揉脸。

    他得为自己的明智鼓个掌。

    虽然，之前已经一次又一次地证明了他选择的正确，让他庆幸当初与殿下做买卖，但这一次，他从心眼里感激走对了路子的自己。

    他到底是拿了一把什么样的金铲子啊！

    怎么能把路拓得这么宽！

    那些打量的眼神，方启川懒得操心。

    他们不知内情，也不叫他们知道。

    有这个闲工夫，不如多做事，来年事儿多，预算要重新做，早些报上去，免得耽搁事儿。

    若是，再来一个太子册封大礼，那花销就又要涨了。

    涨了好啊，这钱可一定得花出去。

    另一厢，霍以骁还未出吏部，就被霍以暄堵了个正着。

    早起到翰林院，听了这么一番来龙去脉，霍以暄险些把手里的书都给吃下去。

    这到底是怎么样的出身经历啊，比话本子上的还要惊险万分。

    一想到，那个出生时受尽苦楚的婴儿就是他眼前的这位，霍以暄不由就深吸了一口气。

    霍以骁被他看得哭笑不得，便绷着脸，道：“暄仔。”

    霍以暄下意识站得笔挺，待反应过来，他笑着道：“衙门里，给点面子嘛。”

    霍以骁挑眉。

    他知道暄仔被今儿消息惊着了。

    一如当年，从流言里知道他是皇帝的儿子，暄仔也惊讶了好几天。

    不过，惊讶过后，该如何还是如何。

    暄仔豁达，他把霍以骁当弟弟，其余的，不会去顾忌太多。

    想来，如今也是一样，等最初的惊讶过了，也就恢复了。

    用暄仔的话说，这就像吃糖。

    霍大夫人喜欢给孩子们做糖吃。

    里头是糖，外头裹各种不同的料。

    无论外层裹着什么味儿，里头还是一样的。

    “走吧，”霍以骁道，“不吃午饭吗？”

    霍以暄自然而然地跟上去：“走走走。”

    兄弟两人，寻了个面摊，各用了一碗热气腾腾的面。

    霍以暄放下碗筷，满足极了。

    想一想，他道：“等将来，你恐怕就无福消受这样的美味了。”

    “早着呢，”霍以骁看着他，道，“来年，等成了亲，你就没有现在这般逍遥了。”

    霍以暄收起帕子，乐道：“那还是成亲好。”

    他确实喜欢结交友人，喜欢与朋友一道吃喝、踏青，可与娶媳妇相比，还是媳妇更好。

    姜瑾那么有意思，他往后与姜瑾一块吃喝、踏青，岂不是两全其美？

    说起出行……

    霍以暄没有去过江陵，但十分向往。

    不过，霍以骁的江陵之行定然沉重，不是游山玩水，霍以暄不好多提。

    只是什么都不说，也不合他的性情。

    “江陵古迹多、名胜也多，你母亲当年在城中驻足，不知是否有去一些地方散心，”霍以暄道，“我想，你若能看看她当时看过的大山大水，她应该很高兴。”

    都说滚滚长江东逝水。

    在奔腾的江流面前，人会看到自己的渺小，心胸亦会阔达。

    再说沉重的过去，也会随着江水逝去，留在心里的是直面未来的勇气。

    霍以暄希望霍以骁能去看看。

    霍以骁应了声：“我请章哥儿与孔大儒问了，当年母亲借住的院子，主家老嬷嬷不在了，还有一个帮佣丫鬟，现今在城郊居住，我使人去寻她，与她打听些母亲的旧事。”

    霍以暄点了点头。

    街角，一个小厮模样的青年远远看着他们。

    看了一会儿，扭头就跑。

    一直跑到了朱茂府邸的角门，和送菜的一块，推着板车进了门。

    朱茂被禁足，昨儿回来就喝了个酩酊大醉，这时候刚刚酒醒，头痛得仿佛要炸开。

    那小厮上前，道：“小的没敢靠过去，怕叫他们发现，虽不晓得他们在说什么，但看神情，他们交谈如常。”

    “他倒是坐得住！”朱茂愤愤。

    明明出了这么大的变化，为何霍以骁压根没有放在心上一般？

    朱茂不理解，他在府里都得到讯息了，怎么霍以骁跟没事人一样？

    嫡长子，呵，好一个嫡长子！

    难怪霍以骁前些年敢无法无天，仗着就是他的出身吧？

    他和朱晟、朱钰，明里暗里的，用着不同手段办法在图太子之位，霍以骁全看在眼里，指不定会怎么笑话他们。

    可能像是在看猴子戏？

    朱茂越想越气。

    他气霍以骁，也气许德妃。

    母妃几次欲言又止，恐怕是早就看明白了。

    为何母妃不告诉他呢？

    在他数次问及霍以骁生母之时，母妃都说不知。

    若母妃早些告诉他，他或许不会……

    不过，朱茂更气的，是皇上。

    他们的父皇，到底把他们这几个儿子当成了什么？

    霍以骁的垫脚石吗？

    用他们来磨砺霍以骁，让他们分出一个高下。

    这是养獒！

    他们都鲜血淋漓的倒下，只余下比狼崽子还凶的霍以骁。

    思及此处，朱茂的头更痛了。

    昨夜灌下去的酒全在脑海里晃荡一般，痛得要炸开。

    章氏端来了醒酒汤。

    朱茂一口饮了，问：“岳父岳母可有什么消息？”

    章氏摇了摇头：“闭门期间，也不好见他们。”

    朱茂道：“是我闭门思过，不是你，你下午回去文兴侯府一趟，多少听个意思。”

    章氏内心犹豫，却也不愿在这时候惹恼朱茂，还是点了头。

    回去走个过场而已。

    父母说什么，并不重要。

    能安朱茂的心，也就够了。

