    陆鸣自从创建这个群后，在淘吧、头条号等自媒体平台更新动态的频率相对下降了一些。

    今天收盘在群里聊了一会儿便匿了，同时登陆了淘吧账号更新了一条动态。

    [继续猛干券券，阿信童鞋能不能在本周帮我把资金突破到百万大关呢？]

    同时把持仓图和收益图甩了出来，尤其是那张今年来累积收益的截图，虽说是年收益图曲线，但这个证券账户却是在10月30日才开始做的，换言之也不过是一个月零几天的时间而已。

    但这张图显示的今年来总收益为：+685.11%。

    陆鸣的动态更新出去没多久，刷新了一下页面就看到有留言内容了，目前的粉丝已经增长到了3500多个了。

    “这收益曲线就给爷看懵逼了，没有回撤，真的就一点回撤都没有……”

    “要不是晒了交割单，我都觉得这是模拟盘假的。”

    “刚刚关注一哥的时候才十多万资金，现在已经快80万，马上就要百万了，没啥好说的，一哥牛笔！”

    “这增长速度……”

    “酸了酸了，大神求带……”

    “一个月六倍没什么好炫耀的，淘吧大神一个月十倍的也不是没有。”

    “大佬这么厉害，晒晒收益呗？”

    “就是……”

    “资金小做出高倍收益有什么大惊小怪的，十几万资金和几百万上千万资金，操作难度不是在一个量级的。”

    “不知道层主是哪路游资大佬？我去瞻仰一下呗？”

    “呵呵，一个月过去了，资金还不到百万，一年10个亿？何来的勇气，敢死队总舵主都不敢吹这个牛。”

    “10个亿能不能做到我不知道，但我觉得以一哥展现出来的的实力，1000万是绝对没问题，以后上亿也只是时间问题，别问我为什么知道，我在群里，目前已经赚肿……”

    “牛笔啊，羡慕，求加群，求私聊！”

    “哇靠，真的在里面？怎么收费的？贵不贵？”

    “收费是什么鬼？一哥不收费，人家根本就不屑你那点会费的好吧，你看不起我一哥还是怎么滴，他只是单纯的分享交流自己的操作。”

    随着时间一天天度过，也随着陆鸣的收益持续上冲，资金不断的增加，他的名气在也伴随着粉丝数量的增长而持续增长。

    淘吧已经开始有不少的淘友在议论“一鸣惊鹿”这么一号人了，当然目前还没有在整个淘吧掀起热议，毕竟这里卧虎藏龙，不少的游资大佬和牛散也都混淘吧。

    陆鸣现在顶多算是个牛散，而淘吧并不缺牛散，也不缺游资大佬，他这份收益率只能说十分亮眼，可以秒杀淘吧99%的股民，但还不至于造成轰动的局面。

    还得继续猛干才行。

    ……

    12月04日，周四。

    本周第四个交易日如期而至，群里全员都已经准备就绪了。

    今天仲信证券的集合竞价结果是以19.14元的价格作为日内的开盘价，没有出现大家所想象的高开，而是走了一个平开的开局。

    09点30分开盘收的前十分钟在上冲了+0.78%后又回落并且落到了水下-0.3%，但在水下没有做太久的停留，下探不到一分钟就被拉上去，并且在接下来的十分钟快速被拉升到了+3.92%个点，然后在09点45分左右又回踩到+2.35%的位置。

    这个时候，盯着群消息的成员看到了陆鸣在群里发出了一条消息：

    [可以，不错不错，仲信早上分时这走势很漂亮，必板分时走势，我躺好了，让利润飞奔疾跑！]

    ……

    这段时间，有群友自发组织建立了另一个群，把大家都拉了过去，可以在盘中进行聊天，陆鸣建的群盘中禁言，大家都憋得慌。

    建群之前，群主也私聊了陆鸣，需要征询同意才会建群。

    原因自然是怕到时候陆鸣生气直接解散去，财富密码就没了，而得到的回应是：那是你们的自由。

    好嘛，不反对就没问题了，不过陆鸣并没有进这个群，所以人数也是199人，大家都没有拉别人进来，也没有出去传播。

    都是成年人了，发财这种事情就要闷声干。

    群名ID叫“一哥影子群”，此刻盘中大家也是聊的火热。

    “一哥发消息了，他看必板预期。”

    “6666……”

    “我也躺好了。”

    “为什么？我怎么感觉今天早上这分时走势还不如昨天强势。”

    “咱不知道咱也不敢问，真的很好奇为什么一哥在开盘十分钟就敢下这种判断？里面的逻辑是什么？”

    “一哥已经悟道了，咱们要是知道咱们就是一哥了，老老实实在主升浪里面躺好让利润奔跑就行了，一哥那种实力不是靠学就能学得来的，天赋，懂吗天赋。”

    “扎心啊。”

    “财富密码只有2个月的体验期，抓紧上仓位！”

    “对，我已经满仓猛干了，甭管以后怎么办，眼前的钱挣到手再说。”

    “我都加了一倍杠杆了。”

    “老哥也是猛啊，直接上杠杆了都。”

    “嘿嘿，正所谓马无夜草不肥，人无横财不富，就是干！”

    ……

    随着时间持续向前推移，仲信证券继续保持着强势的分时走势，沿着日内均价线的上轨一路震荡上行。

    群员们现在都很轻松，因为有一哥在，涨也不慌，跌也不慌，就静静地看着分时曲线在网格中波动。

    影子群里这边也是一边看着仲信证券的分时走势，一边聊着天，惬意的享受着躺赢的感觉。

    时间一分一秒的度过，到了11点21分32秒的时候，突然产生了一笔3万手的买单直接挂涨停价向上扫货，这笔万手买单的出现已经代表了主力资金要点火启动了。

    陆鸣闲来无事也看着盘面情况，这时也发消息到群里：

    [大资金点火了，看板！]

    成交量突然在一分钟内放出了近5个亿的巨量，后面持续放量上冲，到了11:24分的时候一分钟内放出了超过8个亿的巨量，股价也打到了21.05元的位置，涨幅9.92%，就差那么一丢丢就能封板了。

    影子群那边此刻已经开始膜拜了，真就一哥说必板就必板咯，这种精准的提前预判能力简直准到可怕。

    这盘面走势真是看得大家都热血沸腾了。

    不过随后股价又回落到了+9.35%的位置，早盘终究是没有封死涨停板。

    但显然，这个时候群里的人已经丝毫不怀疑今天能板了。

    在大家万众期待之下，迎来了午盘。

    13点午盘一开的第一分钟就持续产生了多笔万手买单，都是2万手、3万手的扫货，显然这绝对不是散户在买，而是主力在扫货。

    13时01分35秒，卖盘上最后3.3万手压单被一口主力吃掉，三秒过后，即13时01分38秒，仲信证券在这一时刻正式封板。

    封板的那一刻直接引爆了情绪，在短短的几秒之内产生了120万手，近25个亿的封单挂在上面封死涨停板。

    ……

    (Ps:特地加个餐说下签约改好，可以投月票、打赏了，能不能顶到分类新书榜前10名铁汁们？目前第39名，推荐、月票、打赏都能叠加榜单计算积分，其中打赏的积分权重高，要是有土豪干个舵主之类的“嗖”的一下就冲上去了，有土豪大佬帮忙冲榜嘛？想增加一些曝光率~，俺要是自己打赏冲下榜，可万一粉丝榜第一是作者本人那岂不巨尴尬，大家记得投下推荐票月票，打赏能有当然最好，能冲新书榜)

