　　“看来，不想让在下夺得第一，取得冰心圣果的，便是阁下了。”

　　萧逸冷冷地盯着老者。

　　冰承天负手而立，在这漫天风雪中，凛冽罡风并未对他造成什么影响。

　　反倒是风雪吹袭而来，在即将碰到他前，竟自动退避。

　　这就是极境武者的强大。

　　冰承天微微点头，轻笑道，“不错。”

　　“小友毕竟是剑宗天骄，如无必要，老夫并不想与你多打交道。”

　　“特别是不太友好的交道。”

　　“不过，冰缘大会的规矩摆在这，既然小友得了第一，老夫也只得前来略作打扰。”

　　萧逸皱起了眉头。

　　冰武王国，论面积、实力、武者力量等等，丝毫不逊色与炎武王国。

　　其位于极寒之地之旁。

　　与炎武王国一样，冰武王国的边缘郡城，与极寒之地接壤。

　　但彼此并非是在极寒之地东西各一头。

　　而是各在一侧。

　　中间隔着极寒之地相当大的一片范围。

　　但由于其本身亦是一个冰雪国度，武者也大多是修炼寒冰一道的武者。

　　故，那边的武者，与极寒之地这边的武者，多有联系，关系极好。

　　难怪一宫一门二教，会联合起来对付他。

　　恰在此时，漫天风雪中，两道身影，缓缓而来。

　　凛冽罡风，吹在他们身上，同样自动避让，为能对他们造成半分影响。

　　很显然，来人是极境强者。

　　正是不夜宫主与雪刀门主。

　　“承天前辈。”两人对着老者拱了拱手，面带歉意。

　　“前辈拜托之事，我等并未能完成，还望前辈见谅。”

　　冰承天微微一笑，道，“不打紧，我正与这位小友商量呢。”

　　说着，冰承天看向萧逸，道，“小友，老夫刚才之言，你意下如何？”

　　“老夫并非蛮横之辈，也并不会让你吃亏。”

　　“只要你愿让出冰心圣果，老夫可用等价之物，与你交换。”

　　“或者，小友有其它要求，只要是老夫能力范围之内的，老夫一并应允。”

　　萧逸摇了摇头，“在下并无他物想要。”

　　“这冰心圣果，对在下有大用，恐怕阁下要白来一遭了。”

　　“嗯？”冰承天眉头微皱。

　　一旁不夜宫主呵斥一声，“萧逸，你可知在你面前的，是何等人物？”

　　“若非你是剑宗天骄，你以为你有资格让承天前辈与你多费口舌？”

　　雪刀门主也冷声道，“萧逸，本门主提醒你一句。”

　　“冰心圣果，对承天前辈有大用，你若再不识好歹，后果非你所能承受。”

　　“两位言重了。”冰承天摆了摆手，看向萧逸。

　　“小友，老夫也不怕告诉你。”

　　“我冰武王国大皇子，需这冰心圣果突破境界。”

　　“而冰心圣果，千百年难遇，今日老夫必须得之。”

　　“只要你愿让出，冰武王国承你这份情。”

　　“老夫亦可付出任何代价。”

　　冰承天的脸色，无比认真。

　　很显然，如他所说，只要萧逸愿意让出冰心圣果，萧逸无论提任何要求，他都将应允。

　　萧逸思索了一下，沉声道，“若阁下能为我救一人，冰心圣果，小子拱手奉上。”

　　冰承天闻言，脸色一喜，道，“可以。”

　　“不知小友要老夫救什么人？哦，老夫并不擅医术一道。”

　　“但我冰武王国内，手段通天之炼药师，多不胜数。”

　　“小友若愿让出冰心圣果，老夫保证，冰武王国任何一位炼药圣手，尽皆前来相助于小友。”

　　萧逸沉声道，“生机断绝，万不存一，可能救？”

　　“生机断绝？万不存一？”冰承天眉头一皱，“小友可是在与老夫说笑？”

　　“此等状况，与死人何异？又谈何救治？”

　　“死人？”萧逸脸色冷漠，“这样说来，阁下并无办法。”

　　“既是无法救人，就是把整个冰武王国给我，亦是无用。”

　　“阁下请回吧。”

　　“小友…你。”冰承天脸色一冷。

　　一旁不夜宫主二人，怒声道，“萧逸，你放肆。”

　　冰承天手掌一扬，止下这二人的话语。

　　“小友，你当真要与老夫过不去？”

　　萧逸摇了摇头，沉声道，“并非在下要与你过不去。”

　　“而是阁下拿不出我需要之物。”

　　“谈何交易？”

　　“你…”冰承天眼眸一冷。

　　“罢了。”冰承天忽然自语一声。

　　“老夫本念你是剑宗天骄，才多番礼遇，不想与你交恶。”

　　“可现在看来，你是非要老夫动武了。”

　　话音刚落，冰承天身影一闪，瞬间出手。

　　萧逸早有准备，手中寒霜剑一收，暴雪剑凭空而现。

　　“哼。”萧逸冷哼一声，重重一剑劈出。

　　暴雪剑与冰承天手掌的碰撞，发出一声惊天巨响。

　　嘭的一声。

　　一股巨大的冲击，让得周遭灵气暴走。

　　原本不断吹袭的漫天风雪，瞬间被砍断。

　　延绵千米的风雪之路，硬生生被劈开，久久无法闭合。

　　萧逸被震退两步。

　　冰承天亦是身影回到原地，脸色凝重无比。

　　“寒冰铠甲？”冰承天冷冷地盯着萧逸身上之物。

　　刚才那一击碰撞之下，萧逸上身衣衫破裂，露出了里头的寒冰铠甲。

　　“裂天剑姬是你何人？”冰承天盯着萧逸，冷声问道。

　　“宗门长辈。”萧逸沉声道。

　　“宗门长辈？”冰承天眼中闪过一丝异色。

　　“区区地元九重修为，却有半步极境战力。”

　　“难怪你能取得冰缘大会第一名。”

　　冰承天瞥了眼不夜宫主与雪刀门主。

　　两人苦笑一声。

　　冰承天的目光，再次看向萧逸，“如此天骄，不，妖孽。”

　　“难怪那女人会庇护于你。”

　　此刻的冰承天，一改之前的傲然。

　　眼眸直直地盯着寒冰铠甲，脸色难看至极。

　　下一秒，冰承天忽然脸色一冷。

　　身影一闪，竟直接朝冰心圣果而去。

　　很显然，他想强行抢夺。

　　“哼。”萧逸冷哼一声。

　　他的感知，大多都放在冰心圣果上，岂会轻易被冰承天得逞。

　　身影一闪，堪堪拦住了冰承天。

　　他本来就更加靠近冰心圣果的位置。

　　体内‘冰山火海’力量，一瞬间调动。

　　手中暴雪剑，全力劈出。

　　“寒冰裂天斩。”萧逸大喝一声。

　　暴雪剑剑锋上，陡然被一层恐怖的暴风雪包裹。

　　最中心‘风眼’部分，一股毁灭力量，嘶嘶作响，威势无边。

　　......

　　第一更。

　　今天看到好几个老铁说，章节有些乱，章节题目，和内容对不上。

　　小八今天弄了一天，才大概明白怎么回事。

　　应该是昨天限免，出现了一些跳章问题。

　　只需将本书删除，然后重新加入书架，即可恢复，一切正常。

　　如果造成不便，还望海涵见谅，抱歉抱歉。

(本章完)

