    星空战争爆发了。

    在巴帝与菲奥拉‘战斗’的时刻，地球外的方防卫部队，由氪星军团和身穿着多种单兵外钢铁侠式样装甲的超能基因人类，在太空中，由奥特将军指挥，掀起了战争。

    氪星飞船那边，也没有发射大功率的光束射线扫射，因为离地球太近了，众多各式各样的外星人，驾驶的单兵飞船，或者是赤身出现在太空之中，和奥特将军率领的军团进行战斗。

    星空上霎时间就掀起爆炸火焰星光，连绵有着人类机械，钢铁侠样式装甲被撕开，人类被冰冻在宇宙太空上，冻结，丧失生命。

    也有人类进攻，撕裂，打爆氪星的单兵飞船，和里面的各式各样的外星生物战斗。

    小型镭射光束不停的在星空中闪烁起死亡的闪光。

    对于人类来说，这是他们的地球，即使被巴帝统治者，那也是和平的人类星球，这是他们的家，不能允许着自己的家园被侵占。

    能够被巴帝赐予超能基因的，都是经过筛选的人类，愿意保护地球的人类，为地球喋血，就是他们的使命。

    而侵略者方面，多数由氪星罪犯组成，对于他们来说，只有侵略这个星球，才有可能摆脱罪犯的身份，摆脱随时都被控操控制。

    在骇尔一声令下，他们大脑中的自爆装置，足以让他们死亡，只有成为开拓星球的功臣，才能够让自己恢复正常的身份，摆脱死亡。

    骇尔并没有阻止这场战争，反而把全算的氪星罪犯派出去，在星空上，爆炸火焰不停的升起，演变成一场剧烈的战争。

    这些罪犯并不被骇尔放在眼里，都是一些最大恶极的罪犯，以身葬在这场战争当中，才是最适合他们的葬身之所。

    除此之外，更加可以让巴帝看到，所有一切，自己的筹码，无论是这艘氪星飞船和控制众多的罪犯，各式各样的能力，都足以毁灭地球，不论是逼迫还是合作，都会让巴帝如他所想的一般，帮助自己缔造出氪星的辉煌。

    还是自己的才华智慧，都是巴帝需要的。

    自己的脑袋中，有着氪星诸多的科研链资料，以及氪星最卓越的智慧，科研技术，完全是一个多功能完美的人才，足以把巴帝的星球，推进到一个等同氪星的地位，开拓星空殖民，让巴帝成为这片星空下的帝皇。

    按照目前的情况，合作，与巴帝合作，再度制造出一个氪星的辉煌，才是唯一的机会。

    才是唯一，自己能够光复氪星辉煌的机会。

    这并没有违背佐德的命令，相反，这将会完成的异常杰出。

    因为，氪星战士，如此强大的战士，巴帝也不会拒绝制造的，氪星的辉煌，再度崛起，是必然的。

    当然，如何巴帝死在佐德的手上，那就将由自己统领地球，再度缔造氪星的辉煌了。

    这没有任何意外。

    无论如何，在骇尔的卓越大脑计算当中，自己都会完成佐德的命令，已经进行做自己想要逆转的一起。

    骇尔在氪星飞船的主作战室，透过玻璃护罩，看着漆黑的星空中，闪烁起连绵的爆炸星火，视线穿越那一片残酷的星空战场，骇尔的目光停留在月亮之上。

    佐德的身影在冰冷的月亮上屹立，不停痛苦的咆哮，双目之中已经充满暴虐杀戮，犹如深渊中爬出的恐怖魔兽，肌肉堆积出的庞大身躯，散发出扭曲的气息波动。

    骇尔沉着脸，他需要注视着佐德，待巴帝和佐德决出胜负，其他的一切侵略，都是蚂蚁在打来打去，没有任何意义的。

    星空上的战争越发的打得宏大，参战的外星罪犯和地球的氪星军团和人类，在激烈的撕扯。

    地球在怎么严密的防御，也总防御不了诸多奇奇怪怪的外星人。

    有变化作巨大体型的，红皮肤，野人般的外型，在太空中突破地球大气层，直接降落到地球表面，开始掀起破坏。

    有血系寄生虫的生命形式，能够在喂食人体脊髓液的过程中激活自身。所有的寄生虫都生长密集的外骨骼，而且非常强壮，侵占人类的躯体，地表一时之间，产生众多寄生怪物，在地表肆虐。

    有昆虫般多种复眼的多利安星球，类似昆虫般的虫人，降临地表，引起恐惧的惊慌。

    也有基于硅的生命形式的种族，树木树，形成如大的树木，遮蔽城市。

    ……等等大批的外型生物降临地球，对地球表面造成破坏。

    地球里，旧国家残余的战斗机不停的在天空中飞翔，射击炮火，击落众多的突破星空防卫层的残破飞船。

    一时之间，整个地球的蓝天，都在战火硝烟之中爆发。

    巨大的奇异外星生物，昆虫型外星生物，寄生虫寄生人类，基于硅的生命形式的种族，连绵的接踵而来，在地球掀起战火。

    戴安娜带领亚马逊女战士出击猎杀，海中亚蒂兰蒂斯守卫海洋，巨大的乌云层，雷霆不时被渡鸦控制，凝聚出来连绵劈向外星生物，人类军备人员持枪在地面激烈的喷起火花。

    就在一瞬间，战争开启，状况惨烈。

    而巴帝和骇尔，佐德，几乎是明确的知道，这些，只不过是小儿戏而已。

    真正的战斗，在巴帝和佐德的决战上，两人已经是普通的歼星炮都难以消灭的存在，这种地球层面的手下侵略防卫，不被他们放在眼内。

    巴帝全然只是当时巩固自己统治下，人类的对他的向心力，经此一役，人类会安然的接受他的统治。

    而，佐德，在获得毁灭日的力量的时候，就已经知道，真正的战斗，是和巴帝的战斗，便彻底的放权给骇尔，直达月亮之上。

    他们的战斗力，已经不是随便的科技，能够造成伤害的了。

    此刻。

    巴帝别过这种战斗，在吩咐赫拉把菲奥拉拔出来，送回去安全的地方看管后。

    他眼眸远眺，远视力一刹那就拉近，看到了月球上，佐德暴虐，躁动不安的庞大身影。

    巴帝脸容冷酷，悬浮飞起，一刹那突破音障，摩擦出决裂的烈焰，在空中硝烟战争火焰之中，如一发激烈的流星，猛然的‘蓬’的一下。

    踩踏在月亮之上。

    月亮都仿佛一顿，表面滚滚的蔓延出沙尘。

    “佐德，好久不见啊！”