    楚天霸原本只是一名普通的玩家领主，在位面战争时期曾经被其他人给连续灭掉了三次，一度看不到任何的希望。

    在进入大地球时代之后，身为中游领主水平的楚天霸为了自保，便直接与一些同样弱小的领主联合在了一起，组成了泰山联盟。

    虽然他们的联盟名义上叫泰山联盟，但实际上他们跟游戏里面的这座泰山没有任何的关系，因为他们的领地距离泰山还有一段很远的距离。

    当时楚天霸等人的领地全都位于东营地区，当万兽帝国强势崛起之后，泰山联盟根本就没有能力与强大的万兽帝国相抗衡。

    于是在经过一番研究之后，泰山联盟将近百分之九十的玩家领主全都投入了万兽帝国的怀抱，楚天霸也是其中的一员。

    在加入万兽帝国之后，拖兽人们的福，楚天霸终于能够靠近泰山——华夏区的这座唯一特殊自然奇观了。

    第一次登上游戏中的泰山时，其他的玩家全都是摇头叹气，一副遗憾不已的模样。

    与大多数玩家的遗憾不已不同，楚天霸则是少数暗自高兴的那批人。

    身为一名喇嘛教（藏传佛教）萨迦派的传人，楚天霸在登上玉皇顶之后便立刻获得了福光普照的永久加持。

    在看到其他玩家都是一副失望的表情之后，楚霸天没敢显露，他也装出一副十分懊恼的表情，然后跟随其他玩家一起离开了泰山。

    泰山的属性虽然十分强大，但因为很多华夏玩家连泛信徒都算不上，所以登上泰山的玩家很少有能够获得福光普照或者道法自然的永久加成的。

    就在很多华夏玩家将泰山当成一个鸡肋的唯一自然奇观之时，自身获得佛光普照效果加持的楚天霸却已经开始他的独占泰山计划了。

    在得知不信仰佛教和道教的华夏玩家无法获得泰山的加持之后，楚天霸便果断的交出了手底下那支玩家军团和原住民军团的指挥权。

    楚天霸主动交出军队指挥权行为立刻赢得了当时万兽帝国一名兽人大统领的好感，为了表彰楚天霸的行为，那名兽人大统领就问楚天霸想要什么样的奖励。

    见对方上钩了，楚天霸便立刻回答说要替对方管理领地上的后勤生产，好让对方能够安心的在外征战。

    听到楚天霸的回答后，那名兽人大统领顿时龙颜大悦，于是他便封楚天霸为泰山大总管，全权替他管理自己领地上的后勤生产。

    那名兽人大统领的领地位于泰山内环的泰安和莱芜等地，于是楚天霸便通过讨好对方顺利进入了泰山内环地区。

    在成为泰山大总管之后，楚天霸便立刻安排手底下的兽人去给他招募人族的壮劳力，并美其名曰人族抓生产，兽人抓军事。

    楚天霸的这一举动立刻又进一步赢得了那名兽人大统领的好感，在发现楚天霸真的对兵权没有任何的欲望之后，他便放心将自己的领地交给了楚天霸来打理。

    对于兽人大统领的信任，楚天霸也是投桃报李，他不仅将泰山内环地区管理得井井有条，还成功替那名兽人大统领招募了更多的人族劳动力。

    有了充足的人族劳动力之后，大量的兽人们便被解放了出来，于是那名兽人大统领的军事力量也越发变得强大了起来。

    通过自己的努力，楚天霸成功取得了那名兽人大统领的信任，成为了那名兽人大统领的左膀右臂。

    那么说楚天霸在这段时间内就真的一点小动作也没搞吗？他是真的想辅助那名兽人大统领成就一番伟业吗？

    答案当然是否定的。

    从主动交出兵权，到全权替对方管理领地，这一切都是楚天霸谋夺泰山的先期计划。从一开始，楚天霸就是为了泰山而来的。

    在取得了兽人大统领的信任之后，楚天霸便明目张胆的在泰安、莱芜等地成立了大乘佛教，自己亲自出任佛主。

    楚天霸在成立大乘佛教的初期，他给手下那些原住民人族百姓灌输的便是听从佛主安排、效忠兽人领主的理念。

    为了打消那名兽人大统领的戒心，楚天霸还亲向对方请示过，表示自己此举只是想让那些人族百姓更加安分守己，方便日后的一系列管理。

    起初，那名兽人大统领对楚天霸成立的大乘佛教还有一定的担心，不过当他发现楚天霸只是在发展人族信徒，没有将手伸向其他种族，而且也没有组建人族军队的举动之后，他便放下了戒心。

    当他发现领地上的那些人族在信仰大乘佛教之后变得要比以前更加的温顺之时，他不仅对楚天霸变得更加的信任了，而且还亲自鼓励楚天霸扩大大乘佛教的影响力。

    他想让更多的人类都信仰大乘佛教，用楚天霸的这个大乘佛教来瓦解人族的战斗力，从而为他们兽人一统天下扫清一个重要的阻力。

    有了兽人大统领的大力支持之后，大乘佛教便彻底在泰山内环发展壮大起来。

    虽然在兽人们看来，那些信仰大乘佛教的人族都表现得非常的温顺，并不具备任何的侵略性，但兽人们不知道的是，楚天霸已经将佛兵的种子偷偷埋了下来。

    现在佛兵的种子已经开始在兽人的领地上生根发芽，只待时机到来之时，他们便会一飞冲天，成为一切奸佞的噩梦。

    一山不容二虎，华夏大地上更是不可能长期出现多个强大势力并存的局面。

    分久必合，楚天霸知道华夏区那些大公会绝对不会眼睁睁的看着万兽帝国继续发展壮大下去，他们与万兽帝国之间必有一场天崩地裂的大战，所以他一直在偷偷积蓄着实力，等待着那一天的到来。

    由于楚天霸一直都是负责管理后勤的，所以当华夏区那些大公会组建联军对万兽帝国发动进攻之时，他便顺理成章的留在了领地之中。

    在大战的初期，由于万兽帝国一方一直占据着优势，于是位于后方的楚天霸便没有任何的逾越，依然像以前那样尽心尽力的为兽人大军服务着。

    当前线传来兽人大军惨败、他所效忠的那名兽人大统领不幸阵亡的消息之后，隐忍了多年的楚天霸便立刻启动了自己的降魔计划。

    由于泰山位于万兽帝国的腹地，兽人大军虽然惨败，但瘦死的骆驼比马大，所以楚天霸并没有立刻选择自立。

    他先是以支援前线为由，在领地内进行大规模的征兵，将大量的兽人青壮都编入了临时组建的军队之中。

    楚天霸虽然是一名人类，但由于这么多年的尽心尽力，所以领地内的那些兽人对他都十分的信任，根本就没有怀疑他这么做是不是有其它的一些心思。

    在组建起临时的兽人军团之后，楚天霸又组织了一批兽人妇女组建了一支后勤保障军团，然后亲自将两支军团送到了前线地区。

    在看到一名人族竟然对万兽帝国如此的忠诚之后，楚天霸在泰山地区立刻声名远播。

    利用支援前线的名义成功将泰山内环地区的强壮兽人进行分流之后，楚天霸终于露出了潜藏已久的獠牙。

    他先是以支援前线的名义将领地内所有的粮草物资都控制在了自己的手中。

    然后又以为前线的战士打造兵器为由，开始让自己的那些人族信徒大规模打造各种武器装备。

    领地内剩下的那些兽人只当楚天霸一心为公，根本就不疑有他。

    于是利用着自己大公无私的名义，楚天霸偷偷命人打造了大量的降魔宝杖，并用信仰蚕丝编织了大量的信仰袈裟。

    偷偷准备好了足够的降魔宝杖和信仰袈裟之后，楚天霸便再次耐心的等待了起来。

    当华夏区的公会联军被李玉风偷袭，万兽帝国大举发动反击之时，楚天霸再次以支援站场的名义将一部分领地内的兽人给分流了出去。

    至此，整个泰山内环地区的人族人口数量便占据到了绝对的上风。

    在看到领地内到处都是人族的百姓之后，不是没有兽人产生过担心，但出于对楚天霸的信任，很多兽人都以为是自己太多心了。

    当新继任的兽人大统领再次阵亡之后，万兽帝国很快也分崩离析，楚天霸苦等多年的机会终于到来了。

    当初兽人们天真的以为楚天霸的大乘佛教是一种教化人族百姓的手段，那些信仰了大乘佛教的人类绝不会违抗兽人领主的命令。

    殊不知楚天霸告诉他们的那个教义根本就是假的，他所创立的大乘佛教根本就没有要求信徒们要效忠兽人领主。

    在他独创的大乘佛教之中，信徒们只听从佛主的号令，楚天霸是以佛主的身份命令人们效忠兽人领主的，所以佛主的身份才是至高无上的。

    当他以佛主的身份命令人类信徒们不再听从兽人领主的命令之后，领地内的那些人类信徒立刻便成为了那些兽人的催命符。

    由于在之前领地内的兽人已经经过楚天霸的多次分流了，大部分精壮的兽人都被他派去了前线地区，领地内只剩下了一些老弱病残。

    所以当楚天霸突然露出嗜血的獠牙之后，领地内剩下的那些老弱兽人很快便被身披信仰袈裟、手持降魔宝杖的高大僧兵斩杀了个干干净净。

    在肃清了领地之中的兽人之后，楚天霸立刻宣布成立大乘佛国，自己担任第一任佛主。

    楚天霸的谋逆行为很快便被泰山外环的兽人们给知晓了，为了除去楚天霸这个叛徒，兽人领主们组建了一支兽人联军，气势汹汹的便杀了过来。

    然而当兽人联军来到泰山内环之时，他们立刻被十几米高的城墙给挡住了去路。

    楚天霸掌控了泰山内环这么多年，他最引以为傲的便是说服了当时的兽人大统领，修建了这条将泰山内环环抱起来的高大城墙。

    他之所以选择在这个时间发动，这条高大的城墙便是他最大的底气。

    万兽帝国在与华夏公会联军的连年征战之中，他们的飞行军团早已经损失殆尽，如今在泰山周围根本就没有多少鸱鸮族的兽人存在，就更不用说是鸱鸮军队了。

    所以凭借着坚固的城墙，楚天霸完全有信心抵挡住兽人们的最后反扑。

    而事实也正如楚天霸所预料的那样，愤怒的兽人们虽然悍不畏死的对城墙发动了一次又一次的进攻，但在没有了飞行军团的协助之后，仅凭一些简易的云梯，他们连城头都很难登上去，就更不用说是想要破城而入了。

    在损失了大量的兽人战士都没有取得什么像样的进展之后，那些兽人领主依然不肯就此罢手，他们准备招募更多的兽人前来攻城，并让一些身手敏捷的兽人直接翻越泰山山脉杀进去。

    眼见兽人领主们就要不计任何代价将楚天霸置于死地之时，击败了外围那些分裂兽人势力的玩家军团杀到了泰山地区。

    面对着从外面杀过来的强敌，泰山周围的兽人领主们只能暂时放弃了对楚天霸的征讨，重整兵力去应付强敌。

    就这样，大乘佛国成功度过了最危险的一次攻击。

    趁着玩家势力同盘踞在泰山周围的兽人势力之间进行着大战，楚天霸开始大规模招募强壮的信徒进入军队，成为一名佛兵。

    当熊大石击败了所有对手，最终建立了大石王国之时，楚天霸的大乘佛国再也不是当初那个只能凭借着城墙进行防守的弱小存在了，他手下那些获得了佛光普照加持的僧兵们并不比一些强力兽人差。

    熊大石曾经组织了三次对大乘佛国的征讨，然而每一次的结果都是气势汹汹而来，灰头土脸的离去。

    前两次进攻，楚天霸出于保险起见，都选择了据城而守。

    在兽人大军第三次前来时，楚天霸手底下的佛兵早已经身经百战了，于是他在击退了兽人的多次进攻之后，突然率军主动杀了出去。

    面对着可以无视远程攻击、手持降魔宝杖的凶恶僧兵，熊大石手下的兽人大军顿时被打了一个措手不及。

    在大量熊人战士都损失在城墙那里之后，熊大石手下的那些狼人战士根本就不是高大僧兵的对手，在无数僧兵的猛攻之下，兽人大军很快便被击溃了。

    无奈之下，熊大石只能灰溜溜的带着残兵败将撤了回去。

    这次反击，楚天霸不仅击败了不可一世的兽人大军，还趁机攻占了大运河东侧的汶上、宁阳等地，成功占领了泰山与大运河之间的所有土地。

    在打出了大乘佛国的威风之后，楚天霸的野心一下子便膨胀了起来，他不仅给自己增加了一系列极其不要脸的称呼，还将手下的佛兵军队命名为降魔军团。

    他准备凭借着无比契合大乘佛国的泰山和无敌的降魔军团踏出自己的帝王之路。

