
　　“有了这把枪，就可以杀死100个，你们觉得我敢杀死你了吗？”

　　在场所有人全都头皮发麻，谁能够想到在这样一辆奔驰大G里面，居然不止一把枪，而且还有一把是重机枪。

　　更为关键的是，这样一把需要两个人扛着重机枪，在李云的手里，就跟一根小木棍似的轻松放下拿起。

　　所有人看见李云手里的重机枪，感到异常害怕。

　　“我的天，大哥……你这是何必呢？

　　刚才我们不是说了，是游戏吗？”

　　“对呀，是游戏，我让你们逃啊，我让你们先逃几百米，你们觉得怎么样？”

　　“这……好！大哥，我们先逃几百米。”

　　谁也没想到，刚才原本是一群人，打算猎杀李云，却没想到反过来被李云所猎杀，几百米的距离而已，李云并不在意。

　　不管是他的冲锋枪，还是重机枪，都在射程范围之内，都没有什么问题，再加上自己的实力，就算让他们先跑5分钟，都没有用。

　　这名青年人，不敢再有任何的犹豫，马上从最近的一辆车上跑进去，然后对着里面的司机大声吼道，“快逃，快逃！”

　　他甚至已经来不及顾及，还没有上车的手下，便直接将车门关上。

　　开车的那个司机，直接一脚踩下油门，在老大的命令之下，他不敢犹豫。

　　这辆车飞快的窜出，让那些还没有上车的手下，顿时目瞪口呆，不过他们也不傻，见到自己老大已经逃命，也马上跟着跑上车去。

　　不敢有丝毫的犹豫，而那些去田野之中追杀猎物的同伴，却直接被他们抛下，踩下油门，朝着远方逃走的这群幸存者，不到半分钟的时间，就已经跑出了几百米。

　　只剩下那些在田野之中，追逐幸存者的同伴，此刻一脸蒙圈的站在原地，好奇的看着李云这里。

　　李云舔了舔嘴唇，眼中泛起红色，这些残暴之人，做的事情简直变态，将自己的同类当成猎物，并服用他们的血肉。

　　这种变态的事情，居然都能够做得出来，李云现在要做的事情，就是让他们好好的享受一下，受虐的滋味是什么样的。

　　没有着急着去追那些已经逃走的车，即便他们有车，又能够逃到哪里去，既然说了要追杀他们，就要慢慢的来。

　　以他的实力，如果要将他们全部留下在，刚才就不会让他们走了，不过，这样也就失去了游戏本来的意义。

　　既然是大逃杀游戏，就要让对方有逃走的希望，否则的话，单方面的虐杀毫无意义，接着李云端起了自己手里的冲锋枪，对准了田野之中，还有荒山上，那些正在愣神的捕食者们。

　　这些被称为捕食者的人，此刻看见李云手里的枪，顿时大惊失色，赶忙想要逃走，但李云却扣动了扳机。

　　砰砰砰。

　　直接一枪一个幸存者，百发百中直接爆头，距离不超过枪的射程，李云的盲射技能，便不会打空。

　　除非是遇到接近人体极限实力的变态，在不到400米的距离当中，这些幸存者，根本不可能侥幸逃过子弹的射杀，只要有一声枪响，便会有一个人直接脑袋炸开，然后轰然倒地。

　　那些所谓的捕食者们，此刻一脸惊恐，尝试着通过左右奔跑，来逃脱李云的射击，然而在没有掩体的田野之中，他们每一个人，根本就是一个活靶子，就算有人使用了蛇皮走位，终究也只是自以为能够躲过李云的射击而已。

　　在盲射技能的加持之下，他们每个人的身形，都直接被李云锁定，然后一枪爆头，在这样的距离里面，冲锋枪的威力可以直接贯穿钢板。

　　别说是，一拳都能够打开打破的头盖骨，哪怕李云没有刻意急着将所有人一次性杀死，而是慢慢来虐杀他们，那跑出去了十几个人，也很快就全部被杀死。

　　这种虐杀同类的滋味，确实有些让人痴迷，李云冷笑道，看着在自己手上之下疯狂逃窜，最后却全部丧命的幸存者，莫名有了一种快感。

　　不过他同那些变态可不一样，他知道压制自己心中的这种变态想法，无缘无故的将人杀死，不是他想要做的，他还没有那么变态。

　　但面对这样一群，以猎杀人类为食的捕食者，他杀起来，没有任何的负担，何况他这么做，也算是帮了那些普通的幸存者，少了这些变态的存在，那些普通的幸存者，在这些郊区活下来得到幸存者，便能够活得更加轻松活下去，生还的希望也更大。

　　收起了冲锋枪李云，再次坐上了自己的奔驰大气，在那些侥幸逃过追杀的幸存者眼中，李云开着轰隆隆的钢铁巨兽，向着捕食者车队逃走的方向追赶而去。

　　这些幸存者，站在原地，眼睛里面充满了庆幸和感激，脸上挂起了笑容，就差李云感动到跪下了。

　　不就是他们给李云跪下，李云也不会放在心上。

　　这样一群，没有勇气起来反抗，只能够借助强者的怜悯而生存下去的人，根本没有任何让他在意的资格。

　　毕竟刚才这群人的性格，他已经感受过了，实在是让人讨厌，再不给予他们帮助的时候，就作出，我弱我有理的样子，还要李云一定要帮他们的态度。

　　虽然这属于幸存者的正常心理状态，但却让李云非常讨厌，他可不喜欢这样一群，只知道依靠别人庇护的幸存者。

　　他却不知，这群幸存者就是因为怕有丧尸，或者捕食者的出现，因此才聚集了起来，赶往据说向西40公里处的地方。

　　在那里，有一支军队建立的一个幸存者基地。

　　李云要是知道，这样一个军队建立的幸存者基地，无论怎么说他也是要去看看的。

　　之前这些侥幸活下来的幸存者，目的地就是在那里，只可惜，在半路上遇到了这群捕食者的追捕拦截，才会让他们疯狂逃窜。

　　现在李云不知道在这件事情，因此没有第一时间赶到那个军队，建立的幸存者基地。

　　而是去追赶那些逃离的捕食者，他们之间的距离，已经超过了2千米。

　　但李云并不在意，当自己的奔驰大g速度飙升到230码的时候，庞大的车身，直接掀起了阵阵狂风，就连路面，都在产生的恐怖的气旋，将那些擦身而过的丧尸，直接卷入车轮之下，虹吸作用，直接把这些丧尸变成了一团血浆。

　　此刻李云还是第1次，将车开得如此之快。

　　之前在市区里面的时候，大量的丧尸阻隔，他根本没有办法将车开得这么快。

　　除非他想直接把自己的车给毁掉。

　　此刻，如此高速的汽车，产生了像野兽般咆哮的风声，让他明白了飙车的真正魅力。

　　城市里面的丧尸太多，废弃的汽车也太多，一个失误还可能冲下高架桥。

　　就算李云吃得消，他的这辆奔驰大G也吃不消，他可不愿意让自己的这样一辆爱车，就这样白白毁掉。

　　“这辆车，还能更快！”

　　再次将油门一脚踩到底，整辆奔驰大气如同发狂的猛兽，愤怒的嘶吼起来，那可怕的嘶吼声，将方圆数公里都笼罩在音波之下，前方那些正在逃窜的车队，所有人都面色煞白。

　　谁能够想到，后面这个怪物居然这么快就追了上来，“他的那辆车实在是太强了，性能简直好得让人可怕。”

　　那名身为头领的年轻人，双手颤抖着，想要点一根烟，却发现因为害怕，怎么也没有办法点燃。

　　“怎么办，怎么办？

　　我们100多马的速度，这个混蛋居然还能追上来！”

　　“绕路，绕路，我们直接去村子里。”

　　这个老大，再没有了之前那种风轻云淡，慌忙的指挥着司机。

　　继续留在这条路上，他们所有人迟早会被追上，此刻100多码的速度，已经非常变态了，如果撞上了一头丧尸，或者撞上了一根树木，整辆车都要直接变形。

　　他们这就只是末世之前，普通的小轿车，连越野车都算不上，更没有经过什么改装，根本没有资格如果放纵。

　　也没有资格将速度开到这么快，这完全就是为了活命，做出来的冒险举动。

　　“好的，好的……”司机也被后面那奔驰大G的咆哮声弄得异常惊恐，之前的枪响，他可是牢牢的记在了心里面。

　　自己15个兄弟跑过去追捕那些幸存者，而李云手里的枪也只响了15次，可以想象他的枪法到底有多么恐怖。

　　他心里清楚的预感到，被留下的那些同伴，此刻肯定已经全军覆没，要是他们这群人被对方逮到，肯定也只能被杀死，然后变成丧尸的食物。

　　很快，在道路的前方，便出现了一条蜿蜒曲折，通往乡间小道的岔路口，这名司机赶紧刹车，然后转向，疯狂的按动喇叭，通知后方车辆跟上来。

　　一行车辆马上转弯，直接朝着村庄所在的方向，开了过去，但是当他们驶进小路不到半分钟，李云的奔驰大G便已经来到了这个岔路口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第213章 大逃杀免费阅读。https://xs.23sk.com 