    当然不敢浪费！

    是的，不敢！因为这里面包含的情谊实在太珍贵，对张昌宗来说，太重了！

    并非是他在现代没有遇到过好人，好人很多，只是，这般纯粹提携后进，纯粹的惜才之心少了。因为时代和环境的关系，善意、好意大多被小心翼翼的收了起来，不是没有好人，是敢做好人的少了，独善其身成了许多人的共识。

    以往，张昌宗也是这里面的一个。想不到机缘巧合重生到古代，居然还感受了一次灵魂洗礼和三观教育。又被教做人了！捂脸。

    可是，这种自己不敢做，别人对自己做了的感觉，真的很好啊！张昌宗爱惜的抚摸着装书的大木箱子，振奋一下精神，还是太小了，能做的太少，先好好读书，用心读书，不要浪费了陈子昂的心意，才是对他最大的回报。

    收了两大箱子的书，张昌宗还是那个嬉皮笑脸的张昌宗，嘴甜爱哄人，每天依旧乐呵呵的哄老娘，哄嫂嫂们，完了回头依旧毫不手软的坑张易之，坑侄儿们，但是，他读书更加的用心了，也更加的刻苦了，练字的时候，那一笔一划简直快要力透纸背了--

    恩，这其实是开始练武后的手劲儿加成，跟刻苦无关！滑稽。

    陈伯玉随着西征的大军走了，张昌宗没去送行，以他目前的身份也去不了。军法严苛，靠近不了；挤在送行的人群里的话……人小腿短，力不从心啊！突然就懂了柯基跟一群金毛站一块儿是什么样的心情了！

    送走了西行的大军，家里大门口花坛里的花儿也越来越葱翠了，花骨朵儿渐渐长出来，花期快到了。

    甭管啥时代，爱跟着上层的喜好跟风的人民群众永远都不会缺。包括他娘韦氏，家里这么穷了，也还是修建了两个花坛，不大，就在大门口一进来的位置，一溜儿的全是牡丹，虽然不是什么名贵品种，但也是牡丹花不是。

    其实，就张昌宗来说，种什么牡丹啊，牡丹除了花瓣儿多些，也没什么用处，还不如种菊花呢，起码开花了可以摘了泡水喝，还清润下火呢。

    当然，这种话是不能说的，因为他发现在学里，他的冷脸先生李钦让也一脸愉悦的在摆弄牡丹，还真是全民追捧啊，理解不能！

    “小姐姐！”

    张昌宗下学回家的时候，发现家里竟然有位意外来客，那眉目，那面容，不是太平公主府里的春晓是谁！

    这位可是他的恩人！张昌宗一见人就一脸灿烂的笑着扑过去，还是大方的赠送漂亮正太的萌攻击。

    韦氏见他回来，脸上都是松了一口气的表情，招手道：“六郎快过来，这位春晓姑娘奉公主殿下之命，给你送牡丹来了！”

    春晓见他回来，面上也现出笑容来，伸手拉住他，不让他行礼，上下打量他两眼，笑道：“快一个月没见，六郎看着倒是长高了，看着精神也好，甚好，甚好。”

    张昌宗笑眯眯地道：“我在家吃得好，睡得好，自然就长高长壮了，倒是小姐姐你，看着倒是清减了，要多多保重身子才是。”

    春晓瞟他一眼，点点头，笑道：“多谢六郎挂记我，你也知我是跟大娘的，大娘一直记着六郎你，公主与了你名帖，为何不见你到府里来找大娘玩顽呢？”

    问起这个就蛋疼了！总不能回答我怕你们公主觊觎我的颜值，丧病的对年幼我的我下手吧？

    他要是这么说，估计温柔的春晓小姐姐会直接化身女暴龙灭了他。然而，张昌宗打心眼儿里是不希望多跟太平公主接触的。开玩笑是开玩笑的话，他这么小，太平公主也对他做不了什么，也不像是能对小孩子下手的人，不过，心里膈应这个就没办法了。这是纯生理反应，很难克服！

    但是，这个原因无法说出口啊！

    张昌宗为难的看着小姐姐，踌躇了一下，蛋疼的道：“呃……我以为公主殿下喊我以后可以去找县主玩的话是客套话来着，我们家小门小户的，恐唐突了贵人。”

    春晓一顿，居然还真被张昌宗这个理由唬住了，想了想道：“是哪里传出风言风语吗？你有殿下亲自给的名帖，自是与众不同，理那些闲人作甚！明日便是休沐日，你们学里放假吗？”

    这是想把他带走的架势啊！

    张昌宗暗自打量春晓的神色，看她容颜清减，神色憔悴，莫不是那位县主小盆友又闹幺蛾子？！

    心里嘀咕着，口里诚实的答着：“放假的。”

    春晓略微颔首，扭头望向韦氏：“太太，我们府中殿下与贵府的六郎颇为投缘，听说了他入宫奏对的事情，想召他过去问问，不知是否方便？”

    张昌宗入宫奏对，应对得当，受了太后和皇帝表彰不说，来传太后口谕的人还转达了一通夸韦氏的话，说她教子有方。

    这件事，是她的得意事儿来着，春晓这一问，恰好骚到痒处了，韦氏满面红光，笑容明明透着喜意却还故作矜持：“公主相召自然是得空的，想不到我家六郎竟然能得贵人青眼，他人还小，虽说读书还成，可人笨不机灵，劳烦春晓姑娘照看些。”

    他娘居然能说出他“人笨不机灵”的话来，张昌宗感觉他以往是不是误会了他娘什么！不过，现在不是拆亲娘台的时候，团结第一！

    张昌宗低眉顺眼的跪坐着，努力的做出他娘说的人笨不机灵的样子。春晓看张昌宗一眼，又看看笑容满面的韦氏，嘴角情不自禁的抽了一下，力持镇定：“太太放心，奴婢定然照看好六郎，到时定然完好无损的还回来！”

    然后，张昌宗就被春晓带走了，好在他娘还记得他是个小孩子，派了华为和安胜跟着他。马车是坐的太平公主府的，等回家的时候，还会派马车把他送回来。

    上了马车，春晓脸上的笑容便没了，眉头蹙着，一副忧心的样子。张昌宗一看，拉拉她袖子：“春晓姐姐，可是县主有什么吗？”

    春晓知他机灵，叹了口气，斟酌片刻后，方才低声问道：“难为六郎你还挂记着大娘，你可知公主为何与你名帖？”

