    第284章走后门？

    “这是什么？”

    池柚柚又拉了几笔生意，就看见手机上的有琥珀的消息，还有赵清然的截图。

    #风筝直播间惊现美女#

    #皇城大学小仙女#

    ……

    池柚柚看着上面的一条条热搜，她瞬间汗颜，自己这是又在别人的直播间火了一把……

    不少人都在问，这是在哪里，他们要来看美女！

    赵清然的截图是她看风筝直播的截图,有她出镜时候的，以及一些评论。

    她最主要想强调的是翟丽出镜的时候。

    镜头给了5分钟，评论有4分钟聊得是跟她相关的。

    [赵清然：你们看她这脸笑得多少僵硬！]

    [林星：666，到底是你，截图截得这么好！]

    [池柚柚：……ZL被你们玩坏了！]

    [池柚柚：你们那边生意怎么样？]

    [沈小米：不错的！什么叫做没有对比就没有伤害？（配图）]

    池柚柚点开了图片，就看见她那边存货不多的了,其他家的还有好多。

    [沈小米：我好担心，他们会集体围攻我！]

    [池柚柚：那不会，在怎么样,也有我给你挡着（帅气.jpg）]

    她也同样回了一张图，都卖光了。

    已经可以提前收摊了。

    [沈小米：绝！]

    [赵清然：绝！]

    [林星：绝！]

    琥珀那边也是笑得不行，看见风筝这边被池柚柚带话题，她要是知道此柚柚，就是彼柚柚，还不得气得吐血？

    除了因为直播的影响力，池柚柚在网上火了起来，同样在评委席也是重点关注对象。

    “你说的是这个？”

    后台的几个评委陆陆续续走了进来，今天第一天，他们都是以普通人的面貌进了会场，逛了一下会场。

    这次的专家评委主要有华夏农科院的现任院长钱邵波、皇城农学研究所所长孙奇、副所长张凡、农林企业巨头三木农业有限公司总裁杨棋枫等。

    原本几所大学的农学院院长也会参与其中，不过后来为了避嫌，他们也都没有参与评委。

    只不过明天会作为颁奖嘉宾出席秋博会。

    刚开口询问的是皇城农学研究所的副所长张凡，他指了指大屏幕上的柚柚农产平小卖部。

    孙奇点了点头,“小姑娘很有意思，瞧着不像是农家的孩子,但行事风格又极其接地气。”

    “是有点意思，你看，她一个摊位带动了整片区域，刚才我进来的时候，他那些东西都已经卖光了。”

    正好推门进来的是杨棋枫。

    屋子里其他几人看见他都站了起来，纷纷喊了一声杨总。

    他的身后还有跟着一个人。

    “给大家介绍一下，翟氏的商务负责人刘元刘经理。”

    “各位前辈好，我是刘元，叫我小刘就可以。”

    “刘经理客气了。”

    几人寒暄了一下，就看见刘元指着池柚柚说道：“这姑娘我知道，跟我们董事家千金是一个学校的，凤凰山考上来的特别励志。”

    他笑眯眯地介绍了一番。

    众人顿时有点耐人寻味起来，刘经理这样夸她，是想让他们关照一下？

    他们你看看我，我看看你，也没急着接话。

    “这次皇城大学有一个叫做翟丽的小姑娘，是不是……”

    “对，那是我们董事长家的千金，不过她跟我打过招呼了,让各位专家评审一定不要手下留情,只有找到自己的不足之处,她才能成长得更出色。”

    “翟小姐很有韧性啊。”

    “谢谢孙所,我家小姐比较担心的就是这位池同学，从凤凰山考过来也不容易，不过她成绩是他们专业名列前茅的，到时候各位专家也可以多多关注一下……”

    “关注什么？”

    大门再一次被打开，这回进来的是农科院院长钱邵波，他皱着眉头走了进来，前面他没怎么听到，就听到后面什么多多关注一下。

    这是当着他的面收买评委？

    “钱院长来了！”

    见到来人，孙奇立刻迎了上去，“这位是翟氏的商务，我们刚好在聊参赛选手。”

    “翟家的？”

    来给翟家收买？

    “不知道您瞧见那个柚柚农产品小卖部没，她是今天所有参赛队员里面表现最出色的一个。”

    钱邵波自然也关注到了她，因为她很聪明，用自己的办法吸引了很多人。

    当然也跟她的东西好与坏有关，一般人如果尝了不喜欢，肯定也不会买。

    孙奇把刘元的那些话简单重复了一遍，直接去掉了最后一个多多关注。

    “钱院长，其实我也没什么其他的意思，正好听到几位再聊，就插了一嘴。”

    刘元心里暗自叹气，他不会搞砸了吧！

    但是他至今也没明白，小姐这是做什么，为什么要让他过来替别人说好话？

    这不是给人涨人气嘛！

    钱邵波板着一张脸，让人猜不透他在想什么。

    她刚才买东西的样子，倒是的确像是乡下来的丫头才能做出来的，城里的大小姐们也不敢这么做。

    但是故意让人来关照，还卖惨卖励志的人设，他是最不喜欢的！

    哪怕之前他对她的印象还不错，现在也都已经减了不少分了。

    靠卖惨来拿奖？

    抱歉，他这边不兴这个！

    “院长，您也别多想，也许人家就只是好意想帮帮自己的同学，她一个小姑娘能考出凤凰山也是真的不容易。”

    钱邵波的助理在刘元离开后才开口道，他跟着院长多年，多少还是了解院长的。

    在场的孙奇和张凡他们这个时候才反应过来，钱院长最不喜欢的就是这种类似关照一样的后门了！

    这……

    翟家的大小姐怕是要好心办坏事咯！

    刘元离开休息室，来到了翟丽的摊位，小跟班也正好不在，他把刚才发生的事情原封不动说了一遍，又把自己的疑虑也讲了出来。

    “你觉得我是在帮她？”

    刘元点了点头。

    “那你知不知道钱院长最讨厌的是什么人？”

    “什么人？”

    “开后门的人！”

    刘元：！

    “可是万一钱院长真的觉得她很可怜……”

    “那没事，其实只要今天让钱院长他们把注意力都放在她身上就好了。”

    翟丽此时心情又好了起来，事情已经进行了一半了，而且各方面都很不错，甚至超出了她的预期。

    池柚柚，你就等着尝一尝从高空坠落的感觉吧！

    刘元看了眼自家大小姐，不明白地挠了挠脑袋。

    算了，大小姐的心思就不是她能猜到的！

    (本章完)

