    林隐并没有增加达瓦天赋的神通，再说了，天赋这种东西，都是天生的，后天也顶多只是能激发，并不能改造。

    换句话也就是说，天赋的好坏，与生俱来，就已经决定了，任何外力都无法改变。

    唯一能改变的就是激发！

    达瓦之前，因为没有专门的修炼之法，所以他的天赋并没有显现出来，当然了，他那宁死不屈的精神，也算是异禀天赋的一种，这个倒是不用任何外力激发，从小就可以显现出来。

    林隐刚才向他身体里注入的那一丝灵力，便是激发他本体的潜能，让他的异禀天赋完全显现出来。

    达瓦并没有察觉到身体的变化，仍然只是觉得十分紧张。

    “我，我，我一定能行的……”

    达瓦给自己打气，然后随着人流，向前面走去。

    拍在他前面的正是帕卓部族的占堆和贡布部族的那名胖子，两个部族都跟达瓦部族有着世仇。

    正所谓仇人见面，分外眼红。

    占堆和胖子对达瓦也充满了敌意。

    “胖子，你说刚才如果咱们俩在场，巴桑还会输给这废物吗？”占堆笑道。

    胖子拍了拍圆滚滚的肚皮，笑着回道：“这还用说嘛，如果我老爹要是不拦着我，我早就代替巴桑，把这个废物痛扁得哭爹喊娘了！”

    对于二人的挑衅，达瓦没有回应，他知道现在是天选大会，如果现在动手，会马上被取消资格，这不是他想要的。

    占堆和胖子见达瓦不回应，还以为他怕了，挑衅地更加厉害。

    “诶，胖子，你说这七星灵石多久没亮过了？”占堆闲聊道。

    胖子挠了挠头，回道：“听我老爹说，自打十年前，你们帕卓部族的那位师姐亮起四星灵石之后，就再也没有人能让七星灵石亮起来过。”

    “不过，我老爹说了，占堆兄弟，你是百年难得一遇的奇才，你一定能点亮七星灵石，而且我老爹还说，以占堆兄弟你的天赋，至少也应该能亮起四星，没准还能亮起五星呢！”

    胖子话里话外，都在奉承占堆，这是他老子贡布来之前，苦口婆心交代的。

    让他一定要搞好与占堆的关系，对他有用，对贡布部族未来更有用。

    果然。

    这些话对占堆十分的受用。

    占堆翘起脚跟，搂住胖子的脖子，笑道：“胖子，你这么说，我不跟你犟，以我的天赋，那是妥妥地上昆仑山！”

    “你放心，等三年期已过，我就下山回来，娶你妹子，到时候，我可就是你妹夫了，咱们一家人不说两家话，只要有我占堆啊，这草原上就有你们贡布部族的一片天！”

    胖子连忙感恩戴德道：“占堆兄弟，那么我们贡布部族就全靠你了！”

    “好说。好说。”占堆享受完赞誉之后，便半转身看向达瓦那边，嘴角勾出一抹玩味，笑道：“胖子，你跟我说说，那个废物能不能点亮七星灵玉？”

    胖子笑道：“占堆兄弟，你就别跟我开玩笑了，他一个废物，怎么可能点亮七星灵玉？”

    占堆点头道：“你说的也对，一个废物而已，像这样的废物，咱们这片草原数不胜数，如果他要是能点亮七星灵玉，那么也就不会出现十年没有点亮七星灵玉的情况了。”

    “占堆兄弟，你就别胡思乱想了，我们都是来陪你玩来了，最后，只有你能登上昆仑山。”胖子笑道。

    占堆高昂着脑袋，脸上满是得意之色，挑衅和轻蔑地望一眼达瓦，便对后者失去了兴趣。

    天选之子大会，果然与传闻中一样残酷，前面已经测试了近百名，可无一例外，全部都没能点亮七星灵玉。

    三大仙师不停地摇头。

    看来这次有可能会无功而返。

    不过，也都正常，近十年来，扎西小镇这边，就没有再出现一个能点亮七星灵玉的测试者。

    很快。

    测试就轮到了贡布部族的胖子。

    胖子的老爹贡布突然变得十分紧张，就打他就没有寄希望与胖子，但也渴望出现奇迹。

    贡布部族之所以屹立草原数百年，靠得不是自身实力，而是左右逢源的处事作风。

    不然，贡布部族可能早就已经没了！

    贡布老爷子也希望可以靠自身的实力，屹立在这片草原之上。

    帕卓将这些看在眼里，不由得笑了：“贡布老兄，你不用那么紧张，胖小子能不能通过测试，贡布部族由我们帕卓部族这座靠山，也可报百年安然无恙！”

    “再说了，哪那么容易通过测试啊，放平常心就好了。”

    表面上是在劝贡布，实际上，就是看不起。

    贡布老爷子自然知道了，可是也不敢表达任何不满，只得陪笑着点了点头。

    视线一直紧紧盯着胖子那边，默默祈祷，有奇迹发生。

    然而，帕卓却是嘴角勾出一抹讥笑，他从来不相信这人世上会有奇迹发生，概率小到可以忽略不计的情况，就绝对不会出现奇迹。

    坐等看笑话的帕卓，还打开一壶烈酒，自顾自地喝了起来。

    就在这时。

    奇迹出现了。

    胖子手里握着的七星灵玉竟然闪闪发亮了。

    这——

    如果不是亲眼所见，大家还以为七星灵玉根本就是一块破石头，不可能点亮的。

    直到看见贡布部族的胖子，真的点亮了七星灵玉。

    这一幕也让三大仙师为之一愣。

    本以为今天要无功而返了，没想到还有意外惊喜。

    “老爹！”

    “老爹，我成功了！”

    胖子高举手中闪闪发亮的七星灵玉，向贡布老爷子那边呼喊道。

    “好！”

    “好样的！”

    “不愧是我贡布部族的儿子！”

    贡布老爷子激动地热泪盈眶，奇迹真的出现了。

    出现了！

    帕卓刚喝嘴里的一口酒，全部都喷到了地上。

    此时此刻，他嘴角扯动，做梦都没想到贡布部族的胖子竟然能点亮七星灵玉？

    贡布老爷子看向帕卓那边，似在道喜，更像是在炫耀，开口道：“帕卓老弟，我儿子成功了。”

    帕卓嘴角裂动一下道：“恭喜贡布老兄了，家族终于出来个天选之子。”

    这话说得要多生硬就有多生硬。

    贡布老爷子不怒反而十分的高兴，只要他儿子上了昆仑山，那么在这片草原上，就没有人再敢欺负他们贡布部族了。

    就算是帕卓部族也不敢轻易动他们！

    “贡布老兄，你快看，轮到我儿子了，让你看看我儿子，草原上的雄鹰，是怎么点亮七星灵玉的，至少四颗星起步！”

    帕卓兴奋地从椅子上站起来。

    贡布等人的目光全部被吸引过去。

    号称草原上百年难得一遇的奇才！

    号称至少可以点亮四颗星的天赋少年！

    他究竟能不能点亮？

