
　　整个八卦台上，一片混乱。

　　厮杀时激荡起的余波，瞬间将崩开的阴阳之气搅动的不断翻滚。

　　不过，这阴阳之气翻滚间，竟然有种再次朝着中央汇聚的迹象，一道道阴阳之气不断汇聚，在玄黄宝玉四周，变得越来越浓郁。天籁小说网

　　“不好，一旦让阴阳之气再次汇聚，有可能会重新形成禁制。”厮杀中，并不是没有人察觉到阴阳之气的变动，这些阴阳之气可没有消失破灭。

　　只是被打散，溃散在整个八卦台上而已。

　　一旦没有力量阻挡，就会再次聚合。

　　“姓易的，快将你的本命至宝，那尊宝塔拿出来，重新崩碎这些阴阳之气，要不然，谁都别想得到至宝。”魔蝎冷笑着呼喊道。

　　显然，也看到阴阳之气在重新汇聚。

　　一旦重合，那就真的麻烦大了。

　　“哼，刚刚的阴阳界域是由八卦台催动那些异宝的力量才能彻底崩碎，你想要我出手，也绝对不可能镇压的住阴阳之气，刚刚那一击，就是唯一的机会。”

　　易天行淡漠的说道。

　　可以看到，已经有一层浓郁的阴阳之气重新将玄黄宝玉笼罩起来，要想拿到，就必须先撕开阴阳之气。更加不要说，四周的阴阳之气在飞速的汇聚。涌入其中。宝玉在里面不断沉浮。

　　吼！！

　　巨蟒听到，也知道，以易天行的实力，肯定不可能催动宝塔重新崩开阴阳之气，一旦等到彻底恢复，重新变成之前的阴阳界域的话。那重宝就真的是没有人能得到，现在并不是争斗的时候，抢夺重宝才是最关键的事情。

　　发出一声死后，转身就朝着玄黄宝玉扑过去，张口就要连同阴阳之气一起吞进腹中。

　　现在不争夺，以后就没有机会。

　　砰！！

　　但巨蟒只是刚刚冲出去，脑袋出现在那团阴阳之气与玄黄宝玉前时，就感觉到自己的尾巴被两只大手抓住，仔细一看，赫然就被石巨人一把抱住尾巴，在后面，猛的一扯。砰的一声，就让巨蟒砸在地上，全身骨头都发出一阵噼里啪啦的响声。

　　“让我来，这样的宝玉，只有在我手中，才能打造出最精美的艺术品。”铜锤目光火热，那玄黄宝玉他也想要，这可是最顶尖的材料。他相信，一定可以铸造出最顶尖的至宝。

　　其他人也都毫不示弱，直接冲上去。

　　“先天阴阳眼，吞噬！！”

　　看着一个个都在对玄黄宝玉展开争夺时，易天行却踏立在一旁，没有动作，只是在第一时间，双眼变成黑白色，眼中好像是有两道漩涡一样，传递出一股吞噬力，这种牵引力，对于四周的阴阳之气而言，简直就是有着致命的吸引力。

　　刷刷刷！！

　　一道道阴阳之气纷纷朝着易天行蜂拥而来，以惊人的速度没入到双眼当中。进入到阴阳空间内。

　　这些都不是普通的阴阳之气，而是由天地造化，以八卦台之力，汇聚起来，孕育而出的阴阳本源之气。甚至堪称是先天阴阳之气，这一进入眼中。

　　顿时，整个阴阳空间中都是一阵剧烈震动。

　　一道道先天阴阳之气汇聚在先天阴阳神图中。化为玄妙的本源之力，朝着阴阳锁，阴阳剪，阴阳镜中融入进去。这种本源之力，以前只能积攒起来，拼命增强底蕴，孕育出新的神通。

　　但在此刻，却毫不客气的全部融入到已经孕育出的各道神通中。

　　要想让神通蜕变晋升，可不是那么容易的事情，所需要的消耗实在是太大了，不过，这里孕育出的先天阴阳之气，简直是太浓郁了，要是不利用起来，那就是在暴殄天物。

　　这样的机会要是错过一次，还不知道有没有第二次。

　　先天阴阳眼对于阴阳之气的吸引力，就好像是美女对色狼一样。简直是一下就狂暴起来，疯狂的朝着易天行蜂拥而来。沸腾的阴阳之气迸发出无数神光。阴阳汇聚，似乎要将所有一切都碾成碎片。

　　转眼间身外就形成一道巨大的漩涡。

　　砰砰砰！！

　　易天行并没有禁止不动。而是快步朝着玄黄宝玉所在的位置走去。

　　所到之处，身外的阴阳漩涡紧紧跟随。当场就将巨蟒，魔蝎等强者强行崩开，向四周崩飞出去。自身站立在玄黄宝玉所在的位置。屹立不动。

　　推动阴阳空间中的先天阴阳神图。神图转动间，大量先天阴阳之气源源不断的汇聚在阴阳空间中。

　　“他竟然在吸收阴阳之气，他怎么可能有这种能力。”

　　魔蝎脸色大变的看着站立在八卦台正中央的易天行，眼中露出一抹阴冷。

　　“好，真是有意思，连阴阳之气都能吸收炼化，要不是修炼的功法奇特，就是有其他秘术。不过，吸收的阴阳之气越多，也是一件好事，可以阻挡住阴阳之气汇聚成形，再次恢复禁制。”

　　牛奔满是惊异的看向屹立在阴阳漩涡中的易天行。

　　但这是一件好事，不管易天行是怎么吸收阴阳之气的，这都是他的本事，谁都羡慕不来，而且，这样下来，迟早会将阴阳之气彻底吸收一空。

　　不再害怕会让玄黄宝玉重新被禁锢。

　　不过，魔蝎与巨蟒看向被阴阳之气彻底包裹起来的易天行，眼中露出浓浓的杀意。能吸收阴阳之气，而且，得到这里如此庞大的阴阳之气，可想而知，会给易天行的实力带来什么样的增长。

　　这将是一尊可怕的大敌。

　　叮叮叮！！

　　阴阳空间中，九条阴阳锁都在震动，上面闪烁着璀璨的黑白光芒，一道道阴阳道纹铭刻在上面，随着阴阳本源的融入，在九条阴阳锁上散发出的神光越来越强盛。每一枚阴阳环都散发出玉质般的光芒。

　　命窍之中孕育出的神通，一开始自然只是黄阶神通。只有不断淬炼，才能将之淬炼的更加强大，甚至是达到一定层次，得到蜕变。这是日以继日的水磨法门。

　　还有一种，就是得到与命窍本源相搭配的本源之物。天材地宝，熔炼进去，这种方法，就是需要机缘，耗费资源，如今的先天阴阳之气，就是阴阳本源。对于阴阳命窍，是无法估量的一顿绝世美餐。

　　就在八卦台上，突然寂静下来的同时。

　　谁都不知道，此刻在这座仙墓深处。一座平台上，只看到，有七口青铜棺屹立其上。

　　这座平台很大，有一座祭坛出现在平台上。

　　祭坛上，赫然放置着七口青铜棺，最关键的是，这七口青铜棺，都沐浴在星辰之光下。散发出阵阵神光，星辰之力没入青铜棺中。消失不见，好险七口铜棺都是无底洞一样，肆意的鲸吞着大量的星辰之力。

　　仔细观看，就能发现，这七口青铜棺摆放的位置都十分不一样。

　　显得异常的奇特。

　　噗！！

　　在这寂静的平台上，只看到，地面出现一道裂缝，一个地洞无声无息的冒了出来。

　　跟着，一颗连脑袋都被包裹起来的头颅从地下冒了出来，两只眼睛快速向四周扫视过去，发现没有其他人后，立即就小心翼翼的钻了出来。

　　顿时，一名身穿黑色老鼠衣，手中拿着一柄洛阳铲的男子就站立在平台上。

　　“青铜棺，好啊，我挖了这么久，拼死拼活的，终于挖到墓室所在的位置，其他地方都可以放弃，墓室才是最重要的藏宝之地。”

　　这名盗墓贼赫然就是之前打通墓道，直接挖进来的盗墓贼。

　　一进来后，他就发现这古墓不简单。简直就是机关弥补，危险重重，从其他地方他要敢过去，那绝对是凶多吉少，九死一生都不为过。他对风水之术可是相当精通。要不然，也找不到这座仙墓。

　　虽然危险无数，可要让他退走，那是绝对不可能的。

　　当时，他就想出一个另辟捷径的方法，那就是直接用手中的洛阳铲，硬生生从古墓的地下，再次往下挖，强行挖出一条墓道，通向墓室所在的位置。

　　要是普通盗墓贼，这样做的后果，绝对只有一个，那就是死路一条。

　　要知道，这是风水宝地，风水来自于哪里，来自于大地山川，日月星辰。整个大墓所在区域，都被风水之力所覆盖，你正常进入古墓没有问题，可要再次对风水宝地进行挖掘，这种过程，其实是在对整个风水进行对抗。会受到风水之力的反噬。

　　那种过程，绝对是必死无疑。直接就会埋在地下，别想再爬出来。

　　任何盗墓贼，只要有经验，都不会那么干。

　　可这位盗墓贼偏偏就这么做了，他的依仗就是手中的洛阳铲，这可不是剖通的洛阳铲，而是一件天地异宝。能直接从风水之地中挖出墓道，而且不会触动风水大阵。

　　就是这样，才能一路挖掘到眼前的墓室所在区域。

　　“七星青铜棺。竟然是以七星方位布局，还能引来七星之力，这是谁的墓，竟然弄出这么大的手笔。这里难道不仅仅只是龙涎风水之地，上上应天星风水。这墓主人究竟是谁。”

　　盗墓贼看着被浓郁星光笼罩在内的七具青铜棺，眼中突然露出惊骇之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第291章 七星棺免费阅读。https://xs.23sk.com 