    林国锋虽然心中愤怒，可他也想知道知道张辰能说出什么来。

    哼！

    很快，林国锋冷哼一声，默默站在一旁。

    其他所有人也再次将视线放到了张辰的身上，眼神之中满是复杂的光芒。

    张辰见状嘴角缓缓露出一抹笑意，继续说道：“这第二，是为了保护你们林家的安全。”

    “林家有别人想要的东西，如果让你们随便出去，万一被人抓住了肯定会威胁到林家的安全。”

    “所以……这才让你们在庄园里面，我还得派人保护你们的安全。”

    说完，静静的等待着。

    这事情倒也不算是什么秘密，告诉他们也无妨。

    更何况……张辰自己都不知道欧阳哲要的东西到底是什么，林家人自然也不会知道。

    此话一出，众人面面相觑。

    很快，所有人心中便已经有了答案。

    绝对是特么瞎编的！

    林国龙拳头紧握，愤怒的说道：“张辰，是我们林家有危险还是你自己被人追杀？”

    众人纷纷点头！

    就是！

    肯定是张辰自己有麻烦，连累了林家才会如此！

    林国锋振臂一呼，说道：“大家不用相信张辰的鬼话，我看就是张辰自己有麻烦！”

    “只要咱们离张辰远点，麻烦肯定不会找到咱们身上的！”

    说完，眼神之中闪烁着睿智的光芒！

    很是得意一般！

    林国龙嘴角也缓缓露出了一抹冷笑！

    那个表情，仿佛已经完全看穿了张辰的阴谋一般！

    林家众人议论纷纷。

    虽然有人已经被张辰的能力征服了，可……依旧有一大半的人还保持着迟疑的状态！

    张辰脸上始终带着笑意。

    静静等待。

    林老爷子同样面无表情，可眼神之中却闪烁着阵阵精光。

    不知道在预谋着什么。

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“你们不相信就不怪我了。”

    似乎很是无奈一般。

    哼！

    林国锋冷哼一声，说道；“现在林氏集团没了，我们还要被你连累，而且……你的理由并没有说服我们！”

    “那……也就别怪我们了！”

    说完，抬头看向了林老爷子的位置，沉重的说道：“父亲，我们为了林家，不能这么继续下去了，对不起了！”

    说完，深深鞠躬！

    林俊铭和林国龙以及两个夫人也纷纷鞠躬！

    唯独李凤琴愣在原地，不知所措。

    张辰眉头一挑。

    很快，他心中便也开始好奇了起来。

    林老爷子轻轻点头，一句话都没说，脸上也始终没有露出什么表情。

    高深莫测一般。

    林国锋见状心也没底。

    可事已至此，他只能……

    很快，林国锋倒退几步，跟张辰保持了一段距离。

    张辰静静的看着。

    林芷晴心中虽然不满，可现在也没办法说些什么。

    只能交给张辰。

    林国锋停下脚步，淡淡的说道；“为了复兴林家，我必须要站出来担负责任，你们谁愿意跟着我的？都站在我后面来！”

    “愿意跟着张辰的……请便，以后你们的生死跟我们林家也没有任何关系！”

    说完，目光很是坚定！

    张辰见状眼神之中也闪过一抹惊讶的光芒。

    不得不说，这林国锋倒是有点家主的样子。

    可惜……脑子不太好，太自信了。

    话音落下，林国龙便带着林俊铭和两个夫人迅速冲到了林国锋的身后。

    没有任何犹豫！

    十几个林家的底层人物也纷纷挪动脚步，迅速冲到了林国锋身后！

    立场坚定！

    张辰也不着急，脸上始终带着笑意。

    静静等待。

    毕竟那个东西是在林老爷子身上，只要林老爷子在身边就好了。

    至于其他人……

    能管就管，管不了……他也没有办法。

    正如林芷晴所说，他没必要那么低声下气的求着林家人被他保护。

    中间几十个人还在迟疑。

    良久，又站出来十几个人冲到了林国锋的身后。

    林国锋见状嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    现在已经有一半的人了！

    张辰面不改色，静静的看着剩下的众人。

    他们如何选择？

    时间缓缓流逝。

    众人脸上的纠结也已经放松了几分。

    很快，便再次站出来十几个人走到了林国锋的身后，默默的躲在人群之中。

    似乎很怕张辰看清他们的长相一般。

    还剩下二十来个人，则是挪动脚步站在了张辰的身后。

    其他的不说，毕竟林老爷子在这里呢。

    而且……之前张辰所展露出来的实力和每次遇到危险的时候，都是张辰解决了问题。

    他们也在赌。

    没过多久，中间便已经没有人了。

    林国锋目光冰冷的看了一眼张辰身后的众人，冷淡的说道：“你们记住了，希望你们以后有什么困难的时候，不要恬不知耻的回我们林家！”

    言语之中，似乎已经将张辰这边的人驱逐出林家了一般。

    林老爷子轻轻摇头。

    张辰身后的林家众人闻言身体也忍不住轻轻颤抖了一番。

    可毕竟已经选择完毕了，谁也没有多说。

    张辰淡淡的说道：“好了，现在你们的人已经聚齐了，你们要去哪里？”

    林国锋淡淡的说道：“怎么？分完队伍就要将我们赶出去不成？”

    张辰笑呵呵的说道：“那倒是不至于，只是我们要走了而已，如果你们想留在并州，那这座庄园可以给你们先用着。”

    嗯？

    此话一出，众人顿时惊讶不已！

    张辰……这么好？

    林国锋和林国龙眉头皱起。

    良久，林国锋这才淡淡的说道；“好，那我们就留在这里！”

    虽然不清楚宁州那边的情况，但是在他们心中现在林氏集团已经不复存在了。

    回去……恐怕也很难生存。

    张辰点了点头，淡淡的说道；“可以，我再给你们点钱，你们可以在这边发展公司。”

    啊？

    话音落下，所有人都要惊掉下巴了！

    这特么……什么情况？

    林国锋眉头紧皱。

    他身后的林家众人纷纷瞪大了眼睛，很是迷茫一般。

    毕竟在他们眼中，张辰就是废物！

    可现在……

    良久，林国龙冷笑着说道；“那就要看看你给多少了，要是真能给我们几万块……我们也考虑考虑，要是几十块几百块，那还是你自己留着吧！”

    在他眼中，张辰就是在装逼！

