    当大成圣体的气机彻底消散后，曹亚在身前洒了一杯酒，而后将壶中灵酒一口饮尽，叹了口气。

    因为系统空间，因为别的那些我自己……我的寿命，已然是红尘仙一般，长生不老，可活过无数万年的漫长岁月……

    这个尘世，却不能过多深入其中，否则，万载之后，故人逝去，孑然一人，那种孤寂之感，足以让人发疯……

    曹亚幽幽一声长叹，苦笑了下。

    当一个孤独的修道者，从一而终，习惯了的话，其实倒也还好。

    二十多万年前，他便是如此。

    只不过那不是因为寿命问题，而是穿越者的一种隔阂问题，无法直接融入那一世。

    过了一些年，当他终于是消除了隔阂后，有心融入那一世之时，却又很快的尘封紫山，到得现在，这寿命问题，则更是相当的棘手。

    那种生离死别，说实话，曹亚很不愿亲身经历，甚至是有一种畏惧的感觉。

    去休，去休……

    曹亚摇摇头，既然寿命无限，那么，他便一门心思扑在修行之上吧，以求另类成道，而后红尘成仙。

    不过，曹亚也清楚，那位荒古的大成圣体乍然一现后，便是距离叶凡开启五色祭坛，离开北斗，去往地球的日子不远了。

    目下，叶凡他们兴许是在探索羽化祖庙，整颗古星，都风起云涌……嗯，我要不要掺和一手，那中州的羽化祖庙，可是有许多好东西……

    曹亚想着，摇了摇头。

    算了，由得他们去，圣人之上的存在，按照瑶池万族盛会签订的条约，不能出世，这个天下，要交给圣人之下的人们……

    反正，我留心一下，最后五色祭坛将开启时，我再去搭一趟“顺风车”，目标地球……

    曹亚暗自嘀咕，忽地一笑。

    那羽化祖庙，为曾经雄霸了中州，称尊宇宙的羽化神朝的遗留。

    羽化神朝……曾经的中州第一，号令所向，莫敢不从，拥有无上威势……

    嘿嘿，就是他们，害得狠人大帝的哥哥死在了地球上……我记得，狠人大帝成道后，直接出手灭掉了羽化神朝，就连他们的帝兵，也被狠人大帝打碎了……

    这羽化大帝开创的羽化神朝，和那圣灵一脉的天断山脉，是狠人大帝的极致帝威的体现，都被一夜间平灭，化成飞灰……

    当年，羽化神朝毁灭得太快，各种奇珍异宝等，都没有再现，被彻底尘封，埋葬在了历史的尘埃之中……

    这样算来，那羽化祖庙，的确有许多好东西，不过，我不能主动违背瑶池条约啊……那条约，本就是人族占一些便宜，我如果违约了，消息流传出去，不是主动给太古万族提供把柄吗，让他们有借口废除这个条约……

    算了，反正我的修行，不是很依赖外物……

    参悟大道，很难求诸于外……

    曹亚合眸，继续苦修，领悟诸般的大道法则，融入己身。

    他已修至仙四圣人的巅峰，距离那仙台第五层天，不过一步之遥。

    这期间，他进入了一次系统空间，别的曹亚也做下了各种大事，比如【全球高武】、【一世之尊】、【诡秘之主】、【仙葫】、【牧神记】、【盘龙】等等这些宇宙世界的曹亚。

    当然，也有许多曹亚和他一样，觅地潜修，不问世事，其中又以【完美世界】曹亚、【洪荒】曹亚、【九鼎记】曹亚、【飞升之后】曹亚为最鲜明的代表。

    当翻阅记忆，发现【遮天】曹亚打算去地球时，众曹亚都挺感慨。

    “无数宇宙，无穷世界，大多都有着地球这颗古星啊。”【全球高武】曹亚叹道。

    “这个很正常。”【诡秘之主】曹亚笑道，他所在的世界，也是地球。

    闻言，众曹亚皆笑，因为地球出现得多，这的确很正常。

    少了才奇怪。

    “我准备进入地狱了，玉兰位面，对成神之后的人来说，还是太小了一些，没有竞争。”【盘龙】曹亚说道，因为其他曹亚共享的力量，他觉得，哪怕是现在就去至高位面地狱，似乎也没啥问题了，不必继续等待。

    因为法则玄奥的领悟，太艰难，短期内只怕是进步不会太明显。

    而且他对那至高位面，也是相当的期待，有一种迫不及待的心理。

    “地狱？怎么不去冥界，或者命运神界、生命神界，或是七大神位面？”【牧神记】曹亚笑问。

    “谁叫我对那地狱更熟悉呢，虽然我还没去过。”【盘龙】曹亚摊手，说道。

    【盘龙】宇宙的四大至高位面、七大神位面，的确是地狱最为熟悉，其次是冥界。

    “我也打算离开大日羲凰宫，到七凰界中转转。”【仙葫】曹亚淡笑，说道，“那焦飞，也已经有了些名气，我觉得，是时候出动，为后面摆脱羲凰阳神榜做一些准备了。”

    不管是依靠自己的力量摆脱束缚，还是等待后来的焦飞，总之，继续逗留羲凰宫，已不可取了。

    反正他的实力，在羲凰看来，也就那样，对其约束并不多，无甚关注，随手下的一枚闲子而已。

    【仙葫】曹亚觉得，应该要抓住羲凰的这种心理，打破阳神榜，效仿斗法胜祖师的壮举，强行挣脱出去。

    “说起来，我也打算离开残老村了。”【牧神记】曹亚道，“现在是四星级，哪怕是去到了天庭，也能有些分量，不是蝼蚁。所以，我只要注意一些，应该可以去到许多地方，真正见识【牧神记】宇宙的辽阔多姿，也可尝试同那天庭对弈了。”

    说着，【牧神记】曹亚眸中闪过一抹寒芒。

    【牧神记】宇宙是六星级的大宇宙，纵使弥罗宫之类的地方，他还不能去，可别的界域，倒也是有底气去闯一闯了。

    一直窝着残老村，时日长了，【牧神记】曹亚都怕自己忘记了被天上的神斩断了右臂的大仇。

    不是因为被天上的神斩断了右臂，打得重伤垂死，奄奄一息，【牧神记】曹亚又何必隐匿在残老村中呢？

    “我那世界，旧日外神之劫即将爆发，一颗星球上的生灵都会遭劫，陷入疯狂之中，爆裂而亡。此等大灾难，我倒还没冷酷到袖手旁观的地步，特别是我还有着解决这场大祸的实力。”

    【诡秘之主】曹亚似乎早有谋划，嘴角微弯，嘿然一笑说道：

    “嗯，还有那许多神灵、天使，嘿，我也想给他们来个下马威，有些当场打死都不过分。有的虽没必要直接打死，但也要让他们心惊肉跳，不敢戏弄凡人。”

