    嘎吱嘎吱的声音响起，一大堆重型蒸汽机械正在组装零件。

    下方一群矮人正在操作，其中还掺杂着几个亡灵的身影。

    “把那东西放在中间！对！就是那里！两边连接口必须对好！否则能量传输不上！”

    一只尸巫手持法杖指指点点，不断指挥着矮人们的工作。

    其实也无需他太过精密的指挥，本就极其擅长重工业的矮人，在这方面的造诣甚至比这群尸巫还要高。

    此时的众人正在组装一种大型仪器，名曰亡灵转换阵。

    就是当年从兽人身上研发出来的半亡灵科技。

    经过这段时间的不断改良，这门技术总算是突破了瓶颈。

    古二蛋之前已经返回那个世界用亡灵兽人测试过了，被改良版仪器二次转换的他们，已经拥有了成为领主甚至是半神的能力。

    这是好消息，坏消息则是兽人们的领域之力甚至是法则之力，全是清一色的肉搏类型，那当真是把莽夫属性点到了尽头。

    对于这群智商与疾风走破驹一样，不管提升到什么境界都毫无寸进的家伙，古二蛋已经彻底放弃治疗了。

    随着矮人们投降，属于古二蛋科研部队正式进入矮人世界，甚至就连正被丢到门口守门的巫妖王阿兰德，都被古二蛋喊人拎了过来。

    毕竟他的智慧领域能够批量复制记忆，虽然造不出顶尖的科研专家，但用来制作一群懂得基础操作的流水工还是轻而易举的。

    这些科研部队此次过来，一是为了学习一下矮人的蒸汽科技。

    二是为了把这群矮人全部转化为同类。

    既然战败了，那指望继续活着是没戏了，古二蛋只给出了两条道。

    一是成为族人，二是变成死人，由他们自己选。

    而且有选择权利的，只有这些在最后时刻敢站出来的家伙们。

    那些放弃同族逃跑的半神与领主，甚至连选择的权利都没有。

    毕竟也不能让部队白忙活不是，尤其是那群杂牌军，立下战功的他们正眼巴巴等着分好处呢。

    所以古二蛋总得选出一群人开刀才行，而那群连谈判都不敢过来的废物，自然就成为了被开刀的第一人选。

    矮人的蒸汽科技，古二蛋自然是非常眼红，恨不得把所有器械全搬到自家老巢里。

    可问题是这种金属造物是无法在亡灵界长时间存在的，因为在死亡之气的影响下，他们会迅速腐朽碎裂。

    腐朽脆化的蒸汽坦克与蒸汽铠机甲，失去了最主要的防御特性，那还能有什么用处？

    所以在矮人之王铁须亚伦选择投降后，古二蛋决定把这里变成自己的现代化兵营。

    让矮人们自己在这边制作兵源，让他们在这边发展蒸汽科技。

    等什么时候需要他们打仗了，在提前通知他们一声，在指定位面地标一起开门，那么这群预备役蒸汽部队自然会过去形成支援。

    至于忠心问题，古二蛋从始终就没有在乎过。

    一个下位神明而已，他就是再能打，还能打赢自己这边十几个神明吗？

    更别提这小子早在转化成半亡灵后，就被古二蛋要走灵魂碎片，交给无胄骑士储存了。

    其实在成为神明之后，想用灵魂碎片远程干掉对方，基本上已经不可能了。

    毕竟神可不是那么容易死的，甚至就连半神十有八九也不会在吃这一套。

    可这该走的流程还是要走一趟，也算是间接的警告了。

    在打完大棒之后，古二蛋自然要给出相应的甜枣。

    矮人之王铁须亚伦与投降的十几个半神，都被古二蛋忍痛提升到了巅峰实力，甚至还选出了一些矮人高层特意提升了一下他们实力，用来给其他矮人打个样。

    武力征服虽然是一种很有效的手段，但这样做会导致民心不稳，并留下很多隐患。

    毕竟对方是不是真的心服口服，这谁也不敢保证。

    可如果给予足够的利益诱惑，比如说许诺对方成神，并且你真有能力帮助对方迅速成神的话。

    那么所谓的隐患将彻底不复存在，就算真有一群愣头青想着搞事情，这群被利益捆绑上战车的矮人，恐怕也会第一个站出来弄死他们。

    就如同是兽人世界那些人族投靠者，如同萨拉世界那些臣服的血精灵一般。

    古二蛋从未刻意让他们表现过忠诚，也从未测试过他们的忠诚。

    但这群人使用起来还是得心应手，原因就是利益。

    古二蛋给予的利益，已经足以让他们死心塌地了。

    就连性格普遍冷漠，一直充斥着背叛与厮杀的亡灵们，都能被利益诱惑的变成忠臣悍将，那还有什么是利益诱惑不了的呢？

    耗时一个多月，在将整片大陆的矮人全部用改良的金属版亡灵转化阵转换完毕后，古二蛋照常举办了一场典礼，算是给矮人们接风洗，欢迎他们入伙。

    然后就是封官，发言，然后撤退。

    分封下去的官职里，只有矮人之王铁须亚伦的部队，被古二蛋提拔成了正规军，其他一律以杂牌军的身份收为外编。

    古二蛋甚至都没有朝里面穿插自己人，该是王的还是王，该是将军的还是将军，官职没有一点调动。

    毕竟他只需要对方能帮自己打架就行，至于其他的琐事？

    其他的事情他才懒得管呢，他只负责接收灵魂兑换军功。

    成功变成了外籍军团的矮人之王铁须亚伦，目送着古二蛋等人离去，脸上的笑容逐渐消失。

    感受着自己提升到下位神明巅峰境界的力量，矮人之王铁须亚伦本来应该笑才对。

    因为打了败仗的他，依然还是矮人的王。

    权利没有流失，这里依然是他的天下，只是多了一个名义上是顶头上司，实则什么都不愿意管的老大而已。

    并且这个顶头上司还能帮他提升实力，只要拿灵魂去换就行。

    这对于他而言绝对是个天大的惊喜，甚至比之前幻想着战斗胜利时的喜悦都要大。

    然而如今的矮人之王铁须亚伦是真的笑不起来了。

    原因很简单，就在前两天，得知任何人都有资格通过传送门过去用灵魂兑换功勋，以此提升实力的矮人半神们，叛变了。

    没错，就是叛变了，仗着不许内部相残这个规律的保护，半神们都跑出去自立山头了。

    不光是半神，就连领主都有好多跑回自己族群招兵买马去了。

    很显然相较于给人当小弟，他们更愿意自己当大哥。

    毕竟风水轮流转，没准哪一天他们一个走狗屎运，也摇身一变成为高高在上的神明了呢！

    只要功勋足够就能成神，根本不需要看资质与才华。

    这说明什么？这说明矮人之王铁须亚伦已经不再是与众不同的那一个了。

    只有有机会，任何人都能成为新的他。

