    “请问，我的资质等级是几星？”李倩不禁问道。

    其他人在检测流程走完之后，智能当即就会让他们知道自己的检测结果。因此李倩对智能不给出结果就直接让她出去的现象感到了极大的诧异。

    “很抱歉。李倩学员，你的检测结果暂时不能告诉你。而且，你出去之后请不要乱走动。很快就会有人来接你到一个特别地方去。”检测智能冷冰冰地说道。

    李倩脑子里‘嗡’的一声，立即感到了某种不妙。

    “接我到一个特别地方去？去哪里？智能，是不是我的资质检测出了问题？”李倩脸色大变地问道。

    “李倩学员，很抱歉，你的这个问题不在我可以回答的范围。现在请你退出检测大殿等待安排。”智能回答道。

    “你不说明白，我不会服从安排。我问你，是不是你检测出来我的资质等级超出了八星，达到了九星级？”李倩不甘心地再次问道。

    “很抱歉......”智能还是那一句回答，并再次要求李倩退出检测大殿。

    ......

    “咦，这女娃，好像对她自己的资质很清楚的样子啊？”分院大佬房间里，女性星战神梦奇惊讶地说道。

    其他大佬都微微点头。检测大殿里李倩无意当中的一句话，确实暴露出她早就知道自己资质不凡的事实。

    “分院下面初级学校检测资质的仪器是不是已经老旧了？竟然把一个九星级资质的超绝天才测成了七星级。虽然是顶级的七星级，但终究还是七星。也幸好她在初级学校的两年期间没有出事。要不然，就会是我们人类阵营的惨痛损失。”七级星战神维科说道。

    “也不尽然是这个原因。也许是李倩的资质具有极大的成长性，在初级学校的这两年把她所有的潜力都开发出来了。不过如果真是这样的原因，那就更令人感到震撼。”另一名大佬说道。

    “是啊。资质在定型之后还能高速成长的天才比原生的九星级天才还要稀少，也更加珍贵。毕竟谁也不知道她的资质以后还能不能继续成长。”又有大佬说道。

    “再怎么成长，也应该超不出九星级对吧？她的资质目前虽然刚刚达到九星级标准的下限，但成长为九星级里面的顶级品质，还是有可能的。我的乖乖，九星级资质本就是凤毛麟角。她的资质如果成长为九星级里面的顶级品质，那她未来能达到的高度，简直令人无法想象啊。”有大佬惊叹道。

    “这些都是以后的事，先不忙说。现在的问题是她赖在检测大殿不走。这也不是个办法。毕竟从她被确定是九星级天才那一刻开始，她的身份地位就与以前有云泥之别。检测大殿的智能是没有任何权力对她动粗的。”又有大佬说道。

    副校长徐天烈看了正校长古德一眼。古德微微点头。

    “小薛，看李倩这女娃的样子，不给她解释清楚她不会罢休。智能按照规则办事，绝对不会给她解释。你和她熟，就给她解释清楚，让她出去吧。”徐天烈当即对薛定文说道。

    ......

    “李倩小友，我是薛定文。智能按照规则办事，不会告诉你真相。我来告诉你。确实，你的资质已经达到九星级下限标准，是货真价实的九星级。“李倩正在对着检测仪器干瞪眼的时候，薛定文的声音在她耳中响起。

    九星级！

    李倩脑海里立即响起了一阵天雷。

    暴露了，果然是暴露了！

    陈岳早就说过，他们的真实资质如果被曝光，由此产生的变数将无法预料。现在，变数果然出现了。

    智能都说了，很快就会有人来把她接到一个特殊地方去！

    什么特殊地方她暂时还不知道，也不知道去了那里之后会遇到什么。但无可置疑的是，她势必要与陈岳等人分开一段无法预料长短的时间。

    这是她极为不愿意的事情。她一点都不想离开她的道侣陈岳，离开与她亲如一家的兄弟姐妹。

    然而，对星际局势的了解也让李倩知道，对于这事，她和陈岳等人是一点抗拒能力都没有。她或许可以以命相抗，但得到的结局绝对不会美好，甚至有很大可能会给陈岳身边所有人都带来无法预料的祸患。

    前面六人虽然也暴露了一些，但都没严重到她这样的程度。她也是尽力掩饰了呀。为什么到她这里就有这么大的不同呢？

    李倩心里大惑不解，一时间内心凌乱至极。

    她可是不知道，在陈岳的团队中，就是陈岳和她以及柳茵茵、石梦涵四人的资质稳稳地超越了九星，进入了九星级后面的‘混沌’级。

    银河系分院检测仪器的效能比初级学校检测仪器的效能高出了太多。李倩能在这里把自己的资质压在九星级的最低标准上，已经是满不错的事情。

    其他人的真实资质本就是九星级当中的中上品质，自然能在宝物级掩饰仪和自身精神力的作用下把资质压在八星级上。

    而陈岳能把检测结果压在八星级上，则是因为他的精神力太过于强横霸道的缘故。

    “李倩小友，你被检测出来是九星级，意味着你的修炼前途无比远大，此生又登上人类武力顶峰的希望。你为何不感到高兴，反而是一幅很不开心的样子？”看到李倩的异常状态，薛定文有点奇怪地问李倩道。

    李倩身体微微一动，从失神状态中清醒过来。

    “薛前辈，这个智能说我接下来会被送到一个特殊地方去。我想的话，这个什么‘特殊地方’距离我们现在的所在地一定是无比遥远的吧？”李倩苦笑了一下说道。

    “不错，确实很遥远。”薛定文坦率地回答道。

    能不远么？星空学院的总院所在地，与银河系之间的路途几乎已经不能用距离来形容。那是完全不同的两个世界好不好？

    “我不去不行是吧？”李倩又问道。

    薛定文稍稍沉默，快速思考着应该怎么回答李倩的问题为好。

