    第303章 -震撼开幕式，大战起！！

    LPL的观众，对于MSI的关注度达到了一个非常高的程度。

    这是IG第三年对上DK，也是自去年S10决赛之后，IG和DK的再一次交锋。

    不过，还是那句话。

    在最后的结果出来之前，谁都不敢多说什么。

    电子竞技，哪怕是你之前表现的再好！

    没有到最后一刻，谁都不敢说自己能百分百胜利。

    最多，也是胜率高一点而已。

    IG如今进入了决赛，IG的粉丝，早已经疯狂。

    抗压吧，一个帖子被疯狂地回复和评论顶了上去。

    《如果IG在MSI全胜夺冠，那么作为赢了IG两场的RNG，是否同样有能力夺冠？》

    这个问题一发布，短短的几分钟内被冲上了微博的热搜。

    而国内的俱乐部，很多都是给到了IG战队自己的祝福。

    EDG，RNG两个拿过MSI冠军的俱乐部，更是明确表示期待IG加入他们的MSI冠军大家庭。

    整个LPL，几乎是万众一心。

    所有人都希望IG可以捧回来冠军奖杯，荣归故里，光宗耀祖。

    如此期待下，五月二十三日，如约而至。

    因为IG打进决赛，不少粉丝都连夜订票赶到了冰岛。

    这一天，各大直播平台和各大媒体，也早已经做足了宣传和应援。

    很多主播的直播间名字，都改成了IG加油！

    打进了决赛，几乎不需要做任何的动员。

    因为世界赛决赛，就代表了一切！

    IG一行人，一大早就起来了。

    饭是不能吃的，饿着肚子，才能让自己的精神状态处于一个集中的状态。

    虽然对身体不是很好，但是很多选手都是这么做的。

    今天的比赛场馆，明显和之前有些不一样。

    毕竟是要有决赛开幕式的，也不能太过寒酸。

    不过，路上所见到的，才是让IG众人激动不已的根本原因。

    以往，街上几乎都是欧洲人。

    但是今天，到了比赛场馆外面，随处可见的全部都是亚洲面孔！

    国人！

    大部分都是国人！

    也有少部分是韩国人，只不过他们看不出来就是了。

    黄皮肤，黑眼睛，黑头发，现在看来，是那么的亲切。

    这一刻，没有想象中的轰轰烈烈，但就是这种自然而然的支持力度，让所有人都是有一些感动。

    看着这一幕，IG众人都有些触动。

    明明是冰岛，可是却仿佛置身国内。

    场馆外，有一个东北妹子喊着，熟悉的乡音差点让宁王这个大老爷们都绷不住了。

    震撼！

    IG所有人，都感受到了一种责任。

    一种需要他们去承担的责任。

    进入场馆之后，到了休息室，他们直接开始了今天比赛的战术和BP计划。

    这时候，克里斯和张雅只能通过视频去远程指挥，上去握手的是二队教练A龙。

    不过很明显，阿龙也清楚自己的任务，BP一直都是陈歌在负责，这一点他是知道的。

    刚开始还有些不满，但是后来才发现，克里斯也没比他强到哪里去……

    去年的最佳教练，冠军教练的名头，完全就是握手握出来的……

    另一边，DK同样严阵以待。

    时间流逝，转眼间便是中午的十一点。

    距离比赛开始，还有两个小时。

    而这里，是比国内晚八个小时的。

    国内现在，已经是下午的七点了。

    下班后的人们今天并没有急着回家，都是三三两两的来到了当地的网吧，呼朋唤友的召集人马。

    晚上九点，便是IG对阵DK的MSI决赛了，这一次，他们就算是被自家媳妇揪耳朵，也是要看比赛的。

    冰岛，雷克雅未克。

    这个地方，本来就是风景如画的那种。

    不过，IG众人却没有心思过多的欣赏。

    今天来到现场给他们加油的观众不在少数。

    LCK那边也是如此，很多的韩国观众都来到了比赛的现场。

    可是冰岛的比赛场馆，还是太大了。

    和本土的欧洲选手观众比起来，中韩的观众们在数量上还是被碾压了。

    各大直播平台，已经接通了比赛的现场。

    还没有开赛，人气已经突破了历史新高。

    弹幕每秒钟的数量，堪称恐怖！

    这时候，外界所有人都已经准备就绪。

    大屏幕上，倒计时很快开始！

    现场和全球直播间的观众们，瞬间疯狂了起来！

    欧洲观众的观赛氛围和热情，在今天这一场万众瞩目的比赛中，全方位无死角地展现给了所有人！

    山呼海啸一般的呐喊声，声浪淹没了一切！

    “十！！”

    “九！！”

    “八！！”

    ……

    “三！！”

    “二！！”

    “一！！！”

    “零！！”

    嘭！！

    拳头的标志落下，2021年MSI季中冠军赛总决赛，正式开始！！

    明亮的场馆骤然黑暗，周边“唰唰”的喷撒出了无数的迷雾，笼罩了整个舞台。

    一阵令人头皮发麻的BGM响起，赫然正是今年MSI季中冠军赛的主题曲！

    配合着新英雄破败之王佛耶戈的背景，导致这次MSI的舞台布置，其实在国内观众看来是有些阴间的。

    昏暗的灯光闪烁，镜头偏移之间，现场的乐队出现，奏响了今年这场最盛大赛事的篇章。

    当BGM进行到第一个大高潮的时候，大屏幕猛地亮起，浮现起了自MSI以来，15年的一路辉煌，EDG和SKT的巅峰对决！

    寡妇制造者与不死妖姬，经典反蹲和莫甘娜中单。

    蓝色的雨，洒在了塔拉哈西。

    一切的一切，仿佛就在昨天发生，好像鲜花一样的璀璨绚烂，搭配着英文解说的激昂声音，一闪而过。

    画面一转，16年，RNG败北，魔都主场，LCK队伍，联盟历史上最强王朝SKT捧杯MSI。

    而后，17年，巴西里约热内卢，WE憾负G2，SKT再次夺冠！

    18年，巴黎，浪漫之都，虚空一握通冥府，一声羊来开天门！

    那一句熟悉的三件套，那一句恭喜RNG……

    最后，是19年。

    当初的IG，有高潮也有低谷。

    既有小组赛上15分57秒推平SKT的意气风发，也有半决赛输给TL的不甘落寞。

    最终，G2夺冠。

    2020年，停办。

    今年，季中冠军赛再次开赛！

    今年晋级的各大赛区冠军队伍，夺冠的画面，一一浮现。

    (本章完)

