    秦羽眯起双眸，心中暗自想着，思绪逐渐跟着飘扬。

    总要将这些个情况都给搞清楚了才行。

    不然老是堵在心口，那滋味感受起来也不像是那么回事。

    “系统，多开放一点片源。”

    “别搞得这么扣扣搜搜的。”

    “既然开了这私人影院，开门做生意的，格局一定要有！”

    秦羽日常性地训斥沙雕系统。

    系统：“开发新片源不需要资源么？”

    系统：“这都需要能量的，宿主给我安排百八十亿仙晶？”

    这话一说，还有啥可说的，所有的路子都给你断绝了，完全不多说。

    沉默是金。

    现在这状态相对来说就挺好的。

    感受到位，一切尽在不言中。

    北辰长乐在秦羽的怀中蹭了蹭。

    “店主。”

    “我怎么感觉这味道愈发地浓郁了呢？”

    “石楠花？”

    “这是什么花？”

    “在我的印象中，似乎没有见识过这种花啊。”

    北辰长乐眨了眨美眸，一副打破砂锅问到底的姿态。

    “这味道…我在羽皇寝宫中感受过。”

    “当时…当时……”

    北辰长乐说到这里，逐渐跟着沉寂到位，目光闪烁，思绪万千，想的越多，感触越发地显得深刻。

    一时间，嘴唇嗫嚅到位，完全不知道应该说些什么了。

    她突然想到了一个可能。

    北辰长乐瞪大美眸，随即在秦羽身上来回扫视着，又看了看一旁相对沉默的羽凌夕，一时间这心里面也不知道是怎么了，就…就感觉这滋味不太对。

    思绪总在动乱中。

    “店主，刚才你和她，不会…不会背着我……”

    北辰长乐没有将话说的太明确，但是想要表达的意思已然非常清晰了。

    这种事情，想要彻底掩盖过去也确实不太可能。

    只需要多感受一波，瞬间就懵懂了。

    “没有的事！”

    “别胡思乱想了。”

    “看电影！”

    “好好看电影！”

    “看完电影该干啥干啥。”

    “这【婚前试爱】看起来还可以。”

    秦羽语不对心，随即开始瞎几把忽悠道。

    这种事情，心里面清楚就好了，说的太多了，也不好，搞得像是怎么回事一样。

    “哦，知道了店主。”

    北辰长乐咬着红唇，不知道为什么，此刻心里面有些失落。

    她和羽凌夕之间的较量已然已经输了。

    输得彻彻底底！

    “我还是不够主动！”

    “羽凌夕能做到的事情，我做不到。”

    “所以才会出现这样的变革。”

    “对！是这样！”

    “所以…所以我要稳住…稳住心态。”

    “不能…不能太晃荡！”

    “呼…呼呼呼。”

    “是这样！”

    “我也争取主动一点。”

    “店主就喜欢这种主动的。”

    “当初在羽皇寝宫的时候，那位羽皇冕下就显得很主动。”

    “然后店主就感觉很享受。”

    “嗯！”

    “懂了！我懂了！”

    北辰长乐美眸轻颤，想的越多，思绪显得越发飘扬，一切尽在不言中。

    越感受，越感觉到了一种别样刺激感。

    两个多小时的【婚前试爱】看完，感触深刻。

    这种电影也就只能放在私人影院看看了。

    而且还是少儿不宜的那种。

    “太大胆了！”

    “完全都是不经删减的情节和剧情。”

    “看着，格外令人感到热血沸腾啊。”

    “不知道其他包厢都是什么情况。”

    秦羽挑了挑眉，此刻脸上露出一丝意动之色。

    ……

    夏扈佑欧阳霸终究是一起进入了基友包厢。

    两个人很直接地全部选择了【婚前试爱】。

    站在他们的角度上，感觉这玩意儿更刺激更精彩更有意思。

    感受到位，思绪正在全面飘扬！

    越看越带劲。

    看着看着，这体内的热血就被激扬起来了。

    夏扈佑吞咽了一口唾沫，展示出了独属于男人的狼性目光，随即目光在周边扫了一圈，也没有妹子。

    没有妹子，欧阳霸也能将就一下。

    夏扈佑伸出咸猪手，一般抓住了欧阳霸的手臂。

    欧阳霸身体一颤，随即就像是遭遇到了什么极其可怕的事情一样，随即疯狂地弹跳开，一脸惊骇神色。

    “你…你干什么！”

    “你别乱来。”

    “夏扈佑！”

    “你克制一下！”

    “草！”

    “这虽然是基友包厢，但是我们不能真的成为基友！”

    “妈的！你不会和你妹妹说的一样，真特么的是什么基佬吧？”

    “草！”

    “别恶心我！”

    “劳资昨天吃的饭都快要吐出来了！”

    欧阳霸深吸一口气，嘴唇忍不住跟着哆嗦起来，这时候是真的顶不住了。

    一边说着话，脸上的警惕之色溢于言表，说话间，思绪逐渐飘扬，意识也慢慢变得混乱至极。

    当下还说个锤子。

    直接静默当场就好了。

    其他的那些有的没的，完全没必要废话了。

    “欧阳霸，你别紧张啊。”

    “我不是那个意思。”

    “我就是想体验一下这电影片段上那个姿势。”

    “我找找感觉。”

    “你这是什么表情？”

    “怎么？你不会真的以为我会对你怎么样吧？”

    “别闹好不好？”

    “我特么的是那种人么？”

    “有你这么大惊小怪的么？”

    “心里要是没鬼，一切都能坦荡荡。”

    “本来我对你没啥怀疑的，但是现在看你这反应过度的模样，我这心里面真有些打鼓了。”

    “你这…你这不会真有那方面的想法吧？”

    “我们都是男人啊，是同性啊！”

    “都是男人相互打打闹闹的，有什么的？”

    “至于反应这么大么？”

    “你这反应，有点像是女人的反应。”

    夏扈佑眯起双眸，随即来了一波反客为主，瞬间就让自己占据了理论的制高点。

    当下越说越激动，越说思绪越飘扬，一时间这意识感显得极为强烈。

    无敌。

    这一波直接就无敌了。

    欧阳霸：“？？？”

    恶人先告状？

    “滚犊子！”

    “你滚到那边去！”

    “和保持三米以上距离。”

    “我对你不放心。”

    “这电影太魔性了，太能蛊惑人心了。”

    欧阳霸撇撇嘴，在一旁点评道。

    “哎！”

    “越魔性越好啊。”

    “平日里哪能看到这么精妙绝伦的画面？”

    “真想重头再看一遍啊！”

    “有意思，太有意思了！”

