    陈飞见牛肉消耗特别快，直接大手一挥，像小山一样的牛肉就堆在了众人面前。

    这些牛肉都是切片的熟牛肉，通常一碗拉面中，只有上面浮了薄薄的几片。

    见此，有人甚至放弃了面，夹了一大碗牛肉，然后用高汤浇了一下，放了些调料，吃得不亦乐乎，吃泡牛肉。

    陈飞提供的调料有许多都是秦朝没有的，比如花椒面，鸡精等等。

    其中对这些人杀伤力最大的是鸡精，这个鲜味是他们从未体验过的，有人加了一大勺后觉得还不过瘾，又加了一大勺。

    饮食过程持续了大约一个小时，所有人均已吃饱喝足，有些人甚至吃撑到走不动路了。

    对此，陈飞没有嘲笑任何人，他知道在这个缺衣少食的时代，这并不可耻。

    见大家都放下碗筷后，陈飞才开始了下一步的动作。

    只见他撕开包在发面盆上的保鲜膜。

    “下面我教大家做馒头，这个特别简单，馒头可以做纯面的，也可以加一些糖。”

    在现代社会，南北的饮食差异很大，在北方，馒头是作为主食，就是纯面的。

    但是在南方，馒头里面会加一些红糖等，是作为一种小甜点来吃的。

    因此，陈飞直接教学两种馒头。

    很快，陈飞就弄好了，然后分发了许多红糖液给下面的人。

    “包好了之后，就可以放进蒸锅里面蒸了。”

    陈飞随手一挥，一个高高的蒸锅就出现在了众人面前，上面足足20层蒸笼。

    蒸笼上翻滚着滚滚的热气，下面的水已经开了，蒸笼下面的火炉燃烧着旺盛的炭火。

    馒头的制作难度很低，没过多久众人就将馒头做好了。

    有人悄悄尝了一下红糖液，发现十分甜蜜，又忍不住吃了一大口。

    对此，陈飞投以鼓励的微笑，然后其他人也开始吃红糖液了。

    品尝了红糖液以后，众人又稍微的活动了一下，舒缓了一下吃撑的肚子。

    这个时候，蒸笼中的馒头也蒸好了。

    陈飞打开蒸笼，将里面的馒头取了出来，分发给众人。

    但是吃的饱饱的众人实在是没有胃口，还是有人好奇，尝了一下红糖馒头。

    发现味道其实还不错，但确实吃不下了。

    对此，陈飞直接命人将这些馒头送出去，分发给宫殿外的其他人吃。

    他们现在所在的宫殿已经是在最外围了，所以路过的一些群众也得到了馒头。

    其中得到红糖馒头的人最高兴了。

    很快，关于这种馒头是用小麦制作的传说就流传开了，一传十，十传百，传到了很多人耳中。

    这个倒是陈飞没有想到的，只能说宣传效果比他预期的要好很多。

    他教这些人做面食有两个目的，第1个是激发农民种植小麦的积极性，第2个是丰富大众的饮食。

    秦朝的饮食确实是太匮乏，太单一了。

    推广这些饮食，既能造福大众也能给自己赚取功德液，是双赢的。

    原本，陈飞是想叫人将桌子上的东西全部清理了之后，他要开始教学其他东西的。

    但是看到这些人紧盯着那个不锈钢面盆以及碗筷等东西，恋恋不舍的样子后，陈飞索性将这些东西全部赠送给众人了。

    “大家将桌子上的东西收拾一下，这些东西都送给你们了。”

    听到这，下面的人一片欢呼。

    对此，不要说是普通人了，就是赵高和李斯都有些开心，因为不锈钢面盆以及精美的陶瓷大碗，这些是宫里都没有的。

    “果然，跟在神仙身边就有好事情。”赵高更加坚定了要长期跟在陈飞身边的想法。

    趁着众人收拾碗筷的时间，陈飞将上面的台子布置成了一个讲台，甚至安放了一个投影仪。

    很快，陈飞通过电脑，向投影仪上播放了一段小麦种植的视频。

    除了皇宫中的大臣及秦始皇等少数人见过投影以外，这些来自各个郡县的普通人是没有看到过的。

    看到幕布上出现画面，听到音响中发出声音，众人再次被震撼。

    之所以直接提供视频，是因为陈飞觉得自己又不是农业专家，讲解起来比较抽象，没有视频来的直接。

    现在陈飞庆幸自己是个纪录片爱好者，电脑中收藏有几千部纪录片，不然的话他现在还真没有办法提供这种视频。

    看完小麦种植教学视频之后，众人满眼期待着，想看看神仙下一个拿出来的种子是什么。

    结果陈飞开始播放他在皇宫中给春花秋月的人讲解拼音的视频。

    陈飞是有视频教学，就坚决不自己动手，懒到家了。

    对此，下面的人有些不解。

    陈飞对此没有做任何解释，反而是转身跟秦始皇商量了起来。

    陈飞并没有打算让他们现在就学会，只是让他们有个初步的概念。

    而且，现场的这些人年龄偏大，学习能力没那么强。

    速成不适合他们。

    “始皇啊，本座想在大秦推广教育，第1批计划建立三千个小学，这需要大量的教师，这些教师工资由本座提供，但是需要你给他们一定的地位，就按照朝廷官员管理，你意下如何？”

    “一切全凭师尊做主。”秦始皇乐得哈哈大笑，他知道这对他来说是受益的事情，陈飞反而是出苦力的那一个。

    “好，那就这么决定了。”

    陈飞站了起来，对着台下的人大声说道：“本座将在10日后开班讲学，你们回去后通知有志之士前来学习，凡是考核通过者，即授予朝廷官阶，年俸百石以上。”

    “这？”

    下面的人第一反应是觉得不可思议，他们中的大部分其实并没有官阶。

    听神仙这意思，这个考核应该不难，学习的时间也不是很长，这可是快速突破阶级的路径。

    加上俸禄十分丰厚。

    所以他们都很心动。

    “请问神仙大人，像我这种也可以参加吗？”

    “15岁以上40岁以下都可以报名。”为了提高效率，陈飞还是做了一个年龄段的限制。

    听到这，现场的大部分人都松了一口气。

    在古代，人们的平均寿命都很短，40岁以上在秦朝已经算是比较长寿的了。

    “敢问神仙大人，我们要学的内容就是这些吗？还有考核的内容是什么？”

