    海的对面是什么？

    是爹。

    加尔鲁什稚嫩的外表不过是魔法的伪装，从萨尔的狗腿子一步步变成钢铁之王的狗腿子，他早已心如死水。

    此生唯一的念想只剩下证明自己比他爹更强。

    怨恨过萨尔，怨恨过联盟，怨恨过族人，也怨恨过命运。

    加尔鲁什到最后发现悠悠苍天待他不薄，萨尔给了他登上历史舞台的机会，族人曾经那么的信任他，抛弃偏执与傲慢，联盟和部落并没有本质的区别。

    而命运，从来都掌握在自己手里。

    所以加尔鲁什放弃了简单的部落模式，选择了困难的联盟模式。

    在亡灵天灾时期，他义无反顾的加入了联盟。

    十不存一的人类会疯狂的排斥其他种族，元气尚存的洛丹伦诸国却有着包容异类的底蕴。

    高风险必然存在高回报。

    加尔鲁什.地狱咆哮终于混成了联盟的中层干部。

    原因很简单，乌瑟尔确定自己有能力镇压所有不和谐的声音，所以对于加尔鲁什的请命，他欣然接受。

    洛丹伦城的事儿，加尔鲁什一个兽人不好插嘴，反正联盟高层上上下下都装聋作哑当做无事发生，那么洛丹伦大陆最后一场大战就剩下考林路口的夺回了。

    卡洛斯.巴罗夫出海前就签发了复原令。

    联盟的五十万军队直接解散了三十万。

    剩下的二十万，十万用来防备洛丹伦城，十万用来戒备斯坦索姆地区。

    所以当兽人表示要充当主力去夺回考林路口，乌瑟尔直接派提里奥.弗丁去给加尔鲁什当副手。

    暴风城一直到战役结束都没用做出选择，洛丹伦的官老爷们对奥特兰克的王唯唯诺诺，对暴风城的王却敢大小声。

    再加上图拉杨依然在南方理事，所以加尔鲁什的四万族人没有什么波澜就北上了洛丹伦。

    本来就占着战歌氏族少族长的名号，等部族真的来到洛丹伦安家，加尔鲁什的身份金贵起来。

    巨魔们又一次战争投机成功，高高兴兴的回辛特兰赶订单搞生产，荣耀兽人从中受到启发，决定在搞一波大的。

    虽然也有人类军团担忧武装兽人等同于放虎归山，但是乌瑟尔统一给出回答：“十万军队都剿灭不了潜在威胁，你是说联盟高官都是废物吗？”

    在斯坦索姆地区夺下了达隆郡，等于将战线朝白水河以东推出了上百公里。

    这块尚未来得及被亡灵天灾污染的土地有足够的产出支撑联盟军队进行布防。

    所以夺取考林路口的战役，有了物质基础。

    大量的军备物资不断的向达隆郡调运，两座高地哨塔已经建造完成。

    在确定侧翼安全后，两万七千兽人，一万人类，三千高等精灵组成的联军开始合围考林路口大约六万亡灵。

    加尔鲁什穿着厚重的联盟风格板甲，实在紧张不起来。

    一比三的战力比过于深入人心。

    这一次，担当正面主力的是兽人部队。

    因为之前对乌瑟尔的救援，联盟终于从奥特兰克王国手中接过了兽人的编制名单。

    换句话说，这些兽人不再是卡洛斯.巴罗夫的“私人玩具”，而是联盟的正规军。

    正规军就该有正规军的待遇。

    于是加急订单一下，半个月的时间内，兽人能够穿戴的钢甲就锻造完成。

    将两位卡洛斯.巴罗夫进行对比，加尔鲁什不得不感慨，骑士王是比钢铁之王会做人。

    钢铁联盟的人口与产能是联盟的上百倍，但是运转效率甚至还不如此时的联盟。

    用手指敲了敲护臂，真TMD皮实。

    一万人类，五千是骑兵，提里奥.弗丁带队用来阻断亡灵天灾可能的增员，剩下五千清一色的炮兵。

    三千高等精灵，一千游侠一千法师一千牧师，算是质量很高的支援部队。

    然而加尔鲁什根本不像玩什么战术。

    早上到外围，中午立营地，下午造干粮，晚上选炮位。

    吃饱喝足精神好，大炮开兮轰它娘。

    亡灵的反冲锋被严阵以待的兽人铁罐头遏制住，全身重甲在面对食尸鬼的剧毒爪牙时效果不是一般的好。

    憎恶与哀嚎女妖有精灵游侠与法师们点杀，整个考林路口的亡灵天灾从头到尾都没有组织起像样的攻势。

    “这些亡灵天灾，跟之前的不一样啊。”

    本来以为是苦差事，兽人们已经做好了牺牲的觉悟，结果战况如此顺利，着实令人意外。

    “那些人类军官也是这么想的，所以我劝你们一定要抓住机会。”

    加尔鲁什向身边的老兽人说道。

    “亡灵陷入内讧，效忠巫妖王的跟反对巫妖王的打起来，就算有援军支援考林路口又能有多少。交通要道，对于连通奎尔萨拉斯与安多哈尔，考林路口是交通要道。可是对斯坦索姆城来说，考林路口算什么交通要道。人类那边在裁军，要恢复生产，一下子少了一大半的军队，有些畏手畏脚。实际上看看营地里的补给，有这么多的物资，给我一万兽人我就敢来攻打考林路口。事实上确是我们整整有四万人。高等精灵看我们兽人在不顺眼也要给人类面子，只要提里奥.弗丁在，大家终归是一个阵营的战友。真的，这一场功绩是白捡来的。”

    加尔鲁什的说法得到了兽人们的普遍认同。

    原本以为是块硬骨头，结果考林路口的亡灵部队像是泥捏的一样。

    只用了五天时间，加尔鲁什不急不躁的就肃清了南部的城镇废墟。

    又用了五天时间，前推的火炮阵地将曾经繁荣的商贸之地洗了一遍。

    加尔鲁什谦虚的向提里奥.弗丁这个名义上的副手询问后续战略，圣骑士也没有兜着揣着的意思。

    “彻底肃清周围的亡灵残部，我们就可以撤退了。”

    是的，该撤退了，阻止联盟收复失地的并不是会动的亡灵，而是天灾疫病。

    水源成毒潭，土地被腐化，这样的土地收回来也守不住。

    在确保交通线路顺畅后，就该撤了。

    加尔鲁什自然没什么不可的。

    将考林路口所有能藏亡灵的建筑全部拆成渣滓，大军高高兴兴的撤退了。

    估算着自己的功绩，加尔鲁什觉得下一次去海的那边，怎么也该有自己一个位置。

