
　　“不好……这是无限接近仙宝的魔器！”

　　苏辰心神一颤，感受到那面旗子内蕴含的可怕力量，脸色狂变。

　　几乎没有迟疑，整个人，踏步间，杀了过去。

　　“本源之碑，给我砸！”

　　苏辰大吼一声，取出一块金色石碑，上面铭刻着大片的经文，金光闪烁。

　　这是曾经封印‘桀’的一块碑石，具备强大的镇魔之力。

　　“什么？小子，你把这块石碑也带出来了？”

　　水老鬼浑身一颤，看到这块石碑之后，脸上露出一抹慌乱之色，双手一抖。

　　那正在熔炼的半道英旗，顿时分裂成两个光团，飘飞开去。

　　苏辰没有理会水老鬼的震惊，一边操控着本源之碑，镇压八方。

　　另一边，他直接施展五行神通‘天水云闪’，猛地一晃，朝着其中一个光团抓去。

　　“无限接近仙宝的魔器？”

　　魔梦目光光芒一闪，转身一晃，竟然朝着其中一个光团抓去。

　　而且，她跟苏辰选择的竟是同一个碎片光团。

　　方才，‘半道英旗’虽然分裂成两个光团，可其中一个，却是环绕在水老鬼身边，想要抢夺的难度极大。

　　唯有苏辰看中的这个光团，飞了出来。

　　所以，这也就成了魔梦下手的目标。

　　虽然她不想与苏辰有正面碰撞，可这件魔器，非同一般，足以让她抛弃心中的顾虑，与苏辰一争高下。

　　这时候，水老鬼的心神，完全落在苏辰身上，根本没有注意到魔梦。

　　“小畜生，凭你也想抢夺老夫的宝物，真是不知死活！”

　　水老鬼脸上露出一抹寒光，嗤笑一声。

　　这时候，他已经反应过来了，发现本源之碑的力量，比起当初在九潭秘境镇压‘桀’那会，弱了许多。

　　根本无法对自己造成多大威胁。

　　“滚开！”

　　水老鬼怒喝一声，挥手间，朝着本源之碑一拳轰去。

　　砰！

　　整块本源石碑，猛地一震，倒飞开去。

　　“死！”

　　水老鬼抬手一抓，凝聚出一个血色漩涡，轰鸣而动，直接轰向苏辰。

　　咔！咔！咔！

　　这时候，漩涡落下，轰在苏辰身上，发出阵阵碎裂之声。

　　苏辰没有躲闪，只是撑起了防御。

　　周身间，五行之力涌动。

　　挡住了水老鬼这一击。

　　这时候，苏辰与那个碎片光团，只有不到千丈的距离了。

　　如果没有水老鬼的阻拦，一个眨眼的功夫，他就能将这个碎片光团抢走。

　　可惜，这水老鬼就像是跗骨之蛆，死死缠住了他。

　　“真是皮糙肉厚，可惜，你遇到的是老夫！”

　　水老鬼冷笑一声，踏步间，无尽魔气，轰鸣爆发，化作一只绝世魔手，朝着苏辰狠狠拍去。

　　“吞了那么多魔界之力，只有这点力量，真是废物！”

　　苏辰目光冰冷，望着苍穹内轰鸣而来的魔掌，脸色平静，没有丝毫波澜。

　　只见，他抬手一按。

　　浩瀚灵气，喷涌而出，化作一片天浪，轰轰落下。

　　刹那间，整个天地一片震荡。

　　天浪破空而来，与水老鬼的灭世魔掌，碰撞到了一起。

　　九天十地，一片轰鸣。

　　可就在这时，虚无内，猛地飞出一道身影。

　　来人，正是魔梦。

　　“半道英旗碎片？”

　　魔梦脸上露出一抹喜色，不顾一切，直奔那碎片光团而去。

　　轰！

　　苏辰挡下灭世魔掌之后，目光一闪，发现了魔梦的身影，冷哼一声。

　　“想打秋风？没门！”23sK.com

　　只见，他浑身水光一闪，陡然一震，消失不见。

　　“哈哈……这东西，我魔梦要了！”

　　魔梦脸上露出一抹得意之色，伸手间，就要抓到这碎片光团。

　　可就在这时，她的后背，猛地一冷。

　　“大斩杀术，死！”

　　苏辰声音冰冷，传出时，手中寒光落下，直接一斩。

　　“不好……”

　　魔梦的笑声戛然而止，后背上传来的冰冷感觉，很快就扩散到了四肢。

　　“这……”

　　魔梦艰难的转过头，望了苏辰一眼，目中充满了无法置信。

　　这……这怎么可能？

　　自己，死了？

　　死在一个修为只有丹境中期的少年手中？

　　魔梦的思绪，突然一顿，整个身子，如同风化一般，消失了。

　　“咦……原来是一道分身，我说怎么这么弱！”

　　苏辰的身子，从虚无内走出，看到这一幕，脸上闪过一抹奇异之色。

　　方才，从他出手，到斩杀魔梦，前后不过半息的时间。

　　也是因为，对方使用的是分身，所以才能这般简单。

　　“有点意思，不过是区区阴玄境罢了，竟然修炼出了分身！”

　　苏辰压下心底的猜测，转身时，抬手一抓，立刻将那个碎片光团抓了过来。

　　刹那间，他便是感受到了一股浩瀚澎湃的魔气。

　　这魔气中，还夹杂有浓郁的精血。

　　方才，水老鬼打入其中的血河之力，还没有被‘半道英旗’的碎片吸收。

　　“这些魔气，对我貌似没啥作用啊！”

　　苏辰眉头紧皱，轻喃一声。

　　突然，他双眼亮了起来。

　　“世界古树，我怎么把它给遗忘了呢！”

　　苏辰轻笑一声，运转灵气，激发古树之力，扩散开来，朝着碎片光团笼罩而去。

　　远处，一片密林之中。

　　“混账，竟然把我好不容易修炼出来的分身给毁了！”

　　魔梦睁开了眼，脸上露出前所未有的愤怒。

　　可更多的，还是恐惧。

　　方才，苏辰一击斩杀她分身的时候，她的本体都在颤抖。

　　那种力量，太可怕了！

　　“这家伙，到底是从哪冒出来的？”

　　魔梦压下心底的震惊，喃声道。

　　突然，她想到了什么，脸上不屑一笑。

　　“哼……那块碎片，乃是无限接近仙宝一级的魔器，可不是什么人都能碰的！”

　　魔梦脸上露出一抹讽刺之色，正想着时，远处，猛地传出一道巨响。

　　“什么？”

　　魔梦睁大了眼，不可思议的看着这一幕。

　　只见，苏辰抬手一抓，掌心内，猛地出现一个漩涡。

　　那块碎片光团，刚碰到掌心漩涡，立刻发出剧烈颤抖。

　　下一瞬，爆发出一股无法形容的恐怖魔威。

　　只是，这魔威虽然强悍，可一扩散开来，立刻被苏辰的力量给镇压住了。

　　“收！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第605章 抢夺魔器碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 