    崇祯皇帝垂手而立，双眸微张，扫视着眼前各部兵阵，那一双双明亮的眼睛，那一张张带着亢奋的脸庞，叫他的心，也变得激荡起来。

    自万历朝开始，到天启朝，甚至是在崇祯二年前，在辽东的那片疆域上，多少大明的好儿郎，因为一帮昏庸无能、贪生怕死的官员、将领，被凶残的建虏杀害，无数热血泼洒在那片黑土地上。

    大明军队的脊梁，因为一场场惨败被打断了，谈奴色变，竟成了辽东，成了大明的一种常态。

    “诸卿，你们觉得朕的勇卫营，表现如何？！”

    在这振聋发聩的怒吼声下，崇祯皇帝转过身来，神情冷然，伸手指向身后勇卫营各部兵阵，看向周延儒、徐光启、张维贤、朱纯臣等人，朗声喝道。

    本就被当前一幕，所深深震撼的众人，此刻在见到崇祯皇帝，那锐利的双眸，那冷然的神情，下意识低下了脑袋。

    “陛下，勇卫营，称得上‘大明第一军’这个称谓！”激动的徐光启，猛然抬起头来，冲崇祯皇帝拱手作揖，大声喊道。

    “陛下，勇卫营，称得上‘大明第一军’！”

    周延儒紧随其后，对崇祯皇帝拱手作揖，朗声喝道。

    回想起方才勇卫营麾下锐士，所进行的三段击军演，又置身于当前这种境遇下，先前在众臣心中所生之意，这一刻是彻底的烟消云散了。

    “周遇吉，把朕身边这帮大臣，所讲之言，告诉朕的勇卫营！”看着拱手作揖的众臣，崇祯皇帝对一旁的周遇吉，朗声喝道。

    “喏！”

    周遇吉当即抱拳应道，随后便握刀快步向前走去，行至勇卫营各部兵阵前，握拳举起，散布在兵阵中的勇卫营将校，当即怒吼起来。

    “止！！”

    “止！！”

    本神情亢奋的勇卫营各部正兵、武阉、辅兵，立时就安静了下来，这种热血充斥胸膛的感觉，他们先前从来就没有过。

    握刀而立的周遇吉，此刻是强压内心激动，他所统属的勇卫营，被当今天子，被朝中重臣，先后称之为‘大明第一军’。

    这叫他这个勇卫营的主将，又怎么可能会不激动，哪怕是真要上了战场，他周遇吉，都绝对不能堕了这个称号！

    “陛下叫本将，给你们讲句话……”

    “皇爷，出事了！”

    就在周遇吉平复心情，对眼前的勇卫营将士，传达着崇祯皇帝，叫他传达之言时，王德化匆匆跑来，本该在军机处外值守的他，拿着一份奏疏，跑到了崇祯皇帝跟前。

    “这般慌张，成何体统！”

    见王德化这般慌张，耳畔回荡着周遇吉的声响，垂手而立的崇祯皇帝，皱眉喝道：“是大明的天塌下来了，叫你这般！”

    “奴婢有罪！”

    王德化闻言，当即拱手应道，随后举起手中奏疏，说道：“军机处收兵部所递，遵化所传紧急军情，请皇爷御览。”

    嗯？

    皇太极到底还是忍不住，兵发遵化城了。

    听到王德化所讲，崇祯皇帝双眼微眯，接过眼前的奏疏，心情改变，站在一旁的周延儒、徐光启等人，一个个眉头微蹙起来。

    这个时候，遵化前线传来紧急军情，难不成是建虏有所行动了？

    “你们几个，都来看看吧。”

    看完手中奏疏的崇祯皇帝，抬头看向周延儒等人，递上手中奏疏，沉声道：“建虏奴酋皇太极，率建虏主力，自汉儿庄一带进发，向遵化逼近，这个时候，只怕遵化城已被建虏包围了。”

    “……”

    心里已有猜想的周延儒等人，闻言皆神情凝重起来，周延儒恭敬上前，接过崇祯皇帝所递奏疏，徐光启、张维贤、朱纯臣等人，则跟着围了上来，便准备看奏疏上的内容。

    ‘时间还是太短了，皇太极，你还真是够有魄力的。’

    垂手而立的崇祯皇帝，眉头微皱，缓缓转过身来，看着眼前的勇卫营各部兵阵，心中是暗暗感慨道：‘若能再给朕一个月，哪怕是十日，眼前这帮好儿郎，再拉到战场上，也能减少很多伤亡。’

    “抗击建虏，保卫大明！”

    “抗击建虏，保卫大明！”

    而并不知晓情况的勇卫营上下，此刻听完周遇吉所讲后，那一个个再度怒吼起来，大明第一军的称谓，赋予给他们勇卫营，这叫他们觉得新奇，更觉得亢奋。

    “陛下，建虏兵围遵化，朝廷必须做出反应。”徐光启此刻走上前，皱眉对崇祯皇帝说道。

    “倘若任由建虏，肆意攻打遵化，并攻陷遵化的话，那对我大明来讲，必将是一次不小的打击啊。”

    听着勇卫营上下，怒吼的声音，眉头紧皱的崇祯皇帝，说道：“徐卿说的没错，朝廷必须要做出反应。

    眼下临设的前中后三卫，尚在巩固防线之中，而迁安那边，只有赵率教所统少部精锐，袁崇焕到现在都还没有消息。

    唯一能出动的，就是眼前的勇卫营，叫他们急行军赶赴石门镇！”

    “这……”

    听闻此言的徐光启，面露惊色，抬头看向崇祯皇帝的背影，心情变得极为复杂，这支被天子誉为‘大明第一军’的勇卫营，就这样拉上战场了吗？

    “陛下，要不要先从通州这边，抽调一支兵马，先行赶赴石门镇一带。”徐光启沉吟少许，对崇祯皇帝拱手说道：“勇卫营虽说……”

    “不！”

    崇祯皇帝转过身来，斩钉截铁的打断道：“临设前中后三卫，一兵一卒都不能调动，就算拉上去，那也是惨遭屠杀的境遇。

    建虏之强，朕心中清楚，徐卿心中也清楚，眼下京畿一带，能跟建虏硬撼的，唯有朕的勇卫营。

    朕当初缔造勇卫营，就是要叫他们为大明尽忠，为自己博出一个前程，眼下战机就在眼前，朕需要他们为大明死战！”

    当前大明所处的危急战局，所最缺的就是时间，虽说崇祯皇帝做出很多部署，但依旧有一些，尚未完全落实下来，所以他需要跟建虏手中抢时间！

