
　　第753章

　　“紫萱，偷了你的东西？”

　　“是什么东西？”

　　“会不会是一场误会？”

　　唐雪薇实在太惊奇了。

　　她和唐紫萱之间的关系很好，虽是姑侄，情同姐妹，同床共枕都不在话下，换句话说，唐紫萱身上有几颗痣，她都一清二楚。

　　好吧，她身上一颗痣都没有。

　　这足以说明，唐雪薇对紫萱的了解，非常透彻，她怎么可能会偷东西呢？

　　她有钱有权，要什么没有？

　　除了婚姻自由！

　　“不是误会，这点我还是搞得清楚的！”林炎很肯定的说道。

　　“到底是什么啊？”

　　“这个......有点难以描述，但我是担心，紫萱偷走了我那个东西后，一不小心弄出人命，那就不好了，所以我必须见她一面。”

　　见林炎说得如此严重，唐雪薇也满脸凝重起来，她转念一想，觉得明白了——

　　林炎是林大师，是不可多得的修法真人，听说修法真人都有厉害的法器法宝，这东西，有钱都未必能买到。

　　所以，唐紫萱是拿了林炎的法宝。

　　“哎呀，这个紫萱，平时挺懂事的呀，怎么会做出这种事情来，可真是......林先生，我为紫萱的所作所为，郑重向您道歉。”

　　唐雪薇马上说道。

　　林炎却道：“不用，其实，我也不算吃亏。”

　　什么意思呀？

　　不过，唐雪薇压着声音说道：“这样好了，林先生，白天可能不太方便，但是晚上，我可以带你去见紫萱，让她当面向你道歉，你看怎么样？”

　　林炎点点头：“可以。”

　　秦璐等几位女生没有听到唐雪薇说的这句话，但是她们早就为两人之前的对话给惊呆了，她们怎么都没有想到，秦璐嘴里的穷吊，竟然和中海唐门有如此......深厚的关系，唐紫萱，居然还偷了他的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　这要是传出去，谁信啊？

　　偏偏，唐雪薇却很相信的样子。

　　喝掉一杯热水，唐雪薇朝林炎发出邀请：“现在时间还早，林先生对中海熟不熟悉？要不要我带你去逛一逛？正好我想去与玉器市场走一走，给紫萱选一件订婚的礼物，那儿非常有中海民国时期的特色。”

　　林炎来过不少次中海，但还真没好好领略过中海的特色风土人情。

　　左右没什么事，就答应了下来。

　　很快，两人联袂离开咖啡馆。

　　另一桌的秦璐三女，有种如释重负的感觉，紧接着，叽叽喳喳讨论开了。

　　......

　　雨小了一点。

　　但还是淅淅沥沥的下。

　　城隍路上，走来一男一女两名青年，男的气质不凡，女的端庄秀丽，如同一对璧人；唯一有点突兀的是，男人双手插兜，女人却举着一把花雨伞，大半遮在男人的头顶，自己的半边肩膀，却淋得湿透。

　　两人，正是林炎和唐雪薇。

　　“城隍路就是中海有名的老街，前面再过去，有一座城隍庙，中海本地人一到逢年过节，都喜欢来这里赶庙会，可热闹了，我小的时候经常来这里玩......”

　　唐雪薇轻声细语的为林炎介绍。

　　在这淅沥细雨的天气，撑着雨伞，走在青石板路上，两边的建筑，都颇有年代感，有一种突然融入到民国大中海的感觉。

　　走了一段，林炎侧头看了眼唐雪薇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第753章免费阅读。https://xs.23sk.com 