    引颈受戮？别搞笑了好不好，哪个傻子回去引颈受戮？活着不好吗？虽然因为凯莎已经下线，自己对小天使们没有恶感，不愿意主动去搞事情。

    可问题是，你们这些小天使来我这边，直接让我引颈受戮是怎么回事？真当我莫甘娜好脾气是吧？

    深吸一口气，莫甘娜将星际投影开到两艘天刃面前。

    “呦呦呦，我当以为是谁呢？原来是自诩正义的天使呀，请问，你们来赤乌恒星系干什么？”

    看到犹如擎天巨人的莫甘娜星际投影，天使彦没有凯莎那泰然自若，处变不惊的气度，最关键的还是威慑力不够，只能同样开启星际投影。

    “来审判已知宇宙最大的邪恶，正义秩序的破坏者，堕落自由的代表，恶魔女王莫甘娜。”

    两个星际投影会面，一个恶魔女王，一个天使女王，刚刚会面，就针尖对麦芒，火药味十足。

    “给我们下定义的凯莎已经落幕，而且，我并不认为在已知宇宙当中现在谁还能审判我。”

    莫甘娜双手抱胸，挑衅的意思溢于言表。

    在莫甘娜和天使彦言语交锋的时候，雄兵连这边则是展开了紧急会议。

    会议的主要内容，正是想要探讨一下地球现在该如何站队，天使和恶魔的战争，认真的讲，地球，雄兵连是不想参与进去的，甚至站队都不想站队。

    首先是恶魔，在地球人类文明最危难的时候，给予了可以对抗感染者的疫苗，让地球人类有了延续下去的资本，如果不出意外的话，以后还会给予更多。

    然后就是天使，天使一来就将困扰了地球人类文明几年的外星入侵者饕餮打击到撤退，不得不说，天使对于地球文明来说，同样是有大恩，也是为地球人类文明的延续，做出了非常大的帮助。

    因此，不管从哪方面考虑，地球人类文明这边，都不想去得罪任何一方。

    哪怕在感官上来说，天使不图回报的做法，比恶魔那边索取疆土要更加的让地球人类这边欣赏。

    可问题是，有恩在先是一方面，得罪不起也是一方面。

    不管天使还是恶魔，这两个文明对于雄兵连，对于地球来说，都是一个庞然大物，在未来几百，甚至是上千年间，都是不可招惹，只能交好的庞然大物。

    经过雄兵连内部和军方代表的商讨，并没有得出什么指导性的意见，会议室当中一片愁云惨淡，不知该如何是好。

    虽然知道作为一个墙头草最容易受伤，但是，地球这边真的没办法去选择。

    如果选择一方，蒙头一条道走到黑的话，必然会受到另一方的打击报复。

    比如选择观感更好，不求回报就帮助地球的天使，信不信，作出决定的那一刻，北之星就会消失，恶魔就在地球上，地球距离天使太远，距离恶魔太近。

    再比如因为距离太近，而选择恶魔一方，那么，很显然天使方面肯定会有无所顾忌的针对恶魔进行打击。

    而地球既然选择和恶魔处在同一阵营，那么，地球肯定我会在天使的打击范围之中。

    恶魔能不能抗住天使的打击，雄兵连不清楚，但可以肯定的的是，地球绝对扛不住天使的打击。

    因此，会议没有套路出指导性的意见，地球方面就只能继续保持现在中立的态度。

    相对的，保持现在中立的态度也有一个好处，那就是可以继续观望，虽然锦上添花没有雪中送炭来的好处大，但胜在稳妥不是？

    稳妥，就是现在濒临灭绝的地球人类文明最需要的东西，并且没有之一。

    毕竟，文明没了，就算是再多的好处也没用，人类还只是核前文明，并没有造神级文明那种神在文明就在的处事态度，以人为本，才是地球人类文明的处事原则。

    世界最高峰上的一处山洞之中走出一个人，正是已经消失了几个月的云奕。

    来到洞口，云奕目光望向天穹，目光透过大气的阻隔，看到正在面对面的两个女王。

    收回目光之后，云奕回到山洞之中，心灵链接被开通。

    主宰号当中，正在布置资源采集星球的艾拉，感受到云奕的心灵链接，感觉有些惊喜。

    “掌控者大人，您终于想起您的艾拉了，真的是不容易呀。”

    虽然是撒娇的语气，但谁都能听的出来，艾拉现在是怨气满满。

    没有在意艾拉满腹的怨气，云奕直接开口询问。

    “现在计划进行到什么程度了？对已知宇宙的包围圈，有没有形成？”

    云奕说到这正事，艾拉也正色起来。

    “掌控者大人，虫群针对已知宇宙的包围圈还有大概二十多万光年的漏洞，可以在一个月内彻底封闭起来。”

    云奕凝眉，随后继续开口。

    “好的，我知道的，那么，可以跨空间传送的空间坑道虫，现在准备了多少？”

    空间坑道虫，顾名思义，就是可以跨越空间，拥有类似虫桥驿站功能的坑道虫。

    这种坑道虫，是云奕的副脑，根据杜蔷薇提供的微虫洞方面的知识进行定制的，使用生物超算定位的情况下，可以做到超远距离的空间锚点，进行兵力的投送。

    唯一的缺点可能就是承受能力不足，不能像普通的坑道虫那样无限制投送兵力，在一段时间过后，会因为承受太多的微虫洞绞杀，而失去生命。

    算是非永久有时间限制的付费道路，而且时间也就大概一个月左右。

    当然，这对于虫群来说并不是事，反而是已经非常的完美了。

    毕竟在一开始，一个空间坑道虫，能够支撑一个小时，就已经非常的了不起了。

    现在的一个月，已经是够用了。

    “掌控者大人，现在空间坑道虫已经孵化出了大概一千万条，可以随时进行空间锚点。”

    “资源采集的后勤链以及主巢群呢？”

    “出了没有被封锁起来的二十万过年裂口，其他位置，都已经按照计划，建设起来了完整的资源供应链以及主巢群。”

    到了这个时候，艾拉已经能够想到云奕问这些的可能，随后严肃的补充道。

    “掌控者大人，不光如此，我们大概已经拥有十亿亿左右待孵化的虫卵，随时可以孵化成为虫群战斗单位，并且，我，半机械虫群掌控者，智械掌控者，我们都已经在做好了战斗准备，随时可以投入战争状态。”

    听到艾拉的话，云奕的眼角不由得抽了抽，十亿亿的待孵化虫卵，好家伙，那可不是十亿，而是十亿和十亿，这是多少？云奕已经不知道该用什么符号来表达了。

    不过，这些都不重要，这样的一股强大军事力量，云奕觉得，应该是可以平推已知宇宙除造神级文明以外的所有文明了。

    平推不了造神级文明，主要是他们的大规模杀伤性武器太过强悍，没办法一战而下。

    到了造神级文明的程度，除非质量相差不大，不然的话，数量再多，也起不到太大的作用。

    也不知道这十亿亿的虫群单位，最大的作用是攻城略地，还是给自己这个掌控者提供念力资源。

    收回飘出去的心思，云奕继续发问。

    “那么，刀锋天使之类的精英单位大概有多少？”

    听到云奕问起精英单位，艾拉的气势不由得一弱，不好意思道。

    “掌控者大人，因为需要对精英单位进行强化，所以大部分的资源没有用来孵化精英单位，而是供给给强化者，所以，精英单位不算太多，只有两千多万的样子。”

    云奕搞不清楚艾拉为什么会有种自己做得不够好的感觉，那可是两千多万精英单位呀，还都是战斗单位，虽然每一个对暗能量的操控都不是多么的给力，但是，身体素质，在强化者的强化下，绝对是要比一代超级战士更加厉害，堪比二代。

    就算仅仅只有堪比二代超级战士的身体素质，在已知宇宙当中，也是一股绝对庞然大物级别的力量啊，正面对垒的情况下，绝对是没有任何的文明敢于直面的，造神级也不例外。

    正面对垒和据险扼要是完全两码事，正面对垒相当于放弃一切的优势，双方大军进行一场真正的肉搏战，看的就是双方的硬实力，势力以及承受能力。

    而据险扼要则是凭借已经搭建好的防线来阻挡敌人，简单来说，就相当于地球古代的据关而守。

    虽然心中吐槽艾拉对自家的实力没有什么概念，但云奕并没有说出来，而是淡淡开口。

    “好的，我知道了，现在储备的力量已经足够，是时候和天使算一下旧账了。”

    没等艾拉说什么，云奕就继续开口道。

    “根据计划行事，先把空间坑道虫开到天使星云外围，再进行下一步计划。”

    计划的第一步就是利用空间坑道虫，通过定点搭桥的方式，直接开到天使星云外围，随后孵化那些待孵化的虫卵，让普通虫群单位，去从外围进攻天使星云。

    这样一来，肯定会有在天使星云当中的天使治下文明被虫群攻击。

    接下来的事情就很简单了，通过原著来看，天使星云内部的治下文明，已经被天使给养废，或者说是被压制废了，根本就不可能是虫群的对手。

    在进攻这些文明的时候，虫群并不会大肆制造杀戮，而是会以势压人，让这些天使文明的治下文明做出选择。

    要么忠诚于天使文明，成为虫群的口粮以及囤兵地点，要么背叛天使文明，成为虫群进攻天使文明的急先锋，亦或者可以称之为炮灰，反正意思都一样，天使文明的九道防御，虽然没有真正见识过。

    但云奕相信，肯定都不是吃素的。

    拿这些文明作为急先锋使用的原因还有一个，那就是试一下天使心的天使们，会不会因为这些曾经的老部下，放弃使用她们的九大防御圈。

    虽然可能性不是很大，但试一试又不会有什么损失，反正本来就是要将这些天使文明的治下文明，拉出天使麾下的。

    当曾经的自己人，出现在敌对的立场上，哪怕内心再强大的人，多多少少心中都会有些不好受。

    就更不要说是在战场上了，绝对会对天使战士们的士气，造成一个不小的打击，更重要的是，这代表的正义秩序的权威，再一次遭受眼中的打击，是自凯莎落幕后的再一次大危机。

    这场大危机，如果处理不好的话，现如今以天使彦为代表的正义秩序，将会变得摇摇欲坠。

    现如今的新生代天使，全部都是以正已知宇宙作为自己的生存的信念，如果正义秩序崩塌，那么，后果可想而知。

    信念的崩塌，对新生代天使，甚至是对整个天使文明，所造成的影响，甚至会比神圣凯莎落幕还要来的大。

    毕竟，神圣凯莎虽然贵为诸神之王，但她的身份，终究还是一位王，王的代表是王位，是权势，是众生的期许。

    只要有下一个人可以承接王位，权势以及众生的期许，那么，王就不是不可替代的，哪怕下一个王并没有初王那么的好，因为后面的王可以不去开拓，守护好现在的“疆土”就可以。

    而正义秩序的崩塌则是不同，因为这相当于将天使文明万年以来的精神文化，理念制度给否定，让信奉正义秩序，以正义秩序为形事准则的天使们，找不到接下来的行为准则。

    这就相当于地球人丧失道德底线，两者同理，天使们以正义秩序为最低行为准则，而地球人，则是以道德底线作为最低形事准则。

    一个没有道德底线的人类，不太可能会变得更好，天使也是同理。

    如果将行为准则看做规则的话，那么，再差的规则，也好过没有规则。

    天使文明现如今最大的问题就是，因为凯莎的个人魅力和个人实力太高，正义秩序也是可以被大部分人接受，并没有过任何的改变。

    所以，如果正义秩序崩塌的话，天使们很难去找到下一个秩序去代替正义秩序。

    不对，这话也不尽然，可能还有一个。

