    这三头火龙以及两位女巫，在离开船体后，就立刻气势汹汹地向着那些被驱逐后又开始集结的摄魂怪群冲锋。

    事实上还没没等到火龙们的进攻范围，也没让摄魂怪向她们靠近，赫敏一头褐色的棕发在身后飞扬，她高高举起手上的法杖，一道橘色火球状的火焰骤然射出，也照亮了她眼睛莹润发红但没有一丝笑容的脸庞。

    这道魔法是恶咒霹雳爆炸的变体强化版，但比原本的危险系数还要高上不少，因为它在接触到最前面一个摄魂怪之后，又迅速炸开又弹射到周边最近的一只摄魂怪身上，接着如此在两三秒时间内在那些爆炸还没结束的情况就反复了多次，让一大片的摄魂怪被笼罩在了噼里啪啦的声音中炸的四处乱飞。（作者注：哈利波特魔法觉醒里霹雳爆炸效果，比原著的大多了，所以这边把它设置成了进阶版。）

    摄魂怪们并没有因此受伤，但在赫敏的操作计算下更多的摄魂怪被炸得聚在了一起，不少帽兜都被炸了开了，露出了里面一张没有五官的脸——在应该有眼睛的地方只有薄薄的结痂的灰色皮肤，单调地蒙在空眼眶上，但它有嘴……一个没有形状的洞，以死前喉鸣的声音吸着空气。

    并且一旁的佩内洛虽然并没有和赫敏事先交流，但也选默契地趁机完成了施法，随着她舞动法杖，蓝色的魔咒从她的法杖中喷射而出，到赫敏通过操作爆炸聚集的摄魂怪群中如同烟花般炸裂开，大范围的速速冰冻咒快速向着摄魂怪们的方向蔓延。

    扑面的冷气袭来，这片原本就被摄魂怪搞低了气温的空间直接变成了寒冬。

    冰冻魔咒的特性，让这些神魂怪就像当年洛哈特教室中的康沃尔郡小精灵一样，全部都被冰封禁锢在原地，像是时间定格了一般保持着原来的动作飘在空中。

    令这些被疯狂念头充斥的家伙们并没有感受到什么惊慌，虽然它们无法操控自己的身体，哪怕是让一根手指动一动都做不到，但就像刚才的霹雳爆炸或者障碍重重一样，都不会对他们造成实质性的伤害。

    但女傲罗接下来的魔法就让它们知道它们错了，下一瞬随着奇异的魔法波动在空气中回荡，而此时的佩内洛的头正向后略仰，红唇努成圆形用力隔空一吸，这些摄魂怪被一股难以抵御的吸引力牵扯勾出，这些摄魂怪们便如同被牵引的木偶，不受控制地排队开始像旋涡一样开始像她的方向靠近。

    并且在法术的后半段，这些摄魂怪们那个没有形状的洞里，飘出了一股股的灰色的雾气，它们汇集在了一起，最后飘到了佩内洛的嘴里——这种艾伦曾经利用过的能力因为此时数量的关系，看上去倒不太像吸烟，而就像是佩内洛织就了一张巨大的网，她在网的中间，而这些摄魂怪飞出的灵魂能量就是那些丝。

    等这群被聚集的摄魂怪群全都化为灰烬，佩内洛才停止了吸气，而且因为此时场合特殊正在战场，她没有时间净化也不敢暴露这种能力让有足够学识的人看出来，她接着又把这些雾蒙蒙的灵魂吐到了法杖的水晶球中，做出一副明白不能吸取否则会发疯的样子。

    氤氲的灰色雾气在水晶球中渐渐弥漫，摄魂怪们张着空洞洞大口的有些模糊的面容忽隐忽现。而它们的身体则化作了一堆堆灰色粉末从空中飘落，像是下了一场灰色的薄雪，又像是纷纷扬扬的烧败的纸灰洒落在大地上。

    “拉文克劳在上！这是摄魂怪被倒吸出了灵魂？！！！”

    “我本应该感到畏惧但为什么觉得这么干太酷了！”

    “用反摄魂怪之吻给这些裹尸布执行死刑！！！”

    在看到有摄魂怪在这种魔法下开始化为粉末后，天空上的浮空船和地面的长城上的巫师们爆发出热烈的欢呼声，因为在大多数巫师们原本认知中摄魂怪只能通过守护神咒驱逐，可是现在这些散播着绝望、可以吸取巫师灵魂的恐怖生物竟然可以直接被这样消灭，这让他们对于获得这场战争的胜利更有信心了。

    而对隶属于其他国家魔法部的高阶巫师来说，他们在心底更加沉重了一些——不少人其实已经了解到艾伦·哈里斯能够杀死摄魂怪，但现在这些和艾伦亲近的巫师竟然也能够做到，哈里斯这种行为他们明白，本身就是一种炫耀武力彰显实力的方式，意图让心怀鬼胎的人消停点。

    事实上，在一般人眼里披着合法外衣的女魔头，刚才在嘴唇里吞吐灵魂的佩内洛·克里瓦特，在普通人心目中的形象变得更恐怖了。

    甚至连带之前率先发起这次组合攻击的保护伞总裁，这位让霍格沃茨浮空城中不少纯血家族，为迎合这位掌权人喜好而不得不改善了家养小精灵条件，让自己形象变得比较‘白左圣母’的赫敏也变得让人觉得不好招惹起来。

    这个时候蓝白光芒的魔法也开始在长城上交织，更加频繁的使用守护神咒让希望和快乐占据的范围更加扩大了——为了避免摄魂怪把目标换到冥界长城上，在艾伯特下了命令提前布置了结界，以避免陷入刚才飞龙编队中那种因摄魂怪过于靠近，让呼神护卫用的不过关的巫师们法术失灵的情况。

    这让刚在佩内洛他们攻击范围外，已经又重新汇聚的摄魂怪群只能远远地飘荡着，看上去就像是迷迷糊糊的游魂，左左右右地在原地画圈，疯狂的它们面对地面和天空这种规模的守护神咒也开始感到畏惧，但是却又被这些守护蕴含的希望所吸引，那萦绕在长城上的喜悦在它们眼中就像是一道非常美味的大餐，为此它们也不肯飘远，只能滞留在外围游荡。

    利用守护神咒制造的暂时的空闲，让之前因为摄魂怪的攻击而停止了进攻、散乱了队形的火龙编队，在身上那些巫师们按照平时训练安排的战术指引下回归整队，飞入浮空船的中间航道，它们开始围绕浮空船就像它的护卫舰一样有序地分列四周。

    见状，佩内洛收起了那把法杖，开始指挥着胯下的潘西高高飞起，黑色头发被风吹得有些凌乱，但却盖不住她冷凝的目光，她眯着眼睛盯着之前在袭击中跌落到地上的巫师坠落地，这些地点已经被地面上的亡灵生物们层层包裹形成了一小座亡灵小坡——不用猜就知道这些倒霉的家伙没人可以在这种情况下生还。

    手下的损失让这位其实有些护短的保护伞红色伞部门的女长官，她按住了魔法通讯器材发出尖锐的喊叫。

    “一个个都打起精神，火龙编队在浮空船周围护卫，重新进攻，烧死他们！！！”

