    “天宇，你要如何处置老夫？”黄猿再次开口，目光看着天宇。

    挨天宇结结实实的一剑后，他的胸膛几乎被刺穿，伤势非常严重，直接让他丧失了大部分的战斗力。

    “你放心，我暂时不会杀你，我要你亲眼看到海军总部的覆灭！”

    听到天宇的话，黄猿有些不屑：“天宇，不要以为你击败了老夫，就可以轻视海军本部，猖狂过头，是不会有好下场的..........”

    天宇微微一笑，也没有继续解释。

    这个时候，雷利终于赶了回来，看到残破的战斗现场之后，雷利忍不住感慨道：“真是两个怪物啊！”

    不过当雷利看到黄猿坐在地上，半边身躯都被鲜血染红后，顿时大吃一惊。

    然后再看看天宇，只有肩膀处的一个小伤口，就更加吃惊了！

    眼下的局面，就算是傻子都能看得出来，是天宇赢了。

    “天宇，你可真是令人感到惊讶啊！”雷利忍不住说道。

    身为一位传奇海贼，雷利当然知道海军大将的厉害，能够坐上那个位置的，每一个人都是最顶尖的强者。

    特别是黄猿，雷利早就听说过此人的厉害，如果是雷利和黄猿对上，雷利觉得他自保可以，想要取胜的话，可能性非常渺小。

    听到雷利的话后，黄猿的脸色有些不好看，他现在伤势严重，如果不是恶魔果实的能力，他早就倒下去了，哪能像现在这样还能坐得住。

    “天宇，接下来你有什么打算？”雷利先是问了一句，然后劝说道：“不如见好就收吧，你能够战胜一位大将，足以让你的名字传遍整个伟大航路..........去新世界，那里才是你的舞台！”

    听到这话后，天宇微微一笑，他知道雷利是看他顺眼，为了他好。

    如果他是海贼世界的本土居民，绝对会认认真真的去考虑雷利的意见。

    凭借他能够打败黄猿的战绩，去新世界说不定能混个五皇当当，毕竟连路飞都可以当上第五皇。

    可惜他不是，他来到这个世界是带着任务来的，为了追求更高的任务评价，他无法听从雷利的建议。

    “雷利先生，感谢你的建议！”天宇笑道：“但我的追求并不是onepiece........”

    雷利并不是婆婆妈妈的人，见到天宇有自己的主意，也就不再继续劝说了。

    “那么你接下来打算做什么？”

    “我想要挑战一下海军本部！”

    雷利听到后先是皱了皱眉头，忽然又爽朗一下：“真是有志气啊！”

    “雷利先生，接下来这座岛屿会很不安全，你不要先离开吗？”

    “不，我相信你这么做有自己的把握，这样的热闹，老头子我可不想错过。”雷利笑着说道：“也许我能够见证一场奇迹也说不定呢！”

    天宇也笑了起来：“既然如此，雷利先生，你就好好的看着吧！”

    随后天宇先是去了远处，取来一个木头箱子，接着来到战桃丸身边。

    之前战桃丸被他一掌给打昏迷了，到现在还没有醒过来。

    “噼里啪啦！”

    天宇的手掌猛然冒出雷霆，然后缓缓靠近了战桃丸。

    顿时，巨大的刺痛感将战桃丸刺激清醒了过来。

    “天宇..........”看到天宇那张脸，战桃丸吓得连连后退，忍不住大喊道：“老爷子！”

    黄猿虚弱的说道：“不要喊老夫，老夫现在都自身难保了！”

    战桃丸听到后，朝着黄猿看了过去，顿时大惊失色。

    “老爷子，你竟然受伤了？”战桃丸难以置信的问道：“天宇，是你干的吗？”

    天宇懒的回答，将木箱子丢给战桃丸，开口说道：“战桃丸，你现在立刻返回海军本部，将这份礼物交给战国，告诉战国，我给他三天时间，如果三天内他不来，那么另外两个天龙人和黄猿大将，就永远留在这里长眠了！”

    “什么？”战桃丸忍不住打开了木箱子，看到里面查尔罗斯圣的人头，吓了一大跳：“天宇！你真是个疯子！！！”

    除了这句话之外，战桃丸都不知道自己还能说什么了！

    天龙人被杀的事情不是没有发生过，但却从来没有见到有人杀了天龙人之后，居然还会俘虏了海军大将，并且让海军大将身边的人，将天龙人的人头送到海军元帅面前。

    这种行为已经不是一句疯子能够形容的了了！！！

    说句不客气的话，在现在的战桃丸眼里，天宇的行为就是妥妥的在找死。

