    张明轩骑着毛驴走在大街上，想了一下，转向再次朝笔趣书屋走去。

    此时书店门前的人群已经散去了，反而在大宅之前围了不少人，一道道屏幕浮现在空中，人群中嘻嘻哈哈响成一片。

    张明轩把驴拴在书店门前，满意的看着远处的一群人玩手机的人，心中想道：“是不是应该弄一个手机店，这样摆地摊也太没有档次了吧！”心中想着念头，走进书店。

    张俊坐在柜台后面，正满脸笑容的对着手机写字，瞥到张明轩进来，立即就把手机收起来。

    张明轩怀疑的看着张俊道：“你在做什么？”

    张俊有点心虚道：“没做什么啊！这不是刚买了一个手机嘛！正在研究。”

    张明轩嘀咕说道：“贼头贼脑的样子，不像是在干什么好事。”

    手中出现一本剧本扔给张俊道：“看看！”

    张俊拿去剧本看了一眼，抬头诧异道：“倩女幽魂？新书吗？”

    张明轩笑呵呵道：“不是新书，剧本！”

    张俊嘀咕道：“剧本？什么东西？”

    张明轩解释道：“上次拍的留影石你还记得吗？”

    张俊点头道：“当然，才过去没几天。”

    “这和那个差不多，只是长了很多。这次你是主角！”

    张俊手一抖诧异道：“我是主角？你没搞错吧？我可不会飞，也不会剑法。”

    张明轩说道：“这个不需要你会飞，也不用法术，你就演里面的宁采臣，一个书生。”

    张俊连连摇头道：“我不演，上次只是在留影里面出现了一会就被别人像看怪物一样看着我，这次我可不干了。”

    张明轩嘿嘿笑道：“你真的不演？”

    张俊警惕的看着张明轩道：“真的！你想怎么样？”

    张明轩一副惋惜的口气道：“真是可惜了，王晴也会出现在里面的，这次拍摄大概要一个月吧！朝昔相处啊！你要是不愿意就算了，拜托你好好看店吧！”

    “等等！”张俊连忙叫住打算离开的张明轩。

    张俊跑出柜台，讪讪道：“既然是老板的要求我就干了。”

    “别啊！我可不会强迫我的员工，不愿意就直接说，我很开明的。”

    “愿意！愿意！哪能不愿意啊！多谢老板厚爱！”

    张明轩满意道：“既然愿意，那就去背书吧！”

    “背书？”张俊一头雾水的看着张明轩。

    张明轩点头道：“你演宁采臣，把宁采臣的话全都背下，时间有限啊！”说完，悠哉悠哉的走出书店。

    张明轩走近卖手机的摊前，奋力挤开人群走了进去，惹起一群人的笑骂声。

    榕姥一抬眼看到张明轩惊喜道：“少爷，您怎么来了？”

    张明轩走到摊子后面，问道：“卖的怎么样？”

    榕姥讪讪道：“还没有卖完，只卖出去六百三十五块。”

    张明轩满意道：“已经很不错。”

    张明轩扫视了一眼诧异问道：“王晴呢？”

    榕姥恭敬回道：“她和我说，有事情需要出去一下。”张明轩点了点头，表示了解。

    一边朝大宅走去，一边说道：“我有事和你们说一下，你和王蓓来一下。”

    榕姥看了旁边的王蓓一眼，王蓓小脸发白怯生生的看着榕姥，不少女鬼对王蓓投去隐晦的目光，其中不乏羡慕嫉妒。

    榕姥说道：“走吧！别上少爷等急了。”两人跟着张明轩走进大宅。

    张明轩满意的打量着王蓓，看的王蓓一阵扭扭捏捏浑身不自在，忐忑不安的低下头。

    张明轩手中出现几本剧本递给榕姥，榕姥疑惑的看着张明轩，张明轩说道：“这是一个剧本，一个传奇故事，我要你们把这个故事演出来。”

    榕姥疑惑问道：“演出来？戏剧吗？”

    张明轩摇头道：“和戏剧不一样，榕姥你就演树妖姥姥，王蓓你演聂小倩。这几天你们把台词对话都背会，多看几遍，体会一下剧本的人物。”

    王蓓懵懂道：“是！”

    榕姥犹豫了一下，虽然还有很多地方不太明白，也应道：“是，少爷！”

    张明轩满意道：“这里面还有一些其他的人物，你也安排一下吧！”

    榕姥恭敬应道：“是！”

    张明轩砸吧了一下嘴，看着恭敬的两人，不自在啊！

    张明轩摆了摆手就朝外面走去，回到书店之前，牵起毛驴骑着就朝家里走去。

    回到家，只见李清漩正满脸笑容的坐在柜台后面，点着屏幕，一副网瘾少女的样子。

    张明轩好奇问道：“玩什么呢？现在上面还没有什么好玩的东西吧！”

    李清漩头也不抬道：“聊天啊！玉面阿姨结婚了，都不告诉我，好生气！”

    张明轩无语的看着她，你这满脸笑容的样子哪有生气的意思啊！

    李清漩抬头对张明轩招了招手道：“对了，你过来，我问你一个事情。”

    张明轩好奇的走了过去。

    李清漩不善的看着张明轩身后的驴子道：“别离我这么近，小心我吃了你。”

    毛驴立即低头打了一个响鼻，身体不自觉的颤抖一下，连忙后退两步。

    张明轩诧异的看着李清漩说道：“没想到连畜生都怕你。”

    李清漩不善道：“你是不是又想飞天了？”

    张明轩尴尬道：“是什么问题？”

    李清漩得意的扬了一下嘴唇，调出输入法拼音选项，问道：“这个是什么东西？”

    张明轩说道：“拼音啊！”

    李清漩疑惑道：“拼音是什么东西？我怎么不知道？”

    张明轩尴尬了一下，好像他们确实不会啊！说道：“这是我发明出来的，以后我教你。”

    李清漩嘀咕道：“肯定不是什么好东西。”

    嫌弃的挥了挥手手道：“去吧！去吧！”

    张明轩无语的耸了耸肩，真是够现实的，牵着小毛炉就朝后院走去。

    后院内，李清雅面前也浮现着一个屏幕，屏幕中一个苍老的老人正笑呵呵的和李清雅说话。

    张明轩牵着驴子走进来，对李清雅挥手道：“清雅姐，我回来了。”

    李清雅对张明轩点了点头笑道：“把驴子栓好，过来一下。”

    “好嘞！”张明轩笑呵呵的牵着驴子朝后面走去。