    纪清凌怎么也没想到，那漫长的苦难岁月才只有半年的时间，难道她是在做梦？

    她忽的想起一件事，一探修为，“那我的修为？”

    “炼气十二层。”纪清远答她。

    纪清凌脸上的笑容越来越大，甚至觉得当日受的那些苦好像并没有多难熬。

    纪慧猜到她所想，“如果再给你半年，让你呆在那蚁巢半年你可愿意，用你的脑袋给那些火蚁幼崽做窝？”

    想想还是算了吧，虽然纪清凌感觉现在听着那些一团团的火蚁好像没有原来那么害怕了。

    难道是以毒攻毒？

    这半年发生了太多事，关于纪清凌一人独处去挖矿石这件事，纪清远狠狠的将她教育了一番。

    当日是多亏无牙，不知道它在屋里等了几天，没有等到纪清凌回来。

    独自一兽跑去找纪慧，不是要吃的，而是一直拉着纪慧来到纪清凌的住处，纪慧才渐渐觉出不对来。

    纪慧带着无牙在纪清凌的住处呆了一整天，没有等到人，立刻去找了纪清远。

    纪清凌不是那种会把无牙丢在屋里一整天都不回来的人。

    开始还是两人一兽在门派内寻找，又去任务堂问了执事弟子，通过纪清凌发布的任务猜测她可能是独自一人去挖矿了。

    他们去找了纪左，又有许多其他跟纪清凌有交情的同门都出去寻找。

    在一座废弃的矿洞里他们发现了周艳云已经腐烂的尸体和打斗过的痕迹。

    纪左立刻将此事报告了太一门，做为重台道君内定的亲传弟子，由内门的执事堂带人开始在周围搜索。

    纪清远看到那些符箓激活以后留下的痕迹，除了爆裂符还有其他种类符箓，他心里认定纪清凌在这里出现过。

    只是内门的执事弟子最终还是没有找到任何线索，最后还发现同院里还有一位弟子孙香也不见了。

    同院三人一死两失踪！

    要不是纪清凌一家四口互有留下神魂印记，大家都以为她已经死了。

    一个月以后执事堂的弟子放弃了寻找，外门弟子数量众多，时常会有这种失踪的情况。

    要不是有一人是元婴道君的内定亲传弟子，他们怕是早就放弃了。

    纪左无法，重台道君外出未归。他只能找了相熟的师兄弟帮忙，纪清完也去任务堂发布了任务。

    从那天开始纪清远纪慧一直没有放弃寻找，周妍关云超也花费了大量的时间帮忙。

    这期间纪慧发现无牙不见了，可是这时候根本无法顾忌这些。

    现在想来无牙当时就是出去找纪清凌了，也不知它在外面遇到什么，进阶到二阶还提前觉醒飞行技能，而之前吃下的丹药火属性攻击法术也威力不俗。

    当日无牙突然带伤回太一门，好不容易找到纪慧，就晕了过去，想着它可能是发现了线索，韩光壁帮忙找了明昌真人，将无牙救醒，又跟着一路到了蚁巢。

    可是那时候蚁后也发现了情况不对，已经带拖着纪清凌逃了。

    大家费了一番周折找到纪清凌时，她已经被蚁后完全麻痹。

    还好当时明昌真人在，不然那只四阶火蚁蚁后会是他们很大一个麻烦。

    这期间纪慧还受伤了，也是多亏明昌真人给她治了伤。

    纪清凌也和他们三人讲了周艳云夺舍孙香的事，不过最后周艳云中毒，也不知是否夺舍成功。

    反正孙香是不见了，周艳云的储物袋也不见了。

    纪清凌回太一门以后，整个太一门都知道外门有个弟子被四阶火蚁蚁后抓走了。

    半年时间回来以后修为从炼气十层提升到炼气十二层。

    很多人猜测她是被夺舍了，其实被夺舍以后也不可能进阶如此神速。

    内门还专门有人来询问过她这半年所发生的事。

    原因纪清凌自己知道，可是却无法说出口，自己就是人型修炼蒲团？一直给蚁后提供灵气？

    能说吗？不是找死吗？

    只能挑些能说的说，蚁毒让她经常昏睡，无法使用灵气法术，至于这修炼速度如此之外，她也不知道为何。

    ……

    不管外面的谣言传的再离谱，纪清凌还是恢复了原来修炼，画符，练功的日子。

    虽说修炼的速度恢复到了从前，之前快速的进阶致使境界不稳，纪清凌花了一段时间闭关巩固修为。

    ~

    周妍走到自已小院门口，她停了一下，里面有人。

    深吸一口气，推开院门云志真人手持竹杯在院中等她。

    “真人。”

    “恩，回来了？”

    云志真人将杯子放下，“你最近修炼有些懈怠。”

    “是。”

    “我知你那好友之前失踪，你一直在帮忙寻找，如今人找到了你却依旧如此不思进取，是不是应该考虑闭关苦修？你要知道你那好友如今已经炼气十二层，马上就要筑基了，虽说追不上了，却也不能相差太远。”

    唉，周妍觉得如今的修炼状态和速度很好，真的不需要闭关。

    “真人…”

    云志真人摆摆手，“好好修炼，不要对不起你娘，我最近会闭关，出来时希望你修炼有所长进。”

    云志真人走后，周妍在院子里坐了一会也跑出去了，她要去找纪清凌，每每有什么不快找个人说出来，心里会舒服许多，这是纪清凌教她的。

    纪清凌看着周妍小嘴叭叭个不停，她有些后悔说什么心里有不愉快要说出来这种话。

    其实这句话没有错，可是如果你是被倾诉的对象时，就会觉得这句话真是大错特错。

    “我知道云志真人是为我好，可是他总是说什么我娘为我而死，我爹为我而死，让我不要辜负他们云云。

    就像你说的，我爹娘救我肯定不是只希望我将来如何如何修炼有成，是想我在这世上活得潇洒快活，看看这世间的美景。

    你也知道我的修为并不差，他总是拿我和你比，这让我很不开心。

    有时我想同云志真人说清楚，又觉得他对我用心良苦，说出来会伤他的心。”

    纪清凌止住周研，“我觉得你可以试试，要同他讲清楚，再这样下去这件事都要变成你的心魔了，到时你如何筑基？”

    纪清凌说完自己也愣了。

