    第721章 八珍鸡授予的头衔

    吃完早饭，苏辰接到了闫老的来电，通知苏辰三天后，也就是在17号的早上10点，在帝都大会堂举行对苏辰和林婉雪以及八珍鸡的颁奖授衔仪式。

    到时候会全国直播，以及放在当晚八点的新闻联播上隆重播放。

    “好，我会按时到场。”苏辰点头，然后跟闫老说起那架直升飞机的事，“谢谢雅闫老了。”

    “客气，小苏，你带给我们龙国的太多了，一架直升飞机而已，小事一桩。”闫老笑着说道。

    “咯咯咯……”八珍母鸡好像知道苏辰在跟闫老打电话，朝着电话这边‘咯咯咯’的叫。

    闫老听到了八珍鸡的叫声，他跟苏辰说道：“对了，小苏，八珍鸡的头衔，我们已经商量出来了，山鸡，在我们古代，也叫凰，在宋代凤髓被列为八珍之一，所以我们讨论出来，准备给八珍鸡授予的头衔是凤凰将军，象征但凡有它在地方，象征祥瑞，吉祥和谐。”

    苏辰笑着说道：“闫老，凤凰将军这个头衔很威风，小八很喜欢。”

    八珍鸡的体内有凰之血脉，100%的激活血脉，可以蜕变成真正的太古凶兽——凤凰。

    所以头衔为凤凰将军，名副其实。

    果然，八珍鸡听到自己的头衔后，立马笑得屁颠屁颠的就在苏辰面前表现打滚。

    逗得苏辰笑了。

    跟闫老又多说了几句话后，挂了电话，苏辰想到凤凰的事，想到了凤之血脉，他已经集齐26%的凤之血脉。

    再集齐剩下的74%，就可以让八珍公鸡，蜕变成真正的凤凰！

    而可以收集凤之血脉的凤血朱果在通天岛可以采摘到。

    他对前往通天岛充满了期待。

    通天岛的会议是在这个月的26号召开，因为通天岛距离龙国挺远，坐飞机得跨洋过海，需要10个小时。

    他准备25号早上从帝都这边出发。

    现在是14号，还有十一天的时间。

    --

    下午两点，郑可朋和荣月如抵达羊城第三医院。

    看着停尸间里躺着的郑迪的尸体，郑可朋气得额头的青筋暴跳如雷。

    他原本是一个凡人，机缘巧合遇到荣月如，被荣月如看中，荣月如为他生下郑迪，他在荣家的地位，也渐渐的升高了。

    但是，让他困扰的是，因为他之前是凡人，修炼天赋过低，导致跟超凡者荣月如生下的孩子，修炼天赋也很差。

    之前试着吃一些灵果，直接冲击到巅峰宗师境界，但是，过了十年也没办法突破进入到超凡。

    因为灵果只是提升修为，不能改善身体资质。

    最后只能把郑迪的修为击溃，让他重新一步步的自己修炼。

    击溃修为的那天，郑迪痛喊声震天，他这个当父亲的也跟着哭了。

    但是没办法，必须要把郑迪培养成才，进入超凡才行。

    毕竟有盛家儿媳妇这样的亲小姨在，一旦进入超凡，那可以获得资源和机会，是不可想象的。

    但是，如果不能进入超凡，荣青丽也跟他们直说了，盛家是以武为尊的地方，不成为超凡者，她想给郑迪开后门，也开不了。

    这次郑迪出门之前，跟他说，找到了破入超凡的方法。

    他期待着，可是谁想到，等来的不是儿子成为超凡者，而是儿子冰凉凉的尸体！

    而且，自家儿子不仅被废掉了武道根基，而且全身的筋脉都被挑断了！

    这，简直是惨无人道！

    他无法接受这个事实！

    “迪儿，你死得好惨啊！为父一定会找出那个杀害你的凶手，然后杀了他，来给你陪葬！”

    郑可朋哭了好一会儿，然后抬头满脸泪痕的望向同样满脸怒火的荣月如，“月如，你可要给我们儿子报仇啊！”

    “肯定的！”这是她生的儿子，在他们那里，生孩子对女人来说，是一道鬼门关。

    太多女超凡生孩子的死了的。

    她之前也一直不敢结婚生子，后来，遇到了郑可朋，然后她在盛家的藏书馆里查到一些禁忌典籍，得知跟凡人生孩子，死亡率几乎为零，但是，要接受的是，生下来的孩子的修炼天赋会很差。

    她大胆的尝试了。

    生了郑迪，自己的灵气在生产的时候损失是损失了不少，但是没有彻底让她枯竭而死。

    对于郑迪这个儿子，她是溺爱的。

    可是如今，自己儿子死了！

    她不能接受！

    她用精神力扫视郑迪的身体，发现里面有精神力扫过的痕迹，尤其是心脏处。

    “迪儿不是心脏病突发死的，是被人用精神力伪造成的心脏病突发死亡的！”荣月如冷冷的说道。

    随后转过身，望向跑来的人，厉声问道：“查到了什么！”

    来人赶紧低头战战兢兢的说道：“查到少爷是前往一户姓应的人家里，然后在姓应的人家里被废掉了武道根基，以及挑断了手筋脚筋。”

    “不过当时少爷还没死，少爷被送上了救护车，根据救护车的护士提供的线索，少爷是想求取应家的女儿应欢欢，然后应欢欢有男朋友，拒绝少爷的求婚，少爷于是乎用自残来威胁他们，自废武道根基，以及自己挑断了自己的手筋脚筋。”

    “然后少爷在救护车上，突然心脏突发死了。”

    “胡说！”郑可朋怒喝，“迪儿怎么可能为了一个女人，自残！我绝对不相信！”

    “月如，肯定是迪儿被人废除了武道根基、以及挑断了手筋脚筋！”

    “你别急！”荣月如安抚郑可朋，然后对手下说道：“应家的背景是什么？以及那天在房间里的人，具体有哪些人！”

    “应家没什么背景，都是普通的凡人，应欢欢和她的男朋友陈鹏，也都是凡人，他们四个都是这次龙国降甘露成为的一品武者。”

    “不过当时在场的还有两位，一男一女，但是他们戴了口罩和帽子，分辨不出来他们是谁。”

    “我找到了小区的监控画面，有他们俩的正面照。”

    说着，该人就拿出手机，点出苏辰和林婉雪的照片，然后恭敬的递给荣月如。

    荣月如看着照片里的一男一女，虽然有正面照，但是两人都穿着羽绒服，以及戴着口罩和帽子，只看得见一双眼睛。

    (本章完)

