    叶轻染将裹着银针的羊皮卷展开，一根根十几公分长的银针闪烁着寒芒。

    针灸之术，在这个世界，并不流行。

    在这个能够炼丹的时间，丹药高于一切。至于针灸，常常被认为是旁门左道。只有一些乡野大夫会用这东西，治疗一些小伤小病，对于大伤大病，效果往往不明显。

    以至于当叶轻染拿出银针的时候，很多眼神都变得轻视起来。

    “叶轻染，你该不会打算用这些银针救冷夫人吧？”

    林雪薇眼角眉梢都带着轻蔑。

    “不错。”

    叶轻染抽出一根银针在冷月递过来的蜡烛上过了一下，然后...

    “冷将军，你确定要让叶轻染这么做吗？这简直儿戏！”

    冷锋冷眼睨着林雪薇，“那要不你来？”

    林雪薇顿时就怂了。

    她要是可以，哪里轮得到叶轻染？

    林雪颜这时出声，“冷大将军，你也知道，我在逐鹿之巅待了五年，曾经拜访过紫极丹宗，即便在那里，我也没见过谁用银针救人的。”

    言外之意，紫极丹宗都不用银针，说明这玩意就是旁门左道，没有任何价值！

    “紫极丹宗的丹药，不也没能救醒冷夫人吗？”

    叶轻染抬了抬眼皮，淡淡回击道。

    一句话，让林雪颜哑口无言。

    “雪颜姑娘，西极圣域虽然好，但是也并非无所不能。相反，我中域整体实力虽然不及西极，可也是卧虎藏龙之地！”

    冷锋这一番话，说得铿锵有力，令人折服。

    一个人，若是盲目崇拜异国他乡，对自己的民族故乡没有自信，那个人无疑是失败的。

    民族自信，文化自信，这是最基本的自信。

    众人纷纷表示赞同。

    虽然他们羡慕西极的繁华，可从未曾轻视中域的落后。

    林雪颜却总是有意无意提到西极，并且言辞之间还带着优越感，让人多少感到不舒服。

    林雪颜面色涨红，一时间无言以对。

    “叶姑娘，你开始吧！”

    叶轻染点了点头，缓缓将银针扎在冷夫人的百会穴上。

    林雪颜等人目光冷淡地看着叶轻染，她们都不认为叶轻染有这个本事能救醒冷夫人。

    “我倒是要看看你怎么用几根破银针将冷夫人救醒！”

    林雪颜心中暗暗道，眼底闪过不屑。

    扎针的动作，叶轻染重复了整整十七次。

    不同的穴位。

    每扎一针，冷夫人的睫毛都会颤一下。

    她清楚地记得，当初在草木轩，那个救她的恩人，也是用银针扎了十七下！

    泪水，从紧闭的双眼中流出。

    “夫人，你怎么哭了？”

    冷锋注意到了这一异象，他当即一脸惊愕。

    叶轻染见此，眉梢挑了挑，心中立刻了然。

    不过，她没说什么。

    有些话，还是要当事人亲口说出来的。

    一刻钟后，叶轻染将银针一根根拔下来，冷夫人发紫的唇瓣渐渐开始恢复血色。

    虽然还没醒过来，可是大家都能看得出来，冷夫人已经转危为安！

    将准备好的丹药喂到冷夫人嘴里，叶轻染轻声说道：“你运气不错，遇见了我！”

    冷夫人身子一颤，手指动了动后，悠悠转醒。

    “夫人，你终于醒了！”

    冷锋喜极而泣。

    冷夫人睁开了眼睛，嘴唇轻轻动了动，想要说话，却说不出来，想要动却一点力气也没有使出来，只能用眼神看着叶轻染，眼睛里满是激动。

    但是，大家都没发现她的异常，都沉浸在她清醒的震撼中。

    “冷夫人醒了？叶轻染真的用银针救醒了冷夫人？”

    这样的事实，颠覆了在场之人的认知。

    就连丹药都治不好的病，被叶轻染几根银针就治好了？

    什么？

    林雪颜姐妹看到转醒过来的冷夫人，心中不可谓不吃惊。

    她们万万没想到，叶轻染居然真的用银针救醒了冷夫人！

    “不可能，我的七品还魂丹都没有起作用，银针怎么可能有用？”林雪颜轻声说道，眼底浮现出不甘。

    她本来还想通过这个方式扳回一城，没想到又被叶轻染抢去了风头！

    “姐姐，你刚才给冷夫人吃的是七品还魂丹？”

    林雪颜点头。

    林雪薇吸了一口冷气，然后面向众人说道：“我姐姐刚才给冷夫人服用了七品还魂丹，一定是丹药起作用的时间晚了，所以才会出现这样的情况！”

    林雪薇说得非常激动。她是绝对不允许属于他们林家的功劳被叶轻染抢走的！

    七品还魂丹？！

    听到如此高等级的丹药，在场绝大多数人都大吃一惊。

    七品丹药啊！

    他们平时连四品丹药都见得不多！

    林雪颜轻轻颔首，“不错，刚才我救人心切，就给冷夫人服用了一颗七品还魂丹。”

    林之尚也抓紧接话，“雪颜，一定是你平时没有保管好这颗丹药，导致药效流失，才会出现起作用时间多于预期这样的情况！”

    林母也附和道：“就是，你不能因为丹药多，就不在乎。这些好的丹药啊，往往都比较脆弱，你可要用心保管的！”

    林雪颜点头，“爹娘，我知道了，下次一定注意。”

    林家人你一言我一句，就把功劳揽到了自己的身上。

    “原来如此，我差点真的以为是叶轻染救醒了冷夫人！”

    “嗐，我就说嘛，针灸这种东西，哪里有什么大用处呢？”

    “原来林雪颜给冷夫人服用的七品还魂丹这么稀有的丹药！那一定是丹药起作用了！”

    ......

    不少人信以为真。

    也有人持怀疑态度。

    自然也有人忍无可忍。

    “这丹药可真有趣，早不起作用晚不起作用，偏偏等我染姐针灸完了再起作用？”夏之梦直接冷笑出声。

    “明眼人都看得出来，冷夫人之所以能醒，完全是因为针灸的缘故！你们应该也看到了，刚才叶老大针灸的时候，她每扎一针，冷夫人的脸色就好一分，不是吗？”

    顾东流据理力争。

    “有谁不信，我可以帮你们打得半死，然后让我师傅用针灸把你们救回来！”

    凌少阳不鸣则已一鸣...吓人！

    在几人的争取之下，不少人也恢复了理智，觉得的确事有蹊跷。

    林雪颜见状，不由露出一抹苦笑，摆了摆手，“罢了，你们都不要再吵了。就当是叶轻染针灸的原因吧。反正只要冷夫人醒了就行，其他的都不重要了！”

    林雪颜最是擅长拿捏大家的心思。她这么一说，再摆出一副楚楚可怜的姿态，立刻获得了无数的同情。

    众人纷纷开始赞美林雪颜格局大，心地善良之类的。

    “咳咳~”

    冷锋小心翼翼喂了冷夫人一口水，恢复了一会儿的冷夫人终于恢复了力气，她抬眸看着叶轻染，眼神里充满了震撼。

    “是你！”她说完，泪眼婆娑，满脸的激动和复杂。

    众人闻言皆是一愣。

    冷夫人这是什么意思？

    “夫人，你想说什么？”冷锋轻声询问。

    “那一日，在草木轩救我的人，不是林雪薇，是叶轻染！”

    冷夫人耗尽所有的力气，几乎用喊的语气将这句话说出来！

    【作者有话说】

    说我两更，我今天偏要三更！况且哪怕我两更，也是五千字左右的！(＃￣～￣＃)

    票票+催更+好评啊！

    那些一边催更一边把票票投给别的书的，你说我哪来的动力嘛！！！

