
　　“不卑不亢，是个人才！”

　　沈苍生仿佛一位君王，居高临下的俯瞰着苏辰，冷声道。

　　“多谢夸奖！”

　　苏辰似乎一点也不在意对方的态度，淡声道。

　　“嗯……你身上这件法宝，名叫九圣魔月刀，来自于异魔一族，是不是？”

　　沈苍生目光一转，突然落在苏辰手上的魔月刀上面，道。

　　“没错！”

　　苏辰拿起九圣魔月刀，晃了一晃，道。

　　“哼……你胆子倒是不小，竟敢使用魔器，难道你是要堕落成为魔人不成！”

　　沈苍生脸色顿突然阴沉下来，浑身气势，陡然爆发。

　　仿佛狂风暴雨一般，轰轰爆发，朝着苏辰发起疯狂打击。

　　“什么，这是阴玄境的气势！”

　　周围武者，一个个骇声惊呼。

　　沈苍生突然爆发出来的气势，犹如洪荒猛兽，恐怖至极。

　　所有人，脸上充满了惊惧之色，疯狂倒退。

　　“不好！”

　　日炎老人心神一颤，急急倒退。

　　萧定、九将军等人，也是一个个神色狂变，惊骇后退。

　　轰！

　　沈苍生周身千丈之内，所有人惊骇退去，到最后，只剩下苏辰一个人。

　　“什么？苏辰竟然还不赶紧跑，这是在找死吗？”

　　人群中，有人发出一声惊呼。

　　所有人心神一震，齐齐抬头，看了过去。

　　可这接下来的一幕，让他们惊呆了！

　　只见，苏辰脸色平静，轻轻一挥手。

　　那股令他们心生惊骇的气势，陡然一震，似乎止步于苏辰跟前，却没有办法再前进丝毫。

　　“巡天使大人，不知道你凭什么因为我使用魔器，然后就说我要堕落成为魔人？”

　　苏辰脸上露出一抹淡笑，轻声道。

　　这一刻的他，目光平静，任由敌人气势暴雨疯狂打击，依旧不动如山。

　　沈苍生的力量，虽然强大，可在他眼中，却算不得什么。

　　“哼……小蝼蚁，你还敢反驳？”

　　沈苍生脸上露出一抹霸道之色，冷喝一声。

　　“咱们做人，还是要实事求是，一切，都要讲证据！”

　　苏辰目光平静，道。

　　“好！你要证据，那我就给你看证据！”

　　沈苍生大喝一声，目光转动，落在一个老者身上。

　　“日炎老人，过来！”

　　闻言，日炎老人一怔，顿时反应了过来，快步来到沈苍生等人面前。

　　“你自己看，他的右臂如今血肉干枯，黑气缭绕，明显就是异魔的歹毒之术！”

　　沈苍生指着日炎老人失去了一臂的地方，冷声道。

　　“这只是九圣魔月刀本身的力量罢了，哪里有魔气？”

　　苏辰眉头一挑，冷声道。

　　“胡说八道，我在跟你对战的时候，明明看到你浑身气息阴森，并且是动用了异魔之力才激发了九圣魔月刀，狠毒斩下我一臂。”

　　日炎老人双眼之内露出一抹奸诈，道。

　　“信口胡诌，你还要脸吗？”

　　苏辰目光陡然一冷，哼道。

　　对方，明显就是故意要诬陷自己。

　　九圣魔月刀，经过世界古树的炼化，哪里还有一丝魔气的踪影？

　　可是，这老家伙，却一口咬定自己使用了异魔的力量。

　　这明显就是在演双簧啊！

　　不过，苏辰也无所谓了，沈苍生如果敢动手，他不介意给对方一个狠狠的教训，

　　“哼……小畜生，到了这个时候你还敢狡辩？巡天使大人问话，你还敢胡言乱语？找死是吧？”

　　日炎老人目中杀机一闪，大喝道。

　　闻言，苏辰脸色一片阴沉，刚想开口，就见到沈苍生冷冷盯着自己，道。

　　“小子，你是我大秦帝国的子民，本应好好修炼，争取在天战之中取得一个好名次，可是，你却不思进取，贪图法宝的力量，使用魔器，重伤日炎老人，这简直就是在坏我大秦名声！”

　　沈苍生目中冷芒一闪，大声呵斥。

　　“这要是传出去，我大秦帝国如何在苍龙大陆立足？”

　　轰！

　　沈苍生周身之间，无敌气势，轰轰爆发，不断朝着苏辰碾压而去。

　　可是，苏辰至始至终都是脸色平淡，似乎没有受到任何影响。

　　这让沈苍生心生震惊的同时，似乎想到了什么，看向苏辰之时，目中深处充满了贪婪。

　　“这小畜生，肯定是吞服了世界之果，否则不可能这般轻松的挡住我的五成气势！”

　　沈苍生死死盯着苏辰，轻喃道。

　　“一把九圣魔月刀，就扯到大秦帝国的名声上去，真是可笑！”

　　苏辰双眼之内露出一抹冷芒，嗤笑道。

　　“大胆，你算什么东西，竟敢顶嘴沈大人，找死！”

　　许元驹脸上露出一抹阴冷之色，大喝道。

　　“嗯？”

　　沈苍生眉头一皱，脸上寒光闪动，扫了苏辰一眼，冷笑道。

　　“你一个小小的半步丹境蝼蚁，说我可笑？我看你简直就是在找死！”

　　话音传出时，沈苍生浑身爆发出一股睥睨天下的气势，横扫八方，镇压一切。

　　所有人，感受到这股气势时，脸色大变，忍不住就要跪下去。

　　这气势之强，远远超越了婴境，赫然达到阴玄初期，可怕无比。

　　“行了，我也不想跟你这只蝼蚁多做计较，交出九圣魔月刀，免得让外人知道，我们大秦帝国的子民竟然使用魔器，丢尽脸面。”

　　沈苍生目中充满了蔑视之芒，如同君临天下的帝王，高高在上道。

　　“什么？”

　　苏辰目光一冷，道。

　　“小子，你耳聋了吗？沈大人要你交出九圣魔月刀，听到没有？”

　　许元驹脸上充满了嚣张之色，吼道。

　　这一刻的他，俨然就是一条摇尾乞怜的狗，正在给自己主子壮声势。

　　“这把九圣魔月刀，乃是我打败紫魔圣女所得，所以，你是要巧取豪夺吗？”

　　苏辰目中充满了冷漠之色，道。

　　“哈哈！”

　　沈苍生突然大笑起来，浑身气势，轰轰爆发，横扫八方，镇压一切。

　　四周武者，纷纷一颤看向苏辰的目光之中，充满了怜悯。

　　沈苍生是谁？

　　那可是大秦帝国的巡天使，可如今，却被苏辰说成巧取豪夺的小人，这简直就是在找死！

　　“小蝼蚁，你以为区区一件九圣魔月刀会入我的法眼？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第402章 对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 