
　　“你怎么知道我在这的？”我忍痛问道。我之前听着刚刚那个假的小胡在说她妹妹来了，她妹妹不就是小胡吗，可这来的却不是小胡，这让我挺意外的。

　　“不是屁话吗？我是师父，你就忘记我是干什么吃饭的？这点的小事情能把我难住？要不是你这位置太远了，我一早就到了。”眯眯眼得意万分的说道。

　　我略有无语，他什么性格我也算是明白的，什么都爱往自己身上揽，这话里肯定是有水分的。

　　“你别这样看着我啊，好吧好吧，我是说还不成吗？其实你的老相好跟我一起来的。”

　　老相好？听到这三个字的时候，我直接愣了一下，什么老相好？我的第一反应是雨瑶，可是雨瑶去的是一个连我都不知道的地方，而且我也没有跟她交代我的位置，她哪找到的我啊？

　　“什么老相好啊？你别闹了，这都什么时候了。”虽说知道可能性机会为零，但我的脑子里还是有一丝期待是她的。

　　“我闹什么啊？你可是不知道，当时我遇到她的时候，她差点没有跪地上求我去救你了，不然我还不一定来……”说到这的时候眯眯眼突然闭上了嘴巴，一脸尴尬的样子，像是说漏了什么话。

　　就算他不说下去我也懂，他可能都想着丢下我了。我大概能猜到对方是谁了。一定是小胡，只是她应该是来了吧？这人呢？

　　“找什么呢？别找了，人在我的秘宝里面，你说你也是的，还说不是你的老相好，你看看，你这焦急的样子，我作为师父还是有义务提醒你的，人妖殊途，别做错事”

　　眯眯眼一边说着，一边叹息的拍了拍我的肩膀。我能说什么？只能给他一个狠狠的白眼，找不到地方说了吧？这还人妖殊途，我这可什么都没有做。

　　“哎，还白我，算了，我把她放出来吧，省得你这么不待见我的，这可真是有了媳妇忘了师父！哎！”眯眯眼感叹着，摸出了一个类似钱袋一样的小东西。

　　手中简单的结印了几下，嘴中喝道：“开。”

　　随后便看到一个虚影从里面飘了出来，慢慢的变来真实，化作实影。只是我不得不反驳眯眯眼的话，什么叫我见了媳妇忘了师父？我跟小胡是一点关系都没有。再说了，我这怎么就忘了他了？为了这个事情我们直接还扯了起来，最终是他扯不过我，这事情草草作罢了。

　　这时候我才略有尴尬的面对小胡，本来还有很多的疑问想要找小胡了解清楚的，这下好了，给眯眯眼这么一弄，我倒是有些迷糊了。

　　“你没事吧？背后这么多血，要不要止止？”小胡的眼神中闪过一丝担忧，连忙上来查探我的伤势。

　　“得了吧，他可好着呢，你不知道刚刚他跟我吵的那个劲头。”一旁的眯眯眼还在那放冷枪。

　　他们不这么一说，我还真没有发现这个问题，我似乎就忽略了这个事情了。我刚刚身上可是有几道大口子的，虽说都不算是致命的，但是这样长时间的折腾下去，那迟早也是得出事的。比如说失血过多什么的，而也是他们这一说，我发现自己身上的伤都停止了流血。

　　“怎么了？有什么不适应的吗？”小胡试问着。

　　我微微摇头，我略有不解，这小胡咋这么担心我啊？虽说对她有些怀疑，但不得不谢谢她，要不是她的话，这次我可真会命悬一线。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是怎么出来的？你们住的旅馆着火了，那你应该怎么办？”我脑子里有些浆糊了，突然间问了这些个问题。

　　听到我这个疑问的时候，小胡先是勉强一笑，顿了一下才开口说道：“具体的我也不大清楚，我只知道我在那地方呆了那么久了，我是离不开那个地方的，因为我……”

　　说到这的时候，她顿住了。似乎有了一段不美好的回忆。我虽说有一定的求知欲望，但是让她说着都有些为难了，这让我也不忍心问下去。

　　“没事的，那地方都没了，我可以……”

　　“喂喂喂，差不多就得了，别什么事情你都要管，我告诉你，有些事情是天注定你知道吗？你应该顺从天意，你可懂？”不等我的话说完，眯眯眼在一旁插话道。

　　我虽说心有不爽，但眯眯眼毕竟是师父，我这边能说什么？

　　“没事的，反正我也离不开这个地方的，我的一切都在这里，就算强行的离开了，还是得回到这里。”小胡微微叹气道，从她的语气中，大概能猜到，他一定几次都尝试着离开。

　　但也是因为他这么一说，我想到了一些什么。灵机一动，我将目光看向眯眯眼。

　　眯眯眼也发觉了我的眼神，当时后退了半步，一脸谨慎的看着我：“别这种眼神啊，求我也没有用的，天意如此。”

　　我微微浅笑，虽说我和眯眯眼相处不长，但是他的秉性我算是摸得很透了。他跟南宫慕一样，都有一个道士的通病，而这也是我打算作为突破口的地方。

　　“不会求你的，我只是想告诉小胡，我师父老厉害的，这世界上没有他做不成的事情，就算是小胡被什么给约束着，他也能直接解决问题，然后带他离开这地方。”

　　“屁话吗？虽说我向来是低调的，但面对这样的大实话，我还是要接一波的，对，我就是这么有能力，你也不错，不拍马屁，什么都是实事求是的，这点为师很行赏你。”

　　眯眯眼当仁不让的接住了我丢出来的这番赞美，换而言之，也就是拍马屁。只是我真没想到，他还能那样厚颜无耻的，在接受之后强行的加话，看似也是在对我进行着褒奖，但结果也是在变相的夸张他自己。这一点不得不服，姜还是老的辣。

　　但他却已经是入了我的套了，听着他接我这番话，我便知道，他这个套是吃定了：“师父啊，既然你都这么说了，我觉得小胡也是想脱离这个地方的，不如……”

　　“别，少来这个，我说过，天意如此，那是她的命，我们不能做违天的事情。”

　　听到他说这番话的时候，我也就是浅笑了一下，一早就想到他一定会这样说的，其实这才是他入我套的一个关键点。

　　“师父，你就忘记你刚刚自己说什么了？有这个能力的，小胡也一定不想在这地方待着吧？你既然有这个能力，自然不会这么藏着掖着吧？除非你这是假的，你只要承认自己平庸的话，那这事情就算了。”

　　我这一句话直接就要将他的军了，眯眯眼当时也是一愣，随即脸色略有铁青，看样子他也发现自己糟了我的道了。

　　“哼，你以为为师就这么好骗的？我告诉你，我这边一定会不作为的，不管你怎么说，反正我是不会出手，我可不想违背天命，那可是我会遭殃啊。”一边说着，眯眯眼直接转向一边，高傲的昂着头。

　　我心中略有赞赏的看着眯眯眼，这波倒是弄得我是措手不防，厉害了，不上套？我现在就让你上套，一边这么想着，我拉过一旁的小胡，先是对她附耳而去，然后小声的在她耳边嘀咕着，其实我什么都没有说，就是做样子的。

　　“行了，走吧，我也打算放弃我这个师傅了，没什么能耐的，你现在没屋子住，我先给你找个住处吧。”说着我就要带着小胡离开。

　　小胡到也是配合，全程也没抗拒什么。就在我们刚刚走了有几步的样子，后面突然传来眯眯眼的声音：“喂，去哪啊？你再把你的话说一遍？你看我不打死你这个瘪犊子的，谁没有能力来着？你在说谁没能耐？你信不信我现在就给你露一手的？”

　　我没有回头，只是心中偷笑，他这不就上套了吗？开玩笑，被我抓住的还能跑了？

　　“别说了，连个小问题都解决不了的，还拿什么天命说事，我也就觉得是搞笑好吧。”我再度讥讽道，我很确定，就这一句话，就能彻底的让眯眯眼失去原则。

　　“大爷的，看来我得证明一下自己了，不发威当我纸老虎呢？让你也知道为师的厉害，不就是带她离开这个鬼的地方吗？那也就是一个手到擒来的事情。”

　　但是在说完这话之后，他那边便没有了下文，等我们回头望去的时候，他一脸的难受。看来他也知道自己这是入了套了，但他也知道，这话都说到这份上了，自己要是再退缩的话，那更加打脸。

　　“跟你说啊，这事情我只做这一次，以后弄死我也不上你的道了。”眯眯眼无奈的叹了口气，将他的那“钱袋”递给了我。

　　我皱眉的接过了他手中的东西，那钱袋看着有些年生了，就想是清朝时候的那些富贵人家用的钱袋一样，只是这色是麻布色的，摸着还挺割手的，一看就是便宜货什么的。

　　“把血滴在这上面去。”眯眯眼不耐烦的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第405章 骗君入套免费阅读。https://xs.23sk.com 