    “不过，天极应该还没有出关吧......”李冰河掐着手指沉吟了一会儿，道，“它想争一争，那现在肯定是不会出关的。”

    “争？它想争什么？还有，天极妖圣到底为什么要杀我？”李逸现在一头雾水。

    “我都说了此事说来话长......”

    “那我特么也说了让你长话短说！”

    “没法短说......”

    “那就长说吧，反正老子现在也出去不了，听你唠唠。”李逸随口说道。

    “也行......”李冰河点了点头，但总觉得哪里有些不对劲，“嘿，这事儿明明该你求我说，咋变成是我赶着要告诉你了呢？”

    “不要在意这些许细节......”李逸淡淡开口，没有一点不好意思。

    “你可真不要脸。”李冰河吐槽了一句，却也没有卖关子，“争，自然是争一份机缘，争一份气运，争自己的命！”

    “抱丹境寿元二十甲子，共计千二百载，人仙寿元五十甲子，共计三千载，可而今距上古时期，至少过了几万载，这些人仙和抱丹，甚至是小小先天，又是如何存活的呢？”

    小小先天......前不久，蓝星修为最高的也就先天好伐。

    李逸内心吐槽了一句。

    但转念一想，他又觉得这形容词没啥问题。自己都已是九劫六变，杀先天如宰鸡屠狗，更遑论李冰河这种老妖怪了。

    说一句小小先天。

    并不过分。

    “他们不是冰封了吗？”李逸虚心问道，“通过冰封自身锁住生机，然后等灵气复苏再复苏，相当于让他们自身的时间停滞。”

    “难道他们能存活至今的原因不是如此吗？”

    “是如此到是如此，但事情没你想的这么简单。”李冰河肯定了李逸的观点，侃侃而谈道，“冰封这种事儿吧，其实并不保险，只不过大宗派中有强者坐镇，不会出什么大的纰漏就是了。”

    “可这些都是小人物要思考的问题，这是小人物的思考法则。”

    “到了抱丹境之后，冰封就不仅仅是为了苟延残喘了。”

    “太虚古鼎凝聚了天道意志，崩裂是灭亡，重组是新生，而新生期，成长往往是最快的，我这么说，你明白么？”李冰河轻声道。

    “你的意思是......”李逸抿了抿嘴，头皮有些发麻，“这些强者想借时代的红利更进一步？”

    “当然。”李冰河点头，“太虚古鼎复原，彻底融合天道，天地间......是会散出一口玄黄气的！这口玄黄气的归属，基本决定了未来蓝星的走向。”

    “现在，太虚古鼎虽然尚未彻底复原，但那些修为不在顶尖层次的上古修士已经复苏了，这是属于他们的红利，对于他们而言，玄黄气争不到，所以他们也等不了。”

    “但那些顶尖修士，太虚古鼎一日没有彻底复原，他们便一日不会复苏。”李冰河说道。

    “因为他们的胃口更大，是么？”李逸深吸了一口气，“开胃小菜分给下面的人，他们上来就要享用大餐......真贪啊！”

    李逸叹了一句。

    他这个出身‘末法时代’的人，见识不高也不低。

    在他眼中，如今的灵气充裕程度已经够夸张了，大量的人稀里糊涂的晋升了凝气、后天，便是以往首屈一指的先天修士，进阶的速度也开始如火箭般飞窜。

    可谁曾想......

    这不过是开胃小菜罢了。

    “其实，这也不是他们贪。”

    李冰河深吸了一口气：“对于天极这等层次来说，这口玄黄气他们必须去争，因为只有争到了，才有再进一步的机会，甚至就算自己不进一步也无所谓。至少......不能让别人拿了去。”

    李逸闻言颔首。

    话都已经说到这份上。

    他已经明白了李冰河的意思。

    要么自己要有，要么就都没有，别人有自己没有，那游戏就进行不下去了，这道理很简单。

    “对了，你们都已经准备冰封自己，来争这口玄黄气了，那为什么天极还会暗算你？你和它有什么私仇吗？”李逸有些不解。在李冰河的表述中，他是被一群人暗算，然后被围杀，可围杀的理由是什么呢？

    “私仇......”

    “也有些吧。”

    李冰河叹了口气：“但严格来说，到了我们这个层次，各个都有私仇，但真正促使这件事情发生的主要原因，却不是私仇。”

    李逸道：“那是什么？当然，你不方便可以不说。”

    “没什么不方便的。”李冰河笑了笑，“这事儿要是对别人说，那我可能还真有些不方便开口，但对你说，却是没什么关系。”

    “为什么？”李逸皱眉，他不认为这是自己的长相问题。

    “因为他们暗算我的原因，和天极要杀你的原因是一样的。”李冰河撇了撇嘴，“他们想让咱死！”

    “不不不。”

    “你少忽悠我。”

    李逸连连摆手，否认道：“你和天极这些人生活在同一个时代，说话又那么欠揍，他们想杀你是很正常的，但我压根就没见过天极，我的性格也比较讨人喜欢，原因怎么可能一样？”

    李冰河：“......”

    “你是真踏马的不要脸。”他黑着脸，痛心疾首道，“我都不知道‘讨人喜欢’这四个字你怎么说得出口！我劝你把心肺肠子翻出来，晒一晒，洗一洗，拾掇拾掇！”

    “你摸摸你的良心......你说这种话，它难道不会痛吗？”

    “那你说为啥？”李逸也黑着脸，“难不成是他们嫉妒我的绝世天资？嫉妒我的容颜？”

    “你多少要点脸！”李冰河啐了口唾沫，“还有，你这是向人请教问题的态度？”

    “那你要我啥态度？”李逸歪着头。

    “你说呢？”李冰河哼了声，“多少也要躬身拱手，说声请教吧？”

    话音刚落。

    李逸以肉眼难以分辨的速度将脑袋向前弯曲了约莫一指宽的距离，旋即双手交叉，不到一瞬就放下：“请教。”

    他转头：“行了，你说吧。”

    李冰河神情复杂：“你是真的狗。”

    李逸反驳道：“那你也不见得是人啊。”

    李冰河：“......”

    李逸：“......”

    两人大眼瞪小眼，颇有种棋逢对手的感觉。

