    “来了！”

    清灯看着前方，目中满是战意，哈哈笑道：“一会比一比谁杀的最强序列候选人比较多啊！”

    众人一阵无语。

    林夕提剑驾驭白鹿屹立于阵地前方，道：“别太浪了，保持锋线阵型，既然我们是阵地战等着对方进攻，就是优势方，除了我和陆离之外，所有人必须留在自己的位置上，先保证一鹿的阵地完整不被攻破，然后再说进攻的事情。”

    “嗯！”

    ……

    此时，对面印服的人已经来了，最前方的全是战斗力上乘的重装玩家，骑乘着的则是大襄王朝的战马，国服的科技优势是重炮，那么印服的阵营优势则是战马，据说大襄王朝出产的坐骑，普遍属性比国服要强了15%-25%这样，也不知道是不是真的，好在我是步战系，原本也不靠坐骑吃饭。

    “嗤嗤嗤~~~”

    破风声中，一群印服重装玩家进入距离内的瞬间就已经纷纷发动冲锋，化为一道道残影笔直的冲撞在了一鹿的阵地之上，我们的法师、弓箭手所凝聚出的火力网根本就拦不住这种速度的冲锋，而下一秒，对方的巨龙撞击、回旋斩、兵刃护体等技能已经开始一一激荡在我们的锋线上了。

    “顶住！”

    林夕已经踏入了白神状态，浑身覆盖着一道道皎洁白光，宛若女战神降世一般，手中大天使之剑、天剑伞交互，“啪啪啪”的将一个个冲锋而来的印服玩家抽开，以强大的战斗力、状态压制直接打断对方的冲锋，这种操作对于玩家要求太高，必须在恰到好处的瞬间打出普攻，否则就会翻车，一般玩家根本就不敢尝试，但是林夕敢，而且最爱这么干。

    我则岿然不动的直接张手召唤出一道白龙壁，噼噼啪啪的承受了十多名重装玩家的平面冲击之后，直接抬手一个风声鹤唳+草木皆兵，顿时一群印服重装玩家都惊了，其中一个头顶ID金色的最强序列候选人玩家提剑急速后退，低喝道：“小心点，是中国战区最近风头正劲的那个……七月流火，准备集火！”

    “别走啊！”

    我直接掠空飞过，笔直的追杀向这个在印服排名61的最强序列候选人，身躯凌空，不息之风一送，笔直的刺向了他的咽喉位置。

    “狂妄自大！”

    他的双眸之中透着怒意，大约也没有想到我会冲进印服的人群中，瞬间转身，兵刃护体+回旋斩+巨龙撞击几乎刹那间全部爆发开来，而就在他刺出剑刃时，我却已经“蓬”一声消失在原地，下一刻出现时已经在他的身后，直接背刺+猎敌之锋瞬发！

    “你！”

    他急速停马转身，身上的兵刃护体已经被打掉了，长剑一抖，横扫出了一道扇形剑系技能，蕴满了躁烈的感觉，而我则一个箭步完成近身，在他一剑将出未出的瞬间直接一个轻描淡写的“零秒读条”凿击技能将其打晕，火神之刃蕴满灼烈炽焰，直接一个业火三灾将其身躯穿透，就这么秒了！

    一时间，心头有些微微迷茫。

    印服的最强序列候选人，就这？跟我家林小夕比起来……算了，根本就没有可比性啊！

    “混账！”

    身后，一名重装圣骑士扬起一柄看起来就吓人的战锤凌空落下，而我则侧身以不息之风格挡，“铿”一声火星四溅之后，身躯顺势横移滑出近十米，将一大堆各种技能悉数规避，就在一名印服美女法师诧然的瞬间，我微微一笑踏步而来，对着她就是一个巨龙撞击！

    “蓬——”

    密集的伤害数字飞起，瞬间就有七八名玩家倒地，而就在巨龙撞击攻击范围的尽头，一名附带最强序列候选人金色ID的神射手一脸慌张，急忙后退！

    “迟了！”

    我根本没有丝毫的犹豫，直接浑水摸鱼出手，将其笼罩，而就在这名神射手被浑水摸鱼减速的瞬间，其实这一秒他开无敌就没事了，但是这一秒迟疑就注定了结局，就在神射手开挪移技能后跃的瞬间，开着暗影变身的我已经化为一道雷电缭绕的残影掠至，直接暗影折跃+白衣+湮灭，二连击伤害完成！

    “198772！”

    “678280！”

    ……

    直接被白衣+湮灭击中，想不死都难了，而且这两次伤害是用主手武器火神之刃打出来的伤害，归墟级武器的伤害，可想而知，这名最强序列候选人死得也算是不冤枉了。

    “混账，找死！”

    就在我完成击杀的瞬间，右侧有一道炽红陨石从天而降，是一名金色ID的法师玩家打出来的伤害，此时他一脸的愤怒，双手扬起法杖施法，而且他的排名相当高，在印服的最强序列候选人中排名第5，绝对算是一个重量级人物了！

    但还是要死！

    就在炽红陨石坠落的瞬间，我直接抬手一道白龙壁，顿时“蓬”一声巨响，对方的这个技能的优先级相当高，或许就是传说中的归墟级单体技能了，我的身躯连同白龙壁居然被砸得一起倒滑出了数米，白龙壁的韧性更是一下子就掉了接近60%之多！

    “集火，灭了他！”

    法师大喊一声，法杖猛然一横，顿时身周气势万千，一缕缕冰霜缔结，转眼间无数道冰霜箭矢在空中凝聚，噼噼啪啪疾射而来，而我则神色一凛，这法师就算是放在国服也绝对算是一号人物了，足以跟如意、火星河等人扳扳手腕，可惜，他碰到的人是我！

    “收！”

    就在一缕缕冰霜箭矢疾射而来的瞬间，我抬手祭出了一件法器——四羊方尊！

    一时间，这件上古时代宝器散发着神圣光辉，噼噼啪啪的将对方的冰霜箭矢大部分都给“抵抗”掉了，而就在四羊方尊的光泽开始变得暗淡的瞬间，我提着双匕首就向前飞窜而去，目标了然，没有别人，就是要把这个印服排名第5的家伙给干掉。

    “蓬！”

    暗影折跃飞射而出的瞬间，这名法师的反应速度也算是超乎寻常，直接一个闪烁技能后退，紧接着我的脚下就出现了一道冰霜藤蔓，居然留了这名一手，但这不算什么，就在冰霜藤蔓缭绕而起的瞬间，我直接一个囚龙破技能秒解，紧接着浑身带着不可控制的效果低空掠过，对着这名法师就发动了特技——魔刀吞天！

    “唰！”

    风继行身影出现，一刀吞噬万物斩出。

    “我去……”

    法师大惊失色，声音虽然是通过翻译器转换的，但依旧慌得不行，急忙后退，体表浮现出了一道金色光环，交无敌特技了！

    但有用吗？没用！

    就在对方开无敌的瞬间，我睁开了右眼中的十方火轮眼：“杀！”

    “知道了。”

    下一秒，白鸟驾驭银色剑胚以难以想象的速度与威势冲出仙眼，“嗤”的一声就洞穿了对方的胸口，打出了120W+的伤害数字，顿时这位排名第5的印服最强序列候选人就死得不能再死了。

    心中无比畅快淋漓，跟我拼操作？拼手段？

    太嫩了吧！我别的不多，就是法宝多，仙家手段多！

    “混账！”

    一群印服玩家怒吼：“七月流火杀了我们盟主，快给我冲过去把他灭了！”

    “哈哈哈~~~”

    我大笑而起，身躯直接腾空飞回了一鹿阵地，就在对方一群人穷凶极恶的追杀而来的瞬间，看了一眼前方的残血玩家人数，时机刚刚好，于是深吸一口气，“唰”一声身躯腾空，脚下再次出现了银色剑胚，就这么发动了马鹿冲城攻势！

    “嗡嗡嗡~~~”

    周围的天地之间，剑气涌动而起，下一秒无数烈马、雄鹿法相在丛林中肆虐而起，当那群一脸懵逼的印服玩家醒悟的时候，已经来不及了，马鹿冲城效果横扫而过，他们尽数仰头，露出了十分痛苦的神色，血条刷刷直掉，而就在阵亡掉几个人的瞬间，一缕剑罡缭绕在我身周，这一发马鹿冲城他们是不吃也要完整的吃下去了。

    “来了来了！”

    远方，风林火山、乱世战盟、龙骑殿、云海轩、凌烟阁的许多人都已经抬头远眺了，一个个目光中都带着看戏的笑容，这一次的马鹿冲城唯一目标就是印服，因为我用的是传说中的国战攻击模式，不攻击国人，所以这一次大家真的是放心的看戏了。

    几秒钟后，印服玩家开始成片阵亡，500+层的噬魂效果，LV-6的马鹿冲城，已经可以秒人了，特别是非重装的玩家，除非是开无敌或者被治疗，否则只能在原地等死，而印服的人什么时候见过马鹿冲城啊，这一战别开生面，瞅着都热闹，谁会知道马鹿冲城的机制呢，所以一群人原地罚站等死！

    成片的白光飞起，我的活动积分刷刷猛涨，毫无疑问的又稳居榜首了，而且噬魂效果也在迅速叠加，这一发马鹿冲城，至少能干掉对方上千人，而且其中不乏措不及防的最强序列候选人，说起来，印服的最强序列候选人确实有些破瓜烂枣的意思了，虽然印服肯定是有真正的顶尖高手的，然而我们这次战斗却未必能遇见了。

    ……

    “这样，会不会被外服投诉？”乱世奉先忽地问了一句。

    众人哈哈大笑，但没有人给出回答，谁知道呢，管他那么多做什么。

