    很快，他们进入了万蛊陵。

    万蛊陵，其实更像是一座宫殿。

    沿着甬道向前，路上不时会有一些宫室。

    最终，他们来到了一座巨大的宫室之中，宫室背面，看着像是一扇巨大的宫门。

    宫门紧闭。

    苏言初扫了一眼那宫门，看到门缝之间，尘埃都已经结块了。

    显然已经很久都没有打开过了。

    而且这里没有其他的路。

    所以，这些人带他们来这里做什么？

    苏言初正想着，忽然看到一个黑衣幻影出现在了宫门前。

    奚仲等人看到那个幻影，都恭敬地单膝跪地：“参见圣主！”

    苏言初看着那个黑色幻影，心中带着几分疑惑。

    这个就是幕后黑手？

    这是扬尘口中的那个魔鬼？

    云北寒似乎也感觉到为了危险，伸手拉出了苏言初的手，靠近了她几分。

    苏言初知道云北寒心中的担心，所以她抬眸看向他，安抚般笑了笑。

    云北寒看着少女嫣然的笑脸，感觉自己担心的心思，确实被安慰到了。

    两人再次将注意力转回到黑衣幻影时，黑衣幻影让众人起来之后，也转向了两人。

    黑衣身影上下扫了苏言初一眼，缓缓开口说：“你就是苏言初？那个众人口中，拥有真凤血脉的苏言初？”

    苏言初嘴角稍稍勾了勾，没有回答，而是反问道：“你就是那个费劲心思，将我弄来南疆的那个人？”

    黑衣幻影也没有回答，而是继续开口说：“世人都说，你身怀凤凰血脉，可是你有没有想过，或许你根本不是。”

    苏言初稍稍挑眉。

    凤凰血脉的事情，其实是体内朱雀印记第一次觉醒引发的异象。

    之前重生的几世，也有这样的情况。

    只不过前面好几次，都没有人看到。

    这次，也是在南疆，正好被一个老和尚看到了。

    老和尚只是随口跟旁边的人说了一句。

    因为老和尚也算是个得道高僧，在场的人对他颇为崇拜，就传开了。

    那老和尚确实没有看对。

    但是没有人深究这件事，大家对她身怀凤凰血脉，都深信不疑。

    这黑衣幻影竟然这样说，难道他知道些什么？

    “若我真如你所说的不是，那你为何还要费心将我带来这里？你这样做，为的不就是凤凰血脉吗？”

    苏言初知道，就算自己直接开口问，这人肯定也不会说的。

    相反的，让他知道她在乎，他肯定会以此要挟。

    所以，她淡淡开口，嗓音之中带着肆意，还有几分刻意的自傲。

    那黑衣幻影听了， 冷笑了一声，开口说：“凤凰血脉算什么？我不至于放在眼里。”

    苏言初稍稍挑眉，黑衣幻影之所以提这个凤凰血脉，果然不是为了给她答疑解惑的。

    很大概率，是为了击溃她的防备。

    所以，她也放弃了想要跟他问朱雀契约来源的打算。

    “所以，阁下将我引来这里，到底为了什么？”苏言初看着黑衣幻影，开口问。

    “你去那边门前，看看能否感受到那门上的封印。”那黑衣幻影抬起头，看了一眼不远处的宫门，开口说。

    苏言初静静地站着没有任何的动作。

    这时候，黑衣幻影朝着奚仲使了一个眼色。

    奚仲会意，立即拔出了长剑，架在了玉蒹葭脖颈上。

    “苏姑娘，我劝你还是按照圣主说的去做，不然你朋友只怕要身首异处了。”奚仲冷冷地开口说。

    苏言初稍稍挑眉，提步打算往宫门走去。

    但云北寒却拽住她的手不放。

    苏言初伸手拍了拍他的手背，低声说：“没事，过去看一眼而已。”

    随后，她将云北寒的手拨开，走了过去。

    云北寒虽然松开了她的手，目光却始终放在身上，没有移开。

    苏言初来到门前，伸出了玉手，按在了门上。

    她灵力往手掌聚集，注入门上，下一瞬，门上就显示出了符文的纹路。

    这里果然存在着一个封印。

    并且，这个封印，给苏言初的感觉，很熟悉。

    可是她并不知道这种熟悉感是从哪里来的。

    黑衣幻影见状，面上露出了喜色。

    “用你的血尝试一下，看能不能将封印解除。”黑衣幻影开口说。

    苏言初听了，稍稍挑眉。

    这就是他们让她来南疆的目的？

    她想起了昨天扬尘说的话。

    不管他要解开这个封印的目的到底是什么，都不得不防。

    看到她犹豫，黑衣幻影再次看向了奚仲。

    奚仲手中的长剑朝着玉蒹葭的脖子靠近了几分，甚至在玉蒹葭的脖颈处刺出了血来。

    玉蒹葭皱眉，如果不是这时候灵力无法聚集，她早已经出手弄死这人了。

    哪里还容得这人用她来威胁苏言初。

    奚仲看着玉蒹葭，见她脸色不好，不由得笑了起来。

    “玉姑娘看来很不服气？不过，你现在就是一个废物而已，就算是不服气，也没有办法！只能乖乖配合！”

    “狗东西！等我恢复灵力，有你好看的！”玉蒹葭冷冷说了一声。

    “哈哈！你有没有机会恢复灵力还另说。”奚仲脸上带着几分得意的神情。

    随后，他看向苏言初，继续说：“苏姑娘，你若是再犹豫下去，你朋友可能连活着的机会都没有了！”

    玉蒹葭看向苏言初，她想要跟苏言初说，不用管她。

    但是，她也知道，苏言初不是丢下朋友不管的人。

    所以她选择了沉默。

    苏言初嘴角稍稍勾起，眸光到淡淡。

    她伸出了白皙干净的手掌，表情认真凝重。

    黑衣幻影和奚仲以为苏言初要割手放血，脸上不约而同地多了几分得意和期待。

    但是，下一瞬，苏言初手心处，忽然出现了一团火。

    “北寒！”与此同时，苏言初朱唇微启，吐出了两个字。

    云北寒听了，瞬间释放了灵力，屠戮领域在周围铺开。

    苏言初手中的天火打出，直逼奚仲而去。

    奚仲大惊，想要出手抵挡天火，却发现在巨大的压制力之下，行动都受到了巨大的限制。

    他动作比任何时候都要迟缓。

    根本无法抵挡前来的天火。

    他索性将剑袭向了玉蒹葭。<!--over-->

