    而且美酒本源之力沉淀在肉身之中，让肉身的潜力提高。

    酒每一种成分，怎么样才可以达到最好的作用，发挥最好的提升修为作用。

    一般人都是接受一种传承，修炼天赋高的，接受的传承谁修炼功法传承。

    酿酒天赋高的，接受酿酒传承。

    陈小凡却是两种传承都接受了。

    看到酒文化，这般丰富，让陈小凡大开眼界，酿酒技术，也是火箭半步飙升。

    每一种美酒，进入家族仓库，都经过首席酿酒师再一次改良，才会发挥最大的作用。

    陈小凡一边接受传承，一边拿出美酒，设置了魔法结界，开始调配美酒。

    经过调配美酒。

    陈小凡喝了一杯。

    由于酿酒方法不同，度数比这里的酒高，所以发挥的作用更加明显。

    高度酒的酒气催动血液快速运行，没有伤及大脑，所以精神力不会因为酒气上头损耗，所以提炼魔力不但快速，而且明显感到修为快速飙升。

    陈小凡没有想到自己利用地球的酿酒术，竟然起到不可思议的效果。

    也因为庙祝公他们喜欢喝酒，所以酿酒术特别高明。

    陈小凡使用的也是地球最高超的酿酒术，结合这里高超的酿酒术，强强联合，自然诞生最好的美酒。

    陈小凡让飞天狼和白兔收集了很多酿酒香料和草药，此刻经过调配，美酒的层次再度更上一层楼。

    当陈小凡制造新的美酒成功，传承也接受完毕。

    得到传承，陈小凡对接下来的比赛充满着信心。

    毕竟酿制了大量的美酒，一旦高价出售，就可以一刹那富裕起来，就有足够的钱购买能量石和魔晶核。

    陈小凡从陵园走出来。

    诸多将军期待的眼神看着陈小凡，都很担心，因为并不是随意一个人就可以接受酿酒传承的，要足够的天赋，激活魔法阵，才可以引发传承。

    “完美接受传承。”陈小凡咧嘴一笑。

    全部将军发出欢呼，马上把这个好消息传回到家族里面。

    陈小凡来到了飞机上。

    龙女拿出几个空间戒指递给陈小凡。

    陈小凡查看一下，里面全是白酒，高度白酒，差不多九十度的白酒。

    说明白兔又进化了，所以才有足够的动力快速启动飞机酿酒。

    各种各样的果子酒已经发酵好了。

    陈小凡开始调酒。

    白兔采收果子速度非常之快，酿制速度也加快。

    所以三个月酿酒的大工程，半个月就完全酿制好了。

    调好了美酒，马上炼制精美的酒瓶。

    机器全自动装好美酒，然后一箱箱装好。

    缴纳给予家族的三十分之一产量，其余全部都储备在陈小凡的空间戒指之中。

    大统帅得到了一万瓶酒，特别开心，毕竟以前都是得到几百瓶，陈小凡却是很大手笔，直接给予一万瓶。

    经过品尝之后，才发觉比以前的美酒功效好十几倍，都极度震惊。

    龙女也品尝了果子酒，这一次可不敢喝一瓶，只是喝一小杯，露出惊骇的神色。

    没有想到一小杯，也有之前喝的一瓶功效。

    这样的美酒，绝对是卖出很不错的价钱。

    制造好美酒，自然把白兔和飞天狼送回去，然后再度回到家族。

    没有去见家主，直接回到了住处。

    走进了别院，陈小凡露出惊艳的目光。

    竟然有两个如花似玉的丫鬟，她们穿着清凉透明的服饰，内在美几乎看得一清二楚，却是有一种朦胧的美感，特别诱人。

    龙女露出不悦的神色，这两个哪里是丫鬟，是家族的嫡系美女。

    来这里伺候陈小凡，就是让她们陪陈小凡去比赛。

    她们可是家族的精英弟子，才貌双全，修为比龙女还高。

    她们修为高，而且专门培养给家族杰出的人才。

    由于陈小凡酿制出来的美酒，比以前的酿造师好上十几倍，所以家族绝对不可以失去这样的人才，所以才会把下一任家主护卫赐予给陈小凡。

    她们兼任护卫，也兼任暖床。

    本来让她们来伺候首席酿酒师，很不乐意，毕竟她们可是未来家族主母。

    但品尝到了美酒，马上知道这些美酒绝对可以到皇城参赛，到时候绝对可以回归宗家。

    这里的剑龙一族，也不过是一个小城的家族，剑龙一族的一个小分支。

    分支家族会源源不断为宗家提供人才，一旦提供一个人才，就会得到丰厚的奖励。

    宗家的一个嫡传弟子，也比家主分身尊贵。

    一旦陈小凡问鼎宗家首席酿酒师的话，身份地位可以和宗家家主平起平坐。

    就因为陈小凡有着美好的前途，所以她们才心甘情愿过来做陈小凡的护卫。

    “护卫龙艳龙魅见过公子。”两位美女护卫对着陈小凡福了一礼。

    每一个美女的内在美都一刹那绽放出来，看得令人眼花缭乱，心中产生一阵阵涟漪。

    “不必多礼。”

    陈小凡淡然地说。

    龙女一脸不悦。

    两个美女护卫对着龙女福了一礼。

    “见过姐姐。”

    “起来吧！”龙女纵有万般不悦，但也只能够接受，毕竟她没有能力保护好陈小凡。

    这两个美女就有能力保护好陈小凡，毕竟她们的修为比龙女高，再怎么样，也是比龙女好一些。

    陈小凡苦笑不已，知道修炼界，最流行的就是送大美女。

    一路走来，遇到赠送的美女可不少，但都是浮云，都是过客。

    凭特价集团的财力，养一个美女兵团都不是问题，所以也没有排挤，毕竟现在需要人保护。

    别人希望赠送的美女，越美丽越好。

    陈小凡反而希望赠送的美女越难看越好，否则就是可以摸得着，却是不可以吃。

    不敢吃，毕竟四季天后劫，就是最后一个环节，找到陈小美的本尊真身，就可以度过天后劫。

    就可以成为真正的宇宙主宰。

    但两位美女身材确实是特别好，不禁多看两眼。

    “你们马上换衣服，换上端庄服饰，否则立刻马上滚蛋。”龙女震怒，声色俱厉地说。

    两位美女对着陈小凡妩媚一笑，笑嘻嘻地走开。

