
　　“既然这样，我先放你下去吧。”

　　虽然不知道苏木为什么化尸之后依旧能保持神智，但紫山道人并不是极致的卫道士，并不会阻碍什么。

　　紫山道人施展道术，幻化出一只巨大的纸鹤，把苏木送了下去。

　　刘乐清也紧随其后，带着槐木棺跟在了他的后面。

　　落地后,苏木二话不说，直奔那两具武道宗师的尸体而去。

　　其实很好分辨。

　　武道宗师之下的武者，已经没有完整的尸体了，全成了破碎不堪的残尸。

　　唯有武道宗师，肉身强横、罡气凝练。

　　这才保持了尸身的完整性。

　　说来也是讽刺。

　　这些天才之辈不知花费了不知道多少时间、多少精力。

　　好不容易才修炼成了武道宗师，到哪都是人人敬畏的存在。

　　可在那势能吞天的赤龙蜈蚣面前,唯一的优势竟然是保持尸身的完整……

　　想到这，苏木有些感慨。

　　不是为他人,而是为自己。

　　这个世界的水太深了,苏木深感自己的力量还远远不够强大！

　　变强之路，还刚刚开始啊！

　　苏木心念一动，抽出那两个武道宗师的精血，吞噬了下去。

　　至于其他的那些武者。

　　虽然有些实力，但尸身破碎、精血外溢，已经没有作用了。

　　两大顶尖武道宗师的精血下肚，苏木立刻感到一股火热澎湃的力量在身体中爆开！

　　他急忙躺在了刘乐清提前为他准备好的槐木棺中，在充满阴煞之气的环境中开始凝练尸气。

　　……

　　苏木入棺后，紫山道人又在这大坑的附近搜寻了一会儿，只可惜什么都没有发现。

　　那赤龙蜈蚣的惊天一吞恍若幻梦，强大到不似真实。

　　唯有这里巨坑和附近的残尸，才能证明刚才的那一切都是真实发生过的！

　　没有丝毫发现的紫山道人只能作罢，带着刘乐清和躺在槐木棺中的苏木回到了山寨中。

　　待了几天后，紫山道人离开了山寨，再次踏上了对抗旱魃的征程。

　　前几次中,他已经和天一教的人混了个脸熟。

　　天一教也接纳了这个修为不错、愿意一起对抗旱魃的同道中人。

　　不过，由于路数不对，紫山道人和天一教的修士很难配合,只能在边上帮点小忙。

　　所以，对付旱魃，还是得靠天一教的一众炼气士。

　　说起来，在去山庄之前，紫山道人和天一教的众修士与旱魃交手了一次。

　　旱魃不敌逃走，暂时没了踪迹。

　　所以紫山道人才有时间去找苏木和刘乐清。

　　这么几天过去了，也不知道天一教的人找到旱魃没。

　　就这样，紫山道人离开山寨，踏上了未知的迷途。天籁小说网

　　※※※

　　时间飞逝。

　　苏木这一躺，便是两个月的时间。

　　这两个月里，他体内的尸气滚滚而动，越发凝练！

　　刘乐清不断的向槐木棺中注入养尸液，再配以道术辅佐，以确保苏木处在最完美的养尸环境中。

　　随着时间的推移，苏木身上浓密的尸毛逐渐褪去，露出了他原本的面貌。

　　等尸毛完全褪去了，苏木的外表已经和普通人没有多少区别了，只是皮肤稍显的苍白了一些。

　　当然，内在的区别还是有很大的。

　　比如苏木没有心脏、没有血液、皮肤冰冷、尸身有些僵硬。

　　某些部位，还会一直僵立着……

　　不过，这些都不是苏木关注的重点。

　　他最关注的，还是自己的实力。

　　尸毛完全褪去后，苏木终于进化为了飞僵！

　　能有这么快的进化速度，自然少不了旱魃本源的帮助。

　　若是没有旱魃本源，苏木估计他最少要花半年的时间，才能炼化掉这两位顶尖武道宗师的精血，从而进阶飞僵。

　　这两位死前可都是巅峰状态的顶级武道宗师。

　　不是魏庄那种气血不足、半死不活的家伙。

　　再说苏木的实力。

　　进化到这个层次后，他的尸身已金刚不坏、近乎不死不灭，有飞天遁地之能！

　　寻常的手段，很难灭杀的掉苏木了。

　　更别说那些民间传闻的对付僵尸的手段了。

　　飞僵属于高等妖魔，战力和普通的武道宗师差不多，是足以为祸一方的存在！

　　苏木则比普通的飞僵更强一些。

　　毕竟他拥有智慧、身怀武艺，不是没有脑子的憨货。

　　更何况，苏木拥有旱魃本源，这让他拥有进化旱魃的可能性！

　　仅仅是些许的可能性，就足够珍贵了！

　　……

　　顺利进化后，苏木原本还想多闭关一段时间，稳固一下实力。

　　可当化身飞僵的那一瞬间，一道机械化的提示音打乱的他的打算。

　　“恭喜宿主顺利进化为飞僵！”

　　“该副本世界妖魔模板已确认，副本完成！”

　　“宿主可选择立即回归，也可在一月后自动回归。”

　　听到这声音，苏木愣了一下。

　　他原本以为，这个副本世界需要消灭北陵王或者是旱魃、甚至是同时消灭他们两个才能通关。

　　没想到进化为飞僵后，这个副本世界就算通关了。

　　仔细想了一下后，到也觉得合理。

　　实力上来，苏木进化为飞僵已经是极限了。

　　前段时间，他偷偷窃取本源的行为被旱魃发现了。

　　旱魃直接废掉了比邻符，切断了二人、或者说二尸之间的联系。

　　苏木大概窃取了她半成的旱魃本源。

　　说多不多，说少不少。

　　算是给他保留了一个进化为旱魃的可能性，但必须得有极其的机缘才可以。

　　再说北陵王和旱魃这两个苏木原本设想中的boss。

　　北陵王惨死在赤龙蜈蚣嘴下，渣都没剩。

　　从此便成为了史书中所谓的“神秘失踪”。

　　至于旱魃……炼气士与之交手明显更有优势。

　　同为僵尸，低旱魃一个阶位的苏木估计帮不了多少忙。

　　“这么说……这个副本走到尽头了吗？”

　　想到这，苏木莫名有些惆怅。

　　之前一心提升实力，总感觉一切都才开始。

　　恍惚间，才发现已经要结束了……

　　这一刻，苏木脑海中首先浮现出来的人影，便是刘乐清。

　　分别，来的总是这么的突然。

　　苏木叹息一声，没有直接离去，而是选择一个月后再自动回归。

　　他飞出槐木棺，准备去找刘乐清。

　　可刚出棺，苏木就发现山寨内的气氛有些不对劲。

　　往日热闹的山寨，此时竟没了人烟。

　　细听，还能听到外面有交战的声音！

　　“有敌人攻打山寨？会是谁？”

　　苏木的脸上闪过一抹杀气，身影一动便消失在了原地。

　　……

　　山寨外，一队精锐士兵列阵整齐、杀气凛然！

　　军阵最前方，蒋鸿风骑着一头墨色神驹，意气风发、好不得意！

　　年过半百的蒋鸿风是一名武道宗师。

　　只可惜，武道宗师也分三六九等。

　　而他，恰巧就是最弱的那一等。

　　真要说的，就是宗师初期。

　　这样的修为，放在其他的地方已经很不错了。

　　但是在镇山王的麾下，就不怎么显眼了。

　　平日里，蒋鸿风不受重用、修炼的资源也很是有限。

　　可是两个月前，镇山王身边的那些顶尖武道宗师突然莫名消失了，没人知道他们去了哪里。

　　而他们空出的位置，自然是由下面的人补上了。

　　这些补位者不但地位得到了提升，修炼资源也大大增加！

　　蒋鸿风就是获利者之一。

　　这一次，他们这些武道宗师接到了镇山王的密令。

　　北陵王密谋造反，现已伏诛。

　　但还有许多残党盘踞在冀州、兖州各处，需要他们去肃清。

　　蒋鸿风接到的任务，就是剿灭这个据说敢劫掠军资的卧龙寨！

　　苏木他们创立的这个山寨，原本是没有名字的。

　　但所在的山脉叫做卧龙山脉，便逐渐有了“卧龙寨”的名头。

　　前几日，蒋鸿风已经数次派人进攻卧龙寨了，但都被击退了。

　　在他看来，这卧龙寨的山匪确实不同凡响。

　　整体实力不错、纪律性很高。

　　之前有传闻说卧龙寨的山匪是从军中叛逃出来的，蒋鸿风还不信。

　　毕竟有谁好好的兵不当要去当匪？

　　现在看来，这个消息应该是真的。

　　卧龙寨的精兵悍将团结一心，再借助有利地形，连续打退了他们几次。

　　但是今天，这场闹剧也该结束了。

　　因为，蒋鸿风打算亲自出手了！

　　他要让这些卑弱的蝼蚁，见识一下武道宗师的实力！

　　……

　　另一边，山寨中。

　　众人沉默不语，眼神中深藏着忧虑，士气明显不高。

　　原因很简单，敌人攻打山寨数日，但是苏木还没有现身过！

　　他们并不知道苏木和刘乐清出去过，也不知道苏木正处于养尸的关键阶段。

　　但这种关键时刻，苏木身为山寨隐藏首领，人却消失了。

　　这对众人的士气是个极大的打击。

　　问刘乐清，她也不说。只说苏木有极为重要的事情，脱不开身。

　　这让众人更加郁闷了。

　　更何况，这次的敌人可不一般！

　　看着山下的敌军，大牛面色凝重的沉声说道：

　　“看样子，那个武道宗师打算亲自出手了。”

　　这段时间的苦修，让他进阶为了一流武者。

　　这个进步速度已经很快了！

　　但在武道宗师的面前，也只不过是一只大一些的蚂蚁，毫无反抗之力。

　　闻言，阿虎满脸苦涩的说道：

　　“武道宗师、武道宗师啊……没想到，我这辈子还有资格死在武道宗师的手里。也算是不亏了！”

　　“别胡说！我们还没有败！”

　　听到这话，身为山寨之主的刘高天立刻呵斥了一声。

　　可即便如此，众人的士气依旧低落。

　　武道宗师太强大了！

　　在寻常武者的眼中，就是一座无法跨越的高山！

　　这一战，他们要怎么打？

　　所有人的心中，都蒙上了一层阴霾。

　　可他们左等右等，并未等到那武道宗师的攻杀。

　　向山下一看，竟看到了一道熟悉的身影！

　　……

　　“你、你是何人？”

　　看着这突兀出现、踩在自己神驹头顶的人，蒋鸿风心头发颤，莫名产生了一股恐惧感。

　　宗师强大的感知能力告诉他，眼前这个肤色苍白、英俊高大的男子，非常的可怕！

　　所以他没敢直接出手，而是出声询问了起来。

　　闻言，苏木有些惊奇。

　　这武道宗师有些怂啊，这样都不直接出手。

　　不过正因如此，苏木有了和他聊一聊的兴趣。

　　“看你们的战旗，应该是镇山王的人吧？镇山王都已经死了，你们跑这里来干嘛？”

　　蒋鸿风一愣，反驳道：

　　“胡说八道！我家王上好的很，何时死了？”

　　“没死？”

　　这下，轮到苏木愣住了。

　　历史上的镇山王，确实没死。

　　可他明明看到赤龙蜈蚣一口吞了北陵王和镇山王，怎么又活了呢？。

　　那不成，山庄中的那个镇山王是假的？

　　又或者，之后出现的那个是假的？

　　再或者，镇山王确实被赤龙蜈蚣吞了，但他并没有死？

　　一时间，苏木想到了很多种可能，但是却猜不到准备的真相。

　　唯一能确认的，就是镇山王必定有大问题！

　　如果不是一个月后就要回归，苏木肯定要去探查一番。

　　现在嘛……

　　“啊！！！”

　　苏木突然暴起，出现在蒋鸿风的身后，折断了他的双臂。

　　两人实力差距太大。

　　苏木骤然出手又干扰了蒋鸿风的气血，竟让他被一招制服了！

　　进阶飞僵后表现出来的战斗力，让苏木很是满意。

　　他比之前强大了十倍不止！

　　虽然蒋鸿风这种初阶宗师远不如那些顶尖的宗师，但也不是苏木在毛僵时能打的过的。

　　而现在，仅一个照面，蒋鸿风就被他拿下了。

　　这便是毛僵和飞僵之间的差距！

　　更何况，进阶飞僵后，苏木还获得了一些新的能力。

　　只不过蒋鸿风太弱了，不等苏木拿出更多的实力他就跪下了。

　　……

　　制住蒋鸿风后，苏木又询问了他一些问题。

　　这年过半百的武道宗师，骨头比苏木想象的还要软，轻易就交代了所知道的一切。

　　从他的口中，苏木得知，他并不知道镇山王两个多月前和北陵王密会过。

　　只知道镇山王身边的一些顶尖武道宗师和一些亲近之人神秘消失了。

　　至于镇山王，则好好的待在王府中。

　　一个多月前，便告诉他们北陵王已死，并派人围剿北陵王的死忠旧部和一些不服管教的势力，比如卧龙寨。

　　听罢，苏木心中的疑问更多了。

　　这镇山王，到底是站在哪一边的？

　　他和北陵王不是同父同母的亲兄弟，关系极为亲密吗？

　　这其中的疑问，太多了！

　　但苏木现在也管不了这些了。

　　问完后，苏木直接抽干了蒋鸿风的精血，让他变成了一具干尸。

　　这一幕，将他麾下的士卒全部都吓傻了！

　　这可是一位武道宗师啊！

　　在他们眼中近乎无敌的存在！

　　居然好似一只小鸡仔似得被捏死了，这还打个屁啊？

　　蒋鸿风死后，他麾下的军队自然而然的就溃散了。

　　见状，刘高天立刻带人冲杀。

　　苏木的强势回归，让他们士气高涨！

　　将那些残兵败将尽数击溃，打了一个大胜仗！

　　但战斗一结束，苏木立刻就让刘高天通知下去，所有人收拾东西准备离开冀州。

　　准确点来说，是离开大乾。

　　冀州干旱不断、局势混乱。

　　待苏木离开后，刘高天等人很难安然稳定的活下去。

　　所以，苏木打算在离开这个副本世界前，为他们找到一个能安身立命的地方。

　　趁着卧龙寨众人收拾东西的时候，苏木又去找了紫山道人一次。

　　找到他时，他正和天一教的人混在一起。

　　一群人席地而坐，商量着布下什么阵法、使用什么道术才能灭了那旱魃。

　　苏木本想劝紫山道人别再去管旱魃了。

　　但说了半天，却怎么也不动。

　　“苏小子啊，你说的对。我是差点死过一次的人，而且年纪也大了，不如找个好地方安生修炼。要是能突破，还能多活一些年。”

　　“但……我这个人吧，就是倔。想做的事情一定要做，不然道心不通达，不痛快！”

　　“那能怎么办呢？硬着头皮上呗！哈哈哈！”

　　看着紫山道人洒脱的大笑，苏木神色复杂。

　　他没再多说什么，转而看向了一旁的清虚子。

　　想到后世的历史中不再有“天一教”这个宗门，他不由向清虚子问道：

　　“如果我告诉你，再和旱魃斗下去，你们都会死，整个天一教，都会被灭门！”

　　“你……又会怎么做？”

　　闻言，清虚子愣了一下。

　　显然是没有想到紫山道人的这个“活尸朋友”会问出这样一句话。

　　回过来神来后，清虚子思索片刻，随后平静的说道：

　　“修道之人，求的是长生。”

　　“死，又有谁不怕呢？生死道消，这么多年的苦修，可就白费了啊！”

　　“但……如果我们也逃走的话，谁来对付这旱魃呢？”

　　“人人后退，便人人无处可退。”

　　“总得有人站出来。”

　　听到这一番话，苏木沉默了许多。

　　最后，他向天一教众人以及紫山道人行了一礼，随后默默的离开了。

　　这世上，总有一些你看不见的人，在默默的帮你支撑起一片天。

　　可以退居后方，但请心怀敬意。

　　……

　　五日后，苏木回归，卧龙寨的众人也都收拾好了。

　　苏木带着他们北上，杀入了草原。

　　一路上，遇到了不少蛮子。

　　远远逃走的苏木懒得管。

　　但只要敢向他们动手的，一律尽数诛灭！

　　大半个月后，苏木终于找到了一片水草丰茂的地方，并将四周的蛮子清理了一遍。

　　如此，刘高天等人便获得了一块足以安身立命的地方。

　　所有人都很高兴。

　　除了刘乐清。

　　这一夜，苏木和刘乐清并肩躺在草地上，感受着徐徐微风拂过面庞。

　　两人沉默许久，最后还是刘乐清打破了沉默。

　　“小木哥……你、你要走了吗？”

　　刘乐清声音有些哽咽。

　　尽管苏木什么都没有说，但刘乐清已经从他的眼神中读懂了一切。

　　————————————————

　　五千+大章送上，今日万更已完成，感谢大家的支持！

　　章节少，但更新真不少，大家别嫌弃啊o(╥﹏╥)o

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第75章 进化飞僵、回归前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 