    听到对方问出这样的话。

    李南摇了摇头。

    “一百多斤都摆这儿了，不管你是红烧，还是清蒸，我都没有反抗的余地。”

    苏蓉蓉站起身，走到他面前：“初二时，爷爷安排我从七中转到七十二中，当时我就在想，皇回镇这么个破地方，能有什么人物呢？”

    “我就使劲折腾，结果，真的没啥人物，像邱晚晴，成绩好，人也漂亮，但我就没把她放在眼里。”

    “成绩再好，长得再好看，也很难改变她所处的环境，过个几年，还是一个普通的底层百姓。”

    “陆正民他爸是镇长，似乎知道我的来历，因此当了几年的舔狗，但这种男人啊，呵呵。”

    “直到有一天，我发现了一个男同学，跟我同班五年，说的话没超过一百句，我本来也没放在眼里，但他给我上了一课，让我知道，我的手段太幼稚了，而且还没把自己的资源用足。”

    “一直以来，我都有句话想问你，如果那晚，你知道我的家庭背景，还敢反击吗？”

    李南愣了一下。

    如果是上一世的他，肯定不会反击，反而会配合这个太子女，让自己更狼狈一点。

    但重生后的他，对于权力，只是有所顾忌，并没有畏惧！

    他决定刺激一下对方。

    “我会，而且还会拍下你的L照，要挟你，要么，跟你鱼死网破，要么，让你消声匿迹，不敢再惹我！”

    苏蓉蓉顿时就懵圈了。

    眼前的少年，不仅手段高超，而且心狠，脸皮也厚到了难以想象的程度。

    拍L照？

    这是正常人能想出来的招数吗？

    简直无耻到了极点！

    她怒极反笑：“你不怕我把你关到监狱里去？”

    如果真有那么一天，以她的家族资源，别说把现在的李南送进监狱，就算是送进地狱，也没有任何难度。

    “你会吗？”

    看着对方的表情，李南忽然笑了起来。

    他发现，未来的苏区长，还没有政客那种娴熟的手段，只不过是一个十八岁的骄横少女罢了。

    家学再渊源，也不能做到喜怒不形于色。

    稍加刺激，就控制不住自己的情绪。

    对付（官职和谐）的孙女、局长的女儿，他没有办法。

    但对付这种小女孩，他倒有几招散手。

    “我不会......”

    愤怒的苏蓉蓉刚想冷笑几声。

    李南就打断了她的话：“那晚我回去救你，是因为我不知道你的背景，如果知道，为了避免意外，我就会下狠手，都是敌人了，还讲什么仁义道德？”

    “这是前提，我已经拿捏住了你的软肋，你以后肯定会走政坛这条路，名声，对于你这样的女领导来说，比生命还珍贵。”

    “所以你不仅不会把我关进监狱，相反，对于掌握了你L照的我，你还会满足我的一切要求，来麻痹我的警惕性，然后找到机会，暗中除掉我。”

    “苏同学，这才是你会采取的手段，而不是送我进监狱。”

    苏蓉蓉哈哈大笑起来。

    “不错，李同学，你的逻辑，简直是无懈可击，如果你真的拍了我的L照，送你进监狱，不如送你进地狱。”

    李南点了点头：“所以你应该庆幸，我不知道你的家庭背景。”

    苏蓉蓉愣住了：“该庆幸的，不是你吗？”

    李南笑道：“我都告诉你这个办法了，难道我没有反制之道吗？趁你满足我的要求时，我会留下更多的证据，最后你杀了我，我毁了你，咱们同归于尽，岂不是更好？”

    “好一个同归于尽，皇回镇没人才这句话，我得收回了，李同学，你成功刷新了我的三观。”

    “不用谢，苏同学，这是我应该做的。”

    苏蓉蓉忽然脸色一沉，盯着李南：“你欠我两记耳光，治安拘留十五天是逃不了的，自己去看守所蹲两周苦窑吧！”

    “还有那个赵虎，我决定送他去最恶心的号子里，让他面对二十多个大汉！”

    李南叹了口气：“你不是这样的人。”

    “你怎么知道我不是？”

    李南想了想，才回答道：“刚才那些，都只是推理，并不是事实，事实是我救了你，你也明白我的为人，只要不是敌人，我都不至于没有底线，所以你才会继续把我当同学。”

    发现对方看透自己的心思后，苏蓉蓉一咬牙：“那我就白挨那两耳光了？”

    “你也有收获啊，”李南笑了起来，“这不，利用自己的资源，把我送进了派出所的审讯室，带着手铐听你说话，以后再也不敢惹你。”

    “可我还是想报复你！”

    苏蓉蓉拍了一下桌子，表情凶狠地盯着李南。

    两人互相盯了一会儿。

    苏蓉蓉没有忍住，先笑了起来。

    李南也跟着笑了。

    “好吧，我承认，我没想过整你，今天把你拉到派出所，不过是给你一个教训，别以为自己手段高超、心机过人，就可以操纵别人于股掌之中。”

    苏蓉蓉重新坐回审讯桌边：“本来想关你二十四个小时，让你知道，在绝对的力量面前，一切诡计都是纸老虎，对了，这个道理，还是你教会我的。”

    “那现在呢？”李南轻声道，“你想怎么办？”

    “关你六个小时呗，”苏蓉蓉指了指周围的墙壁，微微一笑，“这种地方，最适合思考，而且，容易让你记住我。”

    “那赵虎呢？”

    苏蓉蓉脸一沉：“别得寸进尺！”

    “他和他那群小弟兄，虽然是杂碎，但对我有用处，你得把他放出来。”

    苏蓉蓉翻了个白眼：“我上辈子是欠你的？”

    “怎么着，我也是你的半个老师吧？苏同学。”

    苏蓉蓉冷哼一声：“那就让他在看守所里，呆一个月吧！”

    她揉了揉自己的脸，似乎那儿还在隐隐作痛。

    但不知道怎么着，对于李南的请求，她总是狠不下心来拒绝。

    “那我就代他谢谢你了，”李南忽然问道，“你一个官宦子弟，怎么会来读七十二中这种学校？”

    “皇回镇是我老家啊，你没看过我爷爷的履历？”

    李南摇了摇头。

    他只是想不通皇回镇这种浅池，怎么会出蛟龙。

    原来苏明德居然是皇回镇人！

    “我和我爸，都在皇回镇读的中学，像我们这样的家庭，在哪里读书，其实都无所谓，”苏蓉蓉似笑非笑地看着李南，“我只是不能忍受有人比我强，尤其是学习和长相上。”

    李南心中咯噔一下。

    难道......

    “怎么？担心你的小女朋友？”

    李南摇了摇头。

    “那我就不客气了哦。”

    李南赶紧回道：“她就是一个小女孩，你拿她当对手，没有任何挑战性！”

    “那我凭什么要放过她？”

    李南：“......”

    “这样吧，你答应我三个要求，我就放过邱晚晴。”

    李南叹道：“你想逼我答应，就直接说，拿她威胁有意思吗？”

    苏蓉蓉冷笑道：“我高兴，你管得着吗？”

    “行，我答应你，不过......”

    “放心吧，看过倚天屠龙记没？不会让你干那些乱七八糟的事情。”

    苏蓉蓉站起身，脸上带着得意的微笑，走出了审讯室。

    隔着门缝。

    李南看见低头哈腰的曹文，正一路小跑地尾随苏大千金而去。

