
            

                    ：[]
                ！！

            
                荒赢与阿冷看了一眼安南靖，没有说话。

    安南靖，他们自然是知道的，眼前这位，可是武神之体。特别是阿冷，她可是领教过安南靖的实力的。可以说，安南靖比起他们三人任何一人都不弱。

    安南靖本不善言辞，也没有说话，场中安静了下来。

    鸿蒙塔内。

    杨叶盘坐在修炼室中，此刻的他，一直在想一个问题！

    那就是血脉之力！

    之前他疯狂施展疯魔剑法时，当时他没有感受到什么，但是过后回想，他发现，自己当时的血液似乎在发生着某种蜕变。而且，在他砍的最兴奋的那一刻时，他的血液竟然有些沸腾，不过很快就平静了下来。

    沸腾！

    血液沸腾！

    这就是杨叶抓住的一个点。

    杨家历史以来就有疯魔血脉，不过，这血脉会让人陷入疯魔，迷失自己，因此，杨家人自己都很少用，加上杨叶本来就不在杨家，因此，如何真正激发血脉之力，提升自己，杨叶根本就不知道。他老爹杨无敌肯定是知道的，但是，他老爹并没有传授给他，而且，他老爹还将疯魔血脉改善了。

    改善！

    说是改善，其实可以说是将疯魔的因素给压制了。到了杨叶这里，随着他的实力提升，加上他又领悟了疯魔之意，可以说，他现在，已经突破了他父亲改善的血脉，回归到了杨家最纯正的疯魔血脉了。

    而他现在要做的，是如何激发自己的血脉之力！

    现在的他，还没有真正的掌握疯魔血脉，只是在释放疯魔之意后，会获得一点点的血脉之力加持，即使如此，也将他的实力提升了一大截！

    可是，如何真正激发自己的血脉之力呢？

    对于这个，杨叶完全没有门道，一切都只能靠自己摸索。然而摸索了半天，他也没摸出个门道来。

    “你想激发自己的血脉之力？”这时，场中突然响起了一道声音。

    杨叶抬头看去，正是那剑经。

    杨叶点头。

    剑经轻声道：“之前你那一战，我也看过了。我仔细观察过，在那一战之中，你实力最巅峰的那一刻，你皮肤下的血管颤了起来，应该说，你的血液在那一刻沸腾了起来，但是很快又平静了下去。”

    “什么意思？“杨叶问。

    剑经轻声道：“我的意思是，你如果想要激发自己的血脉，可能就只有战，疯狂的战斗，当战到一定程度，应该说，当疯魔到了一定程度后，你的血脉之力才可能激活。每一种血脉的激活方式都不同，而你的疯魔血脉，可能是需要战斗，准确的说是需要疯魔，你越疯魔，神智越不清醒，越有可能激活它！”

    修炼室内，杨叶沉默了起来。

    疯魔！

    越疯魔，越不清醒才可能真正激发自己的血脉！他好像找到了一点门道！

    战斗！

    如之前的那种战斗，痛快淋漓的战斗，唯有这种战斗，才最有可能激活他的血脉！

    这时，剑经又道：“你现在已经有点逆转血脉的意思了。如果在你逆转血脉之前，你掌握了这疯魔血脉，对你来说，好处也是有很大的。而且，逆转血脉也非朝夕能够做成的。这期间，如果你掌握了疯魔血脉，对你个人的实力，也是一种很大的提升！”

    杨叶点了点头，确实，如果能够在逆转血脉之前掌握这疯魔血脉，对他现在来说，无疑是一个很大的好处。可惜的是，这掌握血脉的事情急不来。

    杨叶摇了摇头，然后离开了鸿蒙塔。

    鸿蒙塔外，安南靖看了一眼杨叶，然后进入了鸿蒙塔。

    荒赢笑道：“杨兄现在感觉如何？”

    杨叶道：“很好。”

    荒赢点了点头，他转头看了一眼远处尽头，然后道：“两位，接下来还有一关，这一关，是他们最后的反扑了。这个时候，凡是想要做我荒族世殿下的都不会让我们过去。这会是一场真正的恶战啊！”

    “荒赢兄怕了吗？”阿冷突然笑道。

    荒赢摇头，“我是想说，不管结果如何，我荒赢庆幸自己出去了这一趟，因为这一趟，认识了两位。倒不是矫情，两位或许不知道，在我荒族众天才眼中，我们只有我们自己，以前在我们心目中，外面的世界都是低等世界，外面所谓的天才，都是狗屎。即使是永恒国度，我们都不屑之！”

    说到这，他苦笑了笑，“认识了两位，我才发现，我自己的想法是多么的无知可笑。做人啊，真的不能盲目自信与自大！”

    杨叶与阿冷沉默。

    其实，在他们两人心中，同样有着这样的想法。在之前，杨叶觉得年轻一代，能够与他比肩的，只有安南靖，然而，这荒族的这几位世子，一点都不比他弱。还有这阿冷，这位来自永恒国度的女子，实力也是强的可怕啊。还是那句话，低调做人，高调做事。

    不管到了什么程度，随时保持一颗谦虚低调的心是没有坏处的！

    三人相视一笑，继续前进。

    三人翻过了这片山脉的最后一座高山，高山之下，是一片一望无际的大草原，大草原的尽头，隐约可见一座座悬空的宏伟建筑。

    荒族！

    草原尽头，就是真正的荒族了！

    这个曾经差点让永恒国度臣服的强大荒族！

    荒赢指了指远处，“两位，那里就是我荒族的荒城！”

    杨叶轻声道：“等等去逛逛！”

    阿冷点了点头，“可以！”

    逛逛！

    荒赢哈哈一笑，笑声直透天地，笑了片刻，他看向远处，“荒族的弟兄们，有什么本事尽管使出来吧！”

    声音落下，三人朝着那荒城走去。

    就在这时，一名老者毫无征兆出现在了杨叶三人的面前。

    见到此人，荒赢神色顿时沉了下来。

    杨叶与阿冷的神色也是凝重了起来。

    眼前这位老者，并不是四界，而是五界！

    真正的五界强者！

    荒赢沉声道：“人尊长老，你要亲自出手吗？”

    老者淡声道：“不可以吗？”

    荒赢笑道：“自然是可以，不过，族长好像说过，五界强者不得插手族中内部事务。”

    这时，那老者气息突然变弱，越来越弱，很快，其气息已经不是五界强者的气息，而是四界巅峰强者的气息！

    压制！

    这荒族的人尊长老硬生生将自己的境界从五界压到了四界！

    老者看向荒赢，“现在可以了吧？”

    荒赢看着老者许久，然后道：“无耻！”

    老者嘴角带着讥讽，“呈口舌之利的人，在我看来，就是废物一个！一个废物，如何能够当我荒族世殿下？”

    “他不是呈口舌之利！”

    就在这时，一旁的杨叶突然道：“你就是无耻，真正的厚颜无耻。”

    老者看向杨叶，右手一挥。

    轰！

    一股强大的力量震荡而出，这股力量排山倒海般轰向杨叶。这随手一击，比起之前的那荒族死侍全力一击丝毫不弱。

    真正的老怪物！

    杨叶丝毫不惧，朝前踏出一步，双手握着手中的诛朝着面前就是一劈。

    嗤！

    一剑落下，剑过之处的空间直接出现了一道道裂纹。

    这一剑，硬生生将老者释放出来的那股力量给劈成了虚无，不过，杨叶却是被震地朝后连连退了数丈！

    五界强者！

    这老者虽然现在是四界，但是，谁会把他当四界？

    远处，老者冷冷看了一眼杨叶，“确实有两下子。不过，还不够！”

    声音落下，老者突然消失在原地，转瞬，一只拳头直奔杨叶的脑袋。

    出手之快，完全不是四界强者该有的！

    即使是之前那几名荒族死侍，速度也远远比不上这老者。

    一拳！

    简单，直接！

    在老者消失的那一刻，杨叶眼瞳骤然一缩，这一刻，他根本不敢留手，双手握着手中的诛朝前就是一斩而下。

    剑域！

    五剑剑域！

    当第五剑落下，诛所过之处的空间直接被切了开来！

    其实，以杨叶的力量，是无法切开这里空间的。但是，他手中的剑可不同，这可是大千宇宙第一剑！

    准确的说，除了凡剑之外，它就是万界第一剑！

    这一剑劈在了那老者的拳头之上，然而，杨叶却是连人带剑直接被震飞了出去，这一飞，足足飞了数千丈之远。

    刚一落地，杨叶嘴角便是溢出了一抹鲜血！

    杨叶对面，老者嗤笑了一声，“剑不错，可惜，人太弱了。来，在接老夫一拳！”

    声音落下，老者朝前踏出一步，隔空就是一拳轰出！

    轰！

    远处，杨叶瞬间再次被震飞了出去。空中，杨叶双手握着剑猛地朝前一插，剑入空间寸许，他硬生生停了下来。

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，嘴角泛起一抹狰狞，而这时，那老者突然道：“杀意？在老夫眼中，你就是一个笑话。”

    声音落下，老者突然就要出手，而这时，杨叶突然狞笑，“一剑！一剑败你！”

    声音落下，一股血红色的红芒突然自杨叶体内席卷而出。

    疯魔之意！

    与此同时，一对漆黑色的翅膀突然出现在了杨叶的身后！

    恶灵死翼！

    ps：很多人都在猜二丫的来历，那么，二丫的来历到底是什么呢？有没有读者已经猜到的？           
            