    汇溪之争（下）

    此时六大宗门的小宗师，除了木头、芝麻和绿豆还有林浩天四人，其它人都受了一些伤，就连水恨生，面对董攀时也不轻松。

    若是以往规定，今日便要决出小宗师胜者，对手认输的自然拥有极大的优势。所以，后来的六宗大比便形成了一种不成文的规矩。

    六宗之中，实力相对弱的弟子若是遇上强的，便直接认输，让前实力名声都不错的师兄们去争夺。也有无意去争夺，故意相让的情况。灵隐寺十几年来没有去争夺这六宗大比，自打当年知一和瘸子李义山还有裴长空三人打了一天不分胜负，最终他们三人居然就直接下了封武山，三日后传来消息蜀山李义山取得第一之后，灵隐寺便很少参加争夺了。

    有传言闻，三人修为战力上分不出胜负，便直接丢下师门和长辈，下了山去了近海口一座叫做观潮阁的酒楼，饮了三日，最终知一和裴长空一些白衣全湿，眼皮子都撑不开，躺在了地上。而李义山却还能唤来小二，让他们带了一句话回到封武山，便也昏睡了过去。

    “蜀山第一，秃驴喝不过我，那裴长空更加的差劲！蜀山第一，我李义山第一！”

    小二听着这些话，也没想哪些该说，哪些不该说，便直接原封不动的搬了回去。

    此事被传了出去，人人皆称赞三人风流，一提到三位小辈晾下数十位宗师，还有侍剑阁的大能去喝酒，个个都伸起了大拇指称赞。

    可那次之后，最惨的便是知一了，被关在灵隐寺抄写了大半年的佛经，至于裴长空和李义山倒是还好，只是被骂了几句。

    当年陈桂之因为与三人关系不错，心里也清楚差距，遇上了裴长空便直接认了输，可后来消息传回封武山，他便有些不服气。

    当年若是早知道比的是喝酒，胜负还不一定呢！

    六宗大比，自那之后，便很少有过这么惨烈的状况了。

    之前要么直接认输，要么点到为止，最多受一点轻伤，可今日这董攀和幽冥的状况，没个三个月康复不了。

    今年的比拼，因为魔道和九龙符的出世，要残酷得多。

    停战一天，让大家都休养一下，正是双方希望见到的。

    ……

    林浩天都同意了，陈伯自然不会有异议。

    他便拿出了汇溪境参赛者统计的结果，如同之前一般，开始制作竹片。

    汇溪境参赛一共十一人，比起游野境的小宗师少了不少。

    汇溪境中，公认的强者便是圣山的圣子卿九、蜀山的汪紫涵，至于其

    它人，声明不显，也不知道其实力。特别是青莲剑宗和灵隐寺，之前青莲剑宗的汇溪境大弟子林邕传闻天赋也不错，可后来那件事便被传扬了出来，最终因为他的自杀而在正道之中结束。不过，许多魔道，甚至圣山都派出弟子前去追踪和打探血傀宗传承的下落了。

    听说他们换了一个叫蓝道的人，没有过战绩，甚至青莲剑宗中人都对他知之甚少，蓝道便成为了六宗汇溪境弟子中最神秘的存在。

    不少人都将目光转向了青莲剑宗，那里只站着三个人，而且三个人他们都认识。

    宁致远此时似乎还在回想刚才的状态，而裴长空则抬起了头看向了洒着小雨阴沉沉的天空；而董攀则是有些担忧，脸上他也有些焦急，他不知道那位会不会出现。

    所有看向青莲剑宗的目光都带着询问，裴长空实在躲不开了，便只能用宽大的袖袍捂了捂嘴，眼神有些闪烁，轻轻的咳嗽了两声说道：“我们宗门内的那弟子虽然修为不错，可这里出了问题，每天只喜欢捉鸟打鱼，撒尿玩过家家，要不是出了一个逆徒，也不会让他顶上。”说着，指了指自己的脑袋。

    六大宗门的所有人都愕然的看了一眼裴长空，裴长空放下了遮挡住脸的袖袍，努力的维持着脸色不变。

    “诸位，我宗门内那弟子等到比赛开始，便会回来。若是不回来，那汇溪境一战，我青莲剑宗便放弃。”说着，朝着众人一抱拳。

    听到这话，便也没人有意见了，不过还是时不时的传来一阵阵笑声。

    在这隐约的笑声中，汇溪境开始抽签了。

    卿九遇到卧佛寺一个不知名的小和尚；而汪紫涵也遇上了一个。此番汇溪境的比拼，因为长生观就来了木头、芝麻和绿豆，所以他们主动放弃了汇溪境还有宗师级的比拼。此番参赛的人，青莲剑宗一人，蜀山两人，圣山一人，铁剑宗两人，灵隐寺一人，剩下的四人皆来自于卧佛寺。

    往年的卧佛寺能有两个拿得出手的弟子就算不错了，没想到今年有如此多的弟子。并且从游野境的比拼来看，这些弟子实力不弱，虽然比不上木头或者水恨生等人，可在游野境中，也算得上顶尖。

    铁彩怡则是遇上了铁剑宗的师弟，她本来就来自于铁剑宗，是那一辈的大师姐，这一仗，恐怕又是不战而胜了。

    灵隐寺此番出战的小和尚法号弘尘，论起辈分来说，比起“知”字辈小上一辈，“知弘法悟戒”这是灵隐寺的字辈。

    弘尘年纪虽小，舞象之年都不到（十四五岁）便已经踏入了汇溪境，虽然只是半步汇溪，可比起被六大宗门皆知的蜀山天才汪紫涵来说，他的天赋

    都要高上一筹。

    小和尚一身月牙白的僧袍，脸上带着淡淡的笑容，歪着头看着众人，他的对手来自于卧佛寺。剩下的两人，自然只有卧佛寺剩下的和尚还有铁剑山的弟子了。让人有些哭笑不得的是，总共十一人，轮空的居然是青莲剑宗的那个傻弟子。

    陈伯手里的竹筒只有一支签，陈伯都忍不住摇了摇头，这大概就是“傻人有傻福”吧！

    这一轮，汪紫涵和卿九很轻松的战胜了敌人，铁剑山的弟子选择向大师姐投降，弘尘则是没出手而胜，他上来就对着卧佛寺的和尚说了一段佛理，既然是佛门之人，那便以佛理来论胜负。

    结果对方支支吾吾，连佛偈都说不稳当，只能红着脸下去了。如此一来，这弘尘便取得了一胜。

    最后一胜，则是来自于卧佛寺。可所有人都眼神一凝，总觉得所用功法只是类似了佛门功法，虽然打出来的是金光，可总让人感到一股阴寒之气。

    这第一轮结束了，便只剩下六人。

    由于汇溪境实力悬殊较大，剩下的六人便也没多大损伤，看样子今日便能比完。

    一个时辰过后，第二轮开始了。

    此番六个人，便不会再有轮空。蜀山铁彩怡对上了青莲剑宗蓝道，蜀山汪紫涵对上了灵隐寺弘尘，最后一场，卿九对上了卧佛寺的和尚。

    最终，裴长空只能干笑两声，放弃了这场比试，在他喊了一刻钟蓝道的名字之后。

    弘尘知道知一师叔和蜀山的关系，挠了挠头便投降。卿九也战胜了对手，不过最终却是颇有深意看了一眼那个和尚。

    此时汇溪境便只剩下三人，铁彩怡、汪紫涵还有卿九。

    就在陈伯不决时，汪紫涵对着铁彩怡耳语了两句，铁彩怡咬了咬牙，喊出了弃权！

    如此一来，便只剩下汪紫涵和卿九二人。

    ……

    坐在观礼台的徐长安，看到这一幕，死死的盯着那两道身影。准确的说，是盯着卿九。

    自打汪紫涵出来，他的目光便一直跟随他。可现在，他却不得不转向了卿九。他总有一种不好的预感，汪紫涵此番让铁彩怡认输的原因，是关于自己。

    ........................................................................................................................

    待会还有一个小章节。

    <!--over-->

