
　　灰老六和陈大计扯淡的时候，数千黄巾鬼兵依旧不停磕头。

　　片刻之后，只听空中传来一声若有若无的叹息。

　　随着叹息，周围大雾散尽。

　　黄巾鬼兵如获大赦，再次重重的磕了三个响头后，倒拖着兵器，狼狈的朝古墓逃去。

　　陈大计愕然：“卧槽，这群孙子怎么忽然跑啦？”

　　“难道是家里着火了？”

　　灰老六对此却颇为惋惜。

　　“哎，松老当真慈悲！”

　　“不然的话，只需要再困住这些鬼卒半柱香时间，天光就能让他们魂飞魄散！”

　　陈大计好奇心又犯了。

　　不过他已经和灰老六讲和，所以直接开口问道：

　　“老神仙，啥叫天光？”

　　灰老六伸出一根指头，笑嘻嘻的朝陈大计晃了晃。

　　陈大计一愣：“老神仙你过分啦！”

　　“回答个问题就要一车辣条？！”

　　灰老六被说的有些不好意思。

　　“大计你误会了，我是要一箱。”

　　“带回去给刚出生的那窝崽子们尝尝。”

　　陈大计可一点都不小气，闻言连连恭喜。

　　“老神仙家里添人进口是好事，咱得表示！”

　　“啥也不说了，刚答应您老的辣条加四车。”

　　“一共十车，凑个整！”

　　灰老六笑嘻嘻的拱手答谢，还说道：

　　“咱们这么熟了，以后不用叫我老神仙，叫声六爷就行啦。”

　　陈大计脸色顿时垮了下来。

　　“不好吧？”

　　“我老大叫你六哥，我叫你六爷，我不成他孙子啦？！”

　　“以后见到小浅月，我都要叫奶奶......”

　　麻衣姥姥笑骂：

　　“俩瘪犊子，一老一小没个正经样子！”

　　“二孙子，姥姥告诉你：天光就是每一天的第一缕阳光。”

　　“它对鬼物杀伤力最大，寻常的碰到一丝，立刻会魂飞魄散。”

　　麻衣姥姥刚说完，村里传来第二声鸡叫。

　　“不行，姥姥我也得走喽。”

　　“不然的话天光洒下来，姥姥我扛得住，抬轿的小丫头们可受不了！”

　　事关自己死之后的幸福，陈大计自然非常关心。

　　“姥姥你带着我的媳妇们.....姐姐们快走吧！”

　　这句话又引来麻衣姥姥笑骂：

　　“好色的小瘪犊子，你给姥姥等着！”

　　见华九难和陈大计回到屋里，一夜惊魂未定的赵飞赶忙问道：

　　“怎么样、怎么样，昨晚上来了多少鬼收拾我？”

　　“华老大你和鬼谈判了没有？”

　　华九难刚要说话，陈大计率先开口，而且表情十分沉重。

　　“赵胖子，一个好消息、一个坏消息你先听哪个？”

　　赵飞犹犹豫豫，最终开口说道：

　　“特么的，最近倒霉习惯了，先听坏消息！”

　　“坏消息是你得罪的，最少是个鬼将军，你死定啦！”

　　赵飞听了，险些被吓哭。

　　许久之后才继续开口：“那好消息呢？！”

　　陈大计一声贱笑。

　　“好消息是本人决定：你死后，帮忙照顾你现在的女朋友。”

　　“放心，我不嫌弃她和你有过一段！”m.23sk.net

　　赵飞这才知道被陈大计耍了，抡起拳头两人打在一起。

　　“哎呀卧槽，赵胖子你不讲武德，打老子鼻子是不？！”

　　“哎呀卧槽，陈大计你缺不缺德，抓老子老二！放手，快放手！”

　　“再不松开，老子就废了！”

　　陈大计好不容易占据优势，怎能轻易放弃。

　　“废就废了呗，反正你也要死了，留着有啥用！”

　　赵飞气的破口大骂：

　　“放你娘的罗圈冒烟十八响连环屁！”

　　“老子死后，那边还有人等我呢！”

　　“我能接着用！”

　　华九难也不管二人胡闹。

　　俗话说得好：好人不长命，祸害活千年。

　　就从赵飞这幅死猪不怕开水烫的样子，也不像要死的人！

　　事情应该还有转机。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第95章 天光免费阅读。https://www.23sk.net 