万塔的理论核心是建立在唯物论基础上。在他看来，就算是精神侧能力者的灵魂出窍现象，也只不过是人体能量结构在物质世界的投影。
    至于精神层面的现状，则可以用高维世界理论来解释。
    且不论究竟谁对谁错，同时接受两个体系的复杂理论，会让脑子完蛋的，罗南只能根据自己的实际情况加以修正。
    章鱼表示支持：“找竹竿帮忙就对了，这家伙在神经网络算法领域研究很深，平常做模型我都找他来着。当然了，还请罗老板不要忘了区区在下，回头写论文的时候……”
    “我没空写论文。”
    “我有……咳，我是说抽调结束以后，肯定有时间，要不然咱章鱼八只触手是干嘛用的？那个，通讯作者和第一作者咱不提，给个第二作者的名份我也认啊！”
    罗南呵呵笑了两声，心思倒是放松了不少。
    章鱼继续咂摸“统筹”理论，啧啧道：“这位万院长也是妙人。明明是他看家的本领好伐，说传授，一下子就全给传出来了？”
    “并没有。”秦一坤亲眼目睹万塔讲授如此深邃复杂的法门，压力颇大，感觉自家脑袋都是半残废级别。也由于他从头听到尾，故而知道里面的差异，“那位只是直接告诉了结果，说罗先生知道这些已经足够了。真正从基础晋升高级的复杂仪轨，不过提了两句，那还是他们教派独有的东西。”
    章鱼秒懂：“给了图纸，让你倒推，其实都差不多了。”
    “我觉得差别很大。”
    “没差没差，只要有答案，可以多尝试几遍嘛！”
    秦一坤忍不住想叹气，快来个人，好好的控制一下这帮不把小命当回事儿的科学怪人吧。
    叹息声未断，单间的外门打开，又有人走进来。原本不算宽敞的房间，塞了五个人，再加上仪器设备之类，愈显狭小。
    秦一坤和章鱼哥见到来人，都称呼一声“副会长”。罗南则皱了下眉头：“阅音姐，没事吧？”
    进来的何阅音，衣饰简单整洁，干脆利落。然而在她右颊偏上部位，却有一道电殛造成的扭曲伤痕，正是早上与金桐交战时，留下的印记。要恢复如初，也不知要花多少时间。
    何阅音对自身容貌并不太在意，只略一点头：“还好。”
    她的视线扫过安静端坐的瑞雯，随即转入正题：“夏城所有入境及计划入境的能力者名单已经更新……截至下午4点前。C级以上的人员已经突破了200人，他们将在未来一到两天抵达。根据情报公司的估计，还有至少两倍于此的人员，正处在观望状态。”
    罗南眨眨眼，让自己的思路从实验室模式进入现实世界模式：“比想象的要少一些。”
    说话间，罗南下意识抹掉软屏绘画界面上的半球结构，直直落笔，将工作区分为两部分。在他看来，这就代表了目前他所面对的敌方性质分类。
    他在左面写了个“200”，圈起来，又顺手划了个叉。
    此番动作，看在别人眼里也就罢了，身为贴身保镖的秦一坤，刚在罗南与万塔院长的交流中，被灌了一肚子微妙信息，正是敏感的时候，见状眼皮就跳了跳。
    罗南沉吟：“这就是那些又动心、又很有行动力的家伙。受欲望驱使、想来就来，最典型的就是金桐——像金桐这样超凡种，还有很多吗？”
    何阅音坦然道：“有不少。但今早一战后，欧阳会长和武皇陛下会形成一定的威慑力，在确认金桐死讯之前，那些人会比较谨慎观望……另外，欧阳会长正力促总会通过一项决议，反对金桐袭击本协会成员的行为，并要求里世界相关方抵制与所谓‘千分之二’相关的悬赏、任务等。”
    章鱼忍不住插了一句：“总会怎么可能让协议通过？”
    “但可以明确各自立场，让大家都站上前台。”
    “方便上措施吗？要开战？”
    何阅音这回没有回应。
    罗南随意动笔，在另半边空白处抹画：“还有一部分，是那些大势力、大资本，也就是教团、财团。他们也有欲望，只不过更抽象一些，化为了利益考量。姑且认为他们会更有理智一些，至少会做些风险评估……”
    他话中实有未尽之意。这部分威胁是比较理智没错，但他们对现代社会的渗透也是无孔不入。很多对“一百六十亿”、“千分之二”全然没有认知的人物，也会被这些势力所驱动，给罗南造成麻烦。
    就算现在把金桐的死讯公诸于众，最多也就是遏制前一类受欲望支配的散兵游勇。
    而对于那些成规模的势力来说，他们体量大，眼光高，考虑的是几年、几十年后的收益。一两个超凡种的死亡，对他们来说并没有切肤之痛。或许对他们来说，协会内部、乃至于整个里世界这帮人把狗脑子打出来，才最符合他们的长远利益。
    “各路秘密教团，基本上还是按照里世界的规则行事，而部分官方人士也并不希望有关项目掺合太多里世界元素。就目前来看，教团势力仍以观望居多。”
    何阅音轻声分析，也是再一次提醒：“只是对资本而言，威吓并无太大作用，尤其是让他们看到了暴利之后。资本是有意志的，但在大多数情况下并不以个别人的意志为转移。”
    章鱼则要更尖刻一些：“相比之下，政客都比他们更有节操，当然了，绝大多数时候，两边都是有苟且、生孽种的。”
    罗南看着绘图界面，目不转睛，但心思却飘得比较远：“虽是如此，在找到更有效的办法之前，也不能什么都不做。”
    在他看来，虽然没法砍掉那些资本的大脑，但如果将资本的“工具”等生产资料破坏掉的话，等他们重新制造出来，局面说不定已经发生了新变化。也就是说，他必须主动去改变目前的形势，击破这该死的平衡，而且是要朝对他有利的方向倾斜——这就需要更准确、更强劲的冲击。
    罗南正为其而准备着。
    这时候，章鱼哥提醒：“我开始加料了，要不你们先缓缓，保持安静。”
    何阅音闻言便道：“不打扰了，你们继续吧。”
    说着，她向屋中诸人略加致意，推门出去。
    哎，哎？
    秦一坤脑子有些懵，记得他已经将有关情况汇报上去了呀？以何阅音的理智性格，对罗南的行为，怎么也要提点两句吧？可眼下算什么……
    唔，是有相当的默契了？
    秦一坤皱眉思忖，心里愈发凛然。
    躺椅上，罗南闭上眼睛，体会刺激性药物成分渗入神经元这一熟悉又陌生的感觉。
    说熟悉，是由于五年多的时间里，这样的情形已经重复了几千次；说陌生，则是因为他的基础容器成功进阶，转为“我心如狱”的格式后，他还是第一次真正接受此类禁忌药物的刺激作用。
    数月修行，他对自家形骸精神的把握，已经远非两个多月前可比。
    就像万院长所说的那样，常人的自我意识其实是被排除在大脑基础运行之外，可这个时候，罗南是真真切切地感受到，脑宫中精密而又粗犷、严格而又随机的自然运转模式。
    这里是一个温乎乎、湿坨坨、随时创造奇迹却又长满了芜秽杂草的奇妙领域。
    随着“统筹”逻辑的进驻，罗南其实并没有改变太多，但是，他现在返观内视，对这片领域的认识已经完全不同了。
    就好比学古文，看着密密麻麻的生僻字、多义字、通假字，以及佶屈聱牙的句法，难思其象，难解其义，概略扫过的时候，一切都是浑沌混乱。可真当你对照训诂注解，成功通读、背诵，一篇文章的结构文法、枝蔓衍生，起码也能做到心中有数。
    “统筹”就是一部对脑部功能逻辑的训诂之作，就算只是一家之言，却也使得文义晓畅，具象成形。
    观乎其法，自然就知道，现在重点关键部分在何处，里面又还有哪些未尽之意，需要在后继学习中用功，求其甚解，
    这种方向性的指针，实在是珍奇绝妙。
    罗南按照“统筹”理论进行推演，一一梳理其中疑难，以备此后向竹竿阐明表述，以形成完备模型，当然也可以向欧阳会长、万塔请教……
    随着一个个滞涩的节点留刻心间，数量渐多，罗南难免进一步思考琢磨，以求其中联系通顺明白，同时也因为刺激性药物成份作用，使大脑皮层分外活跃，一些奇思妙想，说是幻觉也好、灵感也罢，其实就是有关信息的随性拼接组合，映射到他意识层面，缤纷变易，几无穷尽。
    罗南却知这种状态，是心智失控的前兆，当下便准备收摄心神，加以镇压。然而未曾真静心，这些混乱的思绪念头，便自然分流归类、排除对消，去掉了相当一部分无意义的变形。
    这个……“统筹”的初级思维逻辑模型，貌似已经不知不觉有了个雏形？
    他一念未绝，脑中忽有光芒蹿动，不是灵光，而是电光。
    在脑宫深处，忽有电光四射，游走穿插，在那瞬间，仿佛给这片初见法度的区域镀上一层更为严谨的外膜。
    
    （本章完）