    第15章 炼体至宝

    一声闷响，张云飞踉跄着后退数步，嘴角一抹鲜血流淌出来。

    他的脸色阴沉无比，怨恨的瞪了叶天纵一眼，然后快步离开了藏珍阁，并没有留下什么狠话。

    不过莫尊却知道这件事还没有结束，如果他这个蝴蝶的翅膀不扇动的话，二十日之后，张云飞就会死在叶天纵的手上。

    “不错，不错！”

    洛风长老拍了拍手：“我记得你...你叫叶天纵对吧？”

    叶天纵连忙拱手：“拜见洛长老！”

    洛风哈哈一笑：“你还未领取丹药吧？不如看看手气，选一个盒子如何？”

    尊龙宗的弟子在每个月领取修炼丹药的时候，可以放弃领取固定数量的丹药，转而去选择一个装有丹药的盒子。

    也就是药架上摆放的那些盒子，每一个盒子都一模一样，而且上面没有任何标识，也许里面装的只是最普通的聚气散，也可能只是一枚疗伤丹...甚至可能是极品洗髓丹，或者灵药珍奇。

    盒子会屏蔽里面丹药的气息，让人根本感知不到里面装的到底是什么，能得到什么全看运气。

    大部分弟子都会选择领取固定数量的丹药。

    当然，每个月也会有少数一些人冒险选择盒子，但大多时候都会大失所望。

    眼见叶天纵面露犹豫，洛风长老哈哈一笑，朝着他的耳畔低声说了两句。

    叶天纵双眼一亮，连忙道谢：“多谢洛长老！”

    洛风拍了拍他的肩膀，然后便转身离去。

    远处，莫尊心中一动，连忙停下了手中的动作，快走几步追上了洛风。

    洛风：“嗯？原来是莫尊啊...你今天负责打扫藏珍阁一层？”

    莫尊：“药尘长老让弟子每周来打扫一次。”

    洛风点点头：“看样子是药尘觉得你做事细心吧，以前和没有固定的杂役来打扫...莫尊，你我的约定依然有效哦。”

    不知不觉的，二人已经走到了大门口。

    负责守门的两位外门弟子眼见莫尊和洛风有说有笑，心中犹豫一下便没有上前搜身。

    于是很自然的，莫尊便跟着洛风出了藏珍阁。

    告别洛风长老，莫尊直接返回了杂役的厢房，将打扫用品放好之后，便来到了自己平日修炼的密林之中。

    当然，临告别洛风之前，莫尊并未忘记查看洛风的人物信息。

    ...

    【姓名】：洛风

    【境界】：锻神境九重

    【命格】：百里挑一（白）

    【命数】：另起善缘（蓝）、暗疾缠身（灰）

    【人生剧本】：《万古》配角

    【好感度】：15

    另起善缘（蓝）：洛风指点叶天纵拿到藏珍阁一层西北角的一个玉盒，叶天纵开启之后大失所望，对洛风心生不满，天定善缘终结...杂役莫尊得到吐纳玄灵丹，对洛风心生愧疚，决定助他突破通玄境，使其不再突破时走火入魔。

    暗疾缠身（灰）：洛风境界已达到锻神境九重大圆满，一个月后洛风闭关突破通玄境，却在突破时走火入魔，不但突破失败，还留下了暗疾。

    ...

    莫尊盘膝坐在密林中，并未急着拿出吐纳玄灵丹，而是思索起洛风的命格。

    因为他的举动，洛风与叶天纵的缘分尽了，莫尊确实心有愧疚。

    不过就算没有吐纳玄灵丹这件事，莫尊也一样准备帮洛风一把，只是他没想到自己这个决定竟然让洛风得到一个“另起善缘”的命格。

    可即便如此，洛风的暗疾缠身命格也依旧存在。

    “看样子，命数之中我并未成功帮他突破，他也依旧陷入走火入魔，留下暗疾！”

    莫尊：“得想想办法才行，洛风长老对我有恩，总得帮他一下。”

    片刻之后，莫尊才从怀中取出了吐纳玄灵丹。

    先前急匆匆将它收入怀中，并未仔细查看。

    此时握在手中，莫尊已经感知到一股玄妙的波动从掌心传来。

    气息内敛缠绕在莫尊的掌心之间，并未向外扩散出去...也正因为这个原因，莫尊在藏珍阁拿走吐纳玄灵丹的时候，其他人才没有察觉到丹药的气息。

    “我也曾查看过尊龙宗的丹药典籍，却并没有关于吐纳玄灵丹的记载，这到底是什么东西？”

    莫尊心中好奇，却并不敢直接吞入腹中，而是再次模拟起来。

    如果我直接吃掉吐纳玄灵丹，会是什么结果？

    ...

    爆体而亡（黑）：你吞服了吐纳玄灵丹，却不知吐纳玄灵丹之中竟然蕴含着先天纯阳骨粉，其中所蕴含的道韵规则瞬间充斥你的经脉，使你爆体而亡。

    ...

    轰！

    莫尊浑身一颤，脑门上冷汗直冒。

    爆体而亡？我尼玛，好险啊！

    还好我模拟了一下，不然死都不知道怎么死的。

    “先天纯阳骨？是什么东西？”

    莫尊疑惑不解：“道韵规则？这又是什么东西？”

    “是因为我的实力太低，所以身体无法承受丹药的能量冲击？所以才爆体而亡？”

    “又或者...这吐纳玄灵丹根本就不是直接吃的，而是要用其他办法吸收？”

    “继续！”

    ...

    受益匪浅（蓝）：六日后，封修唤你至别院之中，准备检验你的《离火剑诀》，你在交手前询问关于先天纯阳骨的信息，封修不疑有他，便将他所知道的信息告知于你...原来先天纯阳骨竟是炼体至宝，你受益匪浅。

    外门惊动（黄）：封修检验你的《离火剑诀》，你二人同以《离火剑诀》交锋，封修将锻神境九重压制到炼体境四重...你二人交锋两百余招，未分出胜负，让封修震撼无比，消息传出，惊动整个外门。

    登堂入室（蓝）：九日后，洛风长老闻讯而来，并亲自验证你的《离火剑诀》，得知你已经将剑诀修炼至小成，于是破格准许你重登外门。

    ...

    “封修师兄还真是平易近人，真的告诉我了？”

    莫尊眉头微皱：“可是命数描述的并不清楚，只是说先天纯阳骨是炼体至宝，却并未说如何炼体，我又不能直接询问关于吐纳玄灵丹的事情...再试一下！”

    ...

    潜藏祸根（灰）：九日后，洛风长老闻讯而来，并亲自验证你的《离火剑诀》，得知你已经将剑诀修炼至小成，于是破格准许你重登外门...你趁机询问关于吐纳玄灵丹的事情，洛风心生怀疑，随意敷衍你几句之后，便去询问叶天纵当日获得的是什么丹药。

    ...

    “哎！”莫尊叹息一声，无奈的摇摇头。

    (本章完)

