沈凌风从中调解，提出了杨宇与陆恒赌斗的方案。

    陆恒一番思忖之后，觉得有利可图便欣然应允。

    但如此一来却愁坏了杨宇。杨宇心知沈凌风是想借此保住自己一条性命，心中异常感激。

    但奈何自己身上并无拿得出手的宝贝，只有十几块低阶灵玉和数瓶低阶灵药，还是昨日刚刚从马腾、陆琪等人手中抢来，即便拿出也无足轻重。

    沈凌风见陆恒爽快的答应，又回头看向杨宇。却见杨宇面现苦涩，不由眉头微皱。略一思量后，也便猜出了其中七八。

    “道友可是没有适合之物与他对赌？”沈凌风看向杨宇，压低声音道。

    杨宇见沈凌风相问，也没有隐瞒，抱拳略显尴尬的道：“不瞒道友，在下确实没有什么拿得出手的东西，与之对赌。”

    沈凌风略作思量，而后开口道：“无妨，既然是我出的主意，我便不能袖手旁观。我这里刚好有一粒百玄丹，道友只管拿去与他对赌便是。”

    沈凌风说话之间，伸手在储物镯上一抹，手中顿时出现一只不大的白色玉瓶。

    沈凌风将白色玉瓶在手中轻轻的掂了掂，而后毫不犹豫的抖手甩给杨宇。

    沈凌风的这一言一行，立时引起了紫阳阁二楼之上众人的一片哗然。

    “什么？百玄丹！那可是凝露境冲击知微境时的绝顶辅助丹药啊！”

    “不错，听说只要在冲关时服下一颗，便可增加三成的成功几率啊！”

    “真不愧是沈凌风啊！出手真是不同凡响！”

    “如此珍贵的丹药，常人求之不得。沈师兄竟然如此轻易的就转赠他人，当真是豪爽啊！”

    “是啊，是啊！单只这一颗丹药，便价值不菲吧！”

    ……

    杨宇将沈凌风丢过来的白色玉瓶接在手中，再听闻了众人的议论之声，也是心中大为过意不去。

    抬头望向沈凌风，推辞道：“常言道，无功不受禄，道友如此重礼，丁某实不敢受！”

    沈凌风闻言哈哈一笑道：“法宝、丹药乃是身外之物，道友不必介怀，尽管拿去与他赌斗。如若赢了，还我便是。如若赌输了，便只当沈某送给道友的一份见面礼了！”

    杨宇也非拘泥小节之人，见沈凌风如此一说，再若不受便显得太过矫情，只得向沈凌风一抱拳道：“既然如此，在下便暂且收下，日后定当厚报道友相助之恩！”

    沈凌风见杨宇收下百玄丹，哈哈一笑，旋即转头对陆恒道：“陆恒，你看这粒百玄丹可入的了眼？你又拿什么与之对赌？”

    陆恒见沈凌风看向自己，也是冷冷的一笑，开口道：“沈兄果然是大手笔，竟然如此慷慨的送出一粒百玄丹，陆某不胜感激。既然如此，陆某也不能太过寒酸，就拿百斤低阶灵玉与你对赌吧！”

    陆恒爽快的答应了赌约，但却自始至终也未看与他对赌的杨宇一眼。

    好似杨宇在其眼中已经与一个死人无异，而那瓶百玄丹已经是其掌中之物了。而拿出百斤低阶灵玉，也只是做做样子罢了。

    沈凌风看着陆恒嚣张的样子，大为不爽，冷言冷语的打击道：“陆恒，你不要高兴得太早，胜负还未可知，别到时候丢了颜面，没地方去哭！”

    陆恒此时心情大好，并不与沈凌风计较，嘿嘿一笑对沈凌风道：“沈兄难道以为真的会有奇迹发生不成！”

    沈凌风越看陆恒心中越是有气，突然灵机一动，一条妙计浮上心头。

    “既然你胜券在握，不如咱们玩把大的。也别让众人白看热闹，咱们挂点彩头，我来坐桩，大家一起赌一把如何？”

    沈凌风一语出口，也不等陆恒答应，便提高嗓音大声道：“各位道友，今日陆恒与一位纳气境中期的道友在紫阳阁二楼一招定胜负，机会难得。我沈凌风愿在此做庄与大家赌个输赢，有兴趣的尽管前来下注啊！”

    沈凌风本就身高力大、嗓音洪亮，又是故意提高了嗓音，故此声音传出极远。

    陆恒被沈凌风这出人意料的举动险些气死。他与杨宇的一战本就极不平等，大有恃强凌弱的嫌疑。

    如今被沈凌风这个大喇叭一宣传，搞得人尽皆知，即便是赢了也是不怎么光彩。

    可时已至此，再想挽回已然无用，只得狠狠地剜了沈凌风一眼，心中暗自发狠。

    沈凌风见陆恒吃憋，心中高兴。更是叫得起劲：“下注，下注，都来下注啊，下多陪多，下少陪少啊！机会难得啊！”

    “你！”

    陆恒见沈凌风故意用此事激他，刚要发作，却突然想到一个绝妙的主意。旋即转怒为喜，喃喃自语道：“既然你要玩儿？那陆某就陪你玩玩好了！”

    沈凌风虽然叫得起劲儿，但却没有一个人敢过来下注。不过对于这等现象他也是早就心中有数，并未介意。

    他沈凌风可以不在乎陆恒的感受，可别人却是不敢如此的胆大妄为。为了一点点的小利，从而开罪陆恒这样一个强大的敌人。

    因此他之前的举动无非只是虚张声势，故意恶心一下陆恒而已。

    可世事无绝对，正当沈凌风打算停止这场闹剧之时，突然有人来到他近前，高声地问道：“不知你这赌局赔率是多少？”

    沈凌风闻言一怔，抬头一看，来人非是别人，正是陆恒的弟弟陆琪。

    “你想下注？”沈凌风一脸厌恶的看着陆琪道。

    陆琪有其兄长在后方坐阵，自然不会惧怕沈凌风，趾高气扬的道：“那还用说，自然是要下注。不知你这赔率如何计算？”

    沈凌风翻眼看着陆琪，心中暗自合计：“这陆恒不知又耍什么鬼把戏，须得小心应对，不要中了他的圈套才好。”

    “你要压谁？”沈凌风不动声色的问。

    “自然是赌我大哥胜，这还用说吗？”陆琪一脸鄙夷的望着沈凌风。

    “五……啊，不，十赔一！”

    “十赔一！赔率怎会如此之低！你是不是真心想赌！”陆琪一听沈凌风之言，气的差点吐血，大声嚷嚷道。

    “废话！”

    沈凌风自然不示弱，不耐烦的扫了陆琪一眼，高声道：“实力差距如此之大，赔率自然会比较低一些。你若嫌低可以压丁道友胜，我可以给你一赔二十！”

    “你，算你狠！”

    陆琪被沈凌风一句话噎得够呛，只得强压怒火，继续问道：“那你除了灵玉可还敢接其他东西？譬如法宝、丹药等。”

    沈凌风心念电转，有心不接，但又怕弱了气势，只得硬着头皮道：“开庄设赌，自然是有什么接什么，只要你能拿的出，沈某便赔得起！”