    小犬纯一郎愤怒了。

    一种不甘心的感觉涌上心头。

    这事，换成谁能甘心。

    更可恶的是，专利过期了，在倭岛他们还有点办法，但在漂亮国，眼睁睁的看着被碾压吗？

    小犬纯一郎多少还是有点人脉的。

    连夜查。

    CRT显像管，白昊这家伙丧心病狂的在漂亮国注册二百多条专利。

    眼下虽然拿不到专利目录，可小犬纯一郎能够想到的是，白昊的研究室肯定改进了许多技术，甚至于在原先托西巴实验室内拥有的技术上，完成了超越。

    否则漂亮国严苛的专利法，不可能允许白昊注册的。

    一万伏以上的高压线圈就注册了三十多项专利。

    这玩意是要堵死倭岛未来几年在漂亮国的电视机销售的路吗？

    此时，小犬纯一郎咬死白昊的心都有了。

    托西巴在漂亮那么多投资研究的实验室，给白昊作了嫁衣。

    这事，气的小犬纯一郎有火都没处发。

    他睡不着。

    他在等天亮，等着漂亮国的专利局开门，他要去查细则目录。

    小犬纯一郎守着月亮等天亮。

    终于，天亮了。

    可没等他出门，漂亮国晨时新闻就放出了一条重磅消息。

    百思买、福莱士、电路城等四家公司的新股东，宣布停盘重组，然后报上了五家公司联营、交叉换股的相关资料给了纳达克交易中心。

    而后，连同白昊的TA连锁电器商店一起，会在重组之后重新上市。

    原先的股票，则依规则，转股到新的联合公司。

    紧接着，宣布新产品上市。

    二十八寸电视，四十寸背投，以及十四寸超高清专业级显示器，会在新公司上架，由原先的四大公司在每个州的大城市挑一家店铺，调整之后改为高级会员店。

    其余的店铺，则依旧为普通店铺。

    TA，而为亲民商品店铺。也就是，低端家用电器专营店，而原先的四大公司，也会将一部分规模小的店铺转为TA的标志。

    新公司保留原连锁店的店铺标志，会员卡以前的承认。

    新的高级会员卡，会以邀请的形式发放。

    看着电视上的新闻，小犬纯一郎万万没想到，竟然还有这样的操作。

    这一波。

    托西巴惨败。

    就算他们依旧暗中掌握着原漂亮国排名前十电器销售公司中的后六名，可后六名加起来，和这个新的联合连锁店比起来，根本不配去比。

    足足半个小时，小犬纯一郎才缓过劲来。

    他苦思。

    却拿不出对策来。

    更多的新闻开始出现。

    BM、Hp、DL、EV……，电脑厂商宣布，高端以及专业显示器，采购来自GR公司生产的显示器。

    特别是绘图显示器，指定GR生产的显示器。

    为什么会这样。

    小犬纯一郎在中午的时候，终于明白了。

    白昊把特玲珑升级了，他注册了新的专利，叫速帕珑，用的是三枪模式。

    而尼索原先的特玲珑是单枪射电式。

    小犬纯一郎也明白了，几家大电脑公司为什么指定绘图显示器用白昊工厂生产的东西了。

    因为分辨率更高、更清晰。

    除了贵，暂时没发现缺点。

    白昊也是无奈。

    低端的三个射电枪的还不如单射电枪的效果好，只有成本够高，东西用的够好，才能体现出好处来。

    钱不到位，栅距就不可能缩小，就不可能提高分辨率。

    而且钱不到位，在色纯度、色平衡方面的高控制难度，很容易出现偏差。不是白昊不想全部使用三枪三束体系，只是成本低的显像管和单枪管比起来，太差了。

    只有钱花到位了，成本够高的情况下，才能作到顶尖的好玩意。

    一个二十八寸的顶尖纯平显像管，需要五千多块的夏国币成本。

    这才仅是显像管的成本。

    放在这个时代，白昊相信，这样的价位能让无数夏国人放弃买电视的想法。

    可漂亮国人有钱。

    他们需要这玩意，而且专业的电脑，他们需要高分辨率，显示特别优秀的显示器。

    白昊很欣慰，他感觉自己可以庆祝一下了。

    夏国，终于有一项可以领先全球的技术性产品了。

    来杯好茶，慰劳一下自己？

    白昊乐呵呵的准备烧水，来杯茶的时候，小犬纯一郎的电话打来了。

    “喔，小犬先生，你好。”

    “白君，你太卑鄙了。”

    “这话怎么说的，小犬先生你有点太不礼貌了，我可以一直当你是朋友的。”

    小犬纯一郎象一只发怒的狼：“白……昊！”

    白昊却很平静的说了一句：“小犬先生，你的队友不行。”

    一句话，小犬纯一郎破防了。

    重重的叹了一口气之后，小犬纯一郎跌坐在了地上。

    没错。

    队友不行。

    小犬纯一郎知道原先托西巴在漂亮国的实验当中，有许多技术是半成品，远不到可以抢注专利的程度。

    他们托西巴也一直在研究。

    可谁想，白昊的实验室复制这些技术快的吓人，而且能将多种半成品的技术合并起来变成新的可用的技术。

    白昊还有一句没说。

    白昊心想着，我不知道你们托西巴的研究人员一天工作多少个小时。

    但我知道的是，我们九厂的人，把实验室当成家。

    这些专利，这次能够有一项能让夏国暂时领先全球的新显像管技术，是他们拿命拼来的，不眠不休多少个夜晚，作了多少次实验。

    所以，这一次你们托西巴要说个服。

    你们输了。

    小犬纯一郎的语气变了：“白君，我们是敌人，但也是朋友。我们托西巴要买你的专利使用权，我们托西巴也有一些你们没有技术。我们可以全力打造出更高端的显示器，虽然我还没买到新电视，但我相信，在控制技术上我们托西巴更强。”

    “我承认。”

    白昊非常清楚，托西巴在电视机这玩意上的技术有深。

    白昊重生前，托西巴在倭岛影音发烧友评选中，独霸冠军不知道多少年，往后排才有尼索和小星的电视。

    但，托西巴这个不要脸的。

    他们的电视分为漂亮大洲版、倭版、东方大洲版、西方大洲版，以及夏国版。

