    弹幕中一排排的问号。

    【今天怎么播的这么晚？】

    【这画质不对劲啊，换电脑了？不是吧，有点差】

    【这是在外边播的，噪音都听到了】

    【是有什么事吗】

    【浅神最近不太稳定啊】

    那人应该是看到了弹幕，在单排开了排位之后，清淡平静的说：“直播设备坏了，这几天在网吧播。”

    他只浅浅的说了一句，便轻描淡写的将这件事情带过，之后无论再有人问什么都一律不回答，专注打游戏。

    常看搁浅直播的人也都知道，他一向不愿意提及私事，也就没有人再问了。

    【就算在网吧，我浅神技术也是秀的一批】

    【今天可不可以多播一些时间啊】

    几条弹幕飘过。

    灯光下。

    楚绪指尖却凝住。

    清冽嗓音仿佛近在咫尺。

    设备坏了，在网吧。

    这一句话魔怔的无数次缠绕在耳边，让他头脑有些发热，在那瞬间不知道是不清醒了还是怎么，心重重一跳，窗外夜色映入眼底，直接拎起旁边的外套就直接冲了出去！

    什么也顾不得。

    身后匆匆的喊声消融在夜风中。

    少年人做事冲动又轻狂。

    在十七岁的年纪。

    不知天高地厚，自负又骄傲。

    风声鹤唳的青春，可以无所顾忌，不计后果。

    楚绪不知道那个时候他心底想的是什么，几天的烦扰在那一刻都被抛掷在身后，什么也不去想，只剩下了一个念头。

    他要见他。

    盛夏蝉鸣叫个不停，皓月当空，树影婆娑，正值人间年少。

    那天晚上，

    楚绪跑遍了一中附近的每一家网吧，找遍了每一个座位，走过了无数条街，衣摆带出风来，眼神是燃着火。

    “不好意思，请问刚刚有这个人来过吗。”

    “请问照片上的这个人来开过机器吗。”

    “你见过这个人吗？”

    “你再看看。”

    “我不玩，打扰了。”

    “不好意思。”

    “他是……我哥。”

    夜色很深，街道上没什么人，楚绪也不记得他到底跑过多少个网吧，重复问过多少次话，好想把十七年来的耐心都用在这上面，可换来的都是一次次失落。

    他跑的前额出了汗，后背也被冷汗打湿，微有些喘。

    直到倦怠又不甘心的走进一中附近最后一家网吧，刚想拿着照片询问老板，视线却在某一个地方骤然顿住。

    那一瞬间。

    他眼中是惊涛骇浪，星河暗燃。

    昏暗的光线，迷离又混乱，那个人背对着他坐在一台电脑前，亦如初见般的模样，白衬衫干净雅正，冷傲又自律，矜贵的很。

    背影挺直孤高。

    和周围格格不入，却是少年惊鸿。

    楚绪看着看着，忽然就笑了，眼中的光影像是能溢出来。

    “喂？喂！你问什么？”

    耳边是网吧老板催促的声音，和咔哒咔哒的键盘声。

    在那一刻，

    楚绪只听到了心跳。

    他无法忽视，退无可退。

    直面一切。

    “开电脑吗。”老板皱着眉问。

    楚绪缓缓收回目光，唇角挑起似是而非的笑意，“啊，开一台。”

    他挑了一个在少年斜后方的位置，抬头的时候一眼就可以看到那个人，那人的电脑屏幕上是熟悉的游戏画面，在键盘上敲击着的手修长干净，发出咔哒的声响，格外有节奏感。

    侧脸线条冷峻分明，在昏暗中，依旧令人心动。

    是已经配合过千百次的操作，也是已经听过无数次的声音。

    一切都是那么熟悉的，刻在骨子里。

    理所应当的，

    是同一个人。

    耳麦微压着碎发，游戏中的击杀音效没有停过。

    染白挥动着鼠标，每一次操作都像是带了狠劲，在又一局胜利结束之后，他甩了下手，对于脸上也没有什么波动，无所谓的活动了下有些僵硬的手腕，发出咔嚓的骨节声响。

    小地方的网吧，又在晚上，人又多又混乱，声音嘈杂，烟雾呛人。

    但是他还是明显察觉到了一道一直在注视着自己的视线。

    少年眯了下眸，眸光不明。

    “今天就到这里。”他对着直播说，嗓音淡漠低沉：“明天见。”

    说完之后，还不等直播间，有任何反应，直接退出了直播。

    楚绪就坐在隔了几米的位置上，将一切皆收眼底，有种玩世不恭的轻佻感，可是那样的轻佻在长时间注视着一个人的时候变得极为专注，直到看着少年的动作停了下来。

    结束了？

    他迟疑片刻，还是没打算现在揭露这一切，看到染白打算离开之后，自己也准备退场。

    谁知道那个人在关掉电脑之后，似乎往他的方向看了一眼。

    眼神静水流深。

    楚绪莫名心头一跳，连呼吸都下意识的窒了一下。

    因为那一个无意间的眼神。

    只是光线昏暗，网吧混乱，楚绪也无法分辨，那个人究竟是不是看到了他。

    璟白发现他了？

    不可能。

    网吧这么多人，璟白怎么可能看到他。

    再看去的时候，

    在一排排的机器和人群中，已经看不到少年的身影了。

    大概是走了吧。

    楚绪上不上是松了一口气，还是有些失落，正打算走，谁知道在起身的时候，肩膀忽然被一只手摁了下来，力道不容忽视，身后淡香笼罩，居高临下。

    “你躲什么。”

    一句话毫无预兆地落在耳边，然后炸开。

    那一瞬间，楚绪心脏几乎要跳出喉咙。

    他侧眸，因为角度问题抬头看着，颈项的弧度拉伸成一场漂亮的线，T恤松散，可以看到站在他身侧的人，也正在看他，眉目深邃。

    正是璟白。

    “我躲了吗。”在过了最初的慌乱之后，楚绪极为淡定的死不承认，歪头看了他一眼，佯装若无其事的嗤笑：“你怎么也在这。”

    网吧中，

    两个人一个站着一个坐着，姿态随意又散漫，远远看着两道模糊修长的身影，多了几分不合时宜的暧昧。

    看着楚绪这幅模样，少年挑了下眉梢，意味不明的哦了一声：“是吗。”

    他一只手还压在楚绪的肩上，冷冷淡淡：“刚刚不是看的挺开心，怎么现在还跟我装不知道。”

    “……”

    “一个多小时，绪哥。”染白看了一眼腕表上的时间，慢条斯理的提醒他：“你感觉我是瞎吗。”

