    第九百六十八章 交通大学vs科技大学   

    现在江海大学的队伍率先拿下了一场胜利，也就意味着他们加上自己原来的一分底分已经以两分的成绩暂时位列第一了。

    

    所有江海大学的人这个时候也都是对于自家队伍所取得的这个成绩而感觉到十分的高兴。

    

    “怎么样？

    你觉得他们家的这个打野和你比起来有威胁的我们的可能吗？”

    

    看完了两场对局了之后，欧阳纳兰也是直接就把目光给看向了杨凡。

    

    现在对于江海大学的队伍已知的就是中单的实力很强，是一个拥有几国服在榜的高手，所以他们家这一边中单的温雅可能就会有些根本就比不过对方的法师，这本身就是一个团队游戏，哪怕就算是他和杨凡的实力再怎么强也好，当然如果说队友的失利都根本就并不如对面，其他的各个位置都被碾压了的话，那么他们要想获胜，其实也根本就并不是那么容易。

    

    “嗯……他们的这个打野玩的还行吧，不过对于我而言应该是没什么压力的。”

    

    杨凡略微沉吟了一番，也是实话实说道。

    

    虽然说江海大学的这个打野玩的也还行，无论是对局的节奏还是自己的打法还是思路什么的完全都是碾压江东大学的，但是杨凡的实力摆在那里，可根本就并不会仅仅只是因为这一点就说自己打不过对面什么的，毕竟他手下击败过的国服连他自己都已经数不清到底有多少个了，就算对方真的是国服打野，他也都有那个与之一战的信心。

    

    “你呢？

    你觉得他们家的那个射手如何？”

    

    “你觉得你这个问题问我不显得有些多余吗？

    说的好像你自己心里面没那个答案似的。”

    

    听到杨凡居然还反过来问自己的时候，欧阳纳兰当即也是直接就翻了一个白眼。

    

    毕竟真要说的话，在这里面所有人当中，应该就只有杨凡对于自己的实力只有了解的最为清楚的那一个了。

    

    所以说虽然看似江海大学的这个射手打的同样也不错也好，但是以欧阳纳兰的实力在发育路上面单独对线是根本就不会有任何问题的。

    

    听到欧阳纳兰的这个回答，杨凡也是笑了笑，不说话了。

    

    他们两个人的确是可以保证在对决当中不会至于被对方的人给到任何的压力也好，但是很明显队友就未必如此了。

    

    毕竟他们对于自家的队友水平还是了解的，所以就单单是江海大学的个人实力肯定也都是要远优于他们其他三个人，再加上配合程度看起来也要远在他们之上，所以哪怕就算是他们两个对自己自信也好，但是至于是否能够和江海大学争夺下那一分，其实他们心里面也都根本就并没有那个数。

    

    当然了，其他的人在听到了两个人的对话的时候，其实心里面也在同样想那个问题。

    

    如果说是自己对上了江海大学的那个位置，自己到底会有几分胜算？

    

    不过很明显温雅这边率先得出来这个结论，她根本就并没有国服，小国标虽然说都拿过几个，但是要想在月底稳住国服实在是太难了。

    

    毕竟国标一个月也就仅仅只有10个名额的机会，所以说到了月底的竞争实际上还是最大的。

    

    哪怕就算是她的确有英雄上过前10，但并没有能够在月底稳下来，所以就单单是这样的数据虽然在自家学校里面已经算得上是不错的了，但是这可是高校赛的舞台，再看到对方是几个国服在榜的中单，要说没有压力那是假的……   

    在江海大学和江东大学的对局结束了之后，接下来就是交通大学和科技大学的对局了。

    

    能够进入到前五强的队伍，每一个战队其实都是拥有不俗的实力的，所以说虽然他们的名气或许并没有像江海大学一样，那么的高也好，但是也绝不能够因此而去小看他们。

    

    双方在第1场对局的时候，因为交通大学这一边拿到了鲁班大师和姜子牙配合的弹弓组合的原因，所以说或许他们这边在前期稍微有一点点弱势也好，但不过好在他们自家的节奏打的十分的稳健，所以说当发展到了8分钟之后，自家的阵容优势也是渐渐的开始发挥了出来。

    

    另外一边的科技大学，基本上都是全程被压在防御塔之下打的，但弹弓组合的压塔能力本身就十分的强大，所以说就算是在防御塔之下也好，其实也根本就并不是那么安全。

    

    毕竟姜子牙可根本就并不仅仅只是能够当做工具人来打而已，一般拿出弹弓组合的阵容的话，姜子牙基本上都是一个大法核，对方要是敢守那个防御塔的话，一个大招刮过去，脆皮基本上半血就没了。

    

    在自身状态不好的情况之下，还要选择去硬守防御塔的话，那其实基本上适合送人头，没有什么区别的。

    

    在10分钟的一波压中路二塔的团战当中也正是因为交通大学的弹弓组合一个大招，直接把对方的几个关键位置都消耗到了半血，所以说他们也是直接就选择强行冲了一波。

    

    虽然并没有能够直接将对方给打成团灭也好，但就单单只是打了一个0换3的团战实际上也是已经足够奠定一下绝对碾压的优势了，也正是凭借着这一波的团战，他们不仅把三座二塔都给拔了下来，同时还突破了一座高地防御塔的防守。

    

    到了这个时候，其实双方的胜负基本上都是已经能够判断得出来了，毕竟就不看防御塔的数量，只是看经济差的话，交通大学就已经碾压科技大学的5000多左右了，所以就更加不用说，他们这边阵容压塔能力十分的强悍了，本身裴擒虎配合上弹弓组合就是一套比较完美的阵容。

    

    所以说在交通大学的拿下了黑暗暴君了之后，他们也是又再一次的选择强行冲了上去，本身就是因为阵容以及经济上面的优势，所以第1局的交手他们也是直接就不过是以12分钟的时间就拿下了胜利。

    

    也正是因为有了第1场对局交手的这一个经验，所以说科技大学的第2局倒是也并没有再将鲁班大师这个英雄给放出来，哪怕就算是对手卡ban位也好，反正他们也是已经不想要再被这个阵容给恶心了。

    

    

    

