    第30章病危

    再一次下课的时候，就到中午了，楚佳佳像前几天一样准备叫醒九歌去吃午餐。

    “九歌，醒醒，我们去吃饭啦！”九歌没有反应。

    “九歌，九歌，醒醒！醒醒！”洛北宸感觉不太对劲，他揽住九歌，发现九歌的脸色白到几乎透明。

    “九歌，九歌，你醒醒，别睡了！”洛北宸的声音有些颤抖，那一刻，他特别害怕。

    “快，打120！”顾珏猛地反应过来掏出手机。

    “对，我去找老师！”楚佳佳好不容易找回了她的声音，踉跄的往外跑。

    洛北宸颤抖着手牢牢地抱紧九歌往外走，他甚至不敢去探一下她的呼吸。

    120救护车终于到了，洛北宸跟着上了车，楚佳佳和顾珏，以及赶来的老师乘车跟着救护车前往医院。

    医院，九歌被送进了急救室，叶家人在收到消息的那一刻也相继赶到了医院。

    叶妈妈和女儿虽然谈过了，可是哪怕知道女儿会去往另外的世界活下来，可她还是希望那一天能慢点到来，慢一点，再慢一点。

    时间一分一秒的过去了，时间从一变成了四，终于，门被打开了，医生摘下口罩，“病人暂时脱离危险了！”

    “那我女儿什么时候能醒过来？”

    “她的心脏病已经进一步恶化了。”医生顿了顿说道，“她的时间……不多了！”叶妈妈一听，眼泪直接就忍不住了，叶奶奶也早已泪流满面。

    叶奶奶哭着喃喃道：“咱们小九儿救了那么多人，怎么就独独救不了自己呢！怎么就救不了自己呢！”

    “病人醒了后尽量让她开心一些！”医生说完就走了，这个时候，药物什么的都没什么作用了。

    “怎么会这样？我还没有……”洛北宸第一次知道心疼是什么样的感觉，第一次喜欢的女孩，却残忍的告诉他，她的时间不多了。

    看着躺在病床上毫无生气的女孩，洛北宸感觉上苍给他开了一个大大的玩笑，他不想相信这个结果。

    楚佳佳和顾珏同样感到很难过，那个像光一样出现在他们面前的女孩，她的人生居然已经进入了倒计时，他们只以为她是身体弱，却原来是心脏病。

    这一次，九歌整整睡了三天，在九歌醒来后，叶妈妈想到女儿说的话，她会到另外的世界，所以一家人商量过后，决定给九歌准备大量的物资。

    所以，在九歌出院后，就被家人带到了一个大型仓库处，“爸爸，妈妈，哥哥，你们带我来这干什么呀？”

    “九歌，妈妈知道你可能要去另一个世界了，妈妈最近看了很多穿越小说，不管在哪里，物资都是最重要的，所以妈妈和你爸爸哥哥们最近给你收集了很多物资，你过去后，至少不会挨饿受冻！”

    “谢谢你啊，妈妈！”九歌有些感动的抱住了妈妈，这些事情，她自己都没想到，原来，这就是有家人的感觉。

    “谢什么，赶紧用你的空间收起来，妈妈带你去下一个仓库！”

    九歌无奈走进仓库里面，发现这个仓库堆的都是粮食，大米小麦玉米豆子之类的堆满了这个将近五千平米的大仓库。

    看着父亲和母亲还有哥哥亮晶晶的眼神，想说什么的九歌最终什么都没说，只是挥手把这些东西都收了。

    “走，我们去下一个目的地！”叶妈妈急急忙忙的说道，她总觉得让女儿先收起来她比较安心。

    接下来，九歌又跟着收了很多物资，像衣服啊，零食啊，蔬菜水果，还有房车汽油，跑车之类的，反正就是能想到的都买了，不管九歌去哪个世界或者哪个年代都可以舒适的生活下去。

    终于收完了，一家人打道回府，路上叶妈妈不停的问：“九歌，还有没有缺的了，妈妈想不到了，对了，还得准备一些熟食，妈妈这就下单！”叶妈妈说着自顾自的打开某团，开始点外卖。

    看妈妈去忙了，九歌抬头给叶爸爸说道：“爸爸，我还想给我囤好多酸奶！”

    “好，爸爸这就把你喜欢的那个牌子的厂子买下来！”说着都不等九歌拒绝就开始打电话，九歌赶紧一把夺过电话，说道：“爸爸，厂子就不必了，我只要酸奶！”

    “那行吧，他家之后的酸奶爸爸都给你预订了！”叶爸爸有些遗憾的说道。

    “六哥，我平时用的符纸朱砂之类的你记得帮我买一批！”

    “好，哥哥保证给你买到！”叶南城高兴的说道。

    学校里，洛北宸看着已经空了大半个月的座位出神，他决定放学后再去看看她，看看她有没有好一些，而且他想说明他的心意，即使时间很短，他还是想陪着她。

    这边，九歌收完东西，回到家后，叶妈妈订的外卖也都相继到了，“九歌，看看还有什么缺的没有，妈妈再多点一些，你又不会做饭，万一受委屈了怎么办！”说着又开始拿着手机操作了。

    “妹妹，你今天累了一天了，先回房休息。”九歌感觉暖心又无奈。

    “爸爸，妈妈，哥哥们，这也不是一时半会的事，你们也累了一天了，赶紧休息，别忙了。”

    “可是，这东西还没准备齐全呢！”

    “妈妈，听我的，你要是敢熬夜，那东西我也不会收的！”

    “好好好，都听你的，妈妈和爸爸这就去休息。”叶妈妈一听女儿这么说了，决定听话。

    看爸妈都走了，九歌看向三哥哥哥，“你们也赶紧休息吧，明天再说！”看着九歌笑吟吟的脸，叶东城几人觉得有点凉，顺从的回到了各自的房间。

    九歌也回了房间，感受着体内所剩不多的生机，原来，等死是这种感觉啊！

    感受到身体里传来的熟悉的疼痛，九歌默默的拿出一颗药，面无表情的吃了下去，，她明天想再去一趟学校，本来还想着能够读完一学期，现在看来，已经没有时间了。

    感觉疼痛被药物镇压后，九歌拿过手机，给自己下单了很多奶粉，牛奶，奶片等乳制品，她觉得她转世投胎的可能心情比较大，就是不知道会不会带着记忆了。

    九歌回到了学校，看到了熟悉的人，看到了她新交的三个朋友，“今天有空吗，我请你们吃饭！”

    看到九歌回了学校，洛北宸有些不真实的感觉，昨天他没见到她，他还准备今天再去一趟她家呢。

    “有的，有的，去哪吃啊，你身体好些了吗？”

    “好多了，不必担心，我请你们吃火锅吧！”九歌想了想说道。

    “好！”几人对视一眼，什么都没说，只是答应。

    ?  ?求收藏，求推荐

    ?  

    ????    

    (本章完)

