 当年，自己被蓝龙傲天击中，坠落龙之墓，差点身死道消，只残留一道神识，如果不是炎黄灵帝，他洛天早就死了。是

    炎黄灵帝为自己重聚了肉身，并且动用了三大阵法，屠魔，屠神，屠仙大阵，磨练自己的肉身，除此之外，还传授了自己天帝掌，九九合一，威力无穷。

    可以说，炎黄灵帝不但是自己的救命恩人，还是自己的恩师，他那道神识最后弥留之际，唯一耿耿于怀的就是这个十三君这个逆徒。洛

    天答应过他，一定要杀了此人，为他报仇，来到三十三世界这么多年，一直没有找到此人的下落，现在在这江州，却是无意中，找到了此人，竟然就是刚才的那个刀圣。

    “十三君！”洛

    天咬牙一字一顿的说道，眼中的杀意毫不掩饰。“

    洛兄，你——和他有仇？”洛

    天的表现吓坏了戴玉朗，他没有想到洛天听到十三君这个名字，表现的如此激动，那种杀意让他都心惊胆战。“

    有仇，大仇，我会把他碎尸万段，不然的话我对不起故人，”洛天慢慢的收敛了杀意，淡淡的说道。

    “可是，洛兄，这个十三君极为恐怖，应该是六级灵帝顶峰，另外，这江州现在是群雄并起，不知道来了多少年轻强者，你一定不要冲动，一切从长计议啊，”戴

    玉朗担心洛天冲动，直接找那个十三君算账，引起不必要的血腥风雨，好言劝说道。“

    放心吧，我有分寸，不会连累到你的，”洛天淡淡的说道。

    “咳，洛兄，在下不是这个意思，只是——”

    说实话，戴玉朗并不知道洛天的真正战力，一手镇压四级灵帝阴煞女，实力肯定很强，不过要说，轻易的击杀那个刀圣，他还是有些不敢相信。

    再说，江州最近因为天妙玄女的关系，来了不少的年轻强者，洛天出手，怕是会引出事端，当然，也有一部分原因，怕牵连到他，毕竟，他戴玉朗只不过是东州的一个世家子弟而已，无法和那些强者相比。

    “戴兄，不知道有什么办法，入得了那个天妙玄女的法眼，我要参加风花宴，”

    最后洛天打定了主意说道。“

    这个——天妙玄女神秘异常，在下虽然在江州有些势力，不过想要得到天妙玄女的接见，并非易事，洛兄只能通过她的考核才行，恕在下无能为力，”

    戴玉朗苦笑道。

    “那不知道天妙玄女要设定什么考核？”洛天追问道。“

    天妙玄女的考核每次都不一样，不过一般和实力及境界有关，不然的话，也不会有那么多的天才妖孽才能进入了。

    不过也有例外，就像上一个一千前，天妙玄女曾经设置了一个阵法，只要能破阵，即可通过考核，不过不能硬破，需要找到正确的方法才行，”戴

    玉朗沉思了一下说道。洛

    天点点头，看了此人一眼，没有再问，毕竟在这件事上，戴玉朗看来是帮不上什么忙了，毕竟他才是三级灵帝，根本入不了天妙玄女的法眼，不过如果论颜值的话，这小子绝对够格。

    自从知道了刀圣竟然就是十三君后，洛天的心思一直沉重之极，炎黄灵帝是他的恩师，他竟然弑师，害的炎黄灵帝一道神识坠落于金月大陆，最后还是身死道消。如

    果没有炎黄灵帝，他洛天不可能活到现在，凭借天帝掌还有三大杀阵，让洛天斩杀对方，保全自己，所以，这个十三君必须要死，不然的话，他心中难安。

    江州，随着距离天妙玄女的风花宴越来越近，来到江州的年轻强者越来越多，可谓是风集云涌，并且时不时的会引起动乱，强乱交手的情况时不时的发生，也许是想引起天妙玄女的注意吧。最

    后一天，夜幕将临之时，江州城再次的出现了大量的强者。

    有两个男子，长的一模一样，实力极为的可怕，正是双子王。

    还有一个一身黑衣，如同黑魔神一般的家伙，在他的身上有一种轮回的气息，不知道修练的是什么功法，是轮回王。另

    外，一个一身白衣，如同谪仙，背负一把长剑，出尘如仙，据说是剑仙。

    “天妙玄女，时间已到，在下等已恭候多时，是否可以开始了？”等

    到华灯初上之时，江州城中，传来了一个强者的声音，声音中透着冷傲，似乎要永恒的停留在人的识海之中，给人一种永恒不动如山的气质。“

    永恒主宰传人也来了？”

    江州城中，有人发出惊呼，要知道永恒主宰可是上古主宰之一，当年大战盘龙主宰，陨落后，再也没有出现过，现在却是出现了传人，可想而知，永恒主宰并没有陨落，快要回归了。

    “哈哈哈，永不动，你急什么，天妙玄女能不能见你，还是一回事呢，”这

    时，又有一个声音传了过来，整个江州城，本来华灯初上，可是，似乎一下子陷入永久的黑暗之中，不带任何亮光，直到声音过后，许多人才发现，那只是自己的一种幻觉而已，却是让不少的强者微微变色，暗夜主宰的传人也来了！

    “哼，到底谁没有资格，还末尝可知，暗夜兄，你我大战了这么多次，不分胜负，今晚我没有心情和你战，但你也不要逼我，”

    永恒主宰的传人永不动冷漠的说道。

    “嘿——”

    那个暗夜传人只是嘿的一声，并没有说话，而是眼睛望向了那灯火摇曳，湖波泛光的小筑上，那里正是天妙玄女所在的地方，此刻周围已经人山人海，人头攒动，却是没有一人敢冲向那湖中小筑。

    “想不到这两人也来了——”

    此刻，双子王，剑仙，轮回王，还有那个刀圣等年轻强者，看向远处，两个方位，各站着一个年轻强者，钧心中轻轻皱眉，这两人正是永恒主宰的传人永不动还有暗夜主宰传人，身世背景强大，不容人不重视。“

    也只不过是四级灵帝而已，没有什么好担心的，想见天妙玄女一样凭真本事进去，凭身世，吓不住任何人，”

    身材高大的轮回王，那冷漠的眼神望向永不恒还有暗夜主宰传人两人，冷漠的说道。

    他们都是天纵之资，自然谁也不服谁，况且他们的境界，都是六七级灵帝，而永不恒和暗夜主宰传人才只不过是四级灵帝而已，这也是他轻视对方的原因。 