    南宫昊站在孙策等人身边，算是护着他们融合那精血。

    同时，他也在看着那残存的上万强者。

    那些都是涅槃级天寿境，甚至是造物境的。

    他们境界很高，可没有一个星辰之力超过10万的。

    他们实力其实也不弱，但在南宫昊面前就是个渣！

    南宫昊虽然只是天寿境，但寿命已经远远超过这些家伙了。

    他冷冷道：“还不臣服？”

    那些强者闻言，顿时如梦初醒一般，呼啦啦的全都跪下了，惊恐的求饶和表示忠心。

    南宫昊知道，这些都是一些势力的掌舵人。

    虽然他们的势力，大概率刚才都已经被剿灭了。

    但南宫昊就是要他们活着，这样才能宣扬他和天庭的强大。

    这是对天庭根基的一种加深。

    南宫昊随意一挥手：“你们可以走了。”

    那些强者没想到自己会被允许离开，顿时惊喜无比，纷纷离开。

    等他们走了没多久，孙策猛然间睁开眼睛，身上喷涌出狂暴的气息。

    那气息化作通天柱，搅弄风云，惊动诸多生灵。

    南宫昊感应到，里面已经不光是简单的星辰之力。

    已经蕴含了一丝恒星之力！

    只要孙策按部就班的修炼下去，很快也能吸收恒星之力了。

    随着孙策起身，其他的天庭弟子也是纷纷清醒。

    他们一个个的也都散发出不凡的气息。

    毕竟高等生灵的精血也是不弱的。

    “天帝，我感觉到我蜕变了，好像和高等生灵一样了！”孙策脸上带着自信之色。

    “我给你了一枚拳字，可以吸收恒星之力，你要多多注意。”南宫昊沉声道。

    “是！”孙策兴奋无比。

    南宫昊微微点头，然后看向远处呢通天彻地的世界树：“走吧，先回去。”

    孙策等人也是心中一凛，立刻起身。

    世界树那边还有不少敌人围攻呢！

    不过南宫昊回来了，孙策等人对他充满了信心。

    这次的战争，恐怕会很轻松的就胜利！

    南宫昊带着孙策等人腾空而起，飞速的来到了世界树下。

    此时世界树下，围攻的人更是多不胜数！

    比之前围攻孙策的人，多百倍还不止！

    估摸着，要数亿，甚至十几亿的生灵了！

    南宫昊看着那些密密麻麻的身影，对高等生灵的号召力又多了解了一些。

    若非是天庭逼迫的太紧，那些家伙没时间多联络。

    估计大半个虚界第二层，都会来！

    那时候，甚至数百亿生灵都打不住！

    战斗早已经打响。

    无数的生灵都在围攻世界树。

    虽然世界树庞大，但有很多生灵都能对它造成伤害。

    暗金蚯蚓王一个劲儿往树根里钻，想要搞破坏。

    千脸毒藤缠绕着世界树，掠夺精华。

    噬神蚁更是密密麻麻的趴在树叶上，不停的啃。

    南宫昊沟通世界树，让它反击。

    只见世界树身上爆发出青色光芒，那是最纯粹的木系力量。

    用来增强生命力，恢复是最好的了。

    对敌的话，攻击性太差。

    一般没人会选择这样。

    为何世界树的反击，会是这样薄弱？

    下一刻，南宫昊明白了。

    只见那些青色光芒覆盖诸多生灵，不断的钻进他们的身体之中。

    那些生灵的身体竟然开始木质化！

    只是转眼之间，那些生灵甚至连惨叫都没发出来，就被转化为了一个个木偶，无法动弹了。

    南宫昊没想到世界树还有这样的能力。

    其他生灵也没想到世界树的反击这样可怕，全都吃了一惊。

    不过十几亿的生灵，这次攻击，也才消灭几百万。

    可以说是杯水车薪。

    秦雪瑶正在广元天域的天帝宫殿坐镇，负责全面掌控局势。

    南宫昊隔空看到她，立刻找了过去。

    秦雪瑶正满脸寒霜的盯着面前的幻光镜，看着外面的战斗。

    天庭弟子被全面压制，她很想调动帝器。

    可敌人也不是没有帝器的。

    这次来的势力实在是太多了。

    若非是天庭也有不少强大的帝器，早就已经被毁灭了！

    “雪瑶，我回来了。”南宫昊出现在秦雪瑶面前。

    秦雪瑶顿时露出惊喜之色：“你总算是回来了，这些家伙已经散播好几次谣言，说你已经被斩杀了。”

    南宫昊微微一笑，道：“不用在意他们，你先将这枚字炼化，我去找沈从武他们。”

    秦雪瑶看着一枚‘母’字向自己飘来。

    这让她俏脸微微发红。

    她还以为南宫昊是在暗示自己什么，想要让自己为他添个一儿半女的。

    可等那字入体，秦雪瑶娇躯一颤，露出十分不可置信的模样。

    “这个字……好强大！”

    “母仪天下，孕育一切！”

    “而且里面好像还蕴含着一种无比浩瀚的力量！”

    “如果我得到它，实力至少能提升几个档次！”

    秦雪瑶绝美的脸上露出激动之色。

    南宫昊微微一笑：“好了，你先炼化，然后将这些字分发下去，我去找沈从武和苏无悔。”

    秦雪瑶连忙点头：“夫君小心些。”

    南宫昊哈哈一笑：“就这些喽啰要是能伤到我，我还怎么脚踏诸天？”

    “我的夫君天下无敌！”秦雪瑶充满信心和爱意的看着南宫昊。

    她对自己的男人，绝对是永远信任的！

    南宫昊离开广元天域，找到了正在酣战的沈从武。

    他虽然是智将，但战斗力也绝对不弱。

    此时脚踏诸多强者的尸体，威风凛凛！

    只是也已经到了强弩之末。

    在他身边倒下的那些天庭弟子，也已经是海量！

    毕竟他们再猛，也架不住敌人多。

    苏无悔那边也差不多。

    这家伙虽然平时没正行。

    但这种时候是相当靠得住的。

    苏无悔正在同时对战20多个高等生灵，纵然满身鲜血，却也丝毫不退。

    南宫昊伸出一只手，强行将他从战斗圈带走。

    对沈从武也是如此。

    而后，他头顶诸字一起出现。

    无尽的光芒闪耀，化作了恐怖的冲击波，横扫四方！

    这一次，比之前那一拨冲击更狠。

    南宫昊自己秒杀了至少上千万生灵！

    他生生清空了一片区域！

    远处的那些敌对生灵都震惊无比的看来，不知道发生了什么事情。

    南宫昊却只是将缘字和三字交给了苏无悔和沈从武。

