    胖贾见状，心里打实不信这玩意能拉人。

    不过眼下也没得选择，胖贾也知道情况紧急，只得将信将疑的点了头。

    颤颤巍巍的背着大徒弟踱步过来，跟多余俩个配合着，把山来放到了这怪模样的树杈拖拉担架上，只能是司马当成活马医，不料想，居然还成。

    有了借力的工具，师徒二人浑身一松，只要顾着简易拖架上的山来不坠落下来，他们赶路的速度大大的提升。

    赶在天亮之前，他们就到了曾经第五具财所在的村落，夜幕下，远远的就看到了村庄的轮廓。

    “师傅，村子肯定是不能去，我们从这里上山绕一圈，先找个有水的地方，再不然找点草药给我山来哥哥用，再准备点吃喝后，我们再沿着当初赶脚的路回去咋样？”。

    在他看来，只有沿着他们熟悉的路回去，才不至于两眼抓瞎，不管怎么说，师傅跟山来哥总有混得熟，混得好的地界，再温吞的人总归也能有三两好友的，只要混过了这桃源镇的地界，他们才能有生路。

    胖贾其实也是这个意思，再加上打祠堂口的那一遭起，胖贾再没拿多余当屁事不懂的小鬼看。

    眼下小丫头再有提议，下意识的胖贾就先相信了认同了。

    “行，听你的。”。

    “那好，师傅，我们绕过村子从村尾上山，这树杈子不能再用了，防止有人发现地上的印子瞧出不对，还得您背着山来哥哥走。”。

    “行，没问题。”，光身走了一路，自己也休息够了，看着也近在眼前的山脉，胖贾咬牙点头。

    再度一把背起仍旧昏迷的大徒弟，多余把用过的树杈往边上密集的灌木丛一丢，跟先前一样，跑回师傅跟前，一把托住她山来哥的屁股帮着分担力道，师傅再度艰难行进。

    眼看着就要绕过村庄，进入曾经抬棺进山安葬第五具财的山间小道之时，就在村尾的位置，也不知道是哪家养了狗，居然发现了他们的存在。

    黑暗的夜里，居然疯狂的汪汪叫唤起来。

    那突如其来的犬吠声在山间飘荡，回声来回灌入多余师徒的耳朵，刺激的他们心里一紧，肾上腺素急剧上升。

    还是多余果断回神，扯着自家师傅的衣袖喊快走，胖贾这才一身冷汗的惊心过来。

    对，走，必须赶紧的走！

    所幸的是，这村庄里的人还不知道镇上发生的事情，也就无从有人追击他们。

    院子里的狗主人听到自家狗乱吠，还估摸着是什么野物，比如黄鼠狼啊啥的下山来霍霍家里仅剩的鸡呢。

    主人家点着油灯出来院子里转了一圈，人却没有往院子外打量。

    确认家中完好无事，主人怒目院中骨瘦如柴的老狗。

    “死狗，莫要再乱吠，再不然小心有人饿急了捉了你去顿汤！”。

    若不是念着老狗看家十来年的情份，这样困难的年月，这狗子自己又会找食，他们家早就养不起狗子了。

    如今倒好，它还敢乱吠，主家打着哈欠，故作凶巴巴的呵斥了狗子一番，待到狗子安静下来，这才又打着哈欠，举着油灯回屋去了。

    远远上了山路的多余师徒，站在高处看着下头的灯光熄灭，村庄再度陷入一片黑暗与宁静，这才大嘘出一口气，继续咬牙赶路进山。

    这个时候的多余与胖贾却万万没想到，这只被指控乱吠的狗子，最终却会给他们带来那样大的危机。

    却说师徒三人进山后，多余依仗着她的能耐，那是一入山林就如龙入大海。

    靠着从深深扎根在地下，在旱灾中最后坚挺着的那些植物，多余跟师傅艰难的背扶山来，一路往更深的山林里去。

    这一进山，走走停停便是两日。

    两日来，山外头的桃源镇事态演变成了什么个模样，多余不知道，眼下的她完全沉浸在了苦苦的寻觅当中。

    这深山里，便是旱了，难保不会有什么野物。

    谨慎起见，多余准备找个最好是靠着崖壁，离着地面能有一段距离，而头顶上还有遮挡的地方暂时落脚。

    只是这样的地方却并不好寻。

    两日来，他们师徒不是没有遇到过山洞，却俱都不是因为洞口太浅无法住人，就是这洞有野兽主人了，再不然就是阴暗潮湿根本不适合伤患山来住。

    无法，多余就只能领着师傅，带着她的山来哥，稍作休息后继续出发。

    日升日落，周而复始，连多余自己都不知道，他们到底走了有多远，入的有多深，走走停停，走到连她的小短腿都打着颤的再也走不动道了，身边的师傅也是累的喘不匀气息，再也坚持不住了的时候，他们依然还无所获。

    “多多啊，师傅实在是不行了，真走不动道了，不然我们随意选个能出水，能找食的地就得了，大不了我们师徒抓紧点时间，找点能治你山来哥的药草，收集些水，准备点吃的，我们就赶紧离开这里，回三江县去好了。”，实在是力竭的胖贾，苦巴巴的想着。

    多余却摇头。

    不是她顽固，只是小丫头实在。

    “师傅我也累呀，连脚底板都起泡泡了……可是师傅，不能停啊！寻常风调雨顺的时候，山里都经常跑出野物来，而且我山来哥哥还受了伤，身上有血腥味最是醒目，加上天旱，深山里的野兽没食物了，说不定就会跑出来。

    我们要是随便找地方落脚，就您，就我，就眼下的山来哥，我们谁也不是野兽的对手，还不够对方一口吃的呢！”。

    额……

    徒弟这话说的在理，是他着相了。

    而且多余还没有说，同样胖贾心里也清楚的就是，他们那般逃出了桃源镇，就那坏蛋道士，就那些魔疯了的人们，万一连他们跑了都不死心，一定要置他们师徒三个于死地，再不管不顾的追来的话？

    他们当然还是得找个隐蔽安全的地方落脚，让山来好好修养修养才成。

    多余小大人的这么一说，出于祠堂门口的那一场惊奇，还有一路逃亡进山时多余的表现，胖贾现在对的话信服的不行。

    知道小徒弟小小一人，打算的却都是为了他们好，胖贾哪怕自己的腿再如何的软，终是一拍大腿，“行，听你的，我们再坚持坚持。”。

