    孔雀王的一番话说的我都想和它干了，别说巨虎了。

    不得不说，这孔雀王的口才着实不错。

    巨虎反应了一会儿，最终还算摇了摇头道：“我不能和你一起，我命理中的烙印太深，从情感上，我无法背叛‘它’。”

    孔雀王叹了口气说：“那太可惜了，我只能杀了你了。”

    “我苦心精英了数万年的万兽小世界，我不可能让它再回到以前的模样，不管你信不信，一旦‘它’利用你掌握了万兽小世界的主动权，那么它将会大肆屠戮地表生物，那些已经初步融入本源世界大生命轮回的妖兽，以及人类。”

    说罢，孔雀王对着巨虎再次发出“锵锵”一声嘶吼，然后张开长喙对着孔雀王喷出了一团腥红色的火焰来。

    那火焰的深处，凝聚了一股强悍的黑暗元心力量。

    巨虎这边也是仰头对着天空中的孔雀王“吼”地叫了一声，接着便是一拳砸了过去。

    它的一拳直接将火焰砸碎，然后猛然从岩浆洪流中跳起来，再捏一拳对着孔雀王的脑袋砸去。

    孔雀王拍打着巨大的翅膀，翅膀上的火焰旋转着变成了两只火焰幼鸟，它们同样“锵锵”两声，然后对着巨虎飞了过去。

    巨虎在空中连砸两拳，两只火焰幼鸟就被砸了一个稀碎。

    不过巨虎的速度也是被拖延降低，孔雀王振翅从巨虎的头顶飞过，双爪对着巨虎的双目就剜了过去。

    巨虎猛抬双拳打在孔雀的双爪上。

    “轰轰！”

    两个黑红相间的火球就在足爪碰撞的时候炸开。

    孔雀王飞入更高的空中，腥红的火焰照亮大地，周围的温度也是迅速升高，一些山顶上没有被岩浆烧毁的树木，此时便在炙热的烧烤下开始烧了起来。

    满山的火焰，宛如炼狱一般。

    巨虎在是坠入岩浆洪流之中，溅起的岩浆浪花高达数千米。

    落入岩浆中的巨虎，一个翻身又站到了岩浆的表面，而此时空中的孔雀王也是盘旋了一圈后再次落下。

    双方都聚集了极强的黑暗元心力量，如果这辆股力量碰撞在一起，整个万兽小世界的规则将会出现至少十秒以上的混乱，甚至是崩塌，到时候指不定多少的性命会葬送其中。

    想到这里，我也没有多想，直接捏动指诀，随着空间线的跳动，我站到了半空中，正好位于孔雀王和巨虎的中间的位置。

    同时我也释放自己体内的黑暗元心力量，将我周围布置成了黑色的大球。

    孔雀王和巨虎的攻击，便全部打在我的黑球上。

    我对黑暗元心力量的控制，是他们的数十倍，他们的这点力量打在我的黑球上，就好像是一滴水滴在一块数百米大的海绵上一样，直接被我吸收了。

    孔雀王和巨虎也是吓了一跳，连连退开，离开了我的黑球。

    两个家伙的神情也都变得惊愕而凝重。

    紧接着，我就散去了我周围的黑球，一身白衫，衣襟飘飘的我便出现在了他们的眼前。

    孔雀王和巨虎同时诧异道：“你是谁！？”

    我笑了笑说：“我啊，我就是那个把圣凰兽藏起来的人。”

    孔雀大惊道：“敌人！”

    它已经感到了我实力的恐怖。

    巨虎则是连忙道：“你是来帮我的？”

    我道：“我并非来帮你的。”

    说着，我又看向孔雀王说：“我也并非你的敌人，相反，我很欣赏你的做法，不过关于你说的黑暗力量，我劝你还是不要妄想了，那些力量不属于本源世界，更不属于你。”

    接着我又对巨虎说：“还有你口中说的那个地底下的它，它妄想让地底生命重掌万兽小世界的计划，也是不可能再实现了，最重要的是，它原本的目的根本不是这些，它拥有更骇人听闻的目的。”

    巨虎愣了一下道：“你有什么证据，它从一定程度上创造了我们，是我们所有地底生物的生母，你要拿出证据，不然就是污蔑它。”

    我缓缓抬手，一个黑色的黑暗元心之力圆球就在我手中慢慢地凝聚，其中蕴含的黑暗元心力量质量，是孔雀王和巨虎从未感知过的，就连地底下的那个神秘家伙，我也敢确定，它的黑暗元心力量，没有我强。

    当我手中的黑暗元心力量聚集到足以毁灭整个万兽小世界的时候，我就道了一句：“我的实力就是证据！我的实力亦是真理！”

