    “我还真有事想要询问一下。”

    林起端起酒杯一饮而尽，停顿了片刻。

    “这次下山时，门中长辈曾交代过要我帮忙寻找一位药引，必须要用极毒之蛇的蛇胆，可一路寻了许久，也未曾遇到合适的毒蛇，不知这襄阳城估计可有特殊的蛇类？”

    独孤剑冢还不知道在哪，若让林起慢慢寻找，运气不好下还真可能错过了。

    “毒蛇？这东西可不常见啊。”

    鲁有脚摸着下巴，皱着眉头思索这，片刻后摇了摇头。

    “我对毒蛇一向不感兴趣，从未听过襄阳附近有什么特殊毒蛇的，菜花蛇倒是知道哪里有，味道还不错。”

    鲁有脚似乎是想到了菜花蛇羹的味道，忍不住吧唧了下嘴巴。

    “好吧，明天我再去问问别人。”

    林起也不失望，再次给鲁有脚倒了一杯酒水。

    “我倒是知道有个人玩蛇的人，可能知道一些，明个我给你问问，到时候我还来这里找你！”

    鲁有脚搓着脚丫子，似乎是冻的有些发麻了，蹲起活动了两下，抓起最后两个馒头塞进了布袋中。

    “那林某明日中午就在这里等候了。”

    林起拱了拱手，这也算是一个好消息了。

    待鲁有脚打着隔离去，林起才结了账，到隔壁找了家客栈。

    洗漱完毕，挑出面板再次让三人开始历练。

    洪凌波已经迈入了练气一层，这次林起打算让小龙女和她组队，说不定会有什么收获。

    至于李莫愁，任她一个人闯荡吧，充其量也就能采点灵果，捡些石头什么的，遇到妖兽绝对死翘翘。

    【第一天，小龙女带领洪凌波在妖兽必经之路布置陷阱。】

    【第二天，陷阱发挥威力，将其中一只妖兽击伤，但并未致命，小龙女和洪凌波两人联手之下，无伤击杀一只妖兽。】

    【第三天，两人再次故技重施。】

    【第四天，再次击杀一只低阶妖兽。】

    【第五天，小龙女和洪凌波在布置陷阱时，遭遇妖兽偷袭，洪凌波当场死亡，小龙女安然逃离。】

    【第六天，小龙女服用一颗妖兽内丹，闭关修炼。】

    【第七天，小龙女闭关修炼。】

    “又偷吃我内丹？”

    林起打开面板空间，看到仅剩的一颗内丹，连忙取了出来。

    如果放在面板空间中不理会，说不定下次又要被小龙女给偷偷吃掉了。

    “洪凌波好惨，绝对是被小龙女给卖了。”

    虽然面板上的三人并未出现明显的意识，可林起还是能从她们之间的互动中看出些端倪。

    自己这后宫，乱糟糟的，充满了勾心斗角。

    有自己的投影修炼，林起暂时不打算服用这颗妖兽内丹，贴身放好后，便躺在床上休息了起来。

    第二天上午才起床，洗漱完毕后，来到了隔壁的那家酒楼，依旧在二楼靠窗的位置，点了一桌好酒好菜。

    林起先吃了个饱，果然到了饭点，鲁有脚带着一个同样造型的叫花子噔噔噔的上了楼。

    “林小弟，你果然在!”

    鲁有脚看到桌上的饭菜，眼睛一亮，大步上前，蹲在板凳上。

    “鲁老哥，这位是？”

    那叫花子也不见外，跟着就蹲在鲁有脚对面，抓起一根鸡腿就啃了起来。

    “这位是老许，你叫他许老哥就行，他在我们丐帮可是玩蛇的好手，襄阳附近有什么毒蛇毒蝎，他了解的最清楚。”

    一句话介绍完毕，老许已经啃光了一根鸡腿。

    然后又抓了一根。

    “你这家伙给我留一根！”

    鲁有脚见此，直接伸手抢夺剩下的半盘子。

    他怎会不明白，林起点了这么多饭菜，就是为他们准备的。

    “好久没吃的这么爽了，既然小兄弟招待的这么好，那老许我自当不会吝啬。”

    老许从腰上解下一个布袋，直接递给了林起。

    “这些都是我曾经捉的毒蛇，一直养在家中，看看有没有你能用的。”

    那破袋子似乎是用特殊的材料制作，看上去颇为结实，依稀能看到里面有什么东西在蠕动着。

    “还真是麻烦许老哥了，我看看先。”

    林起接过布袋看了一眼，之间那袋中密密麻麻挤了好几条的毒蛇，看上去花花绿绿，甚是恶心人。

    大概是刚从冬眠中被揪了出来，这些蛇都没有多少活性。

    “没有金色的么，门中长辈说过，毒蛇必须要用金色的，暗合五行之金说法才能有效。”

    林起将袋子递还回去，都是些普通的毒蛇，根本没多大用途。

    “金色的毒蛇？你这么一说我倒是真知道哪里有，不过那玩意爬行如电，毒性猛烈，现在恐怕都躲进窝里了，可不是那么好捉的。”

    像老许这样的捕蛇小能手，也不敢擅自去招惹那种怪蛇。

    “老哥只管告诉我地点，若是真寻不到，以后也好知道具体位置，等门中长辈来了让他寻找就是。”

    林起漫不经心道，不过心中却是生出了一丝希望。

    知道那普斯曲蛇的位置，独孤剑冢就好找多了。

    “那金色的怪蛇我也是曾经遇见过，就在城东边的二十里远的一处密林中，那里人迹罕至，植被茂密，若不仔细留意的话，根本寻不找，不过你遇到白色的蛇可千万不要抓，那都是有灵性的。”

    老许不介意将消息告诉林起，也不怕他遇到什么危险，毕竟现在蛇都在冬眠，真被林起挖出来一两条，也不会有什么攻击性。

    “东边二十里么？倒是不远。”

    林起沉思着，打定主意等会一定要去探个究竟。

    不过桌上的两人似乎不打算离去，看那样子好像准备将这一桌饭菜全部消灭掉一般，这样林起有些后悔，自己是不是点的都有些多了。

    “两位老哥，你们慢慢吃，酒菜我已经结过账了。”

    鲁有脚和老许支吾了两声，依旧在埋头干饭。

    见此，林起又让小二上了壶茶水，这才出了酒楼，朝城东方向走去。

    这时候天寒地冻，反而遇不见蛇类，不过林起对普斯曲蛇没多大的兴趣，毕竟蛇类身上都是寄生虫，万一被寄生个裂头蚴之类的，那可就麻烦大了。

    远离城镇后，林起便施展金雁功，凌空飞起数丈，朝城东的那片山林飞去。

