    它来自星空。

    高文注视着眼前的王国守护者之盾，他的目光略过那些覆盖在盾牌上的、已经风化锈蚀的金属附件，落在作为盾牌主体的银白色金属板上。

    那金属板上暗淡闪烁的银色光点仍然如有生命一般缓缓脉动着，仿若呼吸，它本无任何生机，却好像千百万年来一直“活着”。

    在知道了更多关于“弑神舰队”的秘密之后，在大致确认了这块金属来自星空之后，在推测到这东西和自己的“卫星本体”可能存在联系之后，高文看着它时心中便忍不住冒出了更多的感慨和思索。

    他摇了摇头，把脑海中那些无关紧要的想法都驱逐出去，随后他看了旁边正在待机的琥珀一眼，便收回视线，把手放在那银光闪烁的合金主体上，并任由自己的精神力量向着那金属的内部蔓延——如他当初和“永恒石板”交流时做的那样。

    在最初的几秒钟里，什么都没有发生，高文感觉自己的精神力量尽头只有一片巨大的空虚，那古老的星空遗产内部空荡荡一片，没有新的舰队战报传来，也没有远古先行者留给后人的信息，但下一秒，高文脑海中突然炸开轰然一声巨响！

    他瞬间失去了对自己身体的感知，五感六识仿佛在这一刻全部错位，作为人类的感知能力被某种更加上位的、更加复杂的“感知”取代了，而他此刻这具躯体根本无法处理这种异质化的信息——于是他感到自己的意识被剥离出去，并被链接到了某个新的“容器”里，他的感官开始被“覆写”，一次次刷新，一次次校准，最终，一个和他原本的卫星本体截然不同的、更加庞大的数据流成功和他建立了连接。

    他听到一个意识直接在自己脑海中发出“声音”：“访客进入苍穹系统……确认为唯一连接。正在进行临时提权。临时权限已赋予。”

    高文稳定着自己的精神，那种激烈动荡的感官错位不可避免地带来了一定的慌乱和紧张，但作为一个早就习惯被挂在天上以及开启“非人视角”的卫星精，他在这方面身经百战——在确定自己的心智仍然属于自己，没有被篡改也没有被控制的迹象之后，他开始在一片黑暗中寻找对当前情况有所帮助的线索。

    这里只有一片黑暗，或者说是混沌朦胧的帷幕，他看不到也听不到任何东西，但他能感觉到自己“周围”有许多实体正在和自己目前所栖身的“容器”建立连接，这个“容器”似乎已经对他敞开了某种访问权限，然而受限于人类的思维逻辑，他短时间无法顺利利用这份权限。

    然而这不是问题，他有和卫星系统建立连接的经验，如果这些东西都是当年的弑神舰队留下的，那么它们的系统之间肯定存在共通之处。

    在数次尝试之后，高文终于慢慢把握到了一些诀窍，他觉得自己被封闭的感官开始有所松动，而伴随着这一丝松动感，他“眼前”瞬间便出现了除黑暗之外的东西——

    一个俯瞰大地的视角。

    高文刚开始心里一惊，差点以为自己又回到了“卫星精”的状态，但很快他便确认自己的意识仍然是自由的，应该随时可以“返回”体内，紧接着，他又发现了眼前这俯瞰大地的视角和之前通过监控卫星看到的画面存在很大不同——

    视角的中点发生了变化！那片原本位于视野中心的大陆如今在整个视野的上方，而在视野的下方，是大片大片的海洋！

    很快他便意识到了原因：

    自己进入了另外一座太空设施，这个太空设施的轨道或者主监控视角和他之前的“卫星视角”不一样。

    这颗星球的大气层外果然存在其他仍在运作中的空间站或卫星！！

    高文控制着自己略有些激动的心情，并开始非常生疏地操纵起自己这个新的视角，他的目光掠过洛伦南大陆，掠过精灵们的巨大森林岛屿，他看向那片无尽海洋，在卷动的大气层内，他首先看向大陆西南方向的海域。

    一座隐隐约约的人工建筑物出现在他的视野边际。

    那是一座在太空中都可以看到的人造设施！

    瞬间，一系列信息便在高文记忆中浮现出来：精灵传承中的上古时代，原初精灵从大陆西部跨海而来，他们在无尽汪洋上发现了一座高塔，并鲁莽地进入其中……

    那座塔的位置正在洛伦大陆西南，正在无尽海洋上！

    自己看到的难道就是当年原初精灵们在海上发现的那座塔？

    然而高文很快便发现，自己只能看到那设施的一小部分，他只能看到它的小部分基座以及其投在海面上的巨大影子，那部分基座的规模已经相当于一座在海洋中隆起的巨岛，且有大量整整齐齐的、仿佛泛着金属光泽的延伸支架从其主体延伸到海中——他只能看到这么多。

    当他努力想要把自己的目光朝着西南方向更加延伸的时候，一个冰冷的合成音进入了他的脑海：“错误，无法激活C-16区域，子系统离线。”

    高文怔了一下，再次尝试向那个基座所在的方向移动视角，然而脑海中的提示声立刻再度传来：“错误，无法激活C-16区域，子系统离线。”

    这不知来自何处的系统提示音让高文若有所思，在片刻的思索之后，他开始向另一个方向移动视线——

    ……

    茫茫太空中，生机盎然的星球正围绕着一颗散发出无尽能量的气态巨行星运行着。

    远古先民们留下的钢铁哨兵们仍然忠诚地守卫着这个世界，尽管它们已经伤痕累累，陈旧残破。

    星球上空，大气层外，大大小小的太空设施无声运作，历经无数年岁月的空间站和在轨卫星漂浮在一片苍茫的黑暗中，在这充斥着冰冷和死寂的地方，这些已经持续运作了数千个千年的古代装置正在维持着最低限度的通讯以及数据收集工作，而在它们之中，那最为庞大的一个却仍然沉睡着——

    它气势如虹地环绕着整个星球，数以万里的钢铁之躯上遍布着伤痕以及几乎熄灭的暗淡灯光，在这个环绕行星同步轨道的巨环表面，有的地方覆盖着厚重的装甲，有的地方则可见到透明的聚合物穹顶——穹顶内，是早已废弃的生活或研究设施，而这所有的一切，都在死寂中维持着近乎永恒的沉默。

    来自遥远太空的星光跨越无尽黑暗照耀在这古老的太空巨环上，微微映亮了它的覆甲，以及那些沉沦在黑暗中的舱室。

    但突然之间，这太空巨环的一小部分“醒”了过来，在朝向行星表面的一侧，有数个灯光突兀地亮起，所对应的环带舱室中也浮现出明灭不定的光芒，冬眠了数百万年的维护机器人从休眠仓内钻了出来，精密先进的探测无人机沿着环带内侧的滑轨飞快移动着，这庞然大物似乎伸了个懒腰，仿佛下一秒就要挣脱这长久的沉睡似的。

    然而这苏醒过程很快便戛然而止——亮起灯光的区域最终只维持在环带内侧的一小块地方，整个巨环的其他结构仍然维持着死寂，黑暗中没有任何回应。

    在巨环朝向大地的一侧，某个被黑暗笼罩的舱室结构外，赫然存在着一个规模庞大的缺口，放射状的撕裂伤痕从装甲覆板一直延伸到聚合物穹顶旁，一些支离破碎的碎片仍然在缺口附近漂浮着，内部气密门已经自动堵死，能源系统早在多年前便离线，曾经的火花和烟雾都已经消散在太空深处，原地只余下狰狞可怕的伤痕，以及几滴淡金色的血液……

    ……

    “错误，无法激活C-18区域，子系统离线。”

    “接管失败，错误，无法激活C-18区域，子系统离线，备用系统无响应。”

    连续不断的提示声在“脑海”中响起，高文终于放弃了徒劳无功的努力。

    他的视线落在洛伦大陆东南方向的海洋尽头，在那远离人类文明的地方，在无尽汪洋的对面，他已经可以看到一条蜿蜒曲折的海岸线轮廓。

    他回忆起了之前从海妖以及赛琳娜·格尔分处得到的情报——

    七百年前，高文·塞西尔和最后的风暴牧师们进行过一次神秘的远航，他们首先向洛伦大陆东部前进，之后在海妖的帮助下，前往南部的安全航线……

    在洛伦大陆的东南方向，高文·塞西尔的探索队发现了一片新大陆，那片大陆的深处，存在一座通天巨塔……

    那座塔似乎和精灵先祖们在西南海洋上见到的巨塔存在某种关联，而当年的高文·塞西尔孤身一人进入大陆深处，他极有可能登上了巨塔，并在塔中得到了某种“启示”……

    现在，高文几乎百分之百地可以肯定，自己看到了那片新大陆。

    原先仅存在于情报中的资料得到了证实，已经湮灭在历史中的证据如今被他目睹。

    洛伦大陆东南方向的新大陆是存在的！高文·塞西尔当年造访过的那片大陆就在白银帝国的东部远海对面！

    但他也只能确认那片大陆存在，而无法看到大陆深处的情况——尽管他现在有了一个更广的视角，却仍然无法突破观测范围的限制。

    海洋上那座塔，他至少还能看到基座和一部分塔身，大陆方向……他就只能看到海岸线了。

    高文的视线从东向西移动了一遍，又从西向东移动了一遍，每当视野抵达尽头，脑海中就会传来子系统离线的提示音。

    这和使用卫星观测大地的时候情况不一样——使用卫星观测的时候不会有这种提示，视野边际就是边际，不会有错误警报。

    子系统离线所以无法激活其他区域，无法激活其他区域所以无法观测视野范围外的东西，这说明他现在连线的某个太空设施有着远超想象的规模——这个太空设施原本应该是可以观察到那两座巨塔，甚至观察到更远处的目标的。

    只不过由于某种原因，它的大部分结构目前正处于离线状态，以至于高文只能激活它的一部分“镜头”。

    在奇特的非人感官状态下，高文慢慢思索着，他无法“看”到自己的状态，也无从确定自己周围的环境，在只有一个朝向大地的视角的情况下，他只能通过推测来判断自己现在到底在和什么东西连线。

    这可能是个比卫星更加庞大的在轨设施，有着更复杂的结构和功能，它或许分为数个模块，而每一个模块都能单独运作——这可以解释那些损毁区域以及子系统的问题。

    那么……他有办法搞明白故障出在什么地方，或者尝试着修复一下这东西么？比如启动个自动维修功能什么的……

    高文知道自己的想法有点异想天开，但他还是下意识地在“脑海”中发出了指令——他不知道具体该怎样询问或下令，所以只能慢慢尝试：

    “子系统现在的情况怎么样？”

    “错误，无法查询子系统。”

    “有什么维修方案么？”

    系统提示音回以沉默。

    “那个子系统，有什么可以替代的冗余系统么？”

    提示音仍然沉默。

    随后高文又尝试了好几个不同的问题，可仍然没有得到想要的答案。

    那所谓的子系统似乎损坏的相当彻底，而且在自己脑海中做出回应的那个声音本身也没有任何可用的维修方案——它本身甚至可能也是坏的，以至于在面对某些问题的时候干脆连回应都欠缺。

    最后，高文无奈地问了最后一个问题：“损坏到底是怎么发生的？”

    这一次，那沉默了好几轮问答的提示音竟意外地有了响应，高文立刻便听到有声音在脑海中响起：“捕捉到关键词……查询完毕，开始播放系统日志。”

    高文还没来得及冒出什么想法，便感觉自己眼前一花，下一秒，他便看到视野中出现了新的景象：

    那看上去仍然是俯瞰大地的画面，但画面周围却多出了一些带有参数的符号和文字，分别显示着当时的行星数据以及巨行星能量读数，他意识到这是一份来自很久以前的观测记录，并由此推论出——这东西在没有他这个“卫星精”介入的情况下就一直自动运行着，并持续收集着这颗星球的资料！

    伴随着这些浮现出来的想法，他开始认真观看这份很久以前的影像记录。

    起初，影像里只有近乎静止的陆地和大气，这样的画面持续了将近半分钟。

    随后，一抹光辉突然出现在高文的视野中！

