    这时，龙千澈提起桶道：“雪无瑕，火势很大，咱们分头行动，快。”

    “好，你去那边，我负责这边。”雪无瑕不疑有他，他说完，提起水桶就朝右边的厢房狂奔过去。

    看到雪无瑕去了右边，龙千澈假装救了一会儿火之后，身子一闪，便闪出了后院。

    -

    离开后院后，龙千澈迅速地去朝绯月阁跑去。

    这个时候，秦五他们应该快要动手了！

    他之前明明很期待这一刻到来，可刚才，他一颗心却不可抑止地抖动起来。

    他在心里问自己，云若月到底该不该死？

    论身份，她是和父亲敌对的圣女，她的确该死。

    可是论其他的，像她这样大爱无私的医者，是绝对不该死的。

    正在龙千澈摇摆不定时，龙七闪了出来，“公子，火我已经点燃了，我刚才看到王府的侍卫全被引到这边来救火。这个时候，想必秦叔他们已经潜进王府来了吧？云若月不会武功，只要秦叔他们一潜进来，她就必死无疑，这样我们很快就能完成任务。”

    听到“必死无疑”这四个字，龙千澈突然道：“走，我们快去绯月阁。”

    “公子，秦叔应该已经去绯月阁动手了，我们还去那里干什么？我们赶紧离开这里，免得夜长梦多。”龙七劝道。

    “不，我要去找云若月！”

    “找她干什么？”龙七道。

    龙千澈眼神微闪，“我要亲眼看着她死，不然我不放心！”

    说着，他的身子如闪电一般朝绯月阁闪了过去。

    -

    绯月阁那边，此时，以秦五为首的蒙面黑衣人，已经趁乱闯进了璃王府。

    一进入璃王府，他们就拿着武器、杀气腾腾地直奔绯月阁。

    此时，云若月正在原地忧心忡忡地踱着步。

    她双手交握，时不时的看向后院的方向。

    看到后院燃起来的火光，以及那乌黑的浓烟，她一颗心紧张得厉害。

    这火势看着好大，真希望不要有人出事。

    就在这时，那院子外面突然传来一阵急促的脚步声。

    云若月立即抬眸，就看到有一伙蒙面黑衣人正拿着大刀，朝她气势汹汹地袭了过来。

    “有刺客！快来人！”云若月见状，吓得就往厢房里面跑。

    “想跑？没门！云若月，这一次就是你的死期！所有人，给我杀了她！”秦五一声令下，立即有几个黑衣人拿着大刀闪到云若月面前，拦住了她的去路。

    看到他们逼过来，云若月吓得往左边走，结果又有几个黑衣人跳到左边。

    她立即往右边逃，可惜又被挡住了去路。

    这下，她被黑衣人们四面八方的包围住，插翅也难逃。

    看到自己逃不掉，云若月索性看向那刺客头领，一看向秦五，她就发现他的身形很熟悉。

    面前的头领虽然蒙着面巾，但光是看他的外形，和听他的声音，她就判断出，这个人就是之前屡次行刺他的那个雪月人头领。

    但她还不确定对方是不是雪月人，便试探道：“你们这帮雪月人，没想到你们还不死心，还来璃王府行刺！”

    秦五一愣，没想到，他们的身份竟然暴露了！

    他眯起眼睛，是满眼的杀意，“你竟然知道了我们的身份，不过你知道也没用，今天就是你的死期！”

    想到很快就会杀了云若月，秦五并没有否认。

    见秦五这样说，云若月终于确定，这伙人就是雪月人。

    她继续道，“不仅如此，那把腰刀也是你掉的吧？”

    秦五大为惊骇，“腰刀？”

    看到秦五那惊骇的模样，云若月便知道，那把腰刀的确是他的。

    如果她们拿这把腰刀去雪月国查，说不定能查出他是谁。

    突然，秦五狞笑一声，得意道：“云若月，对，那把腰刀是我的，又怎么样？你想通过腰刀查我的身份是不是？可惜，太晚了！今日就是你的死期，你想查，下地狱去查吧！”

    说着，他冷冷挥手，“兄弟们，给我杀了她！”

    秦五一声令下，立即有几个黑衣人持刀冲向云若月，云若月也吓得满身惊骇。

    “住手！”正当黑衣人们手中的刀要刺向云若月时，一道黑影凌厉地闪了过来。

    他一闪过来，便猛地出掌，三两下便将黑衣人们打倒在地。

    然后，他冷冷地护在云若月面前，目光锐利地看向秦五，“不要杀她！”

    云若月惊魂未定之后，这才发现来救她的竟然是龙千澈。

    秦五定睛一看，发现来人竟然是龙千澈。

    他不敢置信地望着他，“公……”

    “子”字还没说出来，就被龙千澈阴冷地打断，“闭嘴！璃王妃是我的朋友，今日谁敢动她，就是与我做对，还不快滚！”

    “为……为什么？”

    为什么你要这么做？秦五在心中恨恨地问道。

    龙千澈怕秦五说出他的身份，冷声道：“为什么？你们一群大男人，竟然欺负弱质女流，璃王妃是大夫，他可以救我父亲的命，所以我绝不会让任何人伤害她！”

    就在这时，那外面突然传来一阵急促的脚步声，还有刀剑摩擦的声音。

    听到这声音，龙千澈心道：不好，有人来了！

    他突然闪到秦五面前，猛地朝秦五打了过去，秦五见状，也反射性地还手。

    两人互相对打了几招之后，龙千澈突然看到楚玄辰的身影出现在不远处的长廊上。

    他猛地大叫一声，一把将秦五给推到了墙角，用只有两人才能听到的声音道：“秦叔，你刺我一刀，然后你们快走。”

    “为什么？公子，你为什么要救云若月？”秦五愤怒地瞪着龙千澈。

    看到楚玄辰那越来越近的身影，龙千澈忙道：“我有我的苦衷，你放心，过几天我一定会向你解释清楚。楚玄辰来了，以他的聪明才智，一定会怀疑你我的关系。所以你现在必须刺我一刀，快一点！”

    秦五也看到了楚玄辰的身影，他痛心道：“可是我下不了手。”

    “下不了手也得下，这是我的命令，难道你敢不听？快点！”龙千澈说完，突然大喝一声，“小贼，连璃王妃你们也敢杀，受死吧！”

