
　　凌笑从来不是一个随便就对其他人发怒的人，也从来不会无缘无故地去杀人。

　　一般能让他下杀手的，都统统是他的敌人，是与他不对路的人！

　　幽影族本来就是魂族的敌人，凌笑是迟早都会灭了他们的。

　　只是凌笑却一直在想，他只负责灭那些至尊以上级别的人，其他的留给魂族日后慢慢去消灭！

　　必竟有压力，才能让魂族的后裔奋发图强起来，这也是凌笑当初将他们留在这边生活修炼的原故了。

　　只是凌笑现在后悔极了！

　　他的意图是没错，可是却忽略了魂族一行人实力实在是太低了，他虽留有后手，但是那些后手都是守在魂族族地那里，而魂族人一旦外出就不受那些后手保障了！

　　这也才有了云天被欺负差点至死的事情发生！

　　凌笑要为自己的后悔而负责，所以眼前的人都要统统受死，算是替他徒弟泄恨！

　　天域之内有一个不成文的规矩，至尊始神不能轻易在天域之内动手，破坏这里一切生存环境的地界。M.23sk.com

　　但是这一般是指至尊始神与至尊始神之间的较量而言的。

　　如果至尊始神对付那些比他们实力要差的人，他们根本不需要破坏地界上的一草一树都可以杀敌制胜，自然不受这规矩所影响了！

　　所以，凌笑毫无顾及地出手了！

　　他强大的气势爆发了出来，双手化成了漫天爪影朝着那十数人抓了过去。

　　那名半始神反应最快，想要第一时间抽身狂退，可是却仍然被一只金掌给拍在了下腹。

　　噗！

　　他只觉得丹田一痛，所有力量居然全部外泄，失去了万年来的苦修力量了！

　　其他人与他的下场一般，惨叫之声一片，纷纷被凌笑废了丹田，被拉扯得飞了过来，直接砸到了城墙之上。

　　“敢动我徒弟，你们就好好享受同样的待遇吧！”凌笑手指跳动，一道道暗劲力量直接打到他们身上，将他们四肢以及经脉完全打断，生生地盯在了城墙之上，鲜血从他们身上缓缓地流落在了城墙之上，显得触目惊心，狰狞吓人！

　　至尊一怒，尸伏遍野！

　　而今凌笑一怒，城墙遍尸，鲜血夺目！

　　“凌……凌笑，你敢在我魔魂城下狠手，我们老祖宗是不会放过你的！”那半始神带着无比怨毒之色看着凌笑骂道。

　　“仔仔，替我将他的嘴打烂了！”凌笑连看也懒得看他一眼，直接吩咐败家仔动手。

　　败家仔甚是兴奋地喝道“好咧，我这就去！”。

　　说罢，它飞到了那半始神身边，直接一拳朝着那半始神轰了过去。

　　它这出手有点不分轻重，居然生生地将那半始神的脸都打得变形了。

　　随后，那半始神挣扎了几下，居然直接死翘翘了！

　　没办法，他的丹田已经被凌笑给废了，生机已经在流逝，又哪里受得住败家仔这么一拳啊！

　　“老大，我……我打死他了！”败家仔有点不好意思地挠了挠头道。

　　凌笑轻应道“打死就打死了，没有什么了不起的！”。

　　那些在远方看着这一幕幕的人，立即全作鸟兽散，有多远滚多远了！

　　他们再也不敢看下去了，太可怕了，太强大了！

　　他们生怕再留下来，被误认为是幽影族的人那麻烦就大了！

　　而那些从四周赶过来的幽影族的城卫纷纷止步，甚至是连叫板的勇气，立即有多远退多远。

　　不用说已经有人立即向幽影族内去汇报消息去了。

　　至于魔魂城内的官道之上立即变得无比冷清了起来，不少实力强大的人已经出城远遁而去，而普通的平民只能将房屋门给关得死死的，希望这些打杀的事情快快地过去。

　　被钉在城墙上的影晃已经是被吓尿了！

　　他完成没想到自己擒下的几个乡巴老居然拥有这么可怕的师傅，肠子已经是悔青了！

　　可是，现在有什么用，他力量没了，四肢断了，已经快要痛死了！

　　与他同样感受的还是他的老爹影永高，他现在已经是完全绝望了，要是当初他能约束一下儿子，不要学他那么好色就好了。

　　都说色字头上一把刀，这话一点都没说错，还是一把要人命的刀！

　　其他神王一个个都将影晃恨死了，就因为一个女人，让他们的力量都被废掉，简直是比杀了他们还难受。

　　要是族内的始老不及时出来救助他们，他们也只是死路一条了！

　　“老大，就这样活活地耗死他们？不如干脆点？”败家仔到了凌笑身边问道。

　　“要杀他们易如反掌，但是我要让他们比死还难受，仔仔，你去制造点气氛，让他们都别这么安静了”凌笑一边说道，一边将那云天几具同伴的尸体都给火化了。

　　败家仔有些不解道“制造什么气氛？”。

　　凌笑翻了一下白眼道“给他们身上弄些火，但是不要将他们直接给烧死，让他们尝尝痛不欲生的感觉！”。

　　那些被钉在城墙上的人一个个是神色巨变，更有人泼口大骂了起来，也人有哭声哀求着！

　　“凌笑有种你就杀了我们，你这样折腾我们算什么英雄好汉！”。

　　“没错，我们就算是死也不会放过你的！”。

　　“药神大人，你……你放过我吧，我愿意给你做牛做马！”。

　　“呸，你说的什么话，他是魂族传承者，是要灭我们幽影族来了，要是知道你这么没种，老子先杀了你！”。

　　“魂族传承者又怎么样，他是金族的人，又不是专门对付我们幽影族的，都是影晃那小子惹得祸！”。

　　他们骂着骂着，居然自己人先内哄了起来。

　　败家仔有些恼火道“你们都喜欢骂我老大是吧，我烧烂你们的嘴！”。

　　说罢，他手指连弹了几点火星过去，直接落到了那几名辱骂凌笑的人嘴巴之上。

　　啊啊！

　　他们直接被这火焰焚烧得连连惨叫了起来。

　　凌笑暂时没有空理会他们，因为他已经察觉到有一名幽影族的至尊始神悄然地来临了。

　　这名幽影族的至尊始神是低阶至尊中层的境界，是幽影族表面上两大至尊始神之一，名叫影力，是风土两种属性同修的罕见至尊。

　　当初也是他利用精血发现凌笑诛杀了他们幽影族的人。

　　他并没有直接正面地来到凌笑之前，而是利用他们幽影族的幽影秘术，潜藏在空间当中而来，准备出其不意地给凌笑至命一击！

　　他觉得凌笑不过是新晋的至尊始神而已，以他的实力，再配上他们幽影族的秘术，要一招将凌笑给击毙绝对不难！

　　只是他太估凌笑的感应力了，他早从影傲那里得知幽影族秘术的关键所在，所以当影力靠近这附近之时，凌笑就察觉到了！

　　“既然来了就出来吧，别藏头露尾的了！”凌笑没有立即动手，而是幽幽地说道。

　　影力先是一惊，但是他却没有从空间当中出来，他觉得凌笑一定是在虚张声势而已！

　　“非要我逼你出来吗？”凌笑冷笑了一声，一道火指朝着一个方向点了出去。

　　咻！

　　那火芒威力不大，但是却是逼得那影力悄然地出现在了凌笑千米之前了。

　　要不是凌笑早就洞切了幽影族的秘术关键，影力的偷袭绝对可以让他重创！

　　“凌药神降临我魔魂城对我幽影族小辈出手，不觉得有失身份吗？”影力如风一般轻飘飘地到了凌笑百米之外幽幽地说道。

　　凌笑荣升至尊药神的事情已经是传遍了天域各地，他这位坐阵族中的至尊自然是早就收到了消息了，也看过录有凌笑影像的记录水晶珠，能认出凌笑也不出奇！

　　“呵呵，我的徒弟差点被你们那些小杂毛都给杀了，莫不成让我眼睁睁看着他死不成？何况当初你们幽影暗杀团还多次要刺杀我，别以为我不知道他是你们幽影族的人，要不然我怎么会对付你们幽影族！”凌笑冷笑道，接着他又说“就你一个人过来，是要来送死吗？”。

　　“难道他获得魔箍只是意外？并不是要替魂族报仇的？”影力疑惑地想道。

　　当初，他感应到凌笑的存在的时候，觉得凌笑获得了龙凤神箍，是获得了魂族的传承，然后要与他们幽影族为敌。

　　现在，听凌笑这么一说，好像是他们幽影族的人先招惹他，他才来袭杀他们幽影族的人的？

　　不过事以至此，再多说什么都没用，现在正是将这龙凤神箍夺到手的最好时机，他是绝对不会放过的！

　　“不管怎么说，今日你休想离开了，来吧，让我了结史上最年青的至尊药神！”影力幽幽地说了一声，一道强大的力量朝着凌笑笼罩而去，一股强大的吸力爆起，欲将凌笑拖到域外与他生死战！

　　凌笑也任由着影力拉扯而走，但是他却是将岩动高留了下来，护着败家仔道“仔仔看好这些人，谁来救他们，就杀了谁！我去去就回来！”。

　　岩动高可是低阶至尊始神，要是幽影族再没有至尊出来，他们休想救得到人，更别想要伤害得到败家仔了！

　　“是老大，你放心吧，他们一个都逃不掉的！”败家仔郑重地应道。

　　今日，凌笑就想了结一个幽影族的至尊始神，做为铲除幽影族第一步的开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1497章 ：至尊一怒，尸伏遍野！免费阅读。https://xs.23sk.com 