    第11章 再见手枪

    王大碗看到了杜绝疑举手，意识到了什么，连忙也想举手示意，但是被杜绝疑抓住了手臂。王大碗疑惑地看着杜绝疑，杜绝疑只是闭眼微微摇了摇头，依然盯着普希金。

    穆罕默德的手臂也被抓紧了，于是也不打算轻举妄动，单纯从一旁注视着杜绝疑。

    普希金听到杜绝疑说的话后，明白了杜绝疑什么意思。

    你要用武器威胁我，我就用投票让你出局。

    这是游戏中的一种淘汰方法，只要多数人希望淘汰一个人，那么就可以公投出去。

    普希金有点焦虑的眼神开始往旁边瞟，观察着其他人的行动。

    约翰是第一个举起手的，对他来说，能淘汰一个人就是积分乘十倍，何乐而不为呢？

    莫妮卡觉得现在这种状况由自己而起，所以也毫不犹豫地举起了手。

    艾伯特虽然什么话也没有说，但是皱巴巴的右手还是颤颤巍巍地举了起来。

    加上杜绝疑，就是四个人投票出局了，只要再来一个，普希金的游戏就结束了！

    “只要王大碗或者穆罕默德举手了，你就彻底被淘汰了，哦。”杜绝疑或是提醒，或是威胁，一脸阴笑看着普希金。

    杜绝疑微微抬头的嘲讽表情，让普希金怒火中烧。但是普希金又无能为力，现在自己就差一步就被淘汰了，完全不敢轻举妄动。

    “你，想怎么样？”普希金低着头，有点恐惧地抬眼看他。他手中的军刀被死死握紧，因为普希金知道杜绝疑会怎么说。

    “把军刀扔掉！”杜绝疑邪笑着，充满气势地吼了出来，吓得普希金全身一颤。普希金狠狠地深呼吸了一下，全身的尺寸都大了一倍，面目狰狞地把自己的怒火压着。

    普希金手握着军刀，却迟迟没有行动，他的内心在不断地做斗争，因为这是让他有话语权的最后的凭借。

    杜绝疑慢慢举起了王大碗的手，停在桌面以下，威胁着普希金。

    普希金全身肌肉紧绷，血管都快要炸出来了。普希金咬紧了牙关，用尽全身力气把军刀举了起来。

    杜绝疑在这一刻居然感受到了死亡，就仿佛军刀下一秒就会把自己的头颅劈开。

    虽然普希金就是一直盯着自己，军刀也是朝着自己，好像自己就是他的目标。

    但是杜绝疑知道......

    他不敢。

    在普希金奋力把军刀扔出大门外时，杜绝疑嘴角上扬地更猖狂了。军刀飞出大门，插在了门外的草地里，陷入了十几厘米，可见普希金力气有多大。

    杜绝疑十分猖狂地咧着嘴角，现在普希金的话语权非常低，应该乘胜追击。

    “我的要求很简单，把你那把手枪和那把军刀销毁。”杜绝疑把自己的要求提了出来，并且慢慢把王大碗的手放了下来。

    “怎么可能销毁，你当是木头做的？”普希金低头，但是仰视着杜绝疑，唯一抒发愤怒的方法也只剩下贫嘴。

    “你可以当着我们所有人的面将它们扔进大海，这样也能保证你没办法拿到武器。”

    普希金紧皱着眉头，但是什么话也没说。他现在十分愤怒，但是也只能愤怒了。

    普希金的内心当然是一万个不愿意，因为这些武器是他的勇气来源啊。

    普希金是俄罗斯军队的士兵，但是却非常地胆小。

    在上战场的时候，他整个人都是心惊胆战的，因为怕死总是冲在最后面。

    他每次看到眼前同胞的尸体，更是对死亡的恐惧更上一层楼。

    而今天，他之所有会来到这里，正是因为自己怕死背叛了一队队友，所以被军队处罚了。

    看着那一队因为自己不敢上前，战略出现缺口而牺牲的队友们，自己也甘愿受到处罚。

    即是被送到狂欢游戏岛来，成为上面的居民。

    因为这样的话狂欢游戏岛的组织会给军队大量的资金和物资，这是对军队有利的。

    普希金也接受了，只是......

    他希望能够带着刀和枪，这是他能够保护自己的唯一物品了。

    为什么？

    为什么我最后的自我保护的保障你们也要抢走！

    我现在真的什么也没有了啊！

    普希金低头陷入了深深的绝望，等他扔掉了手中的武器，他就是任人宰割了。

    他抬眼看着杜绝疑，杜绝疑在仿佛魔鬼一般笑着，仿佛嘲笑着普希金的无能和胆小。

    魔鬼！

    真的是魔鬼！

    他咬牙切齿，又无法拿眼前这个恶魔怎么样，只能独自颤抖。

    坚硬的颤抖着的身体，突然触碰到了一个柔软的部位，居然瞬间安心下来了。

    普希金抬头看向了一旁，柳纯正微笑着，用自己的手抚摸着自己的头。

    柳纯的微笑非常的温柔，普希金紧张的心情很快就安静了下来。她的眼神非常坚毅和坚定，仿佛在告诉着普希金......

    你还有我！

    普希金看着柳纯的笑容，僵硬恐惧的脸庞也慢慢展开了笑容，转头看向了杜绝疑。

    也没办法了，已经要这样了，与其不断犹豫，不如继续向前。

    毕竟我也不是一个人。

    “可以，”普希金一开始是小声地说了一句，然后又大声地重复了一遍，“可以是可以，但是我的军刀我得留着。”

    普希金抬起头直视着杜绝疑，这时眼神里不再是什么威压，而是说什么都不会改变的坚持。杜绝疑怀疑这是他最后的底线了，思考了一下。

    普希金每次都是靠着武器才能壮胆，杜绝疑都怀疑他是不是原本非常的胆小了。

    只有给他留把武器才能安心。

    怕不是因为贪生怕死被军队处罚才来到这里的哦。

    “哦，那行！”杜绝疑鼓了鼓掌，就起身了，“那我们现在就去吧，反正也吃得差不多了。”

    其实桌子上还有一堆没吃，但是杜绝疑这么一说，基本上都站了起来。普希金先是小跑跑上了楼，没过多久，手里拿一把手枪就走了出来。

    杜绝疑此刻其实很害怕他对着自己开枪，如果是枪的话，可能会在投票之前就把在座的杀完，但是看着他脸上那释怀的表情，明显不会这么做。

    普希金微笑着看着柳纯，慢慢走出了大门，其他人也跟了上来。

    所有人都站在悬崖边上，普希金站在最前面，几乎再往前一步就要掉下去了。

    杜绝疑不知道为什么会产生这个想法，但是往前推一下他会怎么样呢嘿嘿嘿。

    普希金最后看了一眼手中的手枪，闭上了眼睛，然后摆好了姿势，像是扔铅球一样。

    转身，弯腰，扔！

    手枪在空中划过一段完美的弧线，上升了一段时间后仿佛触碰到了天空，开始飞速下降。

    杜绝疑低头看了一眼落点，距离断崖非常远，而且水流是逆着自己这边方向的，应该会沉很远。

    大家心中好像又一块大石头放下了，虽然普希金还有一块大石头带在身上。

    杜绝疑看着普希金腰间的军刀，再看看他对柳纯微笑的表情，陷入了沉思......

    算了，就这样吧。

    也不奢求什么了。

    而接下来......

    杜绝疑回头看向了那个巨大的，屹立在悬崖上，有着各种各样房间的别墅。

    就是调查时间了！！！

    (本章完)

