
　　凡武门，唐凡看着跪在自己面前的三个人，感慨万千。

　　这是一座幽静的小院，虽然平时几乎没有人，但是打扫得很干净。

　　唐凡身为凡武门的首席长老，实际上的掌控人，吕大卫早就在这里为他修建了住处。

　　虽然，唐凡从未来住过，但这是吕大卫的一片心意。

　　凡武门成立之初，吕大卫内心还是狐疑的，他担心自己只是一个傀儡。

　　虽然唐凡早就说过，凡事不过问，可吕大卫仍然有那么一丝忐忑。

　　可是随着时间的推移，唐凡说到做到，从未过问过凡武门的任何事。

　　吕大卫内心感动，对唐凡更加的尊敬了。

　　唐凡过来之后，先把玄通、云姝、郎炎烈叫到了跟前。

　　看到他们，唐凡内心有那么一丝愧疚。

　　自己这个当师尊的，虽说传给他们东西不少，可很少指导他们修行，实在是有些不称职。

　　好在他们都很用心，无论是修为还是丹道，进步很快。

　　玄通虽说在修行上资质一般，但是丹道水平日渐高深，寻常丹药已经不在话下，甚至都可以炼制振元丹了。

　　至于云姝，她虽然不是特别喜欢炼丹，但是在修行上格外卖力。

　　因她是先天道体，修为突破迅速，小小年纪，已经达到了筑基中期。

　　她在战力上虽说不如唐凡，但是在修行的速度上可是一点也不慢。

　　甚至，她将来还有可能超越唐凡。

　　当然，唐凡是仙脉筑基，他的修为级别，不能简单地以筑基、结丹来评判。

　　如果他最终能结成十道仙脉，那么就可在十道仙脉结成之后，步入金丹巅峰大圆满，成为普天之下最强的结丹。

　　以他现在就可以杀死元婴初期的战力来看，那时或许可以斩杀元婴中期，元婴后期也可尝试一战！

　　甚至，如果他能顺利修成元婴。

　　那么，他在步入元婴境界的同时，哪怕是元婴初期，在战力上也是最强元婴！

　　这便是仙脉筑基的好处，也是常人难以比肩的高度，更是无法模仿的修行路。

　　十道仙脉，那可是传说中的圣尊才达到过的高度。

　　可与唐凡逆天的修行路不同，先天道体在修行上可就容易了许多，处处都受上天的眷顾。

　　郎炎烈虽然还是个孩子，可在修行上也很刻苦。

　　再加上他的身边有这么多长辈指点，他的修为已经达到了凝气五层，同样不容小觑。

　　唐凡又看了眼他们近期炼制的丹药，更加高兴了。

　　他微微一琢磨，掐诀一指他们的眉心，将两套天元宗的功法神通传给了他们。

　　唐凡身为天元宗的传人，也有义务将功法传下去。

　　除此之外，他又把天星宗的摘手星传给了他们。

　　这套摘手星虽然不如火焰爪威力大，但更容易修炼，实战性很强。

　　唐凡一气之下，传给了他们好几套功法。

　　他这种教徒弟的方法，估计普天之下也找不出第二个了。

　　当然，唐凡脑中的功法神通太多了，一般人可没有他这样的底蕴。

　　他传完功之后，说道：“我下次不知何时能回来，先将功法传给你们。你们修行功法时不可操之过急，要一点一点来。”

　　“多谢师尊！”

　　“多谢干爹！”

　　三人连忙跪拜。

　　“起来吧！”

　　唐凡一声令下，三人站了起来。

　　“师尊，我……”

　　云姝欲言又止。

　　“有话就说。”

　　“师尊，我想跟你一起出门！”

　　云姝鼓起勇气说道。

　　“你现在还小，要专心修行才对。”

　　“我……我想实践……”

　　云姝低下头说道。

　　“这个……”

　　唐凡犹豫了，云姝说得也有道理。

　　如果没有历练，空有一身修为，岂不是与那些世家子弟一样了？

　　他想了想，说道：“以你现在的修为，还不适合同我一起执行任务。不过，我倒是有一个地方，可以给你一些历练的机会，就是不知道你们愿不愿意去了！”

　　玄通一听，也很好奇地问道：“师尊，您说的是哪里？”

　　“五仙宗！”

　　“啊……”

　　唐凡说道：“我与五仙宗的关系不一般，那边也有我的徒弟，你们愿意去吗？”

　　“我愿意！”

　　云姝立刻点头。

　　玄通老成持重，说道：“我也愿意去，不过，在走之前，我需要再为凡武门炼制一些丹药！”

　　唐凡道：“五仙宗也有丹峰，你们去了之后，也可以继续炼丹……”

　　说到这里，唐凡嘴角突然浮现出一丝坏笑。

　　五仙宗可是大宗，宝库内的天材地宝有不少，如果利用那里的资源为凡武门炼丹，那自己岂不是省了许多钱？

　　以前怎么没想到！

　　唐凡暗示道：“玄通啊，你们去了之后先站稳脚跟，然后可以多申请一些药材炼丹……”

　　玄通本来就是一个老骗子，一瞧唐凡的眼神，立刻明悟，笑道：“师尊，您放心吧，我知道怎么做了！”

　　“嗯，云姝还小，缺少为人处世的经验，你多带带她。”

　　“是。”

　　“还有，我在那边有不少朋友和弟子，这个……”

　　唐凡简单地介绍了一下五仙宗的情况，玄通牢记在心，他明白这是师尊在给自己指路呢。

　　唐凡说完之后，又看向郎炎烈：“炎烈，你还小，就不要跟着去了，等大一点再去。”

　　“我听干爹的！”

　　“好了，你们去吧，我去看看你们的师伯。”

　　唐凡干咳一声，他担心何月香生气，不敢再耽搁下去了。

　　玄通与云姝立刻拉着郎炎烈离开了。

　　唐凡刚要出门，紫瞳一闪，笑道：“师姐，既然来了那就进来吧！”

　　“哼！”

　　何月香气呼呼地走进来，翻着白眼说道：“你应该第一时间去找我！”

　　唐凡解释道：“我这个当师父的，总不能只顾着儿女情长，忘了培养徒弟吧？”

　　“你走了这么久，知道我有多担心你吗？现在好不容易回来了，这么多天都不说来见我！”

　　何月香越想越气，握着粉拳捶向唐凡的胸口。

　　“师姐，你知道的，我仇家太多了，事情又多，所以才……”

　　唐凡赶紧把她搂在怀里安慰着。

　　“哼，最后才知道来看我！”

　　何月香一经他身，便好像融化了一般缩在他怀中，身上一点力气都没有了。

　　唐凡知道她身体特殊，或许与混血有关，在那方面比较敏感，索性一把将她拦腰抱起。M.23sk.com

　　“放在最后的，才重要嘛！”

　　唐凡抱着她坐在沙发上，让她躺在自己怀中。

　　“师弟……”

　　何月香的身体发出阵阵战栗，目中更是春潮涌动，体内的火热也将唐凡炙烤得发起热来。

　　“师姐，你真美……”

　　唐凡食指大动，何月香的柔情与妖冶，实在是太令男人着迷了。

　　“你现在行么？”

　　“行……”

　　“可是，我不行！”

　　何月香突然用头撞着唐凡的胸口，收起了一脸的柔情，咯咯坏笑起来。

　　“你不行？”

　　唐凡愣了一下，随后猛地想到了什么，紫瞳一扫，顿时痛苦地哀嚎道：“你……你是不是故意的！”

　　“哼，谁让你以前折磨我来着，现在也让你体会一下煎熬的滋味，我憋死你！”

　　“你……”

　　唐凡很憋屈，这都情到浓时了，却没想到何月香身上来了不速之客。

　　“走，陪我出去一下！”

　　唐凡火急火燎地站了起来。

　　“去哪？”

　　“杀人！”

　　唐凡拉起何月香直奔院外，他要把身上这股邪火释放出去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第879章 我憋死你免费阅读。https://www.23sk.com 