    “杀了他们，男的杀掉，女人废了功夫留下享用，都说水月门的女人个个冰清玉洁，不知道是真是假，让我们见识一下也好啊，哈哈哈哈！”

    这是一个猥琐的声音传来，正是称霸长江两岸的总瓢把子寒山，此人好色如命，见到水月门的三女早已垂涎三尺，一直摄于对方的实力不敢放肆，现在投靠了弃天，变的肆无忌惮起来。

    “扑哧”

    寒山的笑声还没有消失，一道枪影刺了过来，他连反应都没有反应过来，正中心脏，眼中闪过不敢相信的神色，那粗大黝黑的枪身深深的进入自己的身体，感觉生命在极快的流逝，他的眼神涣散惊惧，慢慢的抬头看向这把枪的主人，正是柳残阳。

    “你你敢杀我，为，为什么？” 寒山眼睛突然使出最后一口气问道。

    “杀你还需要理由么，无耻之徒，人人得而诛之！”柳残阳看也不看这个寒山，坚毅的目光冷漠的盯着弃天哼道，他一招被弃天所伤，一直在调息，离寒山最近，所以此人一枪就把他杀了。

    “柳残阳，你疯了，竟然帮助水月门，看来今天没有人能救的了你了！”

    周无极看到柳残阳竟然当众杀了寒山，要知道寒山可是不久前表过忠心的人，只因为寒山调戏了一句水月门，他竟然把人杀掉，这是很明显的和水月门和暗影站在一条阵线了，和弃天为敌。

    周无极很怕柳残阳也投靠弃天，这样他就没有位置了，更得不到唐门，现在看到柳残阳再次出手对抗弃天，让他心里狂喜，禁不住放声大喝！

    “杀他又如何，淫邪之人杀了就杀了，你这个不孝弟子竟然买主求荣，算计本门弟子，其心可诛！”

    没有等柳残阳开口，突然一个声音从大殿外传来，身形高达，大步走了过来，正是唐门的陈忠，唐天志，周无极还有许丰年的师父，柳残阳，厉飞他们的师祖。

    “师父？”

    “师祖？”

    “师祖还活着？”

    一时间，唐门的柳残阳，许丰年，厉飞还有众弟子一个个震惊莫名，他们知道他们的师祖去世已经十多年了，想不到竟然又活生生的出现在他们面前。

    “师父，徒儿见过师父，””徒孙见过师祖！”

    在许丰年的带领下，众弟子激动的齐齐参拜，行大礼！许丰年更是激动的虎目泛红，泪水禁不住的流了下来，在这种大敌当前，他们的师父出现对他们来说无疑于雪中送炭，注入强大的动力！

    “孩子们，起来吧，非常时刻免一切俗礼！”陈忠大袖一挥把众人托起，然后欣慰的看向柳残阳，“残阳，好样的，你没有让我失望！唐门弟子顶天立地！宁可站着死，绝不跪着生！”

    “师父，弟子无能，没有保护好6师叔”柳残阳面对师祖，心中心潮澎湃，痛苦自责！

    “孩子这不怪你，你已经尽力了不是么？”陈忠看向躺在那里的6无双摇头叹息道。

    此刻周无极吓坏了，他想不到自己的师父还活着，这点原掌门师兄肯定知道，他竟然没有告诉过自己，千算万算，没有算到自己的师父还活着，一下子让他乱了阵脚，蹬蹬蹬蹬向后退了几步，指着他问道：“师父您还活着，怎么可能，怎么可”

    “畜生，我当然活着，想不到你为了一已之私，暗算同门，勾结他人，罪大恶极，为师今天就清理门户！”他颤抖着手指指着周无极喝道，一头白下，一双眼睛充满着愤怒和痛心。

    “想清理门户也要看我答应不答应，才半只脚进入后期的人物也敢在我面前指手划脚，当我不存在么？”

    弃天站了起来负手而立，淡淡的扫向陈忠，并没有因为他的出现而有丝毫的表情，同境界中自认无敌，在天堂组织中也只有四大护法和天堂之主让他忌惮，其他的人根本没有放在眼里，更何况才是半只脚踏入入圣后期的陈忠，他根本没有放在眼里，他来华夏就是准备横扫，征服华夏整个地下势力！

    “那就战！唐门从来不怕事！”陈忠眼神锐利无比，着寒光。

    “哈哈，陈忠老儿，你拿什么来战，我的实力都似乎比你强吧！区区一个唐门似乎不够啊！”

    这是天山老翁跳了出来，拍着双手咧嘴大笑道。

    “谁说只有唐门，暗影算上一个！”玉面狐狸冷喝，长身站起，带着所以的来到老门主面前恭身行礼！“见过前辈！”

    “也算上水月门！”

    冰水烟带人走了过来，同样上前见礼。

    “好好，不错，女娃们有志气，想当年，我和你的师父还有数面之缘那，那是一个奇女子啊，是老夫佩服的少数几人之人，当然还有一个，此人都叫他五禽老人，这个老东西二十年没见过他了，不知道还在不在世上！”

    老门主感叹，这让玄武心里一动，他知道大哥洛天的师父就是五禽老人，想不到在这里见到了大哥师父的故交，让他心里激动，也急忙上前见礼！

    “好，好，不错，今天我就率门下弟子和故人之徒还有水月门的朋友，一起并肩作战，死而无悔，”陈忠缓缓的看向暗影又看向水月门，目光扫过每一个人，豪情大，大声喝道，场面一下子紧张起来。

    “各位，这个弃天乃是国外恐怖势力天堂组织的人，他们给你们吃的那些药，是一种慢性毒药，虽然不影响实力的挥，不过却是可以控制人的神识，时间一长，就会变得冰冷无比，如同行尸走肉，大家一起反了他，给自己自由！”

    玉面狐狸瞬杀大剑高扬，猛然喝道。

    “什么？是这种药？”

    雪狼，冷无命，玉飞龙这些人心中震惊，他们知道这些东西不是什么好东西，却是想不到这么霸道，看来如果所料不错的话，这个弃天身边的那八个气息冰冷的像是没有人生气的模样，应该就是长久的吃那种药物所制。

    “给我杀了他们！”

    弃天真的怒了，他想不到这个玉面狐狸知道的这么多，这是弃天殿的机密，从来没有外传，她怎么会知道？所以弃天动了，直取玉面狐狸。

    身形残影掠地，如同一尊魔神，瞬间就到了玉面狐狸面前，快的出奇，甚至玉面狐狸根本就没有应过来，这种级别的高手，根本和她就不是一个级别的，只是被虐杀的份。

    “你的对手是我！”

    陈忠大喝一声，迎了上去，一甩袖袍一支袖箭甩了出去，让弃天的身形一顿，猛然的飞扑过去，挡下了对玉面狐狸的必杀一击。

    同一时间，弃天身边的八名弃天殿的精英动了，凌厉无比，唐门的弟子还有暗影这边的暗黑竟然瞬间被杀。

    “混账东西，杀！”玄武，陈东，李连，还有水月门的花千月，水月三女及唐门的柳残阳，全部都动了，开始拼命，同时把那些实力低的弟护在了里面。

    “天山老翁，杀了那个小贱人！”催命婆婆此刻大叫，她早已看玉面狐狸不顺眼了，此刻大乱，水月门三女被牵扯住，对方唐门的高手，也被弃天牵制，，这个恶毒的老太婆让天山老翁去杀了玉面狐狸。

    “嘿，就等这一刻呢，拿命来吧，”天山老翁怪笑一声，天山掌法，一掌就对着玉面狐狸拍了过来，掌力如山，真力动，甚至连空气都出的响声，虽然天山老翁是入圣后期末流的高手，不过毕竟是入圣后期，这一掌对玉面狐狸的威胁极大。

    “忘情忘我，生杀大剑！与天地寿！”玉面狐狸狂喝，在这间不容的瞬间，动用了自己最强的一招，硬抗天山老翁的掌法。

    剑意滔天，凌厉无比，不过玉面狐狸还是受了轻伤，化去了大半的真力，还有一小部分打在了自己的身体上，让她的喉咙一甜，强自咽下，面色冷酷无比，白无风自动，这是一场实力悬殊的较量，她知道，只要稍有不惧，必将喋血当场。

    “好强的功夫，你在入圣中期也算是顶尖的了，不过还是要死，在死之前，我会把你的衣服扒下来，嘿,”天山老翁心中惊讶无比，他想不到这个玉面狐狸竟然能挡下自己必杀的一击，竟然只受了一点伤，这让他吃惊不小。

    “陈前辈，此人我们接下，你来对付天山老翁！”

    看到陈忠和弃天对决，已然落入入风，而玉面狐狸在天山老翁的逼迫下，危险无比，水月门三女瞬间从众人圈中冲出，靠三才阵法，把弃天给围了起来。

    “好，你们小心！”陈心也不废话，和弃天对了一掌，闷哼一声，接着倒飞之势攻向了天山老翁！

    “该死！”天山老翁本来想再来一招把玉面狐狸给毙掉，却是想不到陈冲攻了过来，此人虽然半只脚踏入入圣后期，不过却是浸淫多年，实力极高，不然的话，也不敢和弃天过招，由他对上这个天山老翁，甚至陈忠还有胜算。

    “死老太婆，今天你死定了！”天山老翁被陈忠接了过来，玉面狐狸面色一冷，咬牙冷喝，杀生剑直接杀了过去。

    “你敢！”催命婆婆大惊，这个玉面狐狸的手段她知道，根本不是对手，慌乱之下，一剑被玉面狐狸削断了一条手臂，出悲惨的痛呼。

    “小贱人，你敢杀她！”天山老翁看到这一幕，不由的怪叫，想冲过来，却是被陈忠死死的缠住。