    成了？

    夜行见此，眼中顿时露出一抹喜色来。

    他可是清楚的记得，当初在巨坑之外，那条三阶的巨蟒，最后的的悲惨下场。这日月天炎可谓是跗骨之俎，现在这妖兽着了道，想来也不会有太好的下场。

    “哞……”

    果然，片刻后这妖兽就发出一声痛吼来，疼痛之下，身体开始在空中快速的扭动起来。

    “你们看那火焰？”

    这时候，其他人也是注意到了妖兽身上的火焰，一时间都有些难以置信的看着。周师兄面色并不好看，他的眼睛紧紧的盯着黑白色的火焰，瞳孔缩在一起散发出危险的气息。

    “这是什么鬼东西，看样子竟然让这孽畜吃了亏？”

    这时候，有人又开口问道。众人一时间都是来了兴趣，纷纷看向周围的其他人。显然，他们都想知道，这手段是出自谁的手，竟然能让四阶妖兽痛成这样。

    “这应该是魂火，好恐怖的火焰！”

    众人之中不乏有眼光卓绝之辈，很快就看出了日月天炎的底细。闻言，夜行倒也只能暗自苦笑，佯装出一脸发呆的表情来。

    “确实是魂火，吓我一跳，我还以为是天地灵火呢，难怪以前从来没有见过。”

    在大多数人的认知中，依靠秘术修炼出的魂火，虽然更容易掌控，但是威力未必就有多强。或许在黑白色的火炎，只是瞎猫碰上了死耗子，恰好克制这妖兽也不一定。

    毕竟，魂火潜力虽然巨大，但是比不上现成的兽火，乃至天地灵火。如果这时天地灵火，恐怕就没有人会这么淡定了。

    当众人议论不止的时候，日月天炎已经蔓延了妖兽一般的身体。和上次一样，莹白色日炎和漆黑的月炎再度分开，朝着两边蔓延。这样看日月天炎蔓延到妖兽全身只是时间问题。

    怎么回事？

    就在这时，夜行突然皱起了眉头来。这种攻击方式是他自己弄出来的，对于其威力也是很了解。但是现在，通过神识的观察，夜行惊骇的发现，日月天炎竟然没有对妖兽造成实质性的伤害。

    甚至，就连那细密的金色鳞片都没有任何融化的迹象。似乎，向来无往不利的日月天炎，一时间完全没有的效果。

    有点麻烦了！

    夜行想了一会儿后，心中不由的担忧起来。这四阶妖兽果然不是那么好相于的，竟然这么快就找到了抵御日月天炎的办法。这样一来，等它缓过劲来，肯定会疯狂的攻击众人。

    四阶妖兽的疯狂攻击，对于在场的众人来说，无异于灭顶之灾。

    此时，夜行甚至想提醒一下众人，不要太乐观了。但是他又有些犹豫，毕竟这样会将他暴露出来，到时候难免会有些麻烦找上门。

    正在这时，一直沉默着的周师兄，似乎也是发现了不对，开口说道：“情况有些不对，这火焰好像根本没有伤到妖兽。诸位，这妖兽实力太过强悍，我们还是快点离开此地的好。”

    这话一出，众人无不是哗然，一时间都是仔细的观察起妖兽身上的日月天炎来。很快，一些人就发现了端倪。

    “还真是这样，那还等什么，大家一起动手，先离开这里再说。”

    有人说花间，已经再度催动的火焰秘术，其他人见状，也是急忙动手。这时候，腾龙也是站了起来，在和周师兄商量了一下之后，就开始催动火焰，控制火焰开始蒸发前方的泥潭。

    有了腾龙的加入，泥潭蒸发的速度变得极快。而此时，那妖兽身上的金色鳞甲缝隙中，冲出一团团黑色的雾气来，将身上的日月天炎尽数熄灭掉了。

    见到这一幕，众人无不是面色难看起来，一个个都是拼命的催动着元气，加快蒸发泥潭的速度。

    “哞哞……”

    日月天炎熄灭之后，妖兽调整了一会儿后，就怒吼着冲了过来。此时，众人距离对岸差不多还有一千多丈的距离。眼见着妖兽卷土重来，一些人干脆放弃了施法，催动身法朝着对岸掠去。

    显然，他们都不想面对四阶妖兽的攻击。毕竟实力最强的周师兄，之前的攻击都没有起到什么作用。现在直接朝对岸飞虽然很危险，但是也只能冒险试试了。

    有人带头之后，其他人也是忍不住了，片刻后，周师兄直接带着天灵宗的人腾身而起。至于那几个之前被他打晕过去的同门，直接被放弃了。

    此时此刻，同门情谊哪能和性命想比。千余丈的距离，先天强者想要横渡，中途起码要有五六次的借力。这个时候是最危险的，很可能被泥潭中凶恶的妖兽拖拽下去。

    所以，天灵宗众人倒也是够果断，根本没有拖泥带水的意思。

    夜行此时还在犹豫，不过一时之间也想不到别的办法，只能咬牙冲了出去。至此，此间的情况变得混乱无比，有修士的临死前的惨叫声，有妖兽的怒吼声，更有着元气形成的恐怖风声。

    夜行的游龙步已经到了大成之境，冲出硬地之后一直在空中停留了三百多丈才有了力竭的感觉，身形不可避免的朝着泥潭落去。而此时，下方正好有一头妖兽，对着上方的众人凶恶的怒吼着。

    夜行见此，面上多了一抹郑重来，片刻后直接对着下方拍出了火云掌。火云掌一发出，就化为一蓬烈焰对着这妖兽撞去，这妖兽惊吓之下，本能的沉入了泥潭之中。

    果然是这样！

    机不可失，夜行心中一喜的同时，右脚在泥潭上微微一蹬，身体再度腾到了半空中。这一次，夜行只冲出了一百丈不到的距离，就不得不故技重施，这倒不是他不想冲的更远，而是借力的时候使用火云掌，极大的影响了借力的效果。

    “啊，救我……”

    正在这时，身后突然传来一声惨叫之声，夜行身在半空只来得及回头看了一眼，心中当即有些惊骇起来。原来，那四阶妖兽不知何时已经追了上来，开始猎杀落在最后面的修士。

    这些落在最后面的人，实力都不算强，在四阶妖兽的攻击下，无不是重伤摔进泥潭，被泥潭中的妖兽直接撕裂了身体惨死当场，没有任何反抗的能力。

    夜行虽然心中担心，但是也没有办法，只能闷着头一次次的往前冲。至于身后死去了多少人，他已经顾不上了。

    时间就是生命，这句话用在此处一定都不假。所有人的，都疯狂的朝前冲着，为自己争取生存下去的可能。

    大约半刻钟之后，冲在最前面的天灵宗众人，已经成功了落到了对岸。众人见此，总算是看到了生存下去的希望。然而，谁也没有想到，周师兄竟然在这时候出手了。

    “开山印！”

    冰冷的喝声如同多名的丧音，下一刻，金色大印冲天而起，释放出恐怖的元气波动，一个个玄奥的符文在其周围流转，最后凝聚成一股恐怖的巨力，对着即将到岸的众人狠狠的砸了过来。

    “王八蛋！”

    “天灵宗的畜生，爷爷死都不会让你们好过……”

    周师兄的突然出手，可以说完全破灭了众人逃生的希望。眼看着那恐怖的攻击就要来临，所有人顿时停止了身形，祭出攻击来抵抗。夜行也不例外，此时他恨不得生撕了周师兄，但是又能如何？

    这时候，天灵宗其他人也是反应了过来，纷纷祭出的各自的攻击。一时之间，泥潭上方有四五十人被阻挡了下来。而那恐怖的四阶妖兽，距离此处已经不足百丈。

    此时此刻，对于夜行等人来说，可谓是前有悬崖，后来虎狼之师。他们想要逃命就得破开天灵宗众人的攻击，冲到对岸才行，但是这谈何容易。天灵宗众人出手，就是想要将所有的人永远留在这里。

    拼了！

    眼见着身后的四阶妖兽，越来越近，夜行咬了咬牙，直接催动的金刚伏魔身，身体化作一道金色残影对着其中一道攻击不管不顾的撞了过去。

    这样做虽然危险，但是不得不说是此时最好的办法。一方面，在金刚伏魔身状态下，这种程度的攻击最多将他重伤，却难以直接灭杀了他。

    另一方面，后面的杀神马上就来了，他如果出手攻击，肯定会被阻拦住。

    “铮铮铮……”

    金色的残影转瞬间就撞在了剑光之上，随着一连串的金铁交击声响起，夜行的的肩膀上多了不少裂痕。不过他也是成功的冲了出去，朝着对岸电射而去。

    其他人这时候也是注意到了夜行的举动，一时间竟然纷纷效仿。就这样，在四阶妖兽到达之前，竟然有着十几个人成功的突围了出去。至于其他人，要不是死在了天灵宗的攻击下，就是丧生在妖兽的手中，场面一度只能用惨烈来形容。

    “杀了他！”

    周师兄杀意已决，一见夜行第一个到岸，顿时催动金印朝着夜行砸来。

    该死！

    夜行见此，面色一时间阴沉了可怕，危机关头直接对着大印一拳轰出。下一刻，夜行的拳头就和金印撞在了一起，一声巨响之后，夜行的身体被一股巨力撞飞出来。

