    万宝阁之内，灯火通明。

    门外，却是站着许多的太玄圣地的弟子。

    此时，就算是有人想要进万宝阁之内，看到这个架势，也远远躲开，不敢靠近。

    眼看着时间一分一秒过去，杨万终于耐不住性子，在大厅之内走来走去。

    反倒是扈三娘，时刻都在高度警戒，毕竟这里是万宝阁的地盘，谁知道这里到底有什么布置。

    就在双方都很焦急的时候，一阵慌乱的脚步声却是直接打断了这份宁静。

    当看到杨辰的身影的时候，扈三娘和杨万都同时松了一口气。

    扈三娘是因为终于有人主事了，杨万则是因为他毕竟和杨辰有过一些交易，说话的时候应该会好一点。

    可当他看到身后那被拖的像是死狗一样的陈枫的时候，脸色终于变了。

    更重要的是，这‘死狗’竟然还没有穿衣服，所有的风景直接显露了出来，这要是传出去，他们万宝阁可算是声誉扫地了。

    “杨少爷，我的杨少爷呀，这是怎么了，这这这...衣服呢？怎么都扒光了。”杨万一脸焦急的迎上去。

    “快快快，拿两件衣服来。”杨万对着站在一边的小厮说道。

    杨辰却也是没有阻止，他面色阴沉的坐在了主位之上，声音阴冷的说道：“杨执事，你们的这个八星执事，不但和幽冥宫的人勾结在一起，还杀了我们的人。死了一个天门境的舵主，还死了一个圣婴境的长老。被他用爆炎符炸成终身残废的就有十几个，你说这笔账我们怎么算吧。你们万宝阁要给我们一个交代。”

    杨万愣住了，他最担心的事情还是发生了。

    不过，他和陈枫的心态，甚至于在某种程度上和杨雄他们的心态是一样的。

    他们万宝阁乃是大势力，在他们面前，一个太玄圣地算什么？

    蝼蚁而已。

    交代？

    要什么交代？

    一想到这里，杨万面色阴冷的站起来，目光也逐渐的冰冷，身上更是散发出一股强大的气势。

    事情已经到了现在这个地步，已经不是讨论谁对谁错的时候了。

    他若是敢在此时，堕了万宝阁的名头，小命恐怕要真的不保了。

    “杨辰，你知道你这样做的后果吗？你一个小小的太玄圣地竟然敢挑衅我万宝阁，你的胆子真是出乎我的预料。”杨万一脸平淡的说道。

    可这话语之中的威胁意味却很是明显。

    姬轩查看了一下这个家伙的人生剧本，不但好感度变成了负数，甚至于还因为这件事情，他还会向万宝阁添油加醋的汇报。

    可如今，这些都已经不被杨辰放在眼里了。

    一味的祈求根本就没有丝毫的用处，反倒是不如猖狂一些，或许会有破局之策。

    “在这太玄城之中，我的胆子就是无限大。你们万宝阁的八星执事竟然勾结无双皇朝和幽冥宫的人想要致我们于死地，就因为他是你们万宝阁的人，就以为有了护身符，我们就不敢动他们了吗？杨万，你们万宝阁在三天之内必须要给我们一个说法，若不然的话，休怪我不客气，铲平你们万宝阁。”杨辰冷声说道。

    “你敢？你一个小小的太玄圣地，竟然敢威胁我，我看你们是不想活了。”杨万说道，一脸的恼怒。

    “你可以试试看。”杨辰冷声说道。

    说着，他看向了一边的扈三娘，说道：“扈长老，最近一段时间好好‘保护’万宝阁，千万别让那些心怀叵测的人来这里捣乱，以挑拨我们之间的关系。”

    扈三娘点点头，说道：“知道了，少爷，我会好好的保护整个万宝阁的。”

    等到杨辰离开之后，扈三娘却是走出了万宝阁，对着外面的弟子喊道：“从现在开始，一个人不出外出，一个人不许进入。谁敢不听，格杀勿论。”

    命令很快传下去，扈三娘却是优哉游哉的到了对面住下。

    万宝阁之内，杨万没有想到这太玄圣地竟然这么疯狂，竟然真的将他们包围了起来。

    虽然不打不杀，可这种行为，他们万宝阁的人岂会容忍。

    都说太玄圣地的圣主杨雄雄才伟略，难道就没有看出来这就相当于变相的和万宝阁开战吗？

    难道那杨辰就真的如此的不智吗？

    消息传回了太玄圣地，杨雄和慕容龙面面相觑，两人都没有想到杨辰竟然会如此的疯狂。

    可事到如今，好像是只能一条道走到黑了。

    杨辰回到了太玄圣地，却是直接进入到了那至尊墓穴之中。

    还有三天的时间，无双皇朝的人就要大军压境了，杨辰想要趁着这个时候快速的提升自己的实力。

    他从金焰神鹰的洞穴之中，又一次来到了那个熟悉的地方。

    他穿过了那个湖泊，跨过了小桥，直接来到了那最后一个房屋的前面。

    看着最后一个房屋，他准备打开它，看看里面到底是什么东西。

    他怀疑，这里面应该是藏着那原本应该是林雷得到的那至尊器九阳神火罩，以及那至尊的传承。

    他看了一眼自己的属性，却依然是有点举棋不定。

    ‘姓名：杨辰’

    ‘修为：神庭后期’

    ‘命格：出身不凡（红）’

    ‘命数：小有气运（青），天资出众（红），早夭之相（黑）’

    ‘体质：先天火灵体，凤凰宝骨’

    ‘宠物：金煌’

    ‘功法：神火真印（第二层），灭世三刀（大成），道天仙典（圆满），三千大世经（未入门），纯阳剑诀（未入门）’

    ‘最近转折：你进入了至尊墓穴，你来到了那个熟悉的地方，你站在了最后一个房间之前，你正在犹豫要不要打开它...’

    他记得上一次，系统说的是自己打开了这最后一道门之后，便死了。

    至于怎么死的，却是没有说。

    现如今，系统更是直接将自己的生死都不讲了。

    难道说，自己若是现在打开这扇门，生死并不是确定的？

    杨辰犹豫不决，不知道自己到底要不要打开这一道门。

    可就在此时，他突然看到了自己的命数，那个黑黝黝的四个大字‘早夭之相’映入眼帘，他却是突然下定了绝心。

    反正，都是要死，为什么不博一下呢。

    一想到这里，他走上前，直接打开了那最后一道门。

