    很多时候，宗天璇都佩服自己恩师收徒的眼光。

    当然，这里只是指武学天赋。

    昔年北斗七星，可以说个个都是天纵之才。

    每个人都年纪轻轻，便已登上无数人一生难以企及的高度。

    到他们决裂之时，师兄妹七人，大师兄傅天枢第十五境，她和三师弟袁天玑、四师弟俞天权第十四境，五师妹杜玉衡、六师弟冼开阳以及小师妹楚摇光第十三境。

    后三人修为稍低，并非他们才情逊色，只是因为入门较迟，修炼稍晚。

    当然，严格说来，七人全是天才，但彼此间仍能分出细微的高下。

    楚摇光年纪最小，入门最迟，但修为境界突飞猛进，很快便追上杜玉衡与冼开阳。

    如果她后来不出事，怎么都会比杜玉衡、冼开阳更早突破第十四境。

    宗天璇自己，也可厚颜自夸一句，略胜袁天玑、俞天权。

    准确说来，当初师兄妹中，她是最接近大师兄傅天枢的人。

    不耽误这三十多年时间，她有自信自己也能突破到武皇之上。

    但没自信的则是，即便她也突破到武皇之上，却未必有把握为师父清理门户，诛杀傅天枢。

    且不提傅天枢这三十多年来也会有进步，就算他原地踏步，宗天璇也无十足把握，能击败同境界的他。

    虽然叫人痛心，但是单以武道修行论，大师兄傅天枢，确实是北斗老祖最得意的弟子。

    立在大明宫中，宗天璇思绪起伏。

    沈和容翻阅手里的圣人手书残章，边看边说道：“不知大哥和七哥，他那边有没有准备类似东西？”

    敖空顿时冷哼一声：“他准备这些东西，就是为了那天的情况吧？”

    沈和容笑笑不语。

    座上的张东云，也觉得讽刺。

    先前那一战，败得属实有些尴尬。

    苏破。

    经过长安城提升的宗天璇。

    经过长安城提升的敖空。

    经过长安城提升，还有自己“见贤思齐”影响的沈和容。

    一元镜、雷王真符剑两大法宝在手的澄阳真人。

    真要说的话，这个阵容当真不弱了。

    当年十二阎罗聚齐，也差不多就是这个程度了。

    毕竟苏破、敖空等人都比当年同境界下的自己更强。

    他们坚持要将雷瀚挡在长安城外，张东云没有坚决反对，也有这方面的因素。

    毕竟自家阵容，相当于是五个跟雷瀚同级数的高手，哪怕对面有俞天权相助，他们也有绝对优势。

    开局证明，跟预料中相差不大。

    雷瀚有办法破解澄阳真人的法宝，对于了解他一贯本事的沈和容等人来说，不那么意外。

    雷瀚针对他们各自修行，谋求破解之外，也不算意外。

    张东云提前帮他们做准备，就是为了堵住这个口子，甚至化破绽为陷阱。

    原暗不灭体的出现，有些出乎大家预料。

    但即便沈和容被雷瀚重伤之后，这版仍然有苏破、宗天璇两大高手。

    敖空一定程度上被原暗不灭体克制，战力减损，但总体来算，好歹有两个半了。

    这种情况下，就散打不赢，他们也不至于输。

    结果，还真就输了。

    之所以说输得尴尬，不在于五个打两个没打赢，而在于为什么输。

    虽然没人愿意承认，但事实上，他们输在，把雷瀚想得太坏了……

    雷瀚有诸般底牌备用，搞出了诸般克制他们的法门，本身实力也足够强大。

    这些事，敖空他们都想到了。

    但他们没有想到，雷瀚还有很多对他们有益的东西。

    雷瀚善于找人缺陷，并针对这缺陷弱点，谋求破解之法。

    但这一面反过来，就是他也能想办法帮人弥补缺点。

    如果他真不是叛徒内奸，那他准备这些东西，无疑是关心惦记着昔日结义兄妹。

    要说以他的为人，拿到东西那一刹那，或许还真会考虑，东西也能用来战斗。

    但究竟是一刹那之后立即就抹消这个念头，还是一直以来处心积虑准备，那就只有他自己才知道了。

    “八妹、十二妹安心闭关去吧，十一弟先去趟西牛贺洲。”张东云结束了这段讨论。

    宗天璇、敖空、沈和容都点点头，跟张东云告别后，各自离开。

    张东云则长长呼出一口气，从座位上起身。

    他独自漫步在大殿中，然后取出漠星铁揣摩，也开始自己的修行。

    武道修行第十三境，又称武皇第四境，名之曰拓六合。

    这是在扫八荒之上，更进一步参悟空间奥妙的境界。

    相较于扫八荒，到了拓六合境界后，武者挪移虚空的距离与频率，都将大幅度提升。

    甚至，气血外放，刀气剑气拳劲掌劲，亦可在一定范围内，破空而至，防不胜防。

    此外，肉身气血本身的增长，更无需多提。

    当然，反过来，武者想要提升到这个境界，也比先前定鼎到扫八荒更难。

    不管是哪一条修行道路，终归都是越向上越艰难，耗时耗力更多。

    很多境界，终修行者一生，都难以领略其风景。

    张东云静下心来，开始以自身气血，默默收集漠星铁中的灵力，然后导引入体，加以炼化。

    这些漠星铁中，便蕴含不少空间的奥妙，除了锤炼气血外，更可以给张东云启发，帮助他更快向拓六合进发。

    在张东云修炼的同时，长安大军，不停平定四方。

    西牛贺洲的佛门僧众，遭受长安血洗。

    残存人等，不得不被迫离开陆地，逃亡海外。

    整个西牛贺洲虽然被分割成两半，但眼下，基本全都落入长安城掌控。

    大陆上，只剩个别地方，还有零星反抗。

    但显然都已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天。

    至于北俱芦洲，则翻不起半点风浪。

    张东云先前杀得太狠了。

    昔日东胜神洲北莽，被冼开阳和苏破先后犁了一遍，以至于元气大伤，再无第十二境以上修行者，万马齐喑。

    而张东云则是横扫了整个北俱芦洲。

    换到东胜神洲来讲，就是不仅北莽，连中土、西域、南荒，也被他杀得再无第十二境以上的修行者。

    如此一来，便是还有雷瀚的孝子贤孙，这时也不敢冒头。

    冒头了，群龙无首，一盘散沙。

    不客气地讲，张城主放着不管，任他们起事，他们内部都先要乱一场，才能定下个领头的。

    这种情况下，北俱芦洲当然不足为患。

    相较忠于雷瀚，又或者季青文、龙川、归南山等人者，如今更多是对他们心怀不满的人，纷纷涌现，投效长安城。

    雷瀚御下，算得上赏罚分明。

    但同样也是顺我者昌逆我者亡，血腥残酷，高压统治。

    他征服北俱芦洲的过程，跟冼开阳当初征服东胜神洲北莽差不多，都是一路尸山血海杀过来的。

    暗中不服乃至于反抗者，大有人在。

    只是先前雷瀚和他手下四大帝王压制下，这些人只能暂时忍辱负重。

    严格说来，作为土生土长的北俱芦洲人，他们未必希望东胜神洲的外来者成为北俱芦洲主宰。

    但眼下，总比雷瀚强。

    抱紧长安城的大腿，才能清算他们的敌人，清算那些忠于雷瀚的人。

    于是，投效长安城的人越来越多，还忠于雷瀚的死硬分子，则被大量清理，所剩无几。

    “陛下，慎行做事周密果决，非常干练。”

    澄阳真人返回长安城大明宫述职。

    他还带回另外一个人：“此外，其修行天赋，亦相当不俗，贫道忆及陛下爱才，于是带他前来觐见。”

    张东云视线一转，落在澄阳真人身旁一个青年男子身上。

    他看了对方一眼，开口问道：“你是半妖？”

