    浑噩中，罗婉儿感觉腰带被人扯了几下，她用力睁眼，就对上了一张二十出头、满脸淫笑的男人脸。

    想占便宜？

    心下暴怒，她抬腿就朝男人心口踹去，直将对方踹出了几步外。

    那男人顿时火冒三丈，一脸狰狞：“你个小搔货，你看不上那病秧子，哥哥我好心来帮你降火，你居然敢踹我？看我怎么收拾你这贱蹄子！”说完，他又猴急的冲了上来。

    罗婉儿眼疾手快，操起手边木棍，直击他面门。

    男人俨然没有想到她会有这个举动，一时被打中要害，只见他双眼一番，‘砰’的一声就倒在地上。

    “妈的，敢占老娘便宜，也不看看老娘是谁！”

    罗婉儿暗骂了一句，就要走人，这才发现，自己竟身在一个杂草丛生的院落里！

    可她明明记得自己下水救人时溺水了，这一睁眼，怎么来了这种地方？

    不及多想，她脑子突然一阵剧痛，下一刻，一股信息就涌入了她的脑海里。

    她竟然穿进了一本名叫《奸臣》的男频权谋小说里，还成了书里那个和她同名同姓的恶毒女配？！

    这女配不过十三四岁，本是大庆国安定伯外室所生，好不容易跟着亲爹回了府上，却因勾引嫡姐未婚夫五皇子未遂，被当家夫人发卖了出去！

    几经周转，她被卖给了青河县后河村的一个病秧子，也就是书中那性子阴沉的男主赵怀安冲喜!

    原主自不会甘心嫁给一个穷酸药罐子!

    于是，她和人勾结，一把火将赵家烧了个精光，而赵怀安的亲娘和妹妹就烧死在了火场中。

    之后，她逃回京中，利用自己貌美的优势，千方百计的嫁给了五皇子为妾。

    她原以为富贵荣华近在眼前时，赵怀安金榜夺桂，次年，就将她割成了整整三千刀，一块一块的喂了野狗。

    罗婉儿倒吸了一口凉气。

    想她本是一个有着千万粉丝的著名美食博主，这一睁眼，就要面临被人大卸三千块的悲惨命运？

    不！她绝不能认命！

    眸眼微动，她定定的朝着地上的猥琐男人看了去。

    这人是赵怀安五叔的长子赵金宝。

    她记得，原书中写过，原主嫁来的第二月，就被赵金宝按在地上，强毁了清白身！

    罗婉儿心下复杂，既庆幸自己醒来的及时，一切还没有发生，又觉恼恨。

    原主三观虽是不正，可也没有白白给人欺负的道理！

    抬腿狠命踹了赵金宝一脚，她磕磕绊绊的将他搬了起来，扔到了隔壁院里。

    赵家的没有院墙，只绑了半人高的玉米杆作隔断，只稍稍抬眼，就能看到隔壁院里的大红肚兜随风飘扬。

    若是她没有记错，那院子正是泼皮户凤俏家，那可不是个好招惹的，平日里就没少臊皮男主一家，这赵金宝惨咯。

    回了院里，罗婉儿正觉解气，就看到檐沟下还躺着个人，那人年约十六、七岁，面容清俊，双眼紧闭，浑身上下都透着一股死气。

    他是——赵怀安！

    也不知是不是那三千刀的缘故，罗婉儿竟有些挪不开脚。

    望着那人死白死白的一张脸，她忽然想起原主嫌他晦气，将他扔在外头淋雨的场景。

    如今，雨已经停了，他还泡在水坑里······

    罗婉儿扶额，原主这干的是人事儿吗，难怪人家给她三千刀！

    不敢迟疑，她快步上去扶人。

    赵怀安比她想象中高大很多，许是常年喝药的缘故，身上带着一股子清苦药香。

    赵家的屋子坐北朝南，共有三间泥土正房，一间耳房，赵怀安的屋子就在最东边。

    罗婉儿怕他寒气入体，径直将他放在床上后，就伸手帮他脱衣服。

    眼看着他已经被扒的只剩亵裤了，罗婉儿犹豫片刻，还是将他扒了个精光，扔在了被窝里。

    屋子里寂静不已。

    罗婉儿抬手在他额间探了探，没有异常，这才松了口气，仔仔细细的朝赵怀安打量了去。

    但见他眉眼深邃，鼻梁挺挺，罗婉儿不得不感叹这人委实是生了个好样貌。

    原书她还没看完，只知道赵怀安十九岁高中探花，入朝为官八载，沉沉浮浮，最后凭着自己的非常手段，成了一人之下万人之上的内阁首辅。

    除开那三千刀带来的心里阴影，其实，她对赵怀安还是有些好奇的。

    只是，眼瞅着那张惨白俊脸上掩不住的孱弱，她不竟有些怀疑，面前这人当真是书中那内心阴暗、精于算计，可止小儿啼哭的大奸臣？

    沉思间，屋外头就传来了一道泼辣的叫喊声。

    “小狐媚子，你给我出来！为了点秀才的粮米钱，你男人死了也不下葬，还上赶着勾引我儿子，也不怕我报官抓了你们一家老小！”

    “你们赵家要真没钱买棺材，我帮你们赊就是，可别留家里生蛆了！”

    这骂咧声一声高过一声，罗婉儿挑眉往外走，就看到一口白花花的槐木棺材被四个壮汉抬进了院门。

    错愕间，一个膀大腰圆的妇人就跟在棺材后头进门了。

    这架势！

    罗婉儿隐隐记得，这人每日都会来闹上一闹。

    她是杨里长的夫人马桂枝。

    她儿子是替补秀才，而赵怀安是这十里八乡唯一的秀才，只要赵怀安一死，她儿子就能顺理成章的当上秀才了！

    所以，马桂枝盼着赵怀安死，她能理解，但这直接送棺材上门，就有点过分了！

    她正要开口，就听那马桂枝冷笑道：“呵！天杀的短命鬼，娶再好看的媳妇儿冲喜有什么用！不照样短命！”

    马桂枝说着话，目光恶毒的在罗婉儿脸上转了转。

    这张脸长得极美，注定了是个祸害男人的，等她送赵怀安下了土，她就把这狐媚子赶出村去。

    毕竟，她儿子成了秀才，还得考举人，可不能由着这种狐媚子在他儿子身边晃悠！

    罗婉儿不知马桂枝心中所想，却早被她气笑了：“棺材还是留给你们杨家人自己用的好，我相公他好的很！”

    人家赵怀安还活的好好的，她马桂枝为了一个秀才位置，还真想将人埋地底下不成？

    委实不要脸！

    马桂枝愣住了了。

    她没有想到前两日还要死要活的跟赵家撇清关系之人，一转眼，竟还帮赵家人说起话来了。

    难不成，那赵怀安还真是好起来了？

    那抬着棺材的四个人原本还直勾勾的盯着罗婉儿看，此番回神过来，也不由心生彷徨。

    这秀才老爷要是好起来了，往后得了势，记恨他们怎么办？

    马桂枝似是看出了他们所想，冷着眉眼就呵道：“不可能的！那日给赵怀安看病的郎中明明说过，他进气少出气多，熬不到今天了！”

    说完这话，她不顾旁的，直接就要往屋里走。

    生要见人，死要见尸，她可不能让赵怀安那小子烂在了床上生蛆，挡了他儿子的好前程！

