    “新模块、新功能，还有一个时装？这是个什么玩意？”

    看着那名为清虚教掌教真人的时装，陈希夷有些怀疑人生，前两个他还能联想联想，但这个名为清虚教掌教真人的时装就让他很难理解了。

    “这总不能说这一只新生的域外天魔是清虚教掌教真人吧。”

    【时装：清虚教掌教真人】

    【魅力+10】

    “一如既往的简洁，魅力这东西又是个什么玩意...”陈希夷看着增加的属性，也没去理会，直接就先装备了起来。

    简单的打量了一下人物面板里的自己，看起来确实是仙风道骨的样子，哪怕说自己相貌平平，被这时装一加持，整体气质立刻就拔高了不知道多少倍。

    不过陈希夷不大喜欢，好看是好看，但问题是这太好看了，很容易吸引眼球，看了十多秒之后果断将其关闭掉。

    在这么个没人的世界里，好看也当不了饭吃。

    而后将目光转移到了面板下新增出来的模块和功能上。

    【模块：历史的灵性（未激活）】

    【功能：轮回】

    历史的灵性是什么陈希夷不大清楚，但轮回他知道啊，从名字来看大概就是投胎转世呗，还能是什么？

    【模块：历史的灵性】

    【激活后可将可以唤醒拥有历史底蕴物品的灵性，使其化为妖精】

    “灵性？妖精？”

    这让陈希夷有些古怪，而后果断将其激活了。

    【你获得：妖精箱庭图谱】

    【你获得：妖精食谱大全】

    【你获得：妖精培育手册】

    【你获得：点化通灵】

    “点化通灵是技能？”陈希夷看着出现的技能，这个技能就是用来唤醒拥有历史底蕴物品中的灵性，使其变成妖精。

    妖精箱庭图谱则是为陈希夷增加了用来饲养妖精的衣食起居设计图，一种名为箱庭的住所，每一种妖精都有自己对应的箱庭。

    妖精食谱大全是用来制作妖精所需要的食物，当然，如果他获得了烹饪类的妖精，比如说从某些铁锅、菜刀里唤醒的妖精，也是能够帮忙制作的。

    至于说妖精培育手册，自然就跟名字一样，是用来培育妖精的了。

    “这历史的灵性模块似乎有点厉害啊。”

    陈希夷忍不住感慨了一句，比如说他从斧头里唤醒一只妖精，那么这只妖精就能够帮他去砍树，而要是从镐子里唤醒，则是能够帮他去挖矿挖石。

    甚至是从熔炉、鱼竿、锄头、水槽等等一系列物品之中唤醒出来，那岂不是代表他完全可以说明都不做，培养妖精就能够让他只需要享受就行了。

    要是在唤醒武器类的妖精，以后再刷出个域外天魔来的话，也有可以帮忙一起打怪的帮手。

    更重要的是以后有人和他聊天了。

    因此陈希夷兴致冲冲的拿起了木矛准备唤醒。

    【妖精唤醒失败，该物品上不存在历史底蕴的灵性】

    点化通灵的技能使用失败给陈希夷浇了一盆冷水，历史底蕴的灵性这东西还真不好说。

    起码的要求就是存在年限长，再加上有着一定的经历。

    前者是历史，后者是底蕴，如此才能够唤醒其中的灵性将其化为妖精。

    比如说王羲之的字画、始皇帝的太阿剑、张衡的地动仪之类的物品。

    “名气、时间、经历，这三者构成了灵性。”陈希夷觉得有些不大爽利。

    前两者也就算了，可后面这个经历就有点问题了。

    如果说他遇见了一个拥有历史底蕴的物品，想要获得，就必须堂堂正正的买下或者是让对方赠予，要是以下三滥的手段获取的话，那么这件物品的最后经历就会出现瑕疵。

    因为是恶意获取，这会导致唤醒的妖精出现性格方面的负面化，比如说叛逆、贪婪之类的性格，甚至还有可能会出现阳奉阴违等行为。

    毕竟这也是物品经历过的一部分。

    而如果是正面向的赠予或者是购买之类的正当手段获取，则是会出现正面的倾向。

    因为是自己养的，陈希夷自然是希望出现孝顺、友爱类的妖精而不是那些令他头疼的逆子。

    “我的东西缺少历史底蕴，那么想要获得妖精，只能看轮回了。”

    【功能：轮回】

    【随机进入一个世界，而后该功能陷入冷却，冷却时间不定】

    轮回功能并不是投胎转世，而是前往一个随机的世界，这让陈希夷觉得这新生的域外天魔简直是个好人。

    这么一来，他这历史的灵性总算是有了用武之地。

    可随之而来又有新问题，那就是安全问题。

    “我需要好好准备一下以前忽略过的很多东西了。”

    陈希夷自言自语的说道。

    “新的世界，代表我完全能够获取大量不可再生的资源，让我从木器时代过渡到石器乃至是铁器时代，只要有了足够的资源，我就能够突飞猛进变强。”

    因为石头、铁矿等等都是不可再生资源，陈希夷的所有一切都是建立在木材之上，比如说木防具、木武器、木屋等等。

    而他原本所在的家园里，这些不可再生的资源已经被他消耗殆尽了，基本上全都是被拿去制作了熔炉、工作台、饲料制造机等等一系列必要设施。

    等他发现这些不可再生资源消耗殆尽的时候，已经晚了，后续也只能用木材了。

    好在木制的和石制铁制的工具只是数据差，用也是一样用就是了，只是很多东西因为不可再生资源的原因无法制作。

    也幸好他制作了这些必要设施，要不然现在用的很多东西，他根本就无法制作出来，真以为他是天才不成。

    他也只是依靠家园这一款沙盒游戏的各种功能制作出来的。

    大概就是把材料选中制作，等着制作中的进度条走完就可以了。

    “武器、防具、工具、食物。”

    “我得尽快准备一下，我等待了十年，总算是能够出去看看了。”

    陈希夷的脸上浮现了兴奋，这可比击杀第一只怪物要激动，毕竟这代表着他不用每天孤独的自言自语了。

