    大明宫养心殿内，景泰帝将贾宝玉和大皇子一起训诫了一番，然后又和事佬一般，将两人之间的“误会”解开。

    对此，贾宝玉自然是完全配合的。

    只是看大皇子不情不愿的模样，贾宝玉也知道，这只是徒劳而已。

    不过嘛，或许景泰帝也从没想过他和大皇子能够和睦友善，只是这面子上的功夫必须要做而已……

    “贾宝玉，别以为有父皇帮你说话，我们俩个之间的事就这么算了，我们等着瞧！”

    宫外，大皇子一见出了景泰帝的监控，便向旁边的贾宝玉露出了“凶猛”的爪牙。

    对此，贾宝玉毫无诧异之心，甚至更放心了。

    他就怕大皇子经历这么多事，会一朝顿悟，变得聪明些，还好，剧情没变……

    “臣谨奉王爷谕令，不过，在此之前，王爷还是遵照陛下的旨意，先把这些奏疏参悟透彻吧。”

    贾宝玉看了一眼大皇子手中那一大叠奏疏——那是方才景泰帝推到地上，最后又叫大皇子带回去反省的。

    笑了笑，贾宝玉不理会瞬间愤怒起来的大皇子，转身往衙门去了。

    “王爷息怒……”

    原地，太监们小声的劝慰着横眉倒竖，胸腔起伏的大皇子。

    “好个乱臣贼子，给本王等着，本王要是不出这口恶气，本王……”

    大皇子怒了半日，最终还是只能原地踩了一脚地转，愤愤而去。

    养心殿内，景泰帝等贾宝玉二人走了之后，也是神色沉思不已。

    内侍端上茶来，小心伺候着。

    忽见景泰帝拿过一卷空白圣旨，提笔蘸墨开始写，他大着胆子侧面瞄了瞄，这越瞄，越是心惊。

    待看见景泰帝几乎未曾犹豫，便印上玉玺之后，更是忍不住问道：“陛下，这……”

    景泰帝看了他一眼，“如何？”

    “这降大皇子为郡王，惩罚是否太重了一些。”

    内侍苏玉成小声道。

    他们这些景泰帝的心腹太监，大多知道景泰帝虽然对大皇子动辄训诫呵斥，其实心中对大皇子才是最关注的。

    大皇子虽然不成器了些，但是也不至于直接从亲王降到郡王吧？

    之前不是已经勒令大皇子好好待在王府，安心筹备纳侧妃的事宜了么？

    “不然，你以为朝堂上那帮人，肯轻易放过他？”

    景泰帝冷冷道。

    朝堂上那帮人还在其次，最重要的是，熙园，还有一个人从始至终没有发声，显然就是在等他给一个合理的处置。

    他实在是累了。

    前面护国寺的事就让他自己都颇为被动，哪里还经得住大臣们对着大皇子一波又一波的攻讦。

    他是君王，他要考虑的事情太多了，偏偏大皇子又像个惹祸精一样，每每给他生事，他纵然想做个慈爱的父皇，也是力有不逮。

    而且，他也不是意识不到，他越是袒护大皇子，越是会激起朝臣们的不满……

    好吧，就如了他们的意好了。

    降大皇子为郡王，如此惩罚不可谓不重了。对于大玄的皇子来说，大多都是成年便是亲王，罕见有只被封为郡王的。

    所以，这下子那些人应该能满意了。

    苏玉成似乎明白了景泰帝的心思，他也跟着一叹，然后道：“只怕大皇子接到旨意，会很伤心难过吧。”

    “哼，这个混账完全是咎由自取，明明知道有人处心积虑要对付他，还完全不知道收敛……”

    说了这一句，似乎也觉得说的太重了，景泰帝又道：“或许这一次，他能够醒悟一些，如此的话，暂时失去亲王之位算什么，只要朕在位一日……”

    景泰帝缓缓住了口，有些话，便是他，也是不能明说的。

    苏玉成心知，景泰帝这般做，其实是在保护大皇子。削去大皇子的亲王之位，他自然而然的就没那么招眼了。

    要是再有人追着不放，就过分了。削成郡王你们还不满意，难道要将朕的儿子贬为庶民？

    “希望大皇子能够明白陛下这番苦心吧。”苏玉成如此叹道。

    景泰帝不再多言，将圣旨递给苏玉成，待苏玉成接了，一时又问：“王子腾可启程了？”

    “还没，听闻是准备等女儿出阁之后，再启程……”

    苏玉成察言观色，补充了一句：“毕竟王大人只有一个女儿。”

    景泰帝如何不懂，他点点头道：“你等会去传旨的时候，便接管王府事宜，亲自筹备迎亲事宜，到了迎亲那日，朕会亲临。”

    “这…是。”

    苏玉成再次震惊，立马又反应过来，这是要借机告诉世人，大皇子，并没有真的失宠……

    要不然，现在这样的情况下，只怕大皇子真的要被所有人抛弃，便是王子腾，也怕是会起别的心思。

    ……

    ……

    禁军衙门，忽然迎来一位不速之客。

    一身漂亮宫装，踩着鹿皮小靴，风风火火的云霓郡主直接闯进来。

    立马惊起了禁军衙门内一众高级将领，他们纷纷赶出来迎接。

    “贾宝玉在哪？”

    “快去传贾都虞侯！！”

    听闻是来找贾宝玉，负责值守的副司都指挥使立马吩咐人去传唤贾宝玉。

    “不用了，带本郡主过去就是，正好瞧瞧他带的兵是什么样的。”

    云霓傲娇道。听言语，她似乎不是来玩的，是来视察。

    “好好，那郡主请……”副司都指挥使面色讪讪，自然不敢说这里只是衙门，好多人都是贾宝玉的上级。

    要看贾宝玉带的兵，得去校场，去军营……

    贾宝玉此时正坐在自己的门房内，计划着给将士们换夏装的事。

    唉，当将军也是愁啊，数千号人的吃穿拉撒睡的问题，他都要过问。

    当听闻云霓郡主过来，他也是很诧异，一个金尊玉贵的小郡主，跑到禁军衙门来做什么？

    倒也没迟疑，急忙整顿衣冠迎出去，然后在院门口看见云霓郡主。

    “见过郡主。”

    虽然是老熟人，当众的话该有礼仪还是不能少的。

    云霓一看见贾宝玉，立马脚步加快，甩掉众人跑上来，却不急忙和贾宝玉说话，反而先往里面瞧了瞧，然后小眉头一皱。

    “你就住这么个小破院子啊？”

    云霓嘴巴噘得都快碰到鼻子了，似乎贾宝玉的居住环境和她印象中的差别十分大。

    不是说贾宝玉混的很好么……

    贾宝玉则笑道：“自然是比不得郡主的馨宁宫了。”

    贾宝玉心头好笑。禁军中比他级别高的将领还有十来个，他能分到这么一个单独的院子，全靠身份特殊，司都指挥使已经算是给他格外照顾了。

    其他级别更低的，大多都是挤在一处办公呢。

    “郡主想进去瞧瞧么？”贾宝玉看云霓似乎对他的住处很感兴趣，笑着问了一句。

    “好啊。”

    云霓立马抬腿往里面，临了又觉得院子太小，跟着她的人太多，就回头道：“你们都在外面等着。”

    然后就进里面去了。

    贾宝玉回头对自己的同僚及上司们抱拳一礼表示歉意，然后才跟上云霓的脚步。

    云霓郡主沿着小院的走廊走了大半圈，又钻进了贾宝玉的办公室瞧了瞧，最后道：“没意思，除了些杂七杂八的东西，一样好玩的都没有！”

    “郡主想玩什么，我可以陪郡主啊。”

    贾宝玉道。

    云霓闻言眼中露出高兴的神色，不过一瞧门内门外的侍卫还有院门外那么多人看着，顿时道：“算了……”

    说着坐到贾宝玉的茶桌边，盯着旁边的一叠茶杯，似乎想喝茶，又怕杯碟茶具不干净。

    贾宝玉笑了笑，用自己的茶杯给她倒了半盏，道：“这个是我的，放心吧，我平时都洗的很干净的。”

    实际上也是，军衙当中，喝茶都是用碗，好些大老粗们，十天半月的都不洗一次碗……

    云霓被看穿心思，略感不好意思，不过还是端起茶杯轻轻喝了一口，然后就道：“再过几天就是我的生日了，太后娘娘要给我举办生日宴会，你来不来？”

    “生日宴？”

    贾宝玉一听，第一反应是时间过得真快，转眼云霓又要过生日了。

    记得上次云霓也邀请他，可惜那次没去成。

    “要是我记得不错，郡主这是就要十岁了？恭喜恭喜。”

    贾宝玉笑着道。

    “嘻嘻，算你记性好。”听贾宝玉记得她的庚辰，云霓似乎有些高兴，继续道：“上次我生日你没来，我原谅你了，这次可是我父王回来的第一个生日，你要是再不来，我就再也不理你了。

    还有，上次你说喜欢大肥和小肥，如今皇爷爷那边又有一只老虎下崽了，我都帮你要过来了，你要是不来，我也不给你了。”

    “咦，一码归一码，小老虎的事上次我们可是说好的，你怎么能言而无信呢？”

    “哼，不管……这是请柬，到时候见不到你，我就把它们送给景灏哥哥！”

    云霓从怀里掏出一方粉红色的请柬，交到贾宝玉面前，并做了威胁。

    贾宝玉略感意外，“为什么是送给二殿下？”

    云霓给了贾宝玉一个得意的眼神，最后道：“景灏哥哥喜欢叶姐姐，难道你自己不知道么？”

    贾宝玉眉头一皱，随即才反应过来，这特么难道是“资敌”的意思？

    他顿时脖子后仰，斜视着云霓，心想，难不成不去参加你的生日宴，你就要撮合他们两个不成？

    哪来这么大自信呢？

    