    山野间，这一处地方乃是这千山万水之地难得一见的雪原。

    这一处地方，由于地势稍为平坦一些，所以这些五花门的女弟子们行走在此间，那可真是没有遇到多少阻碍。

    可是这也只是目前的情况而已。

    从西川之地远道这渝州城，路途虽然没有多遥远，但是若是徒步长途跋涉，那真是下下策，为什么这么说呢？

    因为这西川之地不如江东。

    江东之地的地势一望无际皆是平坦，而这西川之地，则是千沟万壑，小路泥泞。

    穿着鞋子行走在此间，也略微困难，何况是现在呢？

    现在竟然还有人赤脚在这山间徒步冒雪跋涉。

    虽然地上的积雪已经厚厚地堆积了起来，赤脚踩上去，虽然没有石子割脚的疼痛，但是下雪天，路途打滑，令得她们的赤脚多多少少受伤不小。

    是的，尤其是她们的脚腕。

    几乎每个人的脚腕都在流血。

    对于这样的虐待，像是夜寒冬这样的明眼人，他一看就知道，这定是受了万花子和花见羞之间的门主易主之事，被此所累罢了。

    赵亮见那叫帘儿的五花门女弟子，身子跳起，跃了出去，他也是急了，这便匆忙跟了上去。

    看样子，赵亮应该是不想再和夜寒冬多有纠缠了。

    夜寒冬是月影轩的轩主，赵亮对他的身份早已得知，所以夜寒冬要杀他，他知道唯独这五花门的女弟子能庇佑他。

    所以，赵亮想也不想，竟然捂着自己刚才所受的内伤，正一步一步的向那一行人走去。

    来到万花子的身前，他道：“在下见过万花子万门主。”

    万花子见赵亮身受重伤，又不认识他，这便且道：“阁下是什么人？”

    赵亮道：“在下乃是唐门聊城分舵的少舵主赵亮是也，方才多谢万门主坐下的弟子相救，不然的话，我的小命只怕休矣。”

    万花子听他这样一说，这便疑惑看向身后的众多弟子。

    这时候帘儿却道：“师傅，方才我在前面打探道路时，见他正和月影轩的人打斗，见他打不赢，这才出手相助，将他救了下来。”

    “月影轩？”万花子听了帘儿的说话，嘴里念叨，“月影轩的人也到渝州城了，看来这次我们给唐门归还冰火蟾蜍，他们定是起了觊觎之心了。”

    话刚说完，却不曾想这时候，夜寒冬已经走近了，而且还将她说的话，听在耳朵里了，夜寒冬道：“万门主，我月影轩要是对你们随身带的冰火蟾蜍起了觊觎之心，只怕早在前几天，五花门正遭遇万千毒物祸害之时就出手相夺了，岂会让你们今日送往唐门？”

    万花子道：“夜寒冬，五年不见了，你的样貌虽然全非昨日，但是说起话来，却一点也没变过，你说这样的话，该不是说你是来这渝州城来游山玩水的吧？”说话间，她仰头看看天。

    天空上的白雪飘落，一片白茫茫。于是，她又道：“你若是要观赏这渝州城风光，该不是还没睡醒吧，因为这样季节不太对啊。”

    夜寒冬听了这样的话，整个人也都一愣，且道：“是啊，这大雪纷飞的天气，我真的好想找一个火炉，在温上一壶上好的陈年老酒，一遍烤着火，一遍喝着温热的美酒，想想也是快活的。”

    万花子道：“这样的酒楼有很多。”说话的时候，她忍不住将目光看向四野，只见四野一片白雪忙忙，于是她接着说道，“可是唯独这个鬼地方是前不着村，后不着地的。”说话之间，神情露出了鄙视。

    不错，她此刻正鄙视着夜寒冬。

    五花门和月影轩本来就不和睦，此刻两人的对话也是尽显尖酸刻薄之意，使得一旁站着的唐小雪将此话听在耳朵里，所以她也是心里不爽。

    夜寒冬此刻不但是月影轩的轩主，而且还是酒镇的一镇之长，唐小雪见万花子说话不怀好意，有故意嘲讽之嫌，她且道：“谁说这个地方乃是一个前不着村，后不着店的鬼地方？这个地方真可是人杰地灵，美酒佳肴堆积如山啊！”

    唐小雪说话的时候，人已经站在了夜寒冬的身旁。

    夜寒冬见唐小雪这样说话，才道：“说的不错，这个地方不但有很多美酒，而且还有好多好吃的，万花子万门主若是长途跋涉累了、饿了，可以随我们去我们的酒镇去喝酒啊！”

    万花子听了这话，仿佛是听到了世界上最好听的笑话，她道：“这个地方荒芜的紧，哪有什么小镇？”

    唐小雪闻听此言，唱道：“缘溪行，忘路之远近。忽逢梅花林，夹岸数百步，中无杂树，复前行，酒影梅香处，世外桃源有好镇，酒镇中美酒佳肴如仙琼。”

    听唐小雪这样说话，万花子一愣，只是站在她身旁的帘儿则道：“这个鬼地方一片荒凉，哪有什么小镇，你胆敢消遣我师傅她老人家？”说罢，长剑“刷”地亮起来，一道明光闪烁，剑影重叠飞舞着。

    唐小雪刚才所唱的歌曲，酒镇之中的镇民几乎都会唱，而众多镇民所唱同一首歌，皆没有她唱的好听。

    是的，每次唐小雪唱完此歌，镇民们都要给她鼓掌，但是此刻，她唱完这首歌，不但没有获得别人的掌声，却反倒是给自己引来了杀身之祸。

    杀身之祸？

    不错，帘儿是五花门的弟子，所用的剑法当然是五花门的独门剑法——柳燕化剑谱。

    这一套剑法共计有九层，她虽然只会六层，可是这剑法在大雪纷飞之中施展开来，气势当然不弱。

    长剑挥舞，暗影重叠中，剑锋剑刃所伤之处竟然是唐小雪的胸、颈、腰三处要穴，幸好在唐小雪身边站着夜寒冬。

    夜寒冬见长剑所指竟然是唐小雪，他的身子在雪地上一摆，身子一转，竟然用两根手指夹住了帘儿刺来的长剑。

    夜寒冬的内功连赵亮都不是对手，又岂是她一个五花门的女弟子能与之匹敌的？他将帘儿刺来的长剑夹住，死死不放。

    不错，这一刻，被夹住的长剑也挣脱不了。

    “快放开我的剑！”帘儿见自己的剑完全被夜寒冬控制，她道，“快放开我的长剑，一个月影轩的轩主欺负一个弱女子，你羞也不羞？”

    夜寒冬心想：你哪里是什么弱女子，我只是武功比你高罢了。想到这里，且道：“请你们喝酒，你们去还是不去？去就大方随我们前去，不去就不去罢了，何必大动干戈，我们两派之间的恩怨，岂是现在就可以了结的？”说完，他看向了万花子，“万门主，你说是也不是？”

    万花子道：“你说的对！”说罢，她的身子旋风起舞，偏如一道闪电，当下手一挥，一朵雪花高速飞舞起来，顿时雪花犹如飞镖一般打中帘儿的剑柄之上。

    帘儿手里挣扎的长剑，剑身猛然一震，这才将夜寒冬的灵犀双指给弹开了。

