    没过去多久陈玄就回到了大唐国，如今随着一声令下，世界诸国都已经开始运转了起来，虽然想在短短三天时间内就部署完一切有些难度，不过有上界各大道统，西方各大神族参与其中，哪怕有难度一切也在有条不紊的进行着。

    至于混元荒界那边陈玄暂时倒是不用担心什么，自己已经表明了不日将前往混元荒界，混元古族那边暂时应该不会再出手了。

    至于其他势力有老鬼在那里守着，也没有任何问题。

    毕竟老鬼的实力他可是亲眼见过了，绝对是深不可测，伟大的古贤不出，应该还没有人过得了他那一关。

    回到大唐国后陈玄就去了神都，帝王坐镇紫禁阁掌控一切，其下各个部门运转，现如今各大都市的产业进入了短暂的停歇状态，所有人都在迎接一个伟大时代的降临。

    至于后续该怎么发展这不是陈玄要去考虑的事情。

    “帝王，相应的律法已经定制完毕，不过大体上还有些粗糙，只能等以后日渐完善了！”紫禁阁深处，陈天罡正在朝着帝王汇报此事，时间上太紧迫了，他们只能制定出一个大概的规章制度出来。

    帝王接过文件看了起来，说道；“任何一个时代的变迁，任何事物一开始都不是十全十美的，这个全新的时代即将来临，所有事情总会在时间的追逐下逐渐完善的！”

    “帝王言之有理！”这时，陈玄凭空出现在了这里。

    见状，两人都朝着他看了过去。

    “小子，那边的事情已经处理妥当呢？”帝王站起来问道，他们都知道陈玄去了那个封印之地，防止那个世界的强者进来。

    陈玄笑道；“暂时应该没什么问题了，有一个厉害的老家伙替我在那边守着。”

    闻言，陈天罡的眼中闪过一抹精光。

    帝王也没有去追问，笑道；“我就知道没有你小子办不成的事情，虽然目前的局面还有些骚乱，不过三天时间我大唐国应该可以准备完成了。”

    陈玄点了点头，随即对陈天罡说道；“老家伙，这外面的事情应该已经用不上你了，在未来的时代中大唐国想要站得住脚，就必须要有一个能够撑起场面的人物，我想了想，这其中也只有你了！”

    闻言，帝王微微颔首，他知道，陈玄这是想把陈天罡打造成一个超一流的强者。

    陈天罡目前已经是仙王境，只要进入了天荒世界，他的进步将会很快。

    这也是陈玄来到这里的原因之一，虽然大唐国已经有一批强大的人被他培养了出来，不过这其中还缺少领导他们的灵魂人物。

    “好，这件事情我听你小子的。”陈天罡倒是没有拒绝，以前陈玄就邀请过他进入天荒世界修行，不过那时候他还要守护在帝王的身边，为国效力。

    陈玄点点头，又对帝王说道；“帝王，另外我想把九大军团的高层提前带去天荒世界，未来想要统领那些人，他们最为合适。”

    帝王的眼睛一亮，笑道；“好，我现在就让人通知他们，要怎么做你小子看着办就是。”

    商量结束后，陈玄就把陈天罡先一步送去了天荒世界，当然，同时进去的还有他那位大舅哥林阿九。

    随后陈玄又往九大军团走了一趟，把李重阳这些各大军团的扛把子，以及诸如林参将这些军团高层带去了天荒世界。

    在未来的时代中，有陈天罡作为灵魂人物，这些强者辅助，将能辅佐帝王更好的守护大唐国。

    做完这一切之后陈玄同样进入了天荒世界。

    以陈玄目前的境界，天荒世界的时间比例已经再次发生了巨大的变化，陈玄在圣天尊之境时，外界一天，天荒世界五百年。

    现如今陈玄进入了帝天尊之后又提升到了帝天尊之巅，天荒世界的时间比例已经达到了外界一天，天荒世界八百年的恐怖比例！

    相当于外面的修行者修炼一天，而在天荒世界的人已经修炼了八百年！

    来到天荒世界后陈玄便是召集了所有高层，面对那个波澜壮阔的全新世界，大唐国这些善后的事情处理结束后，他必须为自己的将来筹划。

    赵七难和秦南两人也恢复了伤势，跟随着天王殿参加了这场高层会议。

    而且陈玄也把林素衣给叫来了。

    至于诸如阴九狂、第二氏这些人更是不用说。

    这一次，陈玄把所有的高层都汇聚到陈王殿了，哪怕是在闭关中的神照，以及凤王和傲因这两大圣兽。

    因为接下来他要面临的局面将会是前所未有的强大，要如何去做，他会给这些人一个全新的选择！

    “诸位，你们当中有人或许已经听说了关于那个全新的神秘世界，有些人或许还只是一知半解，不过不管怎样，这次摆在我们面前的都是一个我们从未去触及的全新世界，全新领域，而且在这个世界中我已经招惹了一些强大的敌人，所以，我准备给在场的诸位一个重新选择的机会，你们可以离开，因为继续跟着我这条路将会十分危险！”

    陈玄看着在场的众人平静的说道。

    听见陈玄这话，神照第一个站了起来，冷冷的说道；“小子，你这话是什么意思？是不是感觉我们已经没用了，想卸磨杀驴？”

    “我当然不是那个意思。”陈玄摇了摇头。

    “哼，那你就把嘴给本仙主闭上。”冷冷的说完这话，神照重新坐了下来。

    闻言，陈玄苦笑一声，他从众人的身上逐一扫视过去，诸如天王殿诸强，还有叶白衣自是不用说，因为他们完全是自己人。

    可是诸如阴九狂等人，傲因和凤王都是曾经被他胁迫加入自己的。

    “主人，难道你是想把我抛弃吗？”趴在陈王殿门口的傲因一脸幽怨的盯着陈玄。

    阴九狂接着说道；“小子，我知道你是好意，不过你这条贼船既然上了，本圣人暂时还没想过要离开。”

    “我也一样。”第二氏冷淡的说道。

    其他圣人强者虽然没有说话，不过显然也是这个想法。

    见此，陈玄深吸一口气说道；“既然诸位都想留下，我自然也不会把你们赶走，不过接下来我要对这个世界的所有力量打破重组。”

