    见到这散修再度欺身上来，徐川和徐景麟面色大变，死亡的阴影瞬间笼罩了二人。

    徐川感觉周遭环境一紧，绝望的窒息感瞬间包裹了自己。

    眼看这散修即将落下那毒掌，突然一道破空声在赤练岭上方响起，一道威严的声音震荡天地。

    “你们找死，胆敢来犯我族！”

    一股恐怖的威压自那灵舟上面传递而出，让在场所有修士都感觉到头皮发麻。

    “怎么回事！我怎么觉得浑身颤栗！”

    “不好，这灵舟上莫非有金丹大修，这恐怖的威势根本不是筑基期可以散发出来的！”

    ······

    此刻，赤练岭上所有修士都面色大变，看着那艘灵舟惊叫了起来。

    只见无尽的灵气向半空中那艘灵舟垂落，无尽的符文之力在演化，交织出天地间玄妙莫测的力量，一道道金光自灵舟之上散发而出，让虚空都隐隐颤动了起来。

    “莫非有哪位前辈冲击金丹之境！”有修士瞋目，脸上满是震惊之色。

    灵舟周身被浓郁的金光包围，一道道宝光绽放，道痕流转，吞瑞喷霞，摇曳出点点光华。

    “不好！这是宝器成型时的异象！这···这灵舟之上有宝器将要出世！”众人中有人惊叫了一声，大喊了出来。

    “什么！竟然是宝器出世！”

    所有人都惊叫了起来，宝器已经可以沟通天地，发挥出不可思议的伟力来了。

    “轰隆！”

    一道金光自灵舟之上绽放开来，一件恐怖的宝器被人祭出，顷刻间便遮盖了长空，将所有人都笼罩在下面。

    这是一件恐怖的狼牙大棒，通体璀璨，散发光芒，金之符文显化其上。此时狼牙大棒迎风便涨，快速放大，一下子便巨大无比，悬浮在众人头顶，周身宝光万道，锋锐之气冲天而起，一股难以言明的威压从这狼牙大棒上传出，让赤练岭上的所有修士都难以忍受。

    “这···这是四长老！”

    等到看清楚了灵舟之上的那道身影，徐家所有人都露出了震惊之色，旋即面色便大喜了起来。

    “你们都该死！”看到徐家众人惨样，徐茂之眼中放出两道冷冽寒光，幸亏徐景麟捏碎了传讯玉符，否则后果不堪设想。

    对于这次胆敢在赤练岭出手的修士，徐茂之在心里已经给他们判了死刑。

    巨大的狼牙棒横压在天空之中，重逾山岳，一股无与伦比的恐怖威压扑面而来，让所有人都神魂颤栗。

    此时徐茂之带着徐家剩余修士有着非常大的排场与气势，徐茂之立于舟首，身侧是徐神机和徐人凤，此刻三人一起催动这件宝器，虽然只有几个人，但是却像是千军万马冲至，天空都在颤栗，像是有无尽的天兵天将杀来了。

    “轰隆！”

    擎天巨棒激荡起滚滚云雾，杀气冲天，如一片汪洋汹涌而至。

    “这····这是宝器！”那个筑基中期散修，瞳孔骤然一缩，他感觉自己被锁定了，若是敢有动作便会迎来石破天惊的一击。

    “死吧！”徐茂之上前一步，原本清明的眸子此时也有丝丝怒火在燃烧。

    “轰！”

    巨大的狼牙棒周身光芒闪烁，具有无与伦比的破坏力，无坚不摧，一下子便将这筑基中期的散修原本扬起的毒掌给击断，然后棒身一转将这个散修活生生砸成了肉泥。

    很难想象这狼牙巨棒有多么大的威力，这散修的一身灵甲仿佛纸糊的一般，在狼牙大棒下支离破碎，成为了一堆废铁。

    “这怎么可能，他不过筑基修为，催动宝器竟然将一个筑基中期的修士活生生给砸死了。”

    “太不可思议了，这就是宝器的的威力么，这····”

    赤练岭上的修士全都倒吸冷气，万万没有想到徐家竟然有如此恐怖的宝器，想到不久前围攻徐家的一幕，一个个修士心中直冒寒气。

    “这······”矮小老者心中的震撼，已经无法用无言来形容，他怎么也没想到连金丹修士都很少拥有的宝器怎么会出现在筑基家族手中。

    “这宝器太恐怖了，不想死的来我这里，我们一起抵挡这件宝器。”矮小老者鼠目中闪过一道恐惧之色，连忙朝着众人吆喝了一句。

    众人早已被徐茂之催动的宝器下破了心胆，此刻闻听到矮小老者的话，立马反应过来，齐齐朝着他聚拢了过来。

    眨眼间，赤练岭上除了徐家之外，所有的修士都联合在了一起，一脸惊惧地看着悬浮在半空的那狼牙巨棒。

    “老五，老七助我！”徐茂之大喝一声，脸上露出肃穆之色。

    徐人凤和徐神机闻言对视一眼后，齐齐将一身法力全部传递给了徐茂之。

    “啊！都死吧！”徐茂之脖子上青筋暴跳，掌指在身前缓慢移动，随着他的动作，一股可怖的威压出现在天空之中。

    “轰隆！”

    金色的狼牙巨棒再度暴涨了几分，道道宝光环绕其上，一股莫测的气息出现，让人神魂不安，心胆俱裂。

    在这一刻，一狼牙巨棒为中心，狂暴的波动如同海啸般汹涌，滚滚冲出，肆虐八方，压迫的下方众人身形都站不稳了。

    在众人头顶上，大棒撑天，上面符文流淌，道则遍布，锋锐之气四溢，耀得众人眼睛都睁不开了。

    “去！”

    徐茂之大喝一声，随着双手动作，那狼牙巨棒横空而击，朝着下方的众人狠狠砸下！

    这是宝器初成第一次真正意义上的催动，这一刻下方所有人都恐惧万分。

    “啊！我受不了！”下方有修士受不了这种威压，状若疯狂，嘶吼了起来。

    “别乱，一定要聚集在一起，否则我们都会被其逐个击破的！”

    “啊！都拿出底牌来！否则今日都要死在这里！”

    这种情况下，赤练岭上的众人都发狂了，死亡的威胁下，每个人都拿出了自己的底牌。

    “挡住！一定要挡住！”

    有修士拿出了珍藏许久的符宝，有的修士取出了可以瞬间爆发自己法力的丹药。

