
　　砍王的人已经全都冲进了洞穴之中，虎视眈眈地看着唐明。

　　“小子你倒是跑啊，怎么不跑了，还以为你多么硬气会跟我们打一架呢，还不是只会一味逃跑的垃圾。”砍王呵呵地看着唐明嘲笑。

　　“砍王你除了人多点之外还有什么本事，有本事咱们两个一对一pk过上几招看看到底谁是垃圾。”

　　唐明一直在思考着如何应对，虽然砍王现在的等级和装备都要比他强上不少，但是一对一pk的话唐明对于自己的pk技术还是有些自信的。

　　砍王听完冷笑起来：“一对一，怎么着，你是觉得你的实力很厉害吗，还敢跟我挑战，真是不自量力。”

　　同样都是战士，一个七级一个九级，在装备上砍王也对自己这一身装备非常的自信，浑身上下的装备他都换了一个遍，攻击力防御力敏捷各项属性都不是一般人可以比的。

　　“没错，我就是觉得你除了人多之外其余的都是垃圾，有本事咱们pk一下试试，我赢了你放我走，我的要求就是这么简单。”唐明的话说得非常平静，面对这么多虎视眈眈的敌人仿佛都没有放在心上。

　　砍王朝着身边的小弟看了一眼，他现在被对手挑衅，一对一确实很公平，如果自己不答应的话或许会被自己一群小弟看不起，而且一对一干掉对手这确实是自己一个在小弟面前展现自己实力的机会。

　　他们一群人围杀一个人还被这小子杀了三个人，这如果传出去有点丢面子，如果不把面子找回来在他以后成立的帮会里也很难服众，如果能在一对一的pk中杀了那小子，肯定让他的一群小弟崇拜加深几分。

　　"好，那我就让我一个人来教训你一下，免得以被我们杀了说我们以多欺少。"砍王考虑之后还是觉得还是自己用一对一pk的方式干掉眼前这小子获利最多。

　　唐明心中一动，没想到砍王竟然答应他的要求了，争取到这么一个机会那么接下来就要看自己的实力了。

　　砍王和唐明站在了洞穴的中间，相隔大约三米的距离，唐明七级，砍王九级，唐明身上的装备只有一件青铜衣服和一把白银级别的匕首。

　　砍王身上的装备武器衣服、鞋子、护腿、护腕都换了一个遍了，这种级别的人在新手村非常少见，首先就是装备非常难爆出来，很多人升到十级出了新手村还一件装备都拿不到。

　　砍王之所以自信可以在唐明一对一的pk中取胜，第一是因为自己的等级比唐明高第二就是身上这一身的装备了。

　　“小子刚才说了等你赢了我我就放过你，但如果你输了，我让你跪在我面前叫爷爷。”砍王的眼神中已经满是杀气。

　　“那就试试吧。”唐明已经做好了装备。

　　砍王朝着一旁的小弟说道：“打开录像功能，别忘了一会把我干死他的视频传到网上，让所有人知道我砍王的厉害。”

　　“知道了老大，老大加油。”

　　“老大加油，干死那小子，老大我们爱你。”

　　砍王很是自信的朝着众人挥了挥手，然后眼神看向唐明，手中的砍刀嘭的一声砸在了地面上。

　　虽然不知道这砍刀的属性，但看这重量就知道绝对是一把攻击利器。

　　"小子你给我去死吧。"砍王朝着唐明就冲了过去，手上的砍刀朝着唐明就砍。

　　唐明心中一动，从砍王的动作上来看，这小子不是菜鸟但也并不是一个高手，只能算是一个有钱的人民币玩家罢了。

　　唐明闪身朝着旁边躲了过去，顺势一匕首朝着砍王的身上划去。

　　-15

　　唐明一愣，自己这一刀竟然才打掉了砍王15点血，这砍王的防御力也太吓人了。

　　加上獠牙匕首的属性加成唐明的攻击力高达120点，自己的一刀仅仅打掉了砍王15点血，也就是说砍王身上的防御力达到了一百点以上，有钱人真是爽啊，浑身都是好装备。

　　“哈哈真是个垃圾，这么点的伤害你还敢跟我动手，不自量力，你难道不知道玩游戏就是装备为王吗。”看到唐明只打掉了自己这么点气血，这下砍王更加的嚣张起来。

　　砍王挥动手上的大刀，连续挥舞，唐明连续地闪躲最后还是被刀尖扫中的胳膊打掉了他35点气血。

　　这砍王身上自然也有增加攻击的装备，所以在攻击力上也要比唐明强上一些。

　　唐明的嘴角露出一丝别人不易察觉的笑容，刚才他是故意让砍王打中他的，目的就是为了看一下砍王的攻击力。

　　两个相差两级的情况下他的攻击才比自己高出二十点，对此唐明并不意外，完全在他的意料之内。

　　听到砍王的挑衅他并不答话，身形闪动，连续两刀都攻击到了砍王的身体。

　　-15

　　-18

　　伤害都没有超过二十，但这时候砍王又是一刀朝着他砍了过来，唐明没有闪躲而是选择和砍王互换一刀。

　　-36的气血在他的头顶上飘了起来，唐明也一刀打掉了砍王15点气血。

　　周围的砍王的小弟欢呼雀跃。

　　“看到了吗，那个叫日月唐的小子死定了，我们老大两刀打掉了他七十多点血，而他呢四刀才打掉咱们老大六十多点血，本来咱们老大血量就比他高，这么下去他死定了。”

　　“没错，老大这一身装备在整个新手村你都找不出第二个人来，什么操作啊花里胡哨的在咱们老大绝对实力面前这边都是垃圾。”

　　唐明的身形闪动，不断地在砍王的身边转着圈的攻击，每一次都能打掉砍王15-19点血，但这伤害最高也就这样了根本就上不了20。

　　而砍王站在原地拿着砍刀朝着唐明挥舞，明眼人都看到出来在身法和操作上砍王比唐明差得太远了但怎奈他攻击高啊，正所谓乱拳打死老师傅，只要唐明朝他进攻就要近身，他挥刀乱舞总能打到唐明几下，每一下都能打掉唐明35-40点血，不可谓是不恐怖。

　　唐明其实一直都在算着自己的气血和砍王的气血，他的气血在400点血，那么砍王的气血应该在五百多点。

　　他在计算着砍王的气血，砍王的一群小弟当然也在计算着唐明的气血。

　　“老大，这小子一共就400滴血现在还剩下一百滴血，加油砍死他。”

　　唐明一愣，在唐明的小弟里面竟然有那种能看到其他人气血的天赋玩家，这让他更加的被动了，但却也没有受到太大影响，身形闪动之下又是两刀打在了砍王的身上又带走了砍王三十多滴血。

　　他算着自己打掉砍王的气血足足有四百点血了，真不知道这小子还多多少气血，而他一百滴血都不到了，这时候砍王一刀扫中了唐明，直接打掉了唐明四十五点血。

　　这下原本血量不多的唐明身上就四十多滴血了，属于绝对意义上的残血状态，如果再被那砍王砍中一刀，很大可能会把唐明直接爆掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第23章 装备为王免费阅读。https://xs.23sk.com 