
　　小地方的学习压力没那么大，补课的情况并不多。此时学校已经放假，高三也放假了。

　　学生没什么人，更方便参观。

　　一个学期前施烟也算学校里半个名人，又因为她长得好看气质特别，连门卫都对她印象深刻，所以他们很顺利就进了学校。

　　学校面积不大,两人是散步式的参观也很快参观得差不多了。

　　学校里有一排有些年岁的树，树下有间隔置放的长椅。

　　施烟指着其中一张长椅对姜澈说：“那里很安静，我以前最喜欢坐在那里看书。”

　　笑着问他：“要过去坐坐吗？”

　　周围只有一条小道，离教学楼和操场都很远，周围都是树，确实是个很安静的地方。

　　只是过于安静了。

　　特别是在这個树叶已经凋零的季节。

　　过于安静就会显得有点萧索。姜澈一想到施烟高中三年曾无数次一个人孤零零坐在那里,心里就有些酸涩。

　　他依旧是那副温润淡雅的模样,面上没有露出多余的情绪，但施烟就是看出了他心中所想。

　　反握紧他的手浅笑说：“姜先生，高中三年都没有发生什么让我印象深刻的事，如果不是带你一起过来，我估计都想不起我这三年在学校里哪些地方待过。”

　　“现在你陪我过来，往后我再想起这个地方也都是有你的画面。姜先生，你要对你的魅力有信心，你对我的吸引力胜过任何人事物。”

　　正感触着就听到她的情话，一时间姜澈的心情有些难以言表。

　　落在她脸上的目光温柔又宠溺：“施小姐，幸得我定力够好，不然照着伱这么撩下去，怕是不好收场。”

　　施烟：“……”

　　他定力好？

　　两人刚相识时他定力确实不错，但随着两人越来越亲近，他们单独待在一起时，他就没有什么定力可言了，逮着机会就是亲亲抱抱。

　　仿佛看出她心中所想，姜澈勾唇笑了笑：“走吧，过去坐坐。”

　　坐下后,姜澈帮施烟拢了拢围巾：“冷吗？”

　　“这边的冬天我都习惯了,不冷。倒是你,这边是湿冷，帝都和海城冷起来都不是这样，你估计不太习惯。”

　　施烟抱着他的手臂就着靠在他肩头。M.23sk.com

　　“我身体素质好，适应能力强。”

　　施烟失笑：“好吧。”

　　“我看这所学校没有图书馆，外面的书店卖的书也有限，你以前的书都是让人带的？”

　　她房间书架上有很多书在这里的书店就买不到。

　　“有些是四奶奶留下的，有些是苏尘哥在外面碰上买了给我邮寄回来，不过大都是老师给我寄过来的。老师毕竟是专业的，他手里有很多在外面买不到的书。托他的福，我的知识面都拓展了不少。”

　　“老师有心了。”不知从什么时候开始，姜澈对李教授的称呼就跟着施烟变成了“老师”。

　　“我很感激他。”不止感激他在学业上给予的帮助，更感谢他当初劝她报考海城大学。

　　有了报考海城大学，才有她去海城；有了她去海城，才有后来一系列的事，包括遇到姜澈。

　　两人正说着话，就听到一道喊声：“施烟！”

　　循声看过去，有五个人,都是二十岁上下的年纪，出声喊施烟的是个齐肩短发的女生。

　　她个子很高,比施烟还要高几厘米。长相不算突出，但她有一双圆溜溜的大眼睛，很漂亮。

　　施烟记得她，叫宋鱼，高中三年都坐她后桌，是班上的体育委员。

　　是的，他们高中三年的体育委员都是女生。

　　宋鱼不是五大三粗的体型，相反，她很瘦，有着很标准的女性身材。她只是体能很好，和体育相关的项目就没有她不擅长的，连男生都对她很服气，她才得以坐稳三年的体育委员。

　　听说她考了一所京都那边的军校。

　　“真是你啊，我还以为看错了呢！”

　　一起过来的除了施烟之前在客车上遇到的万奕，还要两个男生一个女生。就连已经见过姜澈的万奕此时都做不到完全忽视坐在施烟身侧的姜澈，更别说其他人了。

　　只有宋鱼是例外。

　　她只随意扫姜澈一眼，注意力就全在施烟身上了，仿佛姜澈在她眼里和寻常人没什么差别。

　　这让施烟很难不在意。

　　因为就是她，在看到姜五爷这样出众的样貌时，都免不了会失神。

　　可她和宋鱼做了三年的初中同班同学三年高中的前后桌，从没发现宋鱼有什么特别。当然，也有可能是那些年她心思都不在这些事上，对身边的人事物都不会特别关注的缘故。

　　“你好。”施烟微笑点头回应。

　　“半年没见，你一点儿都没变，我们都认识六年多了，你对我还是这么见外。”宋鱼佯装生气睨她一眼。

　　“不过你就这脾气，我早就习惯了，也懒得和你计较了。怎么回来也不给我打个电话？要不是听万奕说你回来了，我都还不知道呢。你也别说没有我电话，毕业时我可是亲眼看着你存了我号码的。”

　　说起这个事，施烟还有点印象。

　　高考出成绩后回学校填报志愿，宋鱼死活要让她存下她的电话，对她来说这也不是什么大事，就存了。

　　亲眼看着她存了电话，宋鱼才罢休。

　　不过施烟确实一次都没联系过宋鱼。宋鱼也有她的电话，但宋鱼也是一次都没有联系她。

　　施烟都差点忘了还有这么个人。

　　“我们说好一起回学校看看，早知道你也来就叫上你一起了。”

　　宋鱼不是自来熟的人，至少在施烟印象中宋鱼不是对谁都是这样热情不减的态度。也就是对她，宋鱼好像有用不完的热情，好似不管她多么冷淡疏离，都影响不了宋鱼对她的态度。

　　按理说，施烟不太喜欢别人对自己过于自来熟过于热情，偏偏宋鱼的度把握得很好。她是自来熟，也热情，却从不缠人。

　　明明就坐在她后桌，但如无必要，宋鱼可以一个星期不和她说话；有她的联系方式后，宋鱼也能做到半年不联系她一次。

　　即便半年没见没联系，此时再见，宋鱼对她的热情依旧半点不减。

　　这让她有点看不透。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第476章 她看不透的人免费阅读。https://xs.23sk.com 