    此时叶辰透过天眼，发现舒伟兆的内力已经极其微弱。

    心脏也时跳时停。

    可以说，如果再多耽搁五分钟，也许他就会一命呜呼。

    所以在这个时候，他只能全神贯注，争取把舒伟兆救醒。

    只有这样，才能知晓刚才发生的事。

    不一会，只见舒伟兆眉头微微皱了皱。

    突然大声咳嗽了起来。

    这一幕被舒璇看到，脸上不禁露出了惊喜的神色。

    “爸爸，你醒了！”舒璇惊呼。

    当时伟兆看到女儿在身边时，脸上不禁露出了欣慰的笑容。

    他用力提了口气，缓缓的说道：“女儿，你回来了就好。”

    此时他轻轻的攥住了叶辰的手：“以后我就把舒璇交给你了，你要好好待她。”

    “什么？”

    叶辰不禁向后退了一步。

    他连忙对舒伟兆说道：“舒璇的生命安全，您大可放心救醒，还有什么要交待的吗？”

    其实他已经很清楚，舒伟兆命不久矣。

    而之所以还能说话，全靠自己的内力支撑。

    换句话说，再过十分钟，他是否还会有意识，这都很难预料。

    所以在这个时候。

    他很想知道是伟兆还有什么要嘱咐的话。

    舒璇拉着父亲的手，颤抖着说：“以后什么商会都不要了，咱只需要找一个安安全全的地方，好好过日子就行。”

    舒伟兆笑着摇了摇头：“傻孩子啊，还有什么以后…”

    “叶辰，你一定能够把爸爸救回来的，对吧？”

    说着，舒璇看了看叶辰的眼神。

    但是看到叶辰的表情之后，她原本充满希望的目光又瞬间黯淡了下来。

    此时，她已经知晓了结果。

    这个时候，舒伟兆对他说道：“你去璇璇的房间，把她的床头柜挪开，下面有一个按钮。”

    “好！”

    叶辰转身就走。

    迅速爬上了二楼。

    而正对着的房间，一股香气扑面而来，不用说，这就是舒璇的房间。

    他照着术舒伟兆的吩咐，挪开了床头柜。

    接着，当他按下按钮的那一刻，只见原本光滑如初的墙壁突然多了一道暗门。

    打开之后，里边赫然隔着一尊碧绿的玉玺！

    这件玉器比拳头还要大，上边龙头坐镇。

    整个石头也散发出碧绿的光芒。

    不用说，这是常年累月吸收日月精华的结果。

    想到这里，叶辰不禁倒吸了一口凉气。

    因为他可以想象得出，舒伟兆因为不交出玉玺，到底经受了多少的严刑拷问，

    但是现如今，这些都已经不重要了。

    他把玉器拿到手中，连忙回到了舒伟兆的跟前。

    舒伟兆轻轻摸了摸龙头。

    “想不到我奋斗了一生，最后落得这般下场，”接着他便把手抽了回去。

    叶辰有些纳闷。

    不知道是伟兆到底想说些什么。

    他对叶辰说道：“从今往后，这个玉玺就是你的东西了。”

    听到这里，舒璇也不禁瞪大了眼睛。

    但是这里最惊讶的，恐怕就是叶辰本人了。

    要知道，这个玉玺是鼎弘商会董事会的镇会之宝。

    有了它，相当于拥有了鼎弘商会60%的股份。

    而且所有的决策权，全部都由自己拿捏。

    特别是在鼎弘商会里，有一条规矩。

    在特殊情况下，如果要做出关键性的决定，可以不经过董事会，只要把玉玺拿出来，所有的人都要听令。

    换句话说，拥有了这个玉玺，就相当于拥有了上千亿的产业。

    这可不是闹着玩儿的。

    如果说，以前叶辰是拥有鼎弘商会5号黑金卡的重要人物。

    那么此时此刻，他就成为了可以发卡的人。

    滨江市整个地下商圈80%以上的店面都归他管理。

    而且每年会得到上百亿的分红。

    可以说有了这个东西，自己瞬间就达到了一人之下万人之上的崇高地位。

    叶辰道：“这个东西太贵重了，我不能要。”

    舒伟兆此时竭力争着眼睛：“我都到这个时候了，难道就不能满足我心里的愿望吗？”

    “可是…”

    “难不成天要亡我鼎弘商会！”说着舒伟兆把头转向另一边，马上就要咽过气去。

    叶辰看到这一幕，连忙扶住了她。

    虽然他们之间没有什么感情，但是经过这么多次的相处。

    他已经知道对方的为人。

    而且舒伟兆曾经一再表示，想让自己成为上门女婿。

    虽然他一直没有答应，不过这份情谊，叶辰还是知道的。

    在这个时候，特别是在他临命终的时候，最后的愿望，如果自己再不答应。

    那么舒伟兆，必将含恨而终。

    想到这里，叶辰点了点头：“行，这个玉玺我接了，不过娶你女儿的事，我们还要从长计议！”

    舒伟兆笑了笑：“好，这就好，舒璇的生命安全以后就交给你了，至于娶不娶，你们年轻人自己考虑，说不定舒璇看上别的帅哥，还把你甩了呢…”

    舒璇脸瞬间红了：“爸…”

    这时，舒伟兆缓缓的闭上眼睛。

    终于咽下了人生中的最后一口气。

    舒璇看到这一幕，瞬间哭成了泪人。

    叶辰在旁边对他说道：“你安心的去吧，我既然答应把鼎弘商会接下来，那么必将会把它发扬光大，你女儿后半生的安危我来负责！”

    说着，对他郑重的鞠了一躬。

    接下来的几天，他帮舒璇竭力张罗，终于把舒伟兆的葬礼了做得妥妥帖帖。

    只是在追悼会上，几个股东窃窃私语。

    似乎想确立鼎弘商会未来真正的接班人。

    虽然他们已经知道，舒伟兆把玉玺传给了叶辰。

    但是在他们心里，叶辰只不过是一个20多岁的毛头小伙。

    更何况江湖传说，舒伟兆所以把东西传给他，是因为自己女儿看上了他。

    所以在他们心里，打心眼里是不服气的。

    叶辰很清楚，再过一个星期就是第一季度的董事会。

    到时候他必然要出场。

    重新主持大局。

    如果说他不去的话，那么鼎弘商会将会变成一盘散沙。

    那么舒家的基业也毁了。

    此时的他，心里默默地笃定了一个想法：一定要把正鼎弘商会真正的拿下来，既然是舒家的财产，未来一定要想个机会重新交还给舒璇的手里。

    他认为只有这样，才算是真正没有辜负舒伟兆临命终的嘱咐。

