
　　楚予宁的脸色瞬间变得煞红。

　　这个女人是故意的，她在勾引他！

　　一时间，他忘记了自己的来意，脑子里只有愤怒，还有那被愤怒掩饰下的躁动……

　　温似锦笑得媚眼如丝，她就是笃定楚予宁不会对她做什么。

　　他那样厌恶她，如果自己不受控制碰了她，才是对他最大的惩罚。

　　温似锦当着楚予宁的面，慢慢地解开自己的衣带。

　　一件件地脱下。

　　当楚予宁看到温似锦那一抹红色胎记的时候，雪白锁骨下，一朵含苞欲放的蔷薇花。

　　他眼神僵住了。

　　新婚当夜，他撕开她衣服的时候，记得她肩膀上是有这个胎记。

　　可见自始至终，都是温似锦这个女人。

　　难不成真是楚予宁想多了，现在的她不是冒牌货，只是性情变了而已……

　　这样一想，楚予宁心里越来越乱。

　　他抓起床上的棉被直接罩在温似锦身上，将她给裹得严严实实，连一根头发都不透出来。

　　“收起你那些小伎俩，你这瘦瘦小小的身材，本王没什么兴趣！”

　　……

　　等楚予宁离开了，温似锦才能从被子里钻出来，她深深喘了好几口气。

　　“这该死的狗男人，差点把我闷死！”

　　而且一想到楚予宁说的话，温似锦心里就不痛快，什么叫做瘦瘦小小……

　　她把身子挺直了，低头往下看了看，还是能看出点轮廓的。

　　这……明明不小的，哼！

　　……

　　楚予宁从房间里走出来后，就一直往风口走。

　　他得让冷风把自己吹得清醒点。

　　大概在风口站了有半个时辰，楚予宁才离开，他转身去了牢房，太后中毒的真相还没查出来。

　　刚踏入牢房，一股浓郁的血腥味和腐肉味，就扑面而来。

　　楚予宁明明是有严重洁癖的，对于这牢房的肮脏倒是习以为常。

　　他走到那铁柱面前，问秦胜：“她还没招认吗？”

　　这铁柱上吊着的女人，就是当初指证楚予宁毒害太后的宫女，小紫。

　　秦胜说：“王爷，这人嘴硬得很，什么都不说，只咬定自己什么都不知道。”

　　楚予宁扫了一眼浑身是伤的小紫，他拿起旁边烧好的铁钩落在她锁骨的位置，不知为何，此时他脑海里想起了温似锦的那块胎记。

　　小小的，很红，像一朵含苞欲放的蔷薇花。

　　楚予宁的眸子眯了眯，“在这个位置，刺一朵蔷薇花，应该是挺好看的。”

　　他的尾音落下，小紫就发出一声尖锐的惨痛声。

　　“啊！！！”

　　这声音凄惨尖细，刺得人耳朵疼。

　　楚予宁的动作很快，不过半刻钟，他就已经用铁钩在紫儿锁骨处“画”了一朵花。

　　只不过这一大片的血，看起来血肉模糊，花形不太清楚。

　　他不太满意，总觉得没有温似锦锁骨的那朵好看。

　　楚予宁把手中的铁钩一扔，

　　“小紫，指认一切都是皇帝吩咐你干的，本王可以留你一条小命。”

　　小紫死死咬着牙关，满嘴都是血，就是不肯说，无论他们怎么打，她都是那句话。

　　“奴婢什么都不知道。”

　　楚予宁有些不耐烦了，他把这个人交给秦胜，“今夜还不肯招认的话，就杀了吧。”

　　……

　　第二天，未央宫里的人过来找温似锦，说是皇后有请，让她过去一次。

　　兰心解释道：“小姐，你那天救的孩子是九皇子，九皇子是皇后养大的，皇后娘娘这是要感谢你呢。”

　　“九皇子？”温似锦皱了皱眉头，她对“九”这个数字很敏感，因为她曾经养的那孩子就叫小九。

　　兰心指了指脑袋：“不过这九皇子脑子不太好，小姐你等会要注意一下。”

　　温似锦：“脑子不太好……是什么意思？”

　　兰心压低声音，“九皇子是在冷宫里出生的，他的生母疯疯癫癫，也不怎么管他，有一次九皇子生了大病，发高烧把脑子给烧坏了，智力就一直低下。”

　　“后来皇后娘娘的大皇子去世了，皇上怕她忧心过重，便把九皇子交给皇后抚养了，这才发现九皇子的智力不太对劲，唉……”

　　温似锦：“那皇后娘娘对九皇子如何？”

　　兰心说了四个字：“视如己出。”

　　……

　　未央宫。

　　温似锦刚下轿子，看到这儿的第一眼，是觉得寒酸。

　　再怎么说，这好歹是楚国皇后的宫殿，却如此冷清，没什么人来往的样子。

　　宫女梦儿出来迎接：“誉王妃，请随奴婢进来吧。”

　　温似锦点了点头，跟着她进去了。

　　皇后名叫南宫宛宁，她原先是西周公主，当初西周和楚国打得不可开交、两败俱伤，为了休战才选择两国联姻。

　　这些年来，楚矜对南宫宛宁的态度一直不冷不热，反而独宠陈贵妃。

　　后来南宫宛宁丧子，生了一场大病，他顺势就让陈贵妃协助管理后宫。

　　南宫宛宁不是爱争抢的性子，就任由陈贵妃一直把持后宫、无法无天。

　　宫里人惯会捧高踩低，一看皇后娘娘不受宠爱，就可劲地攀附陈贵妃那边。

　　所以这未央宫素来冷清，没什么人来。

　　……

　　温似锦走到南宫宛宁面前，微微屈膝行礼，“臣妾给皇后娘娘请安。”

　　她暗暗打量了几眼。

　　平心而论，南宫宛宁的相貌在后宫不算出众，但她妆容干净、鬓发齐整，气质也温柔文静，看着是个体面人。

　　可事实上，体面人在后宫里是混不好的。

　　南宫宛宁将温似锦扶起来，“誉王妃不必多礼，本宫今日见你，是想向你表达感激之情的。”

　　她转身吩咐婢女，“梦儿，去泡壶茶来。”

　　温似锦尝了这未央宫的茶，觉得别有风味，西周人泡茶的手法确实特别些。

　　她问：“九皇子身体可有大碍？”

　　南宫宛宁：“锐儿已经无碍了，当时如果没有你舍身相救，本宫只怕再也见不到他了。”

　　对南宫宛宁而言，若再经历一次丧子之痛，她怕是要把自己的命给搭进去了。

　　所以温似锦这一救，不仅仅是救了九皇子楚锐，也是救了南宫宛宁。

　　正说到九皇子，九皇子就跑过来了，他扑进南宫宛宁的怀里，“母后，我想出去玩。”

　　看到九皇子的时候，温似锦都快傻眼了。

　　当初救他的时候没看清，这会才看清他的相貌。

　　九皇子长得和她的小九一模一样……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第21章 她救的九皇子是个傻子，脑子不太好免费阅读。https://xs.23sk.com 