    第126章 约会？

    “这么有兴趣，那刚才你怎么不出来跟她聊聊？也免得来烦我。”

    莫无神白了眼他。

    要是金大圆之前出面，他也省去了这个麻烦。

    去青龙城？

    简直就是在浪费时间。

    “别人不是点名要找你嘛，我跑出来算怎么回事？”

    金大圆讪讪一笑，但随即话锋一转，眼中也闪烁着莫名的精光，摇头道：“这次她邀你去青龙城，怕是没这么简单。”

    莫无神听闻，眼中爬起一丝诧异。

    没想到金大圆，居然跟他想到一块去了。

    他也感觉这里面有问题。

    “老实说。”

    “如果她不这么歹毒，你俩站在一起，还真是郎才女貌，天造地设，也不知道会有多少人羡慕。”

    金大圆摇头惋惜。

    现在才十五六岁，便有如此姿色，更别说以后。

    只可惜，心肠太狠毒。

    “不需要。”

    莫无神摇头，转身进屋房间。

    蓝小玉看了眼莫无神的背影，狐疑的看着金大圆，好奇道：“死道士，你刚才说，这事不简单，什么意思？”

    “当局者迷，旁观者清。”

    “连莫道友这个当事人，都已经看了出来，你这个旁观者，居然还一脸迷糊？”

    “不得不说，你这眼力劲，不行呀！”

    “以后李文昌要是把聚宝阁交到你手里，怕是没几天就得败光吧！”

    金大圆满脸鄙夷的看着她，说完就转身回到自己的屋里。

    蓝小玉独自一人站在露台上，气得直跺脚，都是些什么人？

    ……

    傍晚。

    李泰拖着伤痕累累的身体，走到圣峰的一个洞府前。

    “王师兄。”

    洞府大门开启。

    李泰走进去，便见王九天坐在茶几旁，瞧着一个二郎腿，扬着脑袋，一副典型的纨绔子弟的姿态。

    “你还有脸来见我？”

    他抬头看着李泰，脸色阴沉如水。

    “我也不知道，李大壮会横插一脚。”

    李泰连忙解释。

    “这事能怪李大壮？”

    “你不去挑衅冷无双，李大壮会对你出手吗？”

    “也不看看自己什么德行，有资格去挑衅地榜弟子？”

    “并且还是地榜第二，仅次于我王九天的人。”

    王九天气得破口大骂。

    真是成事不足，败事有余。

    “对不起。”

    李泰连忙低头道歉，说道：“我以为……”

    “你以为什么？”

    “以为有了我给你的天级武技，你就能与地榜弟子一战？”

    “是不是以为，连我这个地榜第一，你现在都有能力一较高下？”

    王九天喝道。

    “不敢。”

    李泰急忙摇头，脸上满是惶恐。

    “连地榜第二都敢挑战，我这个地榜第一比第二又强得了多少？”

    “我还真是到今天才发现，原来你是一个这么有野心的人。”

    王九天冷笑。

    “没有没有。”

    “要不是王师兄，我也不会这么快就突破到汇海圆满期。”

    “如果不是王师兄，我更不可能得到天级武技。”

    “我的这一切，都是王师兄赐予的。”

    “就算我有天大的胆子，也不敢去挑战王师兄啊！”

    李泰惊恐不已。

    脸色，也一片煞白。

    深怕惹怒眼前这个男人。

    这位可是宗主的儿子，即便现在杀了他，也没人会为他说上一句话。

    甚至。

    如执事殿的那些执事，就算亲眼看到，都会装作没看到。

    “哎！”

    “不是我生气，是你这次真的太膨胀。”

    “能登上地榜的人，哪个没有一些过硬的手段？”

    “一定要记住这次的教训，今后别再小瞧这些地榜的人，懂吗？”

    王九天摇头一叹。

    “是。”

    李泰点头。

    “不过，虽然这次，你没能宰了那个傅仇，但也算立了一功。”

    “要不是你，我还真不知道这个李大壮，已经突破到大圆满。”

    “估计冷无双，也早就已经无声无息的突破了吧！”

    “冷无双，可是一直在想着超越我，登上地榜第一的宝座。”

    王九天冷哼。

    “凭她？”

    李泰不屑一笑，立马一记马屁拍过去：“不管是谁，都不可能撼动王师兄地榜第一的位置。”

    “这是自然的。”

    “不过，也不能大意，毕竟我的身份摆在这里。”

    “作为混元宗宗主的儿子，要是冷无双真的超越了我，将我从地榜第一的位置挤下来。”

    “到那时，也不知道会有多少人在背后笑话我。”

    “我丢脸是小，但给父亲丢人，那就事大了。”

    王九天说道。

    “不可能的。”

    “冷无双的天赋，能跟你相比？”

    “你放心，这事永远不可能发生。”

    李泰谄笑，满脸恭维。

    “不能这么自满，多少还是要防着点。”

    王九天摆手。

    话虽如此，但对于李泰的奉承，非常受用，脸上也露出一丝得意的笑意。

    “是是是。”

    李泰连连点头，问道：“那接下来呢？”

    “接下来……”

    王九天眼中寒光一闪，说道：“你赶紧回去养伤，明早陪我出去一趟，我要去办一件事。”

    “什么事？”

    李泰好奇。

    “明天你就会知道。”

    王九天神秘一笑。

    眼中，有着几分期待。

    ……

    翌日。

    一大早。

    太阳都还没升起，柳云烟就来到湖畔。

    今天。

    她似乎刻意打扮了一番，身穿一条天蓝色的轻纱长裙，脸上略施粉黛。

    一头青丝挽于身后，一支精美的玉簪没入发间，无形中增加了几分清纯。

    金大圆站在露台上，看着对面的柳云烟，低笑道：“莫道友，需要贫道暗中跟去保护你吗？”

    莫无神就站在一旁，穿着很普通的弟子衣服，淡淡道：“你要跟去，最后恐怕是我保护你才对吧！”

    “你看不起谁呢！”

    金大圆黑着脸，随即嘿嘿笑道：“不过今天的柳云烟，看上去还真是漂亮，你可得忍住，别又春‘心’荡‘漾’。”

    “管好你自己吧！”

    莫无神脸色一黑，转身进入房间，一把拧起躺在床上呼呼大睡的大黑狗，便快步走出阁楼。

    “你去约会，把本皇带上干什么？想让本皇当灯泡？”

    大黑狗呲牙咧嘴，一脸不爽。

    “闭嘴。”

    莫无神低喝。

    “你敢对本皇大呼小叫？”

    大黑狗眼中顿时凶光闪烁。

    “两千枚气血珠。”

    莫无神直接开口。

    “好嘞！”

    “有事叫我。”

    大黑狗一下就老实下去，趴在莫无神怀里睡大觉。

    果然。

    还是要气血珠，才能让大黑狗乖乖听话。

    ……

    不一会。

    莫无神走到对面湖畔，柳云烟远远地迎上来，随之而来的还有一股好闻的幽香。

    要是以前，看着此刻的柳云烟，莫无神肯定会心醉神迷。

    然而现在。

    他心里毫不波澜。

    “就你一个人？”

    “宁老呢？”

    莫无神狐疑。

    没看到宁天君的身影。

    按理说，宁天君应该随时随地守在柳云烟身边。

    “宁老今天有事，就我们俩去青龙城。”

    柳云烟浅浅一笑。

    当真是天姿国色，清纯动人。

    “那走吧！”

    莫无神眼底精光一闪。

    宁天君居然不在？

    看来此事，却有蹊跷。

    一个双神级命魂的天才，柳清风会让她一个人前往青龙城？

    况且。

    柳清风对柳云烟有多疼爱，多在乎，他也很清楚。

    按常理说，这种事根本不可能发生。

    ……

    一路上。

    两人并肩而行。

    柳云烟一直在找机会，跟莫无神说话。

    但莫无神，全程很冷淡，最多就是点头应一声。

    跟这女人，他实在没什么好聊的。

    不过。

    沿途遇到的弟子，看着走在一起的两人，便仿佛看到劲爆的大新闻一样，纷纷停下来议论。

    “他们这是在约会吗？”

    “这个傅仇，究竟是何方神圣？能虏获我们神女的芳心？”

    “你看神女脸上的笑容，我进入混元宗三四年，还从来没见到她笑得这么灿烂过。”

    特别是一些男的。

    心里，充满羡慕和嫉妒。

    凭什么啊？

    这个傅仇，看上去相貌平平，气质也不怎么样，并且为人也不好，跟他打招呼，总是一副爱答不理的态度。

    这样的一个人，怎么就被神女看上？

    “我是不是也得学学这个傅仇，装装高冷和深沉？”

    一个十八九岁的青年男子，转头看向身边的同伴，问道。

    “你？”

    “不管你怎么装，都不可能被神女看上。”

    “这就是命。”

    其同伴，摇头一叹。

    ……

    耗时半个时辰。

    两人才走到混元宗的宗门前。

    并不是两人刻意放慢速度，而是从核心弟子的区域，到达宗门的大门，步行的话，确实需要这么久。

    这半个时辰，莫无神和柳云烟约会的事，也彻底在混元宗传开。

    包括内门弟子，外门弟子，现在都在议论这事。

    就连此刻，四周的弟子，也都是一边看着两人，一边交头接耳，窃窃私语。

    “傅仇大哥，他们这样说，会不会让你感觉很有压力？”

    “如果有，我现在就跟他们澄清一下。”

    柳云烟转头关心的看着莫无神。

    听她这语气，似乎还不想去澄清？

    “没事。”

    莫无神摇头。

    “那行。”

    柳云烟点头。

    两人取出身份令牌，走出宗门。

    “傅仇大哥，我们这样走去青龙城，也不知道要多久，要不你带我飞吧！”

    看着柳云烟眼巴巴的望着莫无神，一副小女人的姿态，四周的弟子都是忍不住一阵唏嘘。

    我的天。

    神女这是在傅仇面前撒娇吗？

    简直破天荒，让人难以置信。

    (本章完)

