    强

    强

    强！

    这一瞬间的交手，俱是汇聚了两人的巅峰碰撞！

    超越人世间一切词汇的碰撞开始了，以张清元和燕狂徒为中心的区域，所有一切的声音颜色都尽数被恐怖的毁灭性力量湮灭褪去了色彩，像是化成了最初原始的混沌，定格的一瞬间，时间和空间的概念都像是模糊了界限！

    紧跟着炙烈的光辉爆发了！

    那是难以用言语描绘的璀璨与瑰丽，仿佛是大日太阳爆发照射才能产生的光芒，拥有着匪夷所思的穿透力！

    恐怖的冲击，甚至扭曲了真空。

    肉眼可见的虚空波浪涟漪席卷，在蔓延笼罩了擂台每一个角落的同时，震动了擂台周围的光幕！

    同样的一瞬间，

    那被真元境后期修士动用坚固术稳固的擂台大地，坚硬堪比一些准法宝级数防御的建筑石料在这两大强者的拳掌交锋中，“嗡嗡”发出颤栗的悲鸣，支离破碎。

    咔嚓！咔嚓！！！

    连绵爆响次第不休，电光火石之间整个擂台自上而下已不知裂开了几十道几百道伤痕，在惊天动地的巨响之中，就见得那巨大的擂台以两人交战为中心，猛然崩塌，从中间裂开了一条巨大的裂痕，大块大块的石头崩碎，洪流般四面流淌！

    只是一击的功夫，

    擂台大地已经是支离破碎！

    哗！！！

    眼见这一幕，

    所有在擂台周围观看着一场战斗的修士，都在绚烂的碰撞一瞬间，瞳孔一缩，脚步不由自主地向后退了一步，目光骇然无比地望着眼前发生的一切！

    竟是如此的可怕！

    这两人，一并如此的年轻，又是如此的强悍！

    若不是亲眼所见，

    根本不会相信此刻交战的两人修为都不过是真元五重之境！

    这等程度的声势，如同毁天灭地一般的景象，即便是真元七重的两个对手碰撞，也都是莫过于此！

    “这就是天才妖孽的强者了吗！”

    “这等程度的碰撞，怕不是一旦卷入其中，连真元七重的真元后期修士都未必能够抵挡得住！”

    “越级挑战如喝水，能做到寻常人做不到的事，这就是天才！”

    这一击的碰撞，

    让周遭观众哗然出声，声音都是无比的震撼。

    太强大了！

    从张清元雷霆闪电般出手，再到燕狂徒如若掀起崩山毁岳的霸道大势，朝天出拳，拳掌交击将对方的手段抵挡下来。

    一切都不过是电光火石间的功夫。

    但就是这般瞬息间的时间，就能够爆发出如此强横的力量，委实是可怕！

    台下观众的反应，

    自然是丝毫无法影响到擂台上的两人。

    “当真是霸道无双的拳意，惶惶大势，几乎如同天子龙拳，充满无上威严，镇压四方......可惜，若是换个时间点，说不得与你大战上三百个回合，战个痛快......”

    毁灭性的真元风暴席卷，气流升腾，两人交手碰撞之间电光摇曳，清光涟漪振荡长空！

    在这种狂暴的真元能量冲击之下，张清元没有收到影响，那一双洁白如玉的手掌缓缓收回，像是回归了另一个界面的空间。

    “但现在，抱歉了！”

    原本莫名的话语，

    并不能让燕狂徒有多少的感觉。

    但却在这一瞬间，猛然之间一股危机骤然降临，像是一桶冰凉的冷水从头浇到脚，让他浑身汗毛乍起！

    “种剑术·一剑青莲开！”

    吟！

    清澈悦耳的吟叫生，在虚空之间震荡，泛起金玉交击一般的清脆响声，像是在所有人的心神耳瓣之中奏响了一曲绝妙的音符。

    那是苍天交响的声音！

    在张清元手掌中心，

    雷音翻滚，荡漾四散，在火花电弧不断的绽裂之中，一朵青色晶莹剔透的莲花缓缓绽放而开，

    丝丝缕缕的光线，

    照耀天地。

    青莲缓缓旋转，继而像是自天外虚空，异度时空之中朝着燕狂徒穿透而来！

    轰！！！

    这一瞬间，燕狂徒心神之中产生了无比危险的疯狂警示，伴随着那一多青莲缓缓的绽放，天地之间的所有气机仿佛都在这一刻被牵引，产生了玄之又玄，无法理解的变化！

    苍天分割，空间裂开，

    一瓣瓣缓慢张开的莲花像是有了生命，却有充满着极致的毁灭性力量！

    恐怖，

    骇然，

    内心剧烈跳动！

    在那绝美的青莲光彩之下，

    燕狂徒心神有那么一瞬间的动摇，想要转身而逃。

    但很快，

    这一丝动摇就一闪而过，这种临阵而逃的反应反而让他心中产生羞怒，燃起了无尽的怒火！

    “开什么玩笑，我需要躲开吗，我可是燕狂徒啊！”

    燕狂徒在内心之中怒吼，

    登时间浑身上下所有的气势一瞬间爆发，如同火山直冲云霄，霸道无边的气势震撼九天十地！

    所有的力量，在这一刻凝聚在了一拳之上！

    猛然朝天轰出！

    这一个拳头，在所有人眼中迅速变大，仿佛一尊开天辟地的的巨神挥动着遮天蔽日的大手，一拳轰破苍穹，破灭日月星辰，遮蔽了整个天幕！

    这一拳所产生的恐怖无比幻象，让周围观战的真元境修士，都几乎是喘不过气来，只觉得仿佛天地苍穹都要被这一拳毁灭了一般！

    咔嚓！

    碰撞在瞬息之间产生。

    然而，

    让所有人意外的是，那惊天动地的毁灭性碰撞并没有产生，缓缓绽放的青莲不知何时化作了贯彻天地的巨大炼化虚影。

    一层层空间像是被切割，形成晶格状，那足以破灭天地一般的拳头，在那透明的屏障面前，竟是丝毫不得寸进！

    嘶！

    所有看到这一幕的人，都是倒吸了一口凉气，只觉得满眼的不可思议！

    但这一刻的变化，

    还没有完！

    巨大的青莲虚影缓缓旋转，一瓣一瓣的莲花张开，产生一种让人为之胆战心惊的力量波动，颤动的空间之中，一股玄之又玄，奥妙无边的气息与天地气机融汇在了一起，如同将整个天地都是吞噬进入了炼化之中，成为了那一多绽放的虚空青莲之中的一部分！

    青莲镇天地，归化虚鸿冥！

    燕狂徒汇聚了自身真元，霸道气势的巅峰一拳，那一股毁灭天地的能量尚未爆发，就骇然发现如同洪流决堤，

    顷刻间就轰然散入天地，归于虚无！

    所有的力量，

    尽数散去！

