    

    第558章王级之战

    “古公子的实力不是你们能想象的，你们去了也只会成为他的累赘！”事情到了这步，千颜说话也直白起来。

    她是身临其境了之前两人身上的威势，千颜知道，一旦大战开启，哪怕以她的实力，也未必能承受得住战斗的余波。

    说话之际，千颜不再保留，半圣境后期的气势释放出来，瞬间压得六人连连后退。

    六人脸色微变之际，千颜说道，“以我如今这般境界，也连反应都没反应过来，就被古公子送到你们面前，你们觉得，你们去了能帮上他的忙？”

    “你是说刚才突破圣王境的是我家公子？”言铁虎眼前一亮。

    毕竟千颜的实力他们已经见识到了，能令千颜这般毫无还手之力，那不是圣王境，又是什么？

    而且古玄尘本就是圣王之子，真命圣子！

    虽然这个速度太恐怖了些，但大家到也勉强能够接受。

    千颜却摇头道，“刚才突破圣王境的是古公子的敌人！”

    就在六人面色再度微变之时，千颜又补充道，“但刚才你们也看到了，敌人突破圣王境吸收天地之地时，古玄尘却能硬从他嘴里拖食，抢夺到一部分的力量！”

    “从这点，你们就应该知道古公子现在的实力了吧！”

    “这……”六人不由有些犹豫起来。

    千颜说道，“虽然我不知道为何古公子有着这般感悟，还没有突破到圣王境，但我向你们保证，古玄尘如今绝对拥有着不输于圣王的战斗力！”

    这一点，千颜到不是为了宽他们的心。

    而是千颜的确在古玄尘的身上感受到了那股恐怖的力量！

    就在这时，四周的空间开始出现剧烈的波动，这是一种连他们也隐隐有些心悸的波动。

    “走……我们先离开！”微微犹豫后，言铁虎咬牙道。

    既然千颜代表着古玄尘的意思，那么他们自然也不好违背，而且正如千颜色所说，如今的情况，他们真去了，只会成为古玄尘的拖累，根本于事无补。

    另一边，总城主诧异地看着古玄尘，“你未入圣王境，居然领悟到天道，这的确令我很意外！”

    “我也很意外，你这点实力就突破到了圣王境！”古玄尘嘴角一挑说道。

    他明显能感觉到，自己与总城主之间在上次分开后，力量提升的程度是相近的。

    可是自己才突破到半圣境中期，对方居然已经达到圣王境了！

    总城主嘴角微微一挑，没有反驳！

    从古玄尘能抢夺他突破到摄取的天地之力，他就不得不承认，古玄尘有说这句话的资格。

    随即总城主轻轻一叹，“可惜了，可惜我们已经结仇，否则我到真愿意和你做个朋友，我也很想看看，你突破到圣王境后到底能强到何等的程度！”

    这一声轻叹中，一股遗憾的情绪蔓延开来，整个天空立刻落下无尽细雨！

    雨势不大，但却充斥着无尽的遗憾！

    一时间，与其他九霄门和逍遥宗汇合后已经退至千恶之城的千颜他们，此刻在这阵雨水的洗礼下，神情都变得有些哀伤，仿佛不自觉的勾起许多不堪回首的记忆。

    古玄尘微微一笑，“既然在这条路上遇到，那就注定我们是彼此的劫，谁能走过去，谁就能走得更高，更远！”

    随着古玄尘话音一落，霎时间半空的雨水立刻凝结成雪，飘落而下，而之前地面的雨水，此刻也化着堆堆积水！

    整个天地一片雪白！

    这……

    如果之前的下雨是天气的变化，那么现在的落雪，就令大家意识到，这绝对不是天气的自然变化了。

    千恶之城众人感受到这般变化，一个个大瞪着双眼！

    “这还没开始动手，就已经这般引导天地变化了？”

    “他们现在数万里外吧？居然可以影响到我们这里的天气？”

    说话之际，众人还不忘把目光望向千恶之城之外，但目光所及仍然一片雪白！

    这也意味着，千恶之城并不是他们两人斗法波及的终点！

    此刻言铁虎等人更是满怀感激的看向千颜，他们知道，如果不是刚才千颜的劝阻，他们真脑子一热冲上去！

    自己死了到无所谓，但连累到古玄尘，那就悔之莫及了！

    另一边，总城主目光一凝，“既然彼此为劫，那我们同渡吧！”

    一声轻喝中，天上突然升起十个太阳，滚滚烈日中，风雪尽除，就连地上的积累也随之消失不见。

    “过刚易折这个道理你不懂吗？”古玄尘说话之间，微微一笑，如春风拂面！

    上空天阳瞬间消失，原本荒芜的沙漠之地立刻变着一片绿洲，鸟语花香！

    总城主微微摇头，“看来在天道演化上，我们很难分出胜负了，那就凭手上的真功夫吧！”

    再次的相互试探，他们都已经见识到对方的底蕴！

    “正有此意！”古玄尘轻喝一声，两人身影一闪而际，眨眼之间天地间便失去了两人的踪影。

    但空气之中却不断发出噼里啪啦的轰响！

    声响不大，却直震人心，刹那之间，千恶之城的所有人几乎同一时间盘坐修炼起来。

    他们有一种感觉，若是不运功相抗，哪怕这道声音就能将他们的灵魂冲出体内。

    啊……啊……啊……

    不过并不是所有人都如同他们一样幸运！

    那些在雷漠之地历练的那些武者，他们甚至不知道发生了什么，只感觉一瞬间他们好像经历了春夏秋冬四季！

    接着这夺人心魄的轰响传来，便震得他们灵魂刺痛不已。

    虽然他们也在极力运功相抗，但也只是苦苦支撑！

    但此刻无论是古玄尘还是总城主都无暇顾及他们，两人将身体藏在空间裂缝中，借此来避开对方的攻击，同时又拼尽全力的企图打破对手藏身的空间裂缝。

    如此一来，两个当世最顶级的强者激烈的火拼，却仿佛隐形一般，根本没有人能看到他们两人的声音！

    大家能感受到的只有战斗余波的震撼！

    轰……轰……

    如此持续一刻钟后，两人的身影再度显露出事，两人嘴角挂着血迹的脸上都露出前所未有的凝重。

