
　　顾予兴奋的道：“我们之前不是说好一起旅行吗？正好下个月月底我也没有事情。韩月你应该也没有吧，我们就跟着夏夏一块儿去新西兰玩几天算了。”

　　他眉飞色舞的：“趁着这个机会，不然大家开始忙又要往后拖了。”

　　苏夏额角的青筋跳了跳。

　　顾予你大爷！

　　于是，好好的二人世界，变成了四人郊游。

　　真好啊。

　　真好。

　　苏夏咬牙切齿的。

　　但是约了好久，终于约到了的顾予是开心的不得了。

　　下午，苏夏和陆景尧说了几句话分开之后就踏入了各自回剧组的路。

　　虽然变成了四个人的郊游，但是总也是有盼头的。

　　而且下个月的月底他们两个人就都杀青了，暂时可能也不会进组，想想就开心。

　　她回到了S市已经是晚上的五六点了，正好回去是饭点，营养师也给她做了晚餐，苏夏吃完之后还不忘记把已经空了的餐盒拍下来发给了陆景尧。

　　他显然也是已经到了剧组了，回信息回的很快。

　　“真乖。”

　　苏夏看着这两个字，莫名的脸红了。

　　她躺在沙发上，垂头看了一眼时间，估摸着这个时间段，顾予和韩月的话应该都说完了，于是找到了顾予的微信，先试探性的给他发过去了一个表情。

　　顾予：“干嘛。”

　　好家伙，看这语气好像不是很开心的样子啊。

　　十有八九是告白失败了。

　　苏夏秉承着半担心半看热闹的心思，问着：“行动的怎么样了？她有没有答应啊。”

　　顾予反问：“你觉得呢？”

　　苏夏也不遮掩：“我觉得没有，要不然你的语气也不会是这样，早就得瑟地朝我炫耀了。”

　　“你答对了。”

　　哈还真失败了。

　　太惨了吧！

　　她发过去了一张安抚的表情包，就看到了顾予紧接着发来的话。

　　“其实倒也不算是完全的拒绝，她只是有点儿被我吓到了，也不相信我喜欢她，觉得我是在开玩笑。”

　　顾予叹了口气：“还说了以前我拒绝她的事情，反正最后她说让她再仔细的好好想想，我听她那语气，多半是没有下文了。就像我以前那样，慢慢的就继续，再以朋友的身份相处了。”

　　苏夏道：“月月不是都说了让她好好想想吗，那你就再等一等呗，实在没有信的话，再问问她。”

　　“我现在就是怕她连下个月月底的新西兰都不去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你担心这个干什么，”苏夏无语，“有我在你还担心月月不去吗。有这个功夫，你还不如想想怎么去追人家，你喜欢她都这么久了，她愣是一点儿都没有感觉到，你不觉得是你太内敛了的问题吗？”

　　她道：“既然追人家那就拿出行动来，别就是嘴上说说，你还把月月给吓到了。”

　　“喔。”顾予张了张嘴。

　　其实从韩月没有直接的拒绝他，只是说好好想想这里就能看出，她对顾予也并不是完全没有感情。

　　结果这个憨憨还以为自己被拒绝了，暗自伤心。

　　也不知道以前的油嘴滑舌都去哪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百八十四章 有点被我吓到了免费阅读。https://xs.23sk.com 