    越来越多的苦力脚夫汇聚过来，密密麻麻里三层外三层，好在这些人也是有眼力见儿的，知道这伙人身份非同寻常，所以只是围起来不让其逃脱，倒也并非一拥而上全部打死。

    武媚娘被家将挡在身后，娇艳妩媚的俏脸面色雪白，一双美眸瞪大，似乎有火气喷射出来，先是出言喝止，将闹哄哄的局面稳定下来，继而怒视着长孙温，一字字道：“天子脚下，长孙家欺人太甚！此事房家必不会善罢甘休！还请诸位帮忙，将这一帮凶徒绑缚京兆府，小女子要登堂告状，恳请朝廷给咱们一个说法！”

    “好！”

    “正该如此！”

    “娘咧！敢在码头上欺辱武娘子，活腻歪了吧？”

    “得亏武娘子无甚大事，若是掉了一个头发，今日便是汝等歹徒之死期！”

    人群越来越多，更多的人闻听消息之后汇聚过来，纷纷愤怒鼓噪，大有一言不合便一拥而上，将长孙家的人群殴致死之势。

    长孙温吓得两股战战，他知道这个时候若是局势失控，只怕就连武媚娘也无法喝止这些浑人，刚想说话，却已经被一拥而上的人群掀翻在地，所有长孙家的人都给摁在地上，抽掉腰带一个一个捆个严实。

    这时，不只是谁发现了长街一侧停驻的那一辆马车，便叫嚣道：“这定然是贼人同伙，一并抓了！”

    “对对对，这大冷天在这里看风景啊？一看就不是好人，一并抓了！”

    “上！”

    “呼啦”一下，几十上百人便围拢未来，将李治的车驾以及王府禁卫都给围在当中。

    禁卫首领满头大汗，站在车窗外握着横刀，紧张请示道：“殿下，如何是好？”

    李治也甚为紧张，这些个苦力脚夫最是贫苦，却也因此养成了桀骜不逊的性格，尤其是码头这等地方鱼龙混杂，三教九流什么人都有，谁能担保没人向着趁乱行下不轨之事？

    赶紧吩咐道：“勿要与这些人冲突，只需亮明身份，这些人自然退去。”

    在他想来，自己堂堂大唐皇子、晋王殿下，只需亮明身份谁还敢恣意妄为？这些人自然是退避三舍，然后自己以亲王之尊露面，严厉喝叱长孙温，既能将这一场风波化于无形，更能够在美人心中留下一个“英雄救美”的良好印象。

    固然不可能与武娘子亲近，可但凡能够在美人心中留下印象，哪个男子不是欣然受之呢？

    只要你心中有我，哪怕得不到，我也傲然自得……

    车外，禁卫首领赶紧自怀中取出晋王府令牌，大声道：“止步！吾乃晋王府禁卫，车上乃是晋王殿下！尔等若是冲撞了殿下车驾，罪不容恕！还不速速退去？”

    一众脚夫苦力都吓了一跳。

    居然是晋王殿下，真的假的？这可是陛下最为宠爱的皇子，便是房二郎那等猛人等闲也不敢招惹，万一将他激怒，大家伙吃不了兜着走。“法不责众”也并非什么时候都行得通……

    然而有人在人群中忽然问道：“既然是晋王殿下，为何眼睁睁的看着武娘子被歹人堵截甚至意欲掳走，却冷眼旁观不曾出手制止？”

    车里的李治一听，顿时暗叫不妙，赶紧吩咐车窗外的禁卫：“赶紧将人群驱散，莫要让他们聚众闹事……”

    然而话音未落，便听得又有人说道：“说不得，晋王殿下与这群歹人是一伙的吧？”

    “正是正是！那群歹人之中有一个是长孙家的五郎，与房家素来不对付，可关陇门阀那可都是晋王殿下的亲信啊！”

    “该不会是晋王殿下指使那长孙五郎为难武娘子吧？”

    “娘咧！关陇门阀在西域差点害死房二郎，现在晋王又想要将武娘子掳走，这也太过分了吧？”

    “先前还听闻晋王检校兵部，房二郎对其颇为亲厚，却不想居然趁着房二郎不在京中，偷摸的贪图人家小妾，这也太不是东西了吧？”

    “嘿，人家太子对晋王更是亲厚，可是争夺起太子之位，却没见晋王念什么兄弟手足之情。兄弟尚且如此，何况房二郎只是一个臣子？”

    “哎呦，照你们这么一说，若是将来这位晋王登基，那妥妥的就是个昏君呐！咱可是听说了，唯有商纣隋炀那等昏君才会觊觎臣子之妻的美色，行下那等昏庸无道之恶事！”

    “武娘子说了，这帮贼子光天化日之下为非作歹，咱们却不能不管国法律例伤了他们，来来来，将他们一起扭送京兆府，请京兆尹为房家主持公道！”

    “正该如此！”

    接着，这些苦力脚夫便鼓噪起来，人多胆子大，也不管什么晋王府禁卫，纷纷涌上前来，将李治的马车团团围住。

    禁卫们各个一身冷汗，拎着刀子瞪圆了眼珠子，只待谁敢靠近殿下车驾便先斩了再说，否则一旦殿下有什么闪失，他们罪无可恕！

    可偏偏这些泥腿子虽然生活在社会最底层，但是平素都是伺候人伺候惯了的，最是有眼色，也知晓深浅，骂晋王殿下几句没甚大事，可若是冲撞了亲王车驾，那事情就大发了。

    所以他们只是将马车围住，吵嚷叫嚣，却决不肯靠近马车。

    禁卫们登时松了口气，却也为难，这帮家伙围住不散，显然是存心要将自己这些人扭送京兆府，可殿下那里会去？却也不能持刀驱散这些人，万一误伤，那麻烦更大……

    马车里，李治也是又惊又怒。

    他哪里想得到只是一转眼的功夫，形势居然发展至此？居然被这帮泥腿子东拉西扯的弄成自己与长孙温乃是一伙，长孙温掳掠武媚娘更是受到自己指使……这万一传扬出去，有多少人会信以为真？

    当真是黄泥巴掉进裤裆里……李治发现自己有些骑虎难下。

    另一边，长孙家的家兵更是不堪，有人想要动手，却被一拥而上的苦力脚夫们扯下马来，摁在地上一顿狠揍。长孙温也不傻，之前自己的家兵被房家家将砍伤是一回事，可若是此刻动了刀子伤了这些苦力脚夫，那就是另外一回事了。

    先前可以说是其中有些误会，两家有些冲突也正常，可若是伤了这些苦力脚夫，那就直接捅破了天。

    他连连喝止，哪怕自己被人从马背上揪下来摁在地上，也在大声的喝叱自家家兵不可反抗，更不可动刀子……

    没一会儿的功夫，长孙家的人皆被摁在地上捆了个结实。

    武媚娘松了口气，冲在场所有人微微一福，感激道：“奴家多谢诸位仗义援手，感激不尽……”

    这般国色天香的美人神色感激，当着面儿的万福施礼，那娇滴滴的语气，柔绵绵的身段儿，一众粗坯早已色授魂与，七嘴八舌道：“武娘子这是说哪里话？大家在房家的地盘儿讨饭吃，本就该护着房家人！况且房家人从未将吾等视如奴役，不仅工钱给得足，便是谁家有个灾病的求到武娘子面前，也都能得些银钱帮衬着，这些咱们都记在心里！若是在咱们眼前任由武娘子被奸贼欺辱，那咱们这些人往后还有何颜面待在这码头？”

    “没错！武娘子菩萨心肠，码头上谁人不知？咱们这里不少人的命都是武娘子给的，谁敢欺辱武娘子，问问咱们的拳头答不答应！纵然哪日房二郎招惹了武娘子，咱也只认武娘子，不管他房二郎何等威武霸气，也站你这边！”

    “哈哈！”

    众人一阵大笑。

    武媚娘也莞尔，旋即又道：“还请诸位助我将这些贼人扭送京兆府，咱们房家虽然不惹事，却也绝不怕是！不管他是王公贵戚还是谁，既然犯了国法，咱就绝不能忍！”

    “说得好！武娘子霸气！”

    “正该如此！”

    武媚娘扫了一眼长街另一侧被人群围起的马车，唇角翘起一个妩媚的弧度，旋即隐去，一手提着裙裾，莲步款款走了过去。

