    宁憧在祈风进来时心里就开始骂娘，她对祈风的感官很不好，今天也是来堵祈亦景，没有要暴露身份的意思。

    刚要抬头敷衍笑笑，一道熟悉声音就响起：“祈主管。”

    “你们部门的报告做完了吗？”

    叶涛走了进来，微微一笑。

    刚松了一口气的宁憧心又悬了起来：“！！！”

    她下意识低头。

    祈风成功被转移注意力，看到叶涛半点不把自己放在眼里，狗仗人势的样子，眼神就阴郁下去，冷笑一声：“马上就给你。”

    “那我和你一起去拿。”叶涛只想下班。

    两人在二十五楼下电梯。

    叶涛余光扫到电梯最里面的人影，停下脚步。

    那人怎么有些像夫人？

    祈风脸色难看：“怎么，叶助理不走？”

    “没什么。”叶涛回神，肯定是自己想多了，“走吧。”

    刚走到部门门口，叶涛的电话就被打响：“稍等，我接个电话。”

    在祈风阴沉的眼神里，叶涛走到一边。

    “叶助，夫人跑了！”

    “你说什么？”叶涛脸色一变，想到刚才那道熟悉身影，猛的抬头望向楼上！

    电梯已经到达三十三楼。

    宁憧一出电梯，先辨认方向，避着人直冲向总裁办公室。

    三十三楼很安静，也很忙碌，没人注意她。

    办公室里

    祈亦景依旧站在落地窗前，不知道在思索什么。

    听到脚步声，他道：“什么事？”

    “什么事？”宁憧把文件一丢，“当然是离婚！”

    听到她的声音，祈亦景转身。

    宁憧站在办公桌前，戴着丑丑的黑框眼镜，摘下口罩，嚣张的看着他：“以为躲着我就找不到你了？祈亦景，今天你一定要签字。”

    “不然我就在你公司里闹！”

    宁憧是豁出去了，她不信祈亦景一点面子都不要。

    祈亦景看到她，眼神有一瞬的波动，并不生气，反而心中有种说不出的小窃喜，离婚两个字也让他烦躁，空荡荡的办公室不再寂静。

    祈亦景睨了一眼紧闭的门：“你想怎么闹？”

    宁憧一噎，生气道：“当然是大闹！我要让所有人都知道你的所作所为，你有多卑鄙，到时候我看你这个总裁还做不做得下去，当然，你只要签字，我就会乖乖离开。”

    站了一天的祈二爷悠哉拉开椅子，坐下去，优雅翘起二郎腿，明明是仰视的角度，却让宁憧有一种被鄙视的错觉：“公司有门禁，你怎么进来的？”

    不就是一个小磁卡，为难得到她？

    宁憧不屑的撇嘴，没忘记正事，瞪着祈亦景：“少转移话题，你就说签不签字！”

    旧事重提，祈亦景心中很烦躁，眼底弥漫出冷意。

    “我早就说过，在你学乖前，我是不会签字的。”祈亦景冷冷道。

    宁憧冷笑：“那我就闹！”

    说做就做，宁憧大步往外走去，结果一开门傻眼了。

    刚才还充满忙碌气息的三十三楼空无一人！

    这，这……宁憧懵逼的看了一眼阳光明媚的窗外，是大白天啊，怎么还闹鬼呢？

    那么多人呢？？

    宁憧回头看了一眼，祈亦景淡定坐在办公桌前，双手搭在腿上，正冷漠望着她。

    显然，他对此毫不意外。

    宁憧咬牙：“这里没人我就去楼下！”

    祈亦景半分要起身阻拦的意思都没有，任由她闹。

    宁憧冲到电梯前却发现按不了电梯，下面有个卡槽，需要刷卡的……宁憧咬牙，气冲冲走向楼梯。

    她就不信了！

    刚找到楼梯，发现门被锁了。

    怎么也推不动的门似乎在嘲笑她。

    怎么回事？！

    宁憧傻眼，旋即就明白了一切，肯定是叶涛干的。

    宁憧怒火中烧，冲回总裁办公室，往祈亦景面前一坐，冷笑：“我就不信你今天不下去，祈亦景，只要你今天下楼，你就死定了。”

    坐得近了，祈亦景闻到一股麻辣味道，不悦皱眉：“你去吃什么垃圾食品了？”

    “要你管？”宁憧冷笑。

    少给她扯这些没用的，她既然来了，就不会善罢甘休。

    就算这次祈亦景不同意，她后面也会一直死缠烂打。

    祈亦景脸色一冷，下意识就想教训她，见她大有一副要与自己僵持不达目的不罢休的姿态，脸色更黑了。

    她在离婚这件事上真是格外有韧性。

    欠收拾！

    “你一定要离婚？”祈亦景收敛着冷怒，想到叶涛的话，忽然淡淡道，“我不可能那么快和你离婚，半年吧，半年之后我签字。”

    宁憧已经做好死战的打算，毕竟之前他们就是不欢而散。

    祈亦景居然退步了？

    宁憧有一瞬的错愕，理直气壮：“不行，你半年后肯定会爱上我，我不喜欢你，我们必须现在离婚！”

    祈亦景脸一黑，咬牙切齿：“你还真是自信啊。”

    宁憧能不理直气壮吗，之前祈亦景可是想亲她的。

    这是什么？

    这就是有问题！

    “半年是我的底线。”祈亦景周身的冷酷弥漫开来，矜贵回归，眉眼犀利，盖棺定论，“否则免谈，你想怎么闹都随意。”

    祈二爷起身，将电脑关闭，冷冷的往外走去。

    宁憧一噎。

    祈亦景真不怕她闹？

    眼看祈亦景要走了，宁憧有点急了，要是以前她没意见，可现在真不行，宁憧追上去：“半年太久了，我不放心，一个月！”

    “一个月后我们离婚！”

    祈亦景驻足，冷冷的睨了她一眼：“半年。”

    “一个半月。”

    “半年。”

    宁憧抓狂，这人怎么就这么轴呢，半年和两个月差得多吗，四舍五入不就是半年了！

    “祈亦景，你……”宁憧想放大招。

    祈亦景忽然道：“再说，我就把你关在寻风轩！”

    宁憧：“……”

    老小子你玩不起！

    宁憧憋屈无比。

    半年就半年吧，至少祈亦景让步了，本来就没指望一次成功，后面再来慢慢磨。

    再闹下去，他说不定就真不干了。

    “还不走？”祈亦景冷笑一声。

    宁憧见电梯门开了，憋屈上前，要不是楼梯锁了，她真想吼一句老子就是不走。

    宁憧戴上口罩和眼镜，拉出大大的距离。

