    第350章 宇宙级

    接下来，夜北辰带走了五位极境无仙强者，留下来一百多位极境无仙没有带走，这些极境无仙大多数都是一亿条无垢之力之下，少部分达到了两三亿无垢之力，几个达到七八亿的。

    但对于夜北辰来说，还不够看，所以看不上这些强者。

    至于带走的这五位极境无仙强者，清一色极境无仙巅峰。

    基本上都是老怪物的存在了，不知道活了多少亿年。

    尤其是这位三十多亿无垢之力的老人，没想到还真的有人可以打败他，无可奈何。

    剩下的就是十多亿的，很恐怖。

    接下来夜北辰带着几个人继续纵横四方。

    只可惜了，一路上一个人都没有，夜北辰无可奈何，都逃离了，还怎么得到机缘。

    无奈的夜北辰只好回到了圣城，稳定了格局之后，带着罗凡，紫一，等等一部分强者离开了这里。

    可以说，夜北辰身边凝聚了十多个强者，除了巨魔，星辰树，火神这些需要慢慢恢复实力的，剩下没有弱于十多亿条无垢之力的，都是特别可怕的强者。

    这股势力，随便踏足无界任何一个地方，都是逆天的存在。

    无界特殊就是特殊在无界任何一个角落，基本上都是差不多实力，只是中部和深处浩瀚无际，边缘之地毕竟就是弹丸之地，比不了。

    而且随着夜北辰在边缘之地的所作所为传开了之后，无界中部，深处，各各角落出现了要灭杀夜北辰的声音。

    各种夜北辰的图像出现。

    吓得夜北辰马上改变了模样。

    然后收了全部强者进去万古大陆里面。

    对于中部，夜北辰现在没有绝对把握摊牌，所以能低调的时候，就尽量低调一点。

    “等拿下了无极宗，再踏足域外星空。”夜北辰嘀咕一声，离开了这里。

    夜北辰有点害怕域外星空，毕竟那是无数的强者踏足之地。

    到时候没有绝对的实力，意味着存在被灭杀的危机。

    夜北辰必须在这之前，能够达到多可怕的实力，那就达到多可怕的实力。

    最好能够突破到无仙巅峰，哪怕遇到了绝境了，还可以强行突破境界，虽然会九死一生，但也算是值得了。

    “收美女，突破境界，人生也就是这样了。”

    夜北辰说着，身影来到了无极宗之下。

    此时此刻无极宗无数强者汇聚。

    夜北辰也被无极宗的气息吓到了。

    这里绝对不是夜北辰可以轻而易举毁灭的势力。

    夜北辰想了想无极宗随便一个弟子就是十几亿条无垢之力，那宗主，长老之类的，不无敌于万界了吗？

    想到这里，夜北辰和一众强者纷纷排队等待了。

    这里是无极宗的外宗广场，今天是无极宗招收弟子的时间。

    无极宗招收弟子的条件一直都是一千万年之下，达到无仙境界就可以了。

    夜北辰看着人山人海，起码几十万人汇聚在这里，可见无极宗竞争压力之恐怖。

    但也不得不说，无极宗无数年来一直培养这么多天才，也一定也自己的独到之处。

    “美女不少啊！”夜北辰暗暗感叹说道，几十万人之中，起码几位能够和千钰这种美女能够相提并论，绝美无比。

    不过这些美女之中，都是很多青年才俊包围着，夜北辰不知道这些美女是不是无数人得到过了，所以兴趣不大。

    夜北辰现在连万古大陆里面的女人都整不明白，泡再多也是浪费。

    “叮，请问宿主是否在无极宗外宗签到？”

    这时候，系统的声音说道。

    “自然签到。”夜北辰回应。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得宇宙级诸天刀。】

    “我靠什么情况？什么宇宙级？”

    “极境无仙之上是宇宙级吗？”

    夜北辰震惊不已。

    不过夜北辰现在不敢乱来，让诸天刀在系统空间里面。

    等待无极宗招生结束，再好好看看这个诸天刀。

    夜北辰有一个直觉，诸天刀一定会给自己带来难以想象的力量。

    “好无聊，要等到什么时候？”夜北辰一脸无奈，已经来到了这里一个小时了，浪费一个小时的时间了。

    如果可以，在时间轮盘都可以修炼几天了。

    “兄弟，我叫龙腾，不知道你尊姓大名？”这时候，一位青年来到了夜北辰的面前说道。

    夜北辰看着出现的青年。

    气息来到了极境无仙七重，年纪波动不大，倒是实力很不一样，起码来到了两亿气息波动。

    这种在人群里面，已经属于佼佼者了。

    “在下张辰。”夜北辰随便胡编乱造了。

    反正用张辰这个名字习惯了，那就用张辰好了。

    “张辰兄弟，看你不是平凡人，到时候加入了无极宗，希望你能照顾兄弟一二。”龙腾恭敬说道。

    “我觉得你想错了，我就是一个无仙三重的人而已。”夜北辰微笑说道。

    他现在的确无仙三重。

    不过龙腾马上摇摇头说道：“你看起来是无仙三重，但事实上你不是无仙三重，你的真实实力很恐怖。”

    “你怎么看出来的？”夜北辰好奇了。

    “直觉。”龙腾说道。

    “直觉？”夜北辰感觉有点胡扯。

    “你踏足这里，气息收敛，窥视一切，淡然自若，关键是你那散发的气息，让我觉得你很强大。”

    “好吧，你放心，踏足里面，我会照顾你。”夜北辰开心说道，看着这个人这么会看人，夜北辰不能亏了这个人。

    “谢谢。”龙腾恭敬说道。

    不过四周围很多人都听到了他们的对话，一脸无语了，极境无仙对无仙三重寻求庇护，还那么恭敬，所有人都以为龙腾傻了。

    不过只有龙腾自己知道，他的直觉不会错，和一位强者拉好关系，很不错。

    “小子，特么的马上给我滚蛋，这里我看上了。”

    这时候，一位无仙五重强者来到了夜北辰的面前愤怒说道。

    夜北辰无悲无喜说道：“你脑残吗？”

    夜北辰就是这样，简单干脆。

    “特么的小子，你敢骂我？”无仙五重强者愤怒说道，杀意锁定夜北辰。

    (本章完)

