
　　第49章迎接新老板？

　　随着宁天羽话音落下，看热闹的人都愣住了。

　　尤其是那个王艳，更是以一个看白痴一样的眼神看着宁天羽。

　　“哈哈哈，你真的是要逗死我了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王艳忍不住笑出声来，捂着肚子指向宁天羽，讥讽道：“宁天羽，你是坐牢做傻了吗？

　　真以为现在还是三年前，还说要开除我，你有这个资格吗？”

　　“有没有这个资格，等会你就知道了。”

　　宁天羽淡淡一笑。

　　现在的天宇集团，已经不是三年前的天宇集团。

　　当初他的那一批元老，在他入狱之后，便被刘绍成以各种理由一一开除掉。

　　可以说，现在的他，虽然拿到了天宇集团的所有股份，但公司里，基本上是没有一个能信任的人。

　　他过来公司，目的便是要来一次大清洗，正愁着没机会呢，没想到这个王艳就冲撞上来。

　　“哼，好啊，我倒要看看，究竟是谁倒霉！”

　　王艳冷笑着，丝毫没将宁天羽的话放在心上，直接下令，“给我上，把这两人轰出去！”

　　一众保安闻言，立刻上前，直接将宁天羽和唐芷茹两人团团包围。

　　宁天羽摇了摇头，干脆拿出手机来，拨打了一个电话出去。

　　“我现在在公司下面，五分钟内，如果不出现在我面前，你就引咎辞职吧！”

　　说完，宁天羽便挂断电话。

　　“还敢装逼！你难道还能打电话给我们总经理不成？”

　　王艳不屑冷笑，“赶紧给我上，别浪费时间！”

　　一众保安刚准备动手，忽然电梯到了一楼，一人从里面跌跌撞撞地跑了出来。

　　“怎么回事？”

　　来人是一个中年人，赫然是天宇集团的副总经理贾浩。

　　看到来人，王艳眼睛一亮，立刻迎上前去，嗲声嗲气地说：“贾总，这人在这里闹事呢，我正准备将他们轰出去。”

　　贾浩眉头顿时皱起，看了一眼宁天羽，很是不耐烦地说道：“那就赶紧的吧，我刚接到总经理电话，我们公司的新老板已经到了，别让新老板看到了。”

　　“新老板？”

　　听到这话，王艳心中一愣，什么时候公司换新老板了，她怎么不知道。

　　“对，好像昨天发生了一些事情，公司老板已经换人了。”

　　贾浩道。

　　王艳顿时反应过来，心下一喜。

　　她能做到市场部总监的位置，靠的就是眼前这个贾浩，想要再进一步，根本再无可能。

　　不过，如果她能勾引到新老板的话……

　　想到这里，王艳眼冒桃花，再也没心思去收拾宁天羽了。

　　“赶紧动手，把他们两人给我赶走！”

　　“是！”

　　一众保安听到新老板要过来，也都来了精神，想要好好的表现一番，哪里敢浪费时间，立刻直接朝宁天羽冲了上去。

　　宁天羽眉头微微一皱。

　　这本就是他的公司，这些保安只是听命行事，他不想闹得太过火。

　　可这些人冲上来，他必须要做点什么了。

　　“给我住手！”

　　但不等宁天羽动手，忽然一声大喝传来。

　　众人扭头一看，俨然是天宇集团的总经理夏平带着秘书，从电梯里一个箭步冲了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第49章 迎接新老板？免费阅读。https://xs.23sk.com 