    庄云舒哭着说：“你说得轻松……姬棠棠，你为何能这般的冷漠？死是你的亲哥哥，是你的嫡亲侄儿……”

    “生死有命，他们会死，你会死，我也会死的，早晚罢了。”

    “你哥哥最心疼你，可你太冷漠了！文渊泉下有知，必然伤心！”

    “随他。”

    姬棠棠神色淡淡的，“哥哥亲手砍断我一只手臂，我也从未怪过他。我们兄妹之间的感情，你无法理解。并不是非要哭天喊地，才算有感情。”

    庄云舒怔了片刻，复又哭泣。

    丈夫没了，孩子也没了。

    她现在一无所有。

    这段时间以来的信仰和依靠，统统成了泡影。

    许虎那边得知庄云舒小产了，难得大发慈悲，让牢头恢复了她们的饭食供应。

    但一天只有一顿，只能保持在吃不饱，也饿不死的状态。

    如此过了一个月，云黛出月子了。

    赵元璟的伤也养的差不多了。

    但云黛却一点也不好。

    她日日夜夜被头痛之疾所困扰，夜不能寐，不得安宁。

    最重要的是，秦王昏迷至今，丝毫没有醒来的迹象。

    赵元璟好了之后，几乎天天去秦王府探视，宫里的御医们几乎天天都待在那里。孟御医和欧阳御医的耳朵都要被吵聋了。

    无数人要求他们立即把秦王治好。

    但没办法。

    他们把秦王检查了许多遍，他身上没有任何外伤，也没有内伤。甚至找不到任何原因。

    可他就是不醒。

    赵元璟暴躁的不行，又不能把御医们宰了。

    虽说以往有许多摩擦和争吵，但说到底，他和小皇叔的深厚感情是真的。

    赵元璟恼怒之余，就让人折磨姬文渊的尸体。

    可无论怎么折磨，姬文渊已经死了。

    秦王也醒不过来。

    云黛是出月子这天，才知道秦王的真实情况的。虽说周围人为了她着想，一直瞒着她。但她这头一天比一天疼，心里大概也明白许多。

    二皇子一天天的长大，满月的时候，小脸雪白胖乎乎的，很惹人喜爱。

    他手腕上的赤叶印记也愈发明显。

    对此，最兴奋的要数萧子良。

    当他知道二皇子的手上有赤叶印记时，高兴的简直疯了。

    他就觉得，这孩子是天赐给他，给北齐的。

    若不是有人拦着，他简直恨不得搬到凤仪宫来住，天天守着二皇子。

    九月份已经没那么热了，云黛换上一套浅蓝袄裙，走出院子，迎接初秋的明媚阳光。

    但她却无暇欣赏初秋的美丽。

    她时时刻刻被头痛所困扰。

    “皇上呢？”她问。

    保兴忙道：“回娘娘，皇上下朝之后，去了秦王府。”

    “秦王还没好吗？”

    “秦王……一直都没醒。”

    “是吗？”云黛看他一眼，眉头微皱。

    保兴垂首，轻声说：“另外，还有一件事，奴才不知该不该跟娘娘说。”

    “说。”

    “姬棠棠和庄云舒，还被关在刑部大牢中。”

    “关她们有什么用。”

    “庄云舒在狱中小产了。”保兴补充。

    云黛微怔，喃喃自语道：“姬文渊啊姬文渊，你恐怕至死也没想到，自己一番谋划，全都落空。”

