    野道人一路跟着青年，相貌不起眼，属于扎进人群里找不着的人，要不是野道人是个久混江湖的人，眼毒，也不会发现异常。

    青年进了府，直奔书房，在书房门口，有两个按刀而立的人，没有穿甲，但透着特有的凛然，一看就是有军方背景。

    看见青年点点头，显是自己人，但没有说话，这时里面传出声音：“就把这个折子，送给皇爷。”

    里面应了声，一个人拿着封漆的竹筒迅速出去。

    “进来。”出声后，里面的人让青年进去。

    青年这才轻推门进去，书房内坐着一个白净男子，放下了手里的书卷。

    “你回来禀告，是有苏子籍的消息了？”

    “回公公，正是，我们小组，已跟着苏子籍，以后会陆续有消息过来。”青年低眉顺眼回答：“卑职今天奉命跟着时，发现他一夜未归。”

    “找了谁？”赵督监略意外的说着。

    青年摇头：“卑职到时，他已经回来了，但附近恰有一件事发生，所以向您禀报。”

    “哦？是什么事，说来听听。”赵督监现在也闲着无事，继续说。

    赵督监本就喜欢奉承，但更喜欢听情报，凡是有风声，都喜欢手下禀告，虽大多数事都没有意思，更没有用，但对一个太监来说，消息灵通，这也是保命晋身的手段。

    所以赵督监并不反感手下遇到事情就禀报，哪怕不耐烦，也不会打击。

    青年立刻说：“公公，是一件人命案子，今早原本掌管江防，生了病不得不致仕修养的商副将，被家仆发现吊死在自己屋里，发现时身子都已硬了。”

    “因这事，原本就快打出脑子的商家，现在更据说准备闹到公堂，都说是对方逼死了商大人，热闹呐！”

    听闻这事，太监有些无语。

    “上吊而死？”赵督监手指轻敲桌面，觉得这事还真热闹，也不知道此人自己吊死时，是否知道会引来这样后果？

    正打算让这青年下去，忽然心里一动，问道：“这人叫商宥鸣？”

    “好、好像是这个名讳。”青年想了下回答。

    “原来是他？”赵督监沉思良久，想到了一件事，当年轰动朝野的太子案。

    这个商宥鸣，当年曾在太子案中出过力，现在死了？

    “你说，苏子籍一夜未归？”赵督监突然之间站了起来，凝神问着。

    事情可有些巧啊！

    “是的，公公。”

    一下闷雷惊醒了赵督监，赵督监浑身一颤，疾步走出书房，一个侍卫见出来，忙躬身：“公公，外面又起风了，还下着雨，当心着凉！”

    “不要紧。”赵督监仰视着天色，再不犹豫，吩咐：“给我备油衣、备马，立刻叫起人，随去商家！”

    几个亲兵连忙答应，伺候着赵督监翻身上骑，不过虽有了几声闷雷，雨并不大，奔到了商府，就见门大开着，里面有喧闹声。

    赵督监下来，十几个亲兵跟上，商家到底是官宦之家，见这阵仗，知道来头不小，一个门卫上前赔笑：“大人金安，敢问……”

    “啪”赵督监没有答话，亲兵闪过来，就是一记鞭子，不过总算是虚鞭，并没有抽人：“我家公公名讳，也是你能问的？让开！”

    要是十年前，门卫是敢死之辈，不然也不会被商宥鸣选中，但是现在，早就意气消沉，看了看赵督监，嗫嚅了一下就退了下去。

    “哼！”赵督监不再说话，大踏步进了里面，里面是一群群人，有的哭，有的吵，还有几个公差在内，赵督监不禁皱了皱眉，对着一个喊着：“你，过来！”

    捕头回身一看，虽不知道来者是谁，但十余带刀伺候，立刻知道是大人物，连忙上前：“大人有何吩咐？”

    “这是怎么回事？”赵督监尖声问着，话一出口，捕头立刻渗出点冷汗，现在省城内太监，谁不知道？

    捕头立刻说着：“商大人是致仕修养的副将，又是上吊而死，衙门派我们来勘察一下。”

    “情况怎么样？”

    捕头听了，立刻喊过了仵作，仵作胆怯的回答：“初步验得尸体，头、胸、腹、骨胳无伤、项下喉骨、颚骨有绳勒伤痕……”

    “也就是说，的确是上吊而死。”至于是自己吊死，还是人为吊死，就不必深究了，赵督监神色阴晴不定，大声说：“我和商大人有一面之缘，所以过来看看，不想你们闹成这样。”

    “商大人曾是副将，总得有个体面，暴尸在厅算得什么？你等还不速速收敛，咱家就治你们不孝之罪。”

    说着，也不管吓的跪了一地的商家人，直接出了门，抵达了外面，赵督监翻身上马，问着：“苏子籍现在在干什么？”

    “公公，苏子籍去拜见了座师、房师，留了宴，现在已经是宴后，准备回临化县，船已经订了。”

    赵督监咬着牙，略一思忖，就命令的说着：“找个靠的住的仵作，再私下给咱家检查下。”

    “还有，监督苏子籍的人，给咱家增一倍！”

    “我们现在就去码头。”

    省城码头有多处，水运发达，一船船的水果和货物出入，不远处一艘乌蓬小船停泊，因附近船只不少，这船停在并不引人注意。

    赵督监命人下马，看了上去，就见着苏子籍一行人上了船，正在甲板上说话，就问着：“这人是谁？”

    说的是野道人，他有点不安的样子。

    “路逢云，一个看风水的人，给苏子籍找祖墓。”随从的人虽知道这个人，但并没有放在心上。

    赵督监也没有放在心上，目光一扫，就想说话，突“咦”了一声，盯着一处，神色凝重。

    “公公？”

    “你看这两人，其中一个是不是尹观派的刘真人？”

    当下就有个跟随钦差的侍卫看去，就见着有两个道人，站在码头一处，向着船上望去，看的正是苏子籍方向，仔细打量了，说着：“公公，是观文殿学士，卑职曾经见过。”

    “好啊，连刘真人都来了。”赵督监尖声而笑，眸子却没有半点笑意：“难不成蜀王也想插一手？”