    “缺氧性窒息？”

    “他有没有跟你详细讲过，自缢的四个致死机制？”于瑾问。

    婵夏点头又摇头。

    “说过一嘴，但也没有很细致。”

    前世她跟督主时，督主正忙着朝堂政务，查案验尸都是他的业余爱好，好多都是一下带过。

    婵夏要学的东西太多了，要背的也多，有些细节不算很精通。

    于瑾似乎对这个答案很满意。

    “那我来讲给你听。”

    并非有意跟未来的自己比，只是想在这个姑娘身上，留下些属于他自己的痕迹。

    路边，一只野狗正伸着后腿在墙角尿地盘，做着圈地运动。

    马上，于瑾也做着差不多的圈地运动，思想上的圈地，那也是圈。

    “自缢会造成四个后果，窒息、血管压迫造成的大脑缺血。。”

    “大脑是对缺氧极为敏锐的器官，血流中断仅眨眼几次的功夫就可失去意识，不到一盏茶的功夫，就能脑死亡。”

    以陈四为代表的仵作都是以代代相传的仵作指南为依据，那里面写了很多错误的知识，就比如，自缢从白天到晚上还有救，如果是晚上到白天多数救不回来。

    这么写，给很多人一种错误的认知，认为吊一天还有救。

    事实就是，自缢这种事千万不要尝试，几分钟就能让脑死亡。

    “除了这两种常见的，自缢还可能会造成颈动脉神经受刺激，他给你讲过什么是颈动脉窦吗？”

    “颈部动脉血管壁上的特殊区域？”

    “正是，自缢时绳索会刺激管控心脏的颈动脉窦，通过神经反射作用导致心脏骤停——他讲过吗？”于瑾孜孜不倦地做着圈地运动，且不自知。

    “呃，然后？”婵夏有些不明白，这家伙干嘛一句一比较？

    跟自己较劲很开心？

    “除了上述三种情况，自缢还会有颈椎或是脊髓损伤，而这四种情况在死亡过程中，往往是共同作用的——回去后把我教给你的，抄写五遍，明天交给我。”

    必须要强调，是他教。

    不是未来的那个督主教的。

    这是有本质不同的。

    “我稍微有点混乱，你等我整理下思路——所以，那妇人不是自缢而亡，却死于缺氧性窒息，也就是说，她是被人捂住口鼻，窒息而死？”

    “嗯。”

    孺子可教，不愧是受过他“精密”一对一教学的，“不精密”教学的，俨然就是未来的他了。

    秉持着再忙也不能穷教育，且跟自己较劲的津津乐道的于瑾，又详细地给她讲了讲。

    “灭口这妇人的，俨然是知晓你我精通狱事，怕我们查出她并非自缢，故意捂住她口鼻，所以死者呈现出状态，有很多都类似自缢。”

    比如，大小便失控、口唇青紫、指甲青紫。

    若来的不是婵夏和于瑾这个级别的仵作，只是陈四那一级的，或许真会蒙混过关。

    “那你为何不让我去审她的同伙？”

    “没有必要。”

    他和婵夏进去不足一盏茶，知府就赶来了。

    可见是早有准备。

    就是想在于瑾面前演这一出大戏。

    知府主动提同伙，是试探于瑾，看他是否真的对案件有兴趣。

    既是如此，想必早就有准备。

    “那些同伙，要么已经被威胁不准说实情，要么，就是根本不知情，真正知情的妇人已被灭口，与其打草惊蛇，不如将计就计。”

    于瑾觉得，第二种可能更大些。

    婵夏认同他的看法。

    “这些拐子自知犯得都是大罪，有时为了分担风险，只有头目才会知道些内情，其他不过是跑腿办事的，想必也不会知道什么。只是这代理知府才来青州数日，怎也...”

    于瑾不用看她此刻的表情，也能猜到丫头正斜着眼睛看他。

    大概是觉得他选的人不对。

    上一任知府是他拿下的，这代理知府也是他调过来的，在任不过数日，便出了这样的纰漏，丫头肯定是觉得他用非其人。

    “我听那代理知府的口吻，跟你好像很亲近似的？我还以为你用人都跟你一个路子的，怎么也有这种奸诈之人？”

    婵夏又小声嘟囔了句：“你连我高价卖药都管，那这代理知府都毁灭证人了，你咋不管？”

    “他亲近的不是我，是我父亲。”这身体名义上的父亲，算起来还不如婵夏跟他更亲近一些。

    “咦，你不是父母双亡吗？！你以前...他都没跟我提过他家里的事！”

    前世督主可从不提他家里的事儿，动不动就目视远方，摆出一副“再也回不去”的表情。

    搞得婵夏也一直当他父母双亡。

    “都是些无关紧要的人——他连这都没跟你说？还以为你多招他待见。”

    于瑾就差来一句，我们不一样，他自认比未来的自己更高端一些。

    “怪不得毛番拓和彩凝都叫你少爷...原来还真有老爷啊？你家里干啥的？不会也是官宦人家吧？也不对啊，什么官宦人家能把孩子送进宫当公公？”

    “心不怎么好的官宦人家。”

    “哦。”婵夏似懂非懂地点头，“那以后我有机会见到他们，肯定不会给他们好脸色的。”

    看代理知府巴结的嘴脸，想必他口中的“于老大人”也是了不得的人物。

    可再了不得，也不该把亲生骨肉送宫里啊。

    “我手指头划破一下都疼的不行，你那...多疼啊。”

    无论是有什么理由，把于瑾送进去当太监，这事儿婵夏就是很不爽。

    “傻乎乎的。”于瑾敲了她一下。

    “我才不傻呢，我精着呢，若刚才不是我，是毛番拓在，早就露馅了吧？”

    婵夏对自己的表现可满意了，这世上找不到比她更懂得配合于瑾的人了。

    他一个眼神，她便知道他想要她做什么。

    “你觉得，他能看出死者死亡真相？”

    “呃，是难为他了...”

    婵夏想到毛番拓，忍不住叹了口气道：

    “你真要是把我撵去嫁人，就毛番拓那样的大老粗跟着你，也没人懂你，你这一天一句话都说不上，我看着也心疼啊。”

    “你是心疼我，还是心疼他?”于瑾勒马。

