    “苏鸣，右边，距离七米！注意地上有鹅卵石！”

    紫影九绝！

    沈千凝话音刚落，苏鸣便朝着尖角鳄冲了出去！

    抬手，虎啸！

    尖角鳄再次被震飞，不过依旧没有受到什么伤害。

    异能，沙哮击！

    只见尖角鳄头上的独角发着微弱的土褐色的光芒，随后一道由沙尘形成的攻击袭向苏鸣。

    “苏鸣，小心，正前方尖角鳄朝你使用了异能！”

    “不能再拖了！”

    苏鸣不退反进，灵活避开尖角鳄的攻击，身体猛然窜出。

    仅仅只是使用了一个异能铜躯，以防止自己的拳头被自己打破了，苏鸣泛着金属光泽的拳头一拳砸在尖角鳄的头上。

    趁着拳头不注意，又是一拳砸下，数拳之后，尖角鳄的头部自然被砸扁了。一只二阶异化兽竟是被苏鸣活生生用拳头给砸死了！

    镶嵌了这么多颗的异灵晶核，苏鸣的身体得到的强化可不是一星半点，更何况苏鸣还经过极寒，雷霆以及剑意炼体，苏鸣现在光是肉身力量都非同一般。

    在尖角鳄死亡的那一刻，惊鸿就穿进了尖角鳄的脑袋里，但是这次并没有获得晶核！

    “你们过来一下，把这个异化兽分解一下，一些有价值的材料带走！”

    “好！”

    沈千凝和徐子渝二女被震惊了，木讷的点头。

    什么时候敏攻型的异灵者，可以只凭借肉身的力量，便足以将一只同阶的异化兽打死了？而且还是一只防御力不俗的异化兽？

    不仅是徐子渝沈千凝二女被震惊，指挥所里！

    车阳晖：“你小子现在怎么说？”

    “老大，说什么？我不知道你在说什么！”黄宏伟是真不敢相信这个结果，耍起了无赖：“你们这么看我干嘛？难道我今天变帅了？等我先去照照镜子！”

    如果苏鸣和尖角鳄拼个你死我活，最后在丝血反杀尖角鳄，这样黄宏伟还能接受。问题是苏鸣轻而易举的，趁着拳头不注意，几拳就将尖角鳄给打死了，这你敢相信？

    车阳晖落井下石：“小黄，你也别耍赖了，人家苏鸣都不知道有你这么个孙子存在！”

    ……

    可惜，苏鸣明显高估了徐子渝和沈千凝的能力。没办法，苏鸣直接将尖角鳄头上的独角用蛮力给掰断。

    收起独角就准备离开了。

    “咦，这是什么？”

    徐子渝突然发现在尖角鳄颈部的肉里镶嵌着什么，将之取出后，是一个与她们的队徽一模一样的物品，唯一不同的就是这个队徽上并没有标注数字！

    沈千凝：“这应该就是车大人所说的空白队徽了吧！”

    “准备离开吧！”苏鸣突然开口，因为他感到了几股正在靠近此处的异能量波动。

    “苏鸣，往那边走？”

    因为苏鸣现在也分不清东南西北，感受了一下龙珠的动静后：“向右走！”

    因为之前苏鸣他们三个是最先进来的，除了他们就没有别人，感应到的异能量波动不可能是别人，但是现在不一样了，目前还是避开点的好！

    苏鸣三人前脚刚走，立马就来了八个人。从他们左胸前佩戴的队徽，可以看出这是两支队伍！

    “看，那里有一只异化兽的尸体！”

    “走，过去看看！”

    “尸体上并没有什么伤口，这只尖角鳄好像是活活被震死的！”检查一下，几人疑惑，这尖角鳄身上的伤口都不足以致命：“难道这里面的异化兽，还会争斗？如果是人杀的，他们又为何不处理异化兽的尸体？”

    “不管如何，先将这异化兽身上的材料分解下来吧！”

    几人都没有看出尖角鳄尸体上的伤口是徐子渝沈千凝分解时留下的，只不过以徐子渝沈千凝的能力，并不能分解下来。

    一处破烂的小屋里，苏鸣坐着休息，徐子渝和沈千凝有些慌乱。

    “苏鸣，我们不会要这么一直躲到游戏结束吧？”

    “你们觉得我们可以一直躲下去吗？”苏鸣笑了笑：“从那黑脸怪说出拥有一队的队徽可以获得特殊的奖励之时，那些人就盯上我们了！五天的时间，我们总会和他们那群人对上的！”

    闻言，沈千凝一惊：“那怎么办？”

    “放心吧，他们不可能把我们的队徽全部抢走的，这就意味着我们不可能被淘汰！”苏鸣很是自信，根本就不担心：“我现在想的问题是，要怎么样才能得到其他的队徽，毕竟我看不见啊！”

    听到苏鸣自信的话，徐子渝和沈千凝也是没有之前那般担忧了，毕竟，没有谁想被淘汰！

    徐子渝想了一下：“苏鸣，要不我和千凝来做诱饵，你来打败他们！”

    “我看行！”徐子渝的计划被沈千凝肯定：“我和子渝的实力不怎么样，我们来做这个诱饵再合适不过了，以我们队徽对他们的吸引力，他们一定会上钩的！”

    苏鸣是没想到二女会这样：“你们确定吗？我看不见，再加上未知的因素，你们的队徽很有可能会被抢走！”

    “那没事啊，只要苏鸣你的队徽不被抢走，我们又不会被淘汰！反正我们实力也不怎么样，不能抢夺队徽对我们来说根本就没什么影响！”

    “那好，不过做诱饵一个人就够了！徐姑娘是敏攻型的，速度较快，到时候就由徐姑娘来做诱饵，沈姑娘是控制型的，到时沈姑娘在一旁干扰，出现意外的话徐姑娘也有利于逃走！”

    “行！”听苏鸣说完，二女都跃跃欲试，徐子渝已经迫不及待了：“苏鸣，我们现在就开始吗？”

    “先不慌，他们要是一直找不到我们，肯定会先内斗的，到时候我们也能轻松一些，”随后，苏鸣说出了他的计划：“我们现在先去找藏在场地之中的装备，药剂，空白队徽什么的，当然，还有异化兽！”

    “黑脸怪说的很清楚，之后是一定会去安界外训练的，到时候与异化兽遭遇将不可避免！不管以后如何，我们现在最大的敌人是异化兽！以你们现在的情况对上异化兽将十分危险，所以现在是你们最佳的练手时间！”

    “可是……这里面的异化兽都是二阶的，我们连蜕凡都不是，怎么可能会是二阶异化兽的对手！”

    “有一点你们要清楚，这……只是一个游戏！”苏鸣分析道：“黑脸怪已经说的很清楚了，而且黑脸怪他们会放任异化兽行凶吗？这场游戏的目的，如果我没有猜错的话，应该是锻炼我们的勇气和队员间的配合。”

    “如果明知没有生命危险都不敢放手一战，那么你们也没有留下的必要了！”

    ………………

