    做为道门一员，公孙胜虽然并非是天人强者，但是一身修为也是不差，加之背后又有罗真人这位道门强者存在，可以说不出什么意外的话，公孙胜进入天人之境还是没有什么问题的。

    况且公孙胜同朱武、武松算得上是至交好友，因此在楚毅手下也算得上是核心人物了，而且此番楚毅飞升之事，公孙胜更是传讯于自己师尊罗真人，在公孙胜看来，中原王朝已经有数百年没有人能够飞升，哪怕是强如陈抟以及自己恩师也都被卡在那一步，迟迟无法再进一步。

    如今楚毅竟然信誓旦旦的说要行飞升之举，不清楚其中内情的人倒也罢了，然而公孙胜是何等出身，身为道门弟子，公孙胜显然清楚飞升的难度。

    公孙胜心中很清楚，只要自己师尊不是犯迷糊，但凡是接到自己的传讯，肯定会在第一时间赶来，甚至就是那位游戏红尘的陈抟老祖得到了消息，也会第一时间赶来。

    飞升得道的事情，别人没有兴趣，但是做为将得道飞升做为毕生之目标的道门中人绝对是趋之若鹜。

    君不见道门真君林灵素不久之前便曾不止一次的拜见楚毅，所为何求，别人不知道，他公孙胜难道还不知道吗？

    正是身后有着罗真人、陈抟这样的强者坐镇，所以公孙胜才会那么的底气十足，一副对萨迦圣僧等人颇为不屑的模样。

    却说萨迦圣僧近十人，一出手便异象惊人，好似将整个虚空化作了佛门净土一般，直接便让塞尔柱王朝的诸位天人强者看傻了眼。

    那一股股冲天的气息真实不虚，代表着一尊尊的天人强者，可是真正跌罗利、奥奇夫这些人感到难以接受的却是这样的天人强者怎么会一下子冒出来这么多。

    如果说算上先前已经出现并且同他们交手的数尊天人强者的话，加起来那可是足足十几尊的天人强者了。

    就算是将他们塞尔柱王朝所有的天人强者都扒拉过来，怕是也最多就是这么多了吧，然而对方竟然是一下子便冒出来如此之多的天人强者。

    奥奇夫、跌罗利、东部总督等人一个个的看傻了眼，脸上满是震惊之色，甚至连他们被包围起来都没有丝毫的反应。

    要是只增加那么一两位天人强者的话，他们倒是能够拼一把，拼着受伤未必不能够脱身出去，但是看着那一尊尊身披袈裟的佛门强者，跌罗利、奥奇夫他们根本就对脱身不报什么希望。

    却说那塞尔柱突厥人大营当中，派出了自己手下几乎所有的天人强者的桑贾尔正皱着眉头，心情很是不快，毕竟单凭眼下大宋一方所暴露出来的实力，便已经是让桑贾尔有一种底气不足的感觉。

    至少桑贾尔没有了先前出兵之时的自信，然而陡然之间天空之中佛光万丈，一道道的弥漫着佛光的身影出现在虚空当中。

    桑贾尔只看一眼整个人便禁不住神色大变，接连退后了几步，差点被惊的跌坐在地。

    要知道桑贾尔那可是天人强者，对于一尊天人强者来说，如此之失态可见其受到的刺激之大。

    桑贾尔睁大了眼睛，甚至眨了眨眼睛，似乎是想要确定自己所看到的情形究竟是真还是假。

    但是事实就是如此，那空中十几道散发着强横气息的身影让桑贾尔一颗心沉入而来谷地。

    “南无阿弥陀佛！”

    萨迦圣僧一声佛号，双手合十，当先出手，翻手便是一记佛掌向着奥奇夫拍了下去。

    随同萨迦圣僧一起出手的数尊佛门强者联手之下，除非是天师级别的强者，否则的话，就算是强如高宠这般的存在也绝对抵挡不了数尊佛门天人的联手一击。

    佛门强者气息相似，联手起来可谓是威力倍增，等闲之人根本就无法招架，而奥奇夫做为塞尔柱王朝少有的强者，虽然说也曾有过同天人强者交手经验，但是他还真的没有像眼下这般面临数尊天人强者的联手绞杀啊。

    只是一个照面，奥奇夫手中阔剑便被萨迦圣僧拍中，可怕的力量顺着阔剑席卷而来，要不是奥奇夫握紧了手中阔剑的话，怕是那一掌下去，奥奇夫手中阔剑便已经被拍飞了。

    不过奥奇夫接下了萨迦圣僧一击，但是其他几尊佛门圣僧的攻势却是让奥奇夫手忙脚乱招架不住。

    眨眼的功夫而已，奥奇夫终究是没有挡住所有的攻击，一个不防备便被一位圣僧拍在了肩膀之上。

    就见奥奇夫一只手臂瞬间耷拉了下去，显然那一掌正废了其一条手臂。

    奥奇夫受创的同时，东部总督、西部总督以及跌罗利的处境也非常不妙，随着近十尊佛门圣僧下场，东部总督他们每一人至少要同时面对着三四尊的天人强者联手攻伐。

    强如跌罗利、奥奇夫这样的强者让他们招架两三人便已经是极限了，这会儿陡然面对这种堪称绝境的局面，结果也就可想而知。

    一声惨叫传来，奥奇夫、跌罗利听到那惨叫声不由得心中一突，下意识的看了一眼，正好看到东部总督整个人被生生的打爆的可怕场景。

    东部总督就那么的在数尊天人联手之下生生的被打爆，当真是死无葬身之地。

    而东部总督的死就像是一个开局一般，紧接着西部总督也步上了东部总督的后尘，一样被打爆当场。

    剩下的跌罗利、奥奇夫二人此时已经退到了一处，以往时候，跌罗利与奥奇夫二人自信以他们二人之力，天下之大，尽可纵横，然而此刻看着四周十几道身影一个个气势冲天，心中却满是绝望之色。

    二人对视了一眼，苦笑一声，身上气息陡然暴涨。

    投降是不可能投降的，东部总督、西部总督二人被打爆之前也不是没有开口求饶，结果还不是被对方毫不犹豫的打爆了。

    也正是东部总督、西部总督二人的死让两人彻底绝了投降苟活的心思，对方连投降都不肯接纳，他们除了拼命之外，似乎也没有其他的选择了。

    “拼了！”

    二人直接燃烧了本源，强行拔升修为，一时之间两人气息冲天，可怕的气息弥漫，倒是给人一种无敌之感。

    只可惜二人这会儿就算是再强也不可能是十几尊天人强者的对手啊。

    高宠当即冷笑一声，手中长枪倏然出手，与此同时杨再兴、武松等人也都齐齐出手，空中漫天的法相碰撞在一起，刹那之间就将跌罗利、奥奇夫二人的身影给淹没其中。

    而在远处观战的朱武、卢俊义、楚毅等人看到这一幕哪怕是没有等到结果出来，他们心中便已然有了结果。

    如果说奥奇夫二人能够在这么可怕的攻击当中活命下来的话，那么只能说两人真的修为突破到了天师之境。

    或许就是一尊天师强者被十几尊天人联手一击，说不得也要手忙脚乱，搞不好也会被重创。

    当虚空的风暴渐渐平息，原本奥奇夫、跌罗利所处的那一片虚空正渐渐的平静下来，崩碎的虚空裂缝已经消失无踪，除了一抹血腥之外，跌罗利、奥奇夫已经没了踪影。

    不用说，二人显然是被当场打爆，甚至就是血肉都被卷入了虚空裂缝当中，落得一个尸骨无存的下场。

    就在这边奥奇夫等人陨落的同时，随着岳飞一声令下，十几万大军顿时纵马奔腾直奔着十几里外的赛尔斯突厥人大营袭来。

    尘土漫天，战马崩腾，大地为之震动，如果说身处高空向下看的话便能够发现一片洪流正向着一座军营席卷而来，那声势无比之震撼。

    而塞尔柱突厥人大营之中，值守的将领似乎还没有从空中那可怕的大战当中回神过来，大地震动传来，总算是让这些将领乃至士卒反应过来。

    “敌袭，敌袭……”

    一时之间大营之中咆哮连连，数名将领直奔着大营当中的帅帐而来，可是当这些将领冲进帅帐当中的时候却是愕然的发现帅帐内空空如也。

    桑贾尔已经不知道在什么时候消失无踪了。

    看着那空荡荡的帅帐，就连守在帅帐之外的王庭侍卫都傻眼了，他们守在帅帐之外，根本就没有见到桑贾尔离开帅帐啊。

    当然以桑贾尔的实力，如果说想要悄无声息的离开，根本就不是这些侍卫所能够察觉的，显然桑贾尔是被镇住了，见机不妙，第一时间便逃之夭夭了。

    “大王……大王不见了！”

    很快随着大宋兵马杀入大营当中，桑贾尔消失无踪的消息也很快传开来，而随着东部总督、西部总督这些高层身死，再加上桑贾尔的逃走，塞尔柱突厥人再怎么勇武也是一片混乱。

    蛇无头不行，更何况一支十几万的大军直接失去了核心高层的指挥，单凭本能去抵挡一支大军的攻击根本就不现实。

    况且一尊尊天人强者亲自开路，一路所过直接凿穿了塞尔柱突厥人的军营，陷入到一片混乱当中的军营内，到处都是哀嚎、逃脱，如同无头苍蝇一般的溃兵。

    桑贾尔逃出数十里之外，一股风吹来，浑身传来一丝寒意，回头向着军营方向看去，心头竟然生出几分悲凉之感。

    他好歹也是一代枭雄，灭国无数，却是从来没有想过有朝一日，自己竟然会这般的狼狈，甚至要跌下自己的手下大军，独自一人狼狈逃命。

    轻叹一声，哪怕是明知道他这一逃，十几万大军绝对无法保全，桑贾尔心中也没有一丝的后悔，如果说再让他选一次的话，他同样会毫不犹豫的选择丢下大军离去。

    就算是他留下来又如何，无非就是多死一个人罢了，但是他绝对不能死，他可是塞尔柱王朝的王，他若是死了，那么王朝也就完了。

    默默的鼓励自己，让自己努力的摆脱那十几尊天人强者带给他的莫大的心理阴影，桑贾尔忽然之间抬头向着前方看去，神色微微一变。

    前方一道身影正一脸平静的看着他，赫然是一尊天人强者。

    卢俊义饶有兴趣的打量着这位身着一身绸缎华服的男子，在西域之地，能够穿得起丝绸的绝对是一国之权贵，而桑贾尔手中的权杖却是昭显着其身份。

    在卢俊义打量桑贾尔的同时，桑贾尔也在打量卢俊义，一看之下，桑贾尔一颗心沉了下去。

    卢俊义站在那里，整个人就像是同天地相融一般，犹如山岳拦在其前方，桑贾尔心知自己若是无法冲破此人的阻拦的话，怕是要不了一时三刻，那一尊尊的天人那强者便会赶来，真到了那个时候，他除了死之外，恐怕就没有其他的选择了。

    “拦我者死！”

    桑贾尔拼命了，枭雄本性的桑贾尔心中清楚，此时再不拼命，恐怕等下再想拼命都未必有机会。

    卢俊义不闪不避，手中长枪倏然之间刺出，犹如一道闪电一般正刺在桑贾尔手中权杖之上。

    那权杖不只是桑贾尔的地位权势的象征，更是桑贾尔的兵器，两件兵器碰撞之声不绝。

    桑贾尔不愧是一代王者，一身修为比之奥奇夫、跌罗利这些手下来竟然丝毫不差，尤其是这会儿桑贾尔一副拼命的架势，便是卢俊义也不得不采取守势。

    可惜的是桑贾尔无论如何的拼命都被卢俊义稳稳的拦住去路，想要脱身却又无法摆脱卢俊义的桑贾尔只气的咆哮连连。

    若是咆哮有用的话，跌罗利、奥奇夫他们也不会被生生轰杀了。

    突然桑贾尔整个人停了下来，脸色有些苍白，面容平静的看着四周一道道身影。

    伴随着一道道身影出现在四周，显然这会儿桑贾尔已经再无逃出生天的机会。

    目光落在楚毅的身上，桑贾尔一眼便判断出楚毅乃是这些人的核心，目光一凝盯着楚毅握紧了手中权杖，突然桑贾尔哈哈大笑起来，紧接着一股可怕的气息弥漫开来，强横无比的冲击波席卷八方。

    桑贾尔整个人轰然炸开，一代枭雄就这么的陨落于此。

    眼看着桑贾尔陨落，楚毅只感觉气运祭坛震动，心中顿时明白伴随着桑贾尔这位塞尔柱王朝之主的陨落，塞尔柱王朝名存实亡，就是不知道塞尔柱王朝覆灭能够带给他多少的气运。

    半月之后，一路横扫的征西大军彻底破灭了塞尔柱王朝最后一支成建制的兵马，攻破塞尔柱王朝王庭所在，塞尔柱王朝覆灭。

    一个月之后，浩浩荡荡的大军出现在黑衣大食之都城，巴格达那古老而又斑驳的城墙之下。

