
　　“这个臭小子居然如此的嚣张，敢说拆我的家，真是反了你了！”

　　京都东山别墅，整个京都最豪华的别墅区之一，住在这里的人基本上都是非富即贵的，在一个巨大的客厅的沙发上，宋灵花看着自己手中的手机忍不住骂了一句娘。

　　“臭小子，等你来的时候，我就让你知道招惹我的代价！”

　　骂了一番似乎还不解气，她甚至将秦朝歌的手机直接气呼呼地扔到了桌子上。

　　“妈，你不用和那个废物生气！”

　　一个轮椅上，身体还没有恢复的李阳，看了一眼自己的母亲说道。

　　本来医生的建议是让他留院继续观察一段时间，可是李阳一听说自己的母亲要对付刘芒，哪里还能在医院呆得住啊？

　　风风火火的便赶了回来，不过像李家这样的大家族都有私人医生的，所以宋灵花也不是那么担心自己的儿子。

　　“主要是那小子太猖狂了，居然敢问不给我宋灵花面子，他的女人现在还在我手上呢，难道就不怕我先教训教训他的女人吗？”

　　宋灵花那张保养得还不错的脸，脸上写满了愤怒，说着气呼呼地看了一眼，站在角落之中的秦家姐妹。

　　秦家姐妹是被宋灵花还有手底下的一群武者强行带过来的，她们并没有呼喊，也并没有逃跑，因为她们知道在这群人面前自己根本就逃不了。

　　“既然那个臭小子不来，那我就先打一打他的女人，收一收利息，你这个贱女人管不好自己的老公，居然让他把我儿子伤成了这副样子，今天我就让你知道得罪我的代价！”

　　宋灵花越想越气，说着，居然走到了秦朝歌身旁，高高的举起了自己的巴掌。

　　“你这个混蛋要做什么？我们姐妹来的时候你可说过不会伤害我们姐妹的，现在居然想打我姐，你这老巫婆简直不可理喻！”

　　看到宋灵花这副样子，秦暮雪毫不犹豫地站在了自家姐姐身前，双手叉腰，怒气冲冲地骂道。

　　这小妮子就是一副古灵精怪的性格，而且她的脾气和流氓一般又臭又硬，自然是不能看到别人欺负自家大姐的。

　　“你这小丫头还敢顶嘴，我看你就是找抽！”

　　宋灵花并没有给秦暮雪面子，说着，巴掌直接向着她的脸上落了下去，而秦暮雪也不是吃素的，直接一把就抓住了她的巴掌，甚至还撅起了她的小拇指，一瞬间，宋灵花的惨叫声，便在别墅之中响了起来。

　　宋灵花脸色铁青地挣扎了好一番，这才从秦暮雪的手掌之中挣脱了出去，此时的她变得更加的气愤了。

　　“你们还愣着干什么？赶紧给我好好的教训一番，这个臭丫头！”

　　宋灵花气急败坏地看了一眼，站在一旁的杨使和另外几个中年男人，吩咐道。

　　“够了，不管怎么说，我们宋家都是一个古武世家，你打一个普通的女人算什么本事？”

　　听到他说这话那几个人刚想上前一步，这时候突然响起了一阵宛如惊雷一般的声音。

　　说话的是一个不苟言笑的中年男人，宛如刀削一样的面容满是沧桑，一双虎目死死地盯着眼前的宋灵花，言语之中满满的都是教训的味道。

　　“大哥！”

　　别看宋灵花是一副炸呼呼，一眼朝天，根本就不把别人放在心上的样子。

　　但是面对那个男人的时候，她还是本能地感觉到了畏惧。

　　“灵花，不管怎么说，你都要顾及我们宋家的面子，现在我能带手底下的人帮你，把这两个女人抓到你家来，已经算是违反了父亲的命令了，你不要太过分了，我们要对付的是刘芒，而不是这两个普通的女人！”

　　这个中年男人名叫宋钟，是宋灵花的大哥，也是整个宋家的长子。

　　平常的时候，他就是一副说一无二铁面无私的样子，现在面对着钟灵花更是一副强硬无比的态度。

　　听到自己的大哥说这话，纵使宋灵花有再大的怒气，此时也不敢再说什么了，只得耐着性子走到了沙发旁边又坐了下来。

　　“舅舅，其实妈妈也是被气得失去了理智，毕竟刘芒那个家伙下手实在是太狠了，简直一点面子都没有给我们李家，还有你们宋家留！”

　　见到自家舅舅有些不高兴坐在一旁轮椅之上的李阳，忍不住劝说道。

　　他也知道自家舅舅就是这副臭脾气，但是他这个做外甥的自然是能够装一装可怜的。

　　“哼，不管怎么说，也没有必要对两个普通的女人动手！”

　　宋钟还是那副柴米油盐都不进的样子，淡淡的瞥了一眼自己的侄子冷哼了一声说道。

　　“以前的时候，我就让你跟在我身边习武，只是你这个臭小子觉得练武辛苦，现在被人打成了这副样子，简直犹辱我们宋家的脸面！”

　　对于自己这个外甥，宋钟可没有什么好感。

　　在他看来李阳这个家伙就是有点不务正业，跟在自己身边习武，不仅能够强身健体，还能够让自己免受别人的欺负，难道不好吗？

　　非得去和一些狐朋狗友鬼混，现在被人打了也只能让自己出面。

　　“爸，你就别怪表哥了，不管怎么说表哥都是受害者啊！”

　　看着宋钟毫不客气地教训李阳的模样，坐在宋灵花身旁，一个看上去二十左右岁，穿着一身白色的紧身运动装扎着马尾辫，面容还算俏丽的女孩，开口劝说道。

　　“那个叫做刘芒的家伙，敢将表哥打成这副样子，我肯定是不会放过他的！”

　　这个女孩名叫宋熙熙，是李阳的表妹，也是宋钟的亲生女儿。

　　自己的表哥被打了，宋熙熙也感觉有些愤怒，挥舞着自己的小拳头，气呼呼的说道。

　　“你这小丫头，怎么可能会是一名宗师境界高手的对手呢？”

　　看着自家女儿这副样子，宋钟长长的叹了一口气，摇了摇头说道。

　　牛奋和杨使，两个保镖就是因为宋家的原因，这才跟在李阳身旁的。

　　宋钟自然也清楚刘芒的实力，在他看来，自家女儿想要和刘芒动手简直就是有些胡闹。

　　“不过熙熙你放心吧，既然那个混蛋打了你表哥我肯定是不会放过他的，一定要让他知道我的厉害！”

　　宋钟随后又看了一眼自己的女儿一脸严肃的说道。

　　虽然他这个外甥有些不成器，但是不管怎么说，他身上也流着一半宋家的血脉在宋钟肯定是不会让自己的外甥受辱的。

　　“舅舅，到时候你可一定要狠狠的教训他一顿，最好打断他的双手双腿，让他以后再也不敢对我动手了！”

　　听到宋钟说这话，李阳的脸上满是狰狞，现在的他恨不得活活的剐了刘芒。

　　“哼，你以为你把你的舅舅找来我就不敢打你了吗？告诉你，不管是你舅舅还是你姥爷，谁都护不住你！”

　　李阳话音刚落，这时候门口的位置突然响起了一道冷哼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第580章 宋钟免费阅读。https://xs.23sk.com 