    秦淮茹这会打算缠着何玉柱，主要是听说刘岚的厨艺是他指点带出来的，今天又能蹭到一些招待的菜，算是收获不小。

    本来还想再蹭个自行车回去，路上再交流一下感情，搞不好就可以开口让也带一下她的厨艺。

    可惜这何玉柱就是不吃她那一套，好在今天带回去的菜不错, 算是失之东隅，收之桑榆。

    何玉柱在和马华分开的路口，放下人后，就快速赶回家去了。

    这会他也有些疑惑，他都结婚有孩子了，这秦淮茹好像还在谋算他，真不知道是咋想的。

    只是这年代孤儿寡母这套真好用, 食堂大妈都吃这套。

    “叮铃铃。”

    自行车的铃声到了四合院后，院门口有个小人在高兴地迎接他。

    何玉柱一看，正是他儿子何晓。

    何玉柱下了车高兴地一把把他抱起，长得不错身体有点重量了。

    “爸爸，你带了什么吃的回来了，我在这里等你等的都饿了。”

    “今天你有口服了，带回了一份鱼回来，味道很香哦。”

    “在哪里，哪里。”

    何晓挣扎着要去找，何玉柱拿出了饭兜里的饭盒，他可打包了不少鱼肉。

    “回去，先洗手，大家一起吃。”

    “嗯，那快点吧。”

    何晓忍不住下来，拉着就要跑回家。

    “就你急。。。。。。”

    杨师傅那边被杨厂长带走了，路上告诉了他领导想见他。

    “老杨啊，这次你表现的不错，特别是那道酸菜鱼味道很好。那位领导吃了都很满意。

    看来你这水平啊，以后可以带你多去一些领导家串门了。”

    “别, 可别这样，我的厨艺厂长你可是知道的。

    今天这鱼啊，可不是我做的，不过现在我也知道是怎么做的了。”

    “老杨，那你可有把握做的比今天水准更好一些。”

    “这，除非让我再多练手几次，还有换个小一点鱼或者肉质更好的鱼，可能效果会更好。

    要比今天的水准更好怕是不容易，最多也就差不多吧。”

    杨厂长听了大吃一惊。

    “难道这厂里还有比你更厉害的厨师？”

    “就是以前大厨何大清儿子何雨柱，我看他的厨艺现在离何大清也差不了多少了。

    说来惭愧，到底是父传子的厨艺我怕是有些比不上。”

    杨厂长一阵犹豫。

    “那领导找你问话，这鱼怎么做的，你可答得上来不，要不要把那何雨柱找回来？”

    “这鱼怎么做的我都了解了，领导要问我也能答上来，倒不用找何雨柱。

    这会他看到招待席结束人已经回去了。”

    “他这也太不讲究了吧，也不想着找机会和领导说说话，看那个许大茂和他同龄人吧, 可会找机会说了。”

    “厂长, 您是不知道, 他这个人就是那么顾家，对巴结领导好像没什么兴趣。

    还有何雨柱虽然厨艺很好，但是级别一直被卡那，现在还是最低那一级，可能也不抱希望了吧。”

    “这样啊。”

    杨厂长思考了一下，没再多说这个话题。

    “那老杨我先带你去见见领导，好好回答领导的问题，知道不。”

    谷园

    “行，那没问题。”

    那位领导上下打量了一下杨师傅，心想是这么一位年纪大的老师傅，难怪做的这么好吃，肯定是经验丰富。

    打量过后心里头对杨师傅更有了信心，说话也就不含糊了，直接开门见山。

    “这位师傅啊，这次见您，可是有事要你帮忙，说实在的我对川菜的喜欢，也是受了一位领导的影响。

    这会在这里吃到这么够味的，怎么也得让他也饱饱口福，您看有没有时间帮我去做一次家宴。”

    杨师傅听了有些迟疑，这可是要去给领导的领导做吃的，看了一下杨厂长，见对方微微点头。

    “我就一个厨子，当不得这个您字。

    领导您看啥时候方便，和我们杨厂长说一下，我这都有时间。”

    “这位老同志，说话还真是畅快。

    杨厂长，你看要不我们到时候定个时间。”

    “都行。”

    出来后，杨师傅看着杨厂长。

    “厂长，您看这也不知道什么就要去做菜。

    这给领导的领导做菜，我也没底啊。”

    “遇到事情不用慌，这事到时候你带上何雨柱一起不就好了。”

    杨厂长看着杨师傅都快到退休了，心里头打算把年轻又有厨艺的“何雨柱”给拉拢到他身边，找个机会让他露露脸。

    这招待领导可少不了一个好厨子，到时候和领导们关系近了，路子也就好走了。

    “那成，这我就放心了。”

    杨师傅这会把心放平了，有何玉柱做菜，他充当一下门面就好了，把这菜一端上去，就能让人知道那是一位厨艺了得经验丰富的老厨师的手艺。

    李副厂长那边陪着领导，让许大茂准备放一下电影。

    谁知这许大茂酒喝多了，手都有些不稳，这放映就是搞不起来。

    看着平时很听话的机器这会就是操作不起来，那边李副厂长又在催促，毕竟可不好让领导们久等，这许大茂急得汗水就混合着酒气不停地冒了出来。

    终于李副厂长等不住了，和领导们抱歉了一下。

    走到许大茂面前，忍不住偷偷踢了一脚，低声说道。

    “许大茂，你不要告诉我搞不定啊，可别让我在领导面前丢人。

    你说你喝不了那么多逞什么能，这会儿我看你也别叫大茂，干脆叫醉猫好了。”

    杨厂长送走杨师傅回来，正好看到这一幕。

    看到对方要出丑，忍不住有些想笑，但还是要注意厂里的形象忍住不笑。

    “李副厂长啊，你也别催啊。

    你看这许大茂同志也不容易啊，喝那么多酒也是为了让领导高兴，你怎么能说他是醉猫呢。”

    这说话声音可没藏着，在座的领导们也都听到了。

    看到是那个敬酒一大三小的许大茂，挨训了，哈哈大笑，表情各不一样。

    有的觉得这许大茂敬酒还是挺用心的，能够豁得出去，对胃口。

    有的酒量好的领导，觉得他是自不量力，大家都是酒精考验过来的，许大茂还想着一杯喝三杯。

    也有的只是单纯觉得喝醉的许大茂和醉猫确实有那么相像的地方。

    还有没笑的在恼火，今天这电影莫不是看不成了，白白等了一场太扫兴了，当即就表示要回去了。

    起身一看好家伙，这许大茂酒劲上头了，站都有些站不稳了，可别把放映机给搞坏了，这东西可不便宜啊。

    看到这种情况，领导们都纷纷表示要告辞了，好在今天吃喝都尽兴了，没有看到电影下次再找机会就是了，还能再被招待一次。

    李副厂长脸色铁青地看着杨厂长陪送着领导们回去，这许大茂醉猫之名就慢慢传开了。

