    　　“老爹，放过我……求求你……我可是你的儿子啊！”黑胡子拼命从肺部挤出一点空气，向白胡子求饶。他比任何人都了解白胡子，老爹不会对儿子下死手，哪怕是不孝子。

    　　“蒂奇，杀害同伴之人，只有你……我不会称你为儿子！”白胡子五指收紧，掐得黑胡子两眼翻白，他的话让黑胡子彻底绝了求饶的念头。

    　　“怎么会……”黑胡子一伙吓得魂不附体，还没从震惊之中缓过来。

    　　广场上悄然无声，看着满身污血，没有一处完好的白胡子，所有人都像见了鬼一般毛骨悚然，一股寒气从脚底板涌上心头，寒意顺着脊背发散至全身。

    　　海军们惶恐不安，宛如魔鬼的白胡子，从地狱回来了！！

    　　“哈哈哈，这个表演真是太棒了！！！”

    　　一片死寂声中，大笑的声音是如此响亮，众人寻声看去，发现笑声的主人是捅了白胡子一刀的杜克。一些心思活络的海军，顿时明白白胡子的情况，八成和那一刀有关。

    　　“哼，你对我做了什么？”白胡子皱眉问道，虽然身上的伤势没有恢复，血液也即将流干，但他却能感觉到四肢百骸中，每一丝肌肉都在源源不断爆发力量。

    　　如同干涸的水库瞬间被填满直至溢出，充沛的体力让白胡子恨不得仰天长啸，才能抒发出快要将他撑爆的力量。这种不被身体拖累，可以肆无忌惮尽情宣泄力量的感觉，他已经记不得上一次是在什么时候了。

    　　“我在你心脏里加了一些有趣的小玩意，我自己制作的药剂……一种溶解细胞的毒药！”杜克抽出花洲一甩，刀锋处开启一扇窄小的门：“药剂注入心脏之后，会迅速溶解至全身细胞，榨取使用者的全部生命力，让其获得超越自身的力量，副作用是生命力耗尽之后必死无疑。造价高昂，不过药效强悍，只需一滴就能足以杀死上百人，是我非常得意的作品。”

    　　杜克看着静静聆听的白胡子，咧嘴笑道：“不过副作用对你而言可有可无，反正你也活不了多长时间了。”

    　　“多谢了！”白胡子很清楚杜克这么做是为了让他对付黑胡子，不过他还是说了声谢谢。能够亲手解决自己留下的隐患，他别无他求。

    　　杜克摆摆手：“先别谢得这么早！友情提醒一句，你的生命力本来就所剩无几，再经过快速压榨，时间可不多了。”

    　　“已经足够了！”

    　　白胡子说完，提着半死不活的黑胡子，一个弯腰狠狠压在地上，手臂上青筋贲起肌肉胀大了一圈。掌心中凝聚出透明的光晕，毁灭世界的力量在黑胡子脸上砰然炸开。

    　　咔嚓——咔嚓——咔嚓————

    　　凝固的空气寸寸崩裂，一道道裂缝向四面八方散开，黑胡子粗旷的扎须大脸当即像镜子一样破碎。因为暗暗果实的特殊性，他承受着翻倍的痛苦，顿时痛得喊哑了喉咙。

    　　被震震果实爆头，除了赤犬，大概也就黑胡子体验过。两个社会人若是坐下来交流一番，一定会异口同声，这酸爽比被298踩在身上还要带劲一百倍。

    　　轰！

    　　巨大的冲击力，直接将黑胡子砸出一个大坑。冲击波透过地面散开，本就差不多玩完的海军本部，再一次承受一击，顿时不断颤抖，建筑物接二连三坍塌。

    　　“呜哇……”

    　　黑胡子半边脸鲜血淋淋，大口大口吐着污血，恐怖的震动之力在脑壳上爆发，震得他耳边嗡鸣。大脑一片空白，浑身抽搐，失去了对身体的掌控。

    　　“你这个老不死的怪物，居然还不肯下地狱！”

    　　黑胡子海贼团一窝蜂冲了过来，倒不是对他们的船长黑胡子有多忠心，只因为他们是绑在一条绳子上的蚂蚱，黑胡子死了他们也活不了。

    　　雨之希留持剑斩来，妖异的长刀猝然划破长空，挥舞出一条腥风四溢的红色长链。巴沙斯竖起武装色覆盖的手肘，如同冲锋的牛角，挤开空气顶向白胡子。拉非特张开双臂，白色翎羽振开从空中发动进攻。船医毒·Q骑着马匹，挥动死亡镰刀，竟是瞬间突袭到白胡子身侧。巴克斯·乔特醉醺醺的眼睛精光闪过，紧随船医身后。

    　　黑胡子海贼团全力爆发，就连岛屿边的恶狼也伸出遮天大手，笼罩在白胡子头顶。

    　　“滚开，你们这群杂鱼！”

    　　面对来势汹汹的黑胡子一伙，白胡子看都没看一眼，大薙刀横扫而过，震荡起无边飓风，眨眼间空气中就裂开密密麻麻的细缝。

    　　大地在颤抖，破碎露出深不见底的黑渊，马林梵多在白胡子力量面前根本没有抵挡之力，就连宽阔的大海也在可怕力量下浩浩荡荡翻滚起来。

    　　分裂的大海上，激荡起数百米高的海啸，天空黑云压下，如同毁灭世界的天灾即将上演。

    　　黑胡子一伙人如同撞到一面看不见的墙壁上，顿在半空动弹不得，紧接着无比汹涌澎湃的力量压下，将他们尽数吞没。一个个口吐鲜血，倒飞着砸入地面，好半天都无法爬起来。

    　　世界最强的力量这一刻彰显无疑，但最让人震惊的，却是恶狼。他的体型最大，承受的伤害也更高，几乎包办了白胡子这一击百分之九十的伤害。

    　　虚空中一声声玻璃破碎的声音响起，肉眼可见的冲击波实质化成白色劲风，随着黑色的裂缝塌陷，骇人的力量潮水般涌入恶狼巨大的身躯。

    　　海军们瞪圆了眼睛，一个个张大嘴巴，看着堪比海军本部的巨大身躯被轰飞，血水如同暴雨般从天空骤降。只听轰的一声，恶狼的身躯坠入大海，伴随着惊天动地的声响，不可计量的海水先掀飞。

    　　收拾完杂鱼，白胡子低头看向被按在地上动弹不得的黑胡子：“蒂奇，今天我要亲手宰了你，做一段了解！”

    　　浓厚的杀机让黑胡子脸色煞白，心知白胡子决计不会放过自己，他不禁放声大笑起来：“啧哈哈哈，老爹，那就来试试吧！看看是我先死掉，还是你先耗尽生命力。谁生谁死，新时代是不是属于我，就让老天来决定！！！”

    　　狂妄！无惧！赌徒本质暴露无遗！

    　　无边的黑暗从黑胡子体内爆发，猛地铺满大地，白胡子脚下踏空，半个身子没入黑色深渊之中。

    　　黑胡子趁机摆脱头顶的大手，摇摇晃晃跳开一段距离，一边大笑一边喘着粗气。右半边脸的头骨被震动之力敲碎，呈极不规则状，深凹的右眼眶里，污血顺着脸颊流入咧开的大嘴，看着格外凶残。

    　　白胡子剃刀舞动，用震震果实的力量击溃脚下的黑暗，从大坑中冲出。自知时间所剩无几，一言不发冲到黑胡子面前，长刀拖地，待到临近时，猛地划过半圆砍下。

    　　轰！

    　　白胡子堪比巅峰时期的力量，黑胡子难以抵挡，强悍的冲击力下，脚下迈着碎步不断后撤，每一步落下，地上就会踩出坑坑洼洼的塌陷。

    　　“啧哈哈哈————”面对无法抗衡的力量，黑胡子仰着满脸的污血，狰狞大笑起来：“老爹，你果然是最强的。不过，我也不差，试试看我得到的力量……我杀死萨奇得到的力量！”

    　　“暗水！！！”

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘烈酒神’‘越狱的老猫’‘修仙的乞丐’‘收16到25岁美少女’‘暴龙兽的旅途’‘书山压力大午觉’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

