
　　乳娘躲无可躲，硬着头皮上前，跪到了言念面前，“属下见过公子。”

　　方才言念出招，乳娘立时认出，正是风雪楼主的独门绝技，当日她便是受了这般惩罚后，被扫地出门。

　　面前这位，想必便是这一任的楼主，当初她离开时，这位不过四、五岁的孩子，如今却已教人一望胆寒。

　　明容惊讶地看着眼前一幕，乳娘竟是言念手下？

　　“放肆，我哪有你这种属下。”

　　言念余光已经注意到明容神色，心下后悔，早知道这银娘会乱说，就该先封住她的嘴，省来招来明容误会。

　　不过也无妨，明容这丫头心计不深，回头他有办法糊弄过去。

　　“疼！”

　　慕华县主还在痛叫。

　　明容这会终于瞧清慕华县主的伤，不由倒抽一口凉气，她的手筋断了，言念这一招出得又快又狠。

　　不过，这也是慕华县主活该的。

　　言念瞧都没瞧慕华县主一眼，将明容从地上拉起，说了一句“得罪了”，便将人扛到了自己肩上。

　　两人将要走出牢里，明容的视线，正好对向了乳娘。

　　乳娘似乎十分惧怕言念，一直就跪不起，也不管慕华县主在那儿嚎得声嘶力竭。

　　然而明容想错了，片刻之后，乳娘突然从地上爬起，眼睛死死地盯着明容，一条还吐着毒芯子的小银蛇从她手中飞出，朝着她面门而去。

　　还没等明容喊出来，言念已经转过身，甚至明容还没看到他有所动作，乳娘已经后仰着退了好几步，就像是有一只巨大的手掌不停推着她，直到人狠狠砸到了正对牢门的墙上。天籁小说网

　　接下来，乳娘口吐鲜血，像个破布娃娃般，顺着墙倒在了地上。

　　明容看到的最后一幕，是那只还攥在乳娘手上的小银蛇，吡着獠牙，咬向了它的主人。

　　而牢房里另一个女人，已是一脸惊恐。

　　走出地牢的瞬间，一缕阳光投过来，明容竟有些睁不开眼。

　　再一次死里逃生，明容连感叹一声都来不及，只想着赶紧离开。

　　“扛不动了！”

　　言念忽地嘀咕一声，就在明容落地的一刹那，他已经栽到了地上。

　　“言念！”

　　“麻烦，被蛇咬了。”

　　言念嘟囔一句，便昏了过去。

　　明容猛地回过神，视线对向了言念右侧手臂上，

　　有鲜血汩汩地渗了出来，染红了他平素最爱穿的白衣。

　　明容以为躲开了乳娘暗算，显而易见，是言念替她挡了招。

　　一处堆着柴草的空屋里，明容也管不了自己身上也有鞭伤，咬着牙，将已经失去知觉的言念架了进来。

　　刚才过来，一路明容都在担心会遇到人，好在有惊无险。

　　明容顾不得想，偌大的庄子为何见不到一个人，只急着让人躺下。

　　这会儿只能因陋就简，明容将柴草铺在地上，勉强拼成床的形状，再将言念扶了上去。

　　言念伤势不妙，脸色苍白，连嘴唇都失了血色。

　　明容心里充满了“我不杀伯仁，伯仁却要为我而死”的愧疚，她不知道言念是怎么知道自己出事，可便是这份冒险来救的心意，已经让她感激不尽。

　　其实若她谨慎一点，没有随便上了绑匪的车，也不会让言念涉这个险。

　　“我给你把蛇毒都吸了，你先忍一会。”

　　明容说了一句，便往外走。

　　刚才进来之前，她看到外头有一口井，回头疗伤自然用得到。

　　那只小银蛇名叫青头，是蛇中最毒的一种，明容在医书上见过，它舌芯上的毒素一旦沾到人血，会在一个时辰内发散到人全身经脉中，到时候伤者便会四肢瘫软，神志涣散，直至在昏迷抽搐中死去。

　　明容提着水桶进来的时候，言念发出了一声呻吟。

　　镇定了一下心神，明容打算先将他伤处的衣裳撕开，却意中发现，言念腰间有一个匕首，立刻拿到了手里。

　　那只染红的袖子，被明容小心地用匕首一点点挑开，伤口清晰可见，还不时有浓血淌出来。

　　明容用手指按住伤口四周，深吸一口气之后，开始替言念吸出身上的毒血。

　　这一刻，周遭都安静了下来。

　　每吸一出口毒血，明容便立刻吐到旁边，随后捧起一掬井水漱口，再继续下一个步骤，如此往复，一直没有停止。

　　也不知道过了多久，明容吐出最后一口血时，舌尖几乎麻木。

　　坐到了旁边，明容本想喘一口气，却不想脑袋一歪，头枕着柴草，便睡了过去。

　　不知过了多久，两人藏身的小屋被人从外面推开。

　　睡在草垫上的言念猛地醒来，眼中射出一道锐利。

　　进来之人刚一抱拳，还没来得及说话，就被言念眼神逼得闭住了嘴。

　　明容就躺在旁边地上，睡得实在太香了，完全不知道有人进来。

　　示意那人先出去，言念起身，轻轻将明容抱到了草垫上。

　　小屋外面，言念背手站在那儿，完全看不出，几个时辰前曾中蛇毒，奄奄一息。

　　“公子何时回上京城？”手下人低头请示。

　　言念略做沉吟，道：“暂不回去了。”

　　“这……”

　　言念一笑，只是力气不如往时，可心情倒是舒畅。

　　“备好马车，等她醒了便走。”言念吩咐。

　　手下人头都不敢抬，谁能想到，他们谪仙不凡，自命清高的公子，都以为注定要孤独终老的公子，居然也有拜在女人石榴裙下的一天。

　　不过话说回来，这女孩未免太小了点，瞧着都没有及笄。

　　风雪楼主的品味啊，实在难以捉摸。

　　“取笔墨来！”

　　言念心念一闪，又吩咐道。

　　手下人回了一声是，转身走开。

　　言念回头，朝着小屋那边瞅了一眼。

　　他果然没猜错，明容被带到了西滩头荣庆公主府的庄子，不亏他扮成车行的账房先生，急吼吼赶过来。

　　只是找到明容时，到底有些晚了，那会儿在地牢里看着被打得趴在地上的明容，言念肺都要气炸，他如今已经很少下重手，可这一回慕华县主手筋，被直接他挑断。

　　后头被青头咬中，也是他马失前蹄，言念自己乐意。

　　头一回有个女人能让他拼死相救，这感觉不赖。

　　可言念没想到，多年之后，这个乳娘还是不接受教训，居然还养着这种阴损的毒物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百四十一章 疗伤免费阅读。https://xs.23sk.com 