    人生就是这样，你永远不知道意外和明天那个先来。

    晚上。

    夜深人不静，不过隔音太好，叶修他们完全没有听到外面的喧嚣。

    叶修和李想睡的正香的时候，一阵急促的门铃传来，叶修一家都在楼上休息，楼下只有狗子。

    听到门铃声以后，狗子迅速跑到门口，扒拉了一下门把手，门没开。

    被反锁了，狗子打不开。

    听到门铃一直响，狗子看了看楼梯，跑到叶修门口，扒拉着门把手，这次开了。

    不过是叶修从里面开的，它才把狗爪子搭上去，就开门了，叶修打开门，狗子就扑在叶修脚下。

    当时装修房子的时候，装修公司就说过，因为隔音太好，有必要把门铃也连接到主卧，声音可以小一点。

    不然有什么情况，他们完全不知道，叶修虽然觉得这个办法，有点打扰睡觉，不过他还是同意了。

    考虑的就是万一。

    万一半夜来个人，人家敲门两个小时，他都不知道，怕是得记一辈子。

    不过，门铃从来没这个点响过，这还是第一次。

    铃铃铃铃的声音响起来，不止是叶修被吵醒了，李想也被吵醒了。

    揉着大眼睛，睡眼惺忪的和叶修一起坐起来。

    “什么情况？大半夜还有人来敲门？”李想看了一眼手机时间：“你怕不是做什么亏心事了。”

    叶修：“……”

    叶修胆子小，可听不习惯这个。

    “可能是有什么情况，别瞎说！等会儿我睡觉得做噩梦了。”叶修看了看狗子。

    李想嘿嘿笑。

    “这个点，能有什么情况？不会是有朋友来了吧？李民达被钱馨扫地出门了？”李想盲猜。

    能这个点按门铃的，除了会是朋友，李想想不到还有其他人。

    “不知道，去看看吧！”叶修也摇摇头，摸了摸狗子：“好狗！真乖！明天给你吃零食。”

    狗子呜呜叫，它还是很聪明，被反锁的门它打不开，还知道来叫叶修。

    起码还没有忘记自己是条狗，知道自己的作用是什么。

    和李想一起下楼打开门，门口居然是一身消防服的消防员，他一脸焦急，叶修心里咯噔一下。

    消防员居然都来了？还真是遇到什么情况了！

    乌鸦嘴啊……

    “18层有火情，还没有控制住，你们赶紧先收拾东西，先转移一下，赶快！”他说完以后，又转身敲周峰家的大门。

    李想：？？？

    叶修：？？？

    “好的，我们知道了！谢谢！”叶修一边伸手拿车钥匙，一边道谢。

    小区组织了不少次安全科普，这次倒是用上了。

    叶修转身看着李想。

    “媳妇儿，你赶紧去叫爸妈，让他们起来，帮你收拾一下楼上的东西，时间不多，拿上贵重物品就行，不要耽搁！”

    李想急匆匆跑楼上去了。

    叶修看了看四周，也跑到楼上去，帮着李想把贵重物品，还有重要证件收拾到一起。

    “火灾？那赶紧的，拿点东西就是，马上走！”叶老师提醒：“别忘了拿重要的东西。”

    “带几件衣服！其他的就不要管了，人重要！”李想爸爸也开口说道。

    急匆匆的收拾好，叶修拉开窗帘，就看到浓烟滚滚！

    楼下飘出来的浓烟，看的一清二楚，希望不要蔓延上来，叶修祈祷了一句。

    “我们赶紧先走吧！”叶修看了看狗子：“记得跟着我！”

    狗子呜呜的叫了一声。

    叶修一家出门的时候，连睡衣都没来得及换，和对门的周哥一家撞个正着。

    周峰一脸焦急，把睡着的小橘子塞给叶修。

    “小叶，帮我把小橘子抱下去，我拿点东西，马上来！小李，麻烦帮我照顾李想你嫂子。”

    周峰说完又跑回屋子里了。

    叶修抱着小橘子，待着家人往楼道跑去，电梯门口，还有消防员在疏通。

    看到叶修一大家子，赶紧说道：

    “老人孕妇婴儿可以坐电梯下楼，其他的人，走楼梯，不要堵在楼道。”消防员说道：“最好是直接去地下室。”

    “我们灭火以后，你们物业会通知的！”

    李想注意到，他还有些稚嫩的脸，感觉有些复杂。

    18层有火情，上下几层楼，大概都要疏散。

    叶修把房车钥匙给李想：“你和嫂子坐电梯下去，我和爸妈走楼梯，到停车场等我们！”

    后面还有几个七老八十的老人家，比起来叶修爸妈和岳父岳母，都还算是年轻了。

    李想点点头：“好，把小橘子给我吧！”

    叶修把孩子递给她，带着爸妈走楼梯下楼。

    19楼和18楼的消防门关的紧紧的，还有17楼16楼也是这样。

    就是这几层楼，住户人数都差不多一百人呢。

    叶修带着爸妈一直到地下停车场，叶修让他们先上车等着，叶修还要等周峰，才发现这里有了好多人。

    李想已经启动了车子，把空调打开了，不然这个点，温度还是有些。

    特别是小橘子妈妈，衣着单薄，李想给她找了一件外套。

    大家都是半夜被喊起来，连衣服都有没有来得及换。

    叶修和李想也是一样，一身睡衣就下来了，叶修他们家多少带了些衣服，顺手拿了几件。

    停车场里，几个阿姨在讨论着这个事情，摸了摸两只狗子，叶修叹息一声。

    “十八楼那家，做棉被的，家里面堆了很多棉被，也不知道这么的，就燃了，要不是我们家孩子，半夜玩手机打游戏发现了，我们都还不知道，墙壁都发烫了。”一个阿姨心有余悸的说道。

    “然后我们才报警，立马就通知物业了，也不知道现在，人救出来没有！”

    她有些感慨，自己隔壁火灾，这种事情没想到会遇到。

    关键是不知道人救出来了没有，要是没有……就真的不习惯了。

    叶修等了没多久。

    周峰气喘吁吁的来了一以后，叶修看他大包小包的，拿了不少东西，想来都是很重要的。

    “小叶，谢谢啊！”周峰感激道：“我媳妇儿她们呢？”

    叶修指了指房车。

    摇摇头：“周哥别客气，去我那边住一晚上吧，那边房间多，应该明天早上，就会通知我们回来了。”

    看了看站在房车旁边抽烟的李想爸爸，周峰送了一口气。

    她点点头，原本准备去酒店的，叶修也不是什么外人，再说小橘子妈妈也不习惯住酒店。

    “麻烦……”

    “别说客气话！”叶修打断他。

    远亲不如近邻，他默默的记下，周峰到房车上看了看小橘子妈妈：“没有哪里不舒服吧？有的话记得告诉我。”

    小橘子妈妈摇摇头：“不要瞎担心。”

    周峰放心了。

    李想爸爸和叶老师回到车上以后，叶修看了看启动的车子：“媳妇，你把那辆劳斯莱斯开着，我们去别墅那边吧！”

    那套大平层当然也能住，不过叶修还是决定去别墅，去那边要方便很多。

    “其他车呢？先不管了？”叶老师问道。

    叶老师还想全部开走呢，不管情况怎么样，开走踏实点。

    “楼上那些东西都够买几回了，，您别在意这仨瓜俩枣！”叶修摇摇头：“而且放停车场，应该没问题！先回去吧，其他的到时候再说。”

    什么都没有安全重要。

    真烧到楼上去了，除了房子不说，其他的东西都是好几百个W。

    留得青山在，不怕没柴烧，一群消防在救火，起码不给人家添麻烦，至于能不能保住，看天意。

    “还是我来开吧，小李有点犯迷糊，还是我来，我跟着你！”周峰说道：“你嫂子不能太巅着……”

    周峰第一时间担心的，还是小橘子妈妈，毕竟越是要到生产，越是要注意。

    他平时都是小心翼翼的，睡觉都隔着两个枕头。

    “我慢点开，房车稳当点，你放心！”叶修点点头，李想把车钥匙递给他。

    周峰答应一声，去开大劳，

    叶修先出发，然后周峰开车跟着他从停车场出发，去别墅。

    到小区门口的时候，叶修看着后视镜里的滚滚浓烟，还有火光。

    忍不住感慨，人真脆弱。

    消防员还在全力灭火，隐隐约约还有喊叫传来。

    这些都是英雄，永远出现在第一现场，保护着所有人。

    消防员，是一个伟大的职业。

    房车里面，李想爸妈和叶修爸妈坐在沙发上，几人隔着一张小桌子。

    小橘子躺在房车大床上，睡的正香，李想给她盖了一件厚一点的衣服，小家伙睡觉也不规矩。

    “调皮鬼！”李想轻轻把她踢开的衣服再盖上。

    “在家也是，每天都要去检查好几遍，就怕她踢被子。”小橘子妈妈叹气。

    养娃不容易，父母很操心的，养到这么大更不容易，都不知道操心过多少事情了。

    以前，她也是个温柔的女孩子，不然周峰也不会死缠烂打追求她，当妈以后，她越发暴躁了。

    李想和小橘子妈妈坐在床沿，小橘子妈妈挺着大肚子，一脸母爱的看着小橘子。

    小橘子，她最喜欢的水果也是老家特产，还是周峰送给她的第一个礼物。

    所以小橘子不是随便曲的，二十很有意义的小名，周舟，更多是希望她乘风破浪，不畏艰险，不怕困难。

    小橘子妈妈，还有两个多月就要到预产期了，她现在肚子很重。

    经常腰酸，睡觉只能侧身，包括吃的喝点，都很细致。

    小橘子外婆经常说她，金贵的和地主婆一样。

    实际上，都是老公爱她，小橘子外婆，怀胎八个月还在干农活。

    摔过，倒过，但是她还是好好的，有时候小橘子妈妈，都觉得老公小题大做。

    但是他确实是关心自己和孩子，就由着他了。

    “小李，帮我看看物业发通知了没有！”

    小橘子妈妈把手机递给李想，她最近都很少用手机，听人家说辐射对孩子不好，一般都不带手机，也不玩手机。

    李想看了看微信群消息。

    有告业主通知书。

    “说会在灭火以后，发消息通知业主！”李想把手机放在旁边：“嫂子，你就安心的，住一晚上，回来就好了。”

    李想怕她想多了，毕竟谁家都一样，很多东西都没有带出来，说没有想法的那也是假的。

    小橘子妈妈点点头：“没想到会发生这种事情，那家人，也太不注意了！”

    发生这种事情，同情和抱怨，小橘子妈妈都有点。

    “天灾人祸本来就是不讲道理的，有些东西根本预防不了！还好发现和疏散的及时。”李想也有些感慨，真正的火灾，她还是第一次遇到。

    也好在不是太严重，面积不是很大，没有造成什么混乱。

    这种事情，大概也是有生之年系列。

    爸妈坐在沙发上，李想爸爸看着路上稀少的车辆，看着自己一身睡衣，李想爸妈也是一身睡衣，忍不住笑了笑。

    “没成想，第一天来，就遇到这种问题。”李想爸爸说道。

    也是巧合的很。

    叶老师也笑了笑：“这勉强也算是共患难吧！不过这方面还是要注意才行，水火无情。”

    叶老师一直都在家里放着灭火器，连叶修爷爷他都教会他如何使用灭火器，防火这方面，叶老师的意识一直都挺好的。

    大概是因为当老师的原因。

    “和生命比起来，其他的好像都无足轻重了，老叶有这种感觉吗？”李想爸爸问道。

    做一次手术，刚才透过窗外，看到那滚滚浓烟，再加上年轻的时候，几次死里逃生。

    他现在越发感觉，生命脆弱。

    “这话不错，和一次性筷子似的。”叶老师点点头：“所以孩子的事情，你就按我们说的来，怎么样？”

    李想爸爸：“……”

    一不注意还差点答应了。

    “懒得和你争这个，这个事情，后面再说吧！”李想爸爸没同意。

    关于彩礼的问题，他还是有自己的坚持。

    太多了不好。

    “你比我还固执，我好歹还是个读书人呢，都说读书人古板固执，你才是个一根筋。”

    叶老师叹息，那么少，怎么能拿得出手？

    人家不得说老叶家做人不正？

    多数人应该是是说那姑娘彩礼真便宜，叶老师不想被人家说这种话，李想听到了也会不高兴。

    他不想成为别人眼里的例子。

    你看老叶家，谁谁谁，不就是几万块钱就娶媳妇儿了吗？

    李想想爸爸笑了笑：“一根筋就一根筋吧，有时候轴点，也不是坏事。”

    两人都有各自的打算，这个事情还有的说。

    叶修开的并不快，主要是因为小橘子妈妈在车上，连减速带都是慢慢开过去。

    把车开到别墅门口，停好车以后，叶修下车打开别墅大门，李想扶着小橘子妈妈，赵老师抱着小橘子，李想爸妈还有叶老师拿着东西，从车上下来。

    一家人多一点，好处很明显，拿东西，带孩子，都有人手。

    “没想到啊，还是得回来睡！”叶老师感慨一句。

    本来以为在那边休息了，半夜还是回开了。

    看了看没有撤掉的舞台架子，叶老师觉得今天稍微有点漫长了。

    “这一天过得，跌宕起伏的！”李想爸爸也感叹一句。

    一天之间，发生了好多事情。

    叶修进屋以后，开灯，然后打开空调：“刚好我明天早上去买点菜，在这里做个饭吃，就当是新房入住了。”

    别说做饭，在这里休息都没有休息过。

    显得空空荡荡的，要是人不多的话，叶修绝对不愿意住别墅，太冷清了。

    半夜起来上厕所，都有点怕。

    “明天早上再说吧！累了一天，还没睡好，先去休息，大晚上的不考虑这些！”叶老师提醒道。

    叶修点点头，表示明白，反正不反对就是了，菜还是要去买的。

    鞋子都是拖鞋，换了一双以后，李想开始安排房间。

    家里房间多，被子什么的都是准备好的，从衣柜里拿出来就能用。

    小橘子一家人住一间，叶修爸妈一间，李想爸妈一间，叶修和李想住三楼主卧。

    也算是跨过一个里程碑，光明正大的住在了一起。

    这种感觉挺好的，起码不用李想偷偷摸摸来夜袭。

    早在老家的时候，李想已经变成了夜袭小能手，这个事情她无比熟练。

    打开门，刚进卧室的李想，忍不住发出声：“哇哦。”

    很大的房间，比很多房子客厅面积都大。

    蹬掉拖鞋，李想光着脚，踩着地毯跳到床上，把自己砸到柔软的大床上：“太舒服了，这大床！喜欢的很。”

    这房间比现在住那套房子，房间更大，而且，装修显得更奢华一些。

    那边还算是低调奢华有内涵，这边就是高调了，略微有点老土。

    白老板的欣赏水平，其实并不怎么样，可能是，发财太快了，气质还没有跟上来。

    李想又翻身坐起来，在房间里左看看右看看，今天晚上在别墅的时候，她还没来得及上来参观。

    然后就回去了。

    本来是准备忙完这几天，送走了爸妈以后，再回来好好看看，万万没想到，晚上又回来了，而且，得住在这里。

    一眼望去。

    梳妆台，衣帽间，卫生间，浴缸，落地窗，实木大衣柜，大床，羊绒地毯，墙上挂画，装修不知道怎么说，感觉有点敷衍。

    起码李想还是能看出来，这些摆设的东西都不便宜。

    李想都觉得敷衍，叶修想重新装修的想法和她倒是不谋而合。

    “买的贵，还是有贵的道理，起码这些东西都不是什么便宜货，而且房间还这么大。”

    李想看完以后，钻到被子里。

    “装修拉胯，老土没有品味，回头重新装修一下。”

    李想点点头，这个她赞同，还是那边那个家舒服。

    揭开一个被角，然后拍了拍：“休息了呀，还在那里杵着干什么？还能睡几个小时呢？明天不是要去买菜吗？早上的时候你叫我，陪你一起去。”

    叶修点点头，在李想旁边躺下。

    “还是觉得，现在住的那个房子，住起来有感觉，其他地方住起来，总感觉缺点什么东西，不知道是不是因为没有习惯。”李想喃喃自语。

    她也不知道怎么说，就是有点不习惯。

    叶修抱着她，小声笑了笑：“都是这样的，当你在一个地方习惯了以后，再换到另外一个地方，你一样会觉得不习惯。”

    在那边住的时间已经很久了，刚换到这边来住的时候，肯定会这样。

    换房子，特别是前面几天，会有种鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的感觉。

    只是还没有习惯，像这种不习惯属于很常见的情况。不只是叶修和李想没有习惯，包括狗子也没有习惯。

    楼下，两只狗子就躺在陌生的房间里，它们很没有安全感，时不时的抬起头来看一下四周，仿佛有什么危险一样。

    凑成一团，偶尔耳朵动一下，注意着风吹草动。

    李想在叶修的怀抱里，逐渐熟睡，叶修悄悄的把被子紧了紧，然后躺在柔软舒适的大床上，困意也开始一点点涌来，眼皮子开始打架了。

    睡的好好的，突然被喊起来，现在也确实困的不行了。

    ……

    …………

    第二天，叶修起的很早，下楼的时候，两只狗子就被他吵醒了，叶修在院子里运动了一下。

    两只狗子就在院子里撒欢，大概是头一次有这么大的场地，给它们撒欢，于是，它们从这一边，跑到另一边，又从另一边跑回来。

    来回跑。

    跑累了就吐着舌头蹲在门口。

    叶修吐槽：傻狗。

    换了一身衣服，衣服是昨天晚上提前拿来的，站在门口深呼吸了几口气，别墅区这边，环境很安静，空气质量要高一些。

    毕竟大价钱的绿化，还是有效果的。

    叶修打开别墅的小铁门，这个小铁门是给人准备的，而大铁门则是给车准备的。

    叶修要去附近的超市买菜，这边其实不光是有超市，还有不少商店，都集中在另外一边的高层建筑区。

    小区不止是单纯的别墅，还有不少高层，实际上的居住人数并不少。

    高层小区楼下，就是一条商业街，吃喝玩乐都有，从现在别墅的位置步行过去，大概就是几分钟的时间。

    也许考虑着，以后可以买个四轮电动车放在家里，买菜的时候可以骑着电动车过去，这样也比较方便。

    关好门，看了看铁门里摇尾巴的狗子，叶修忍不住笑了笑：“就在家里玩，这么大的地方，还不够你们玩嘛？”

    叶修转身以后，狗子看他也不准备带上它们，就转身继续撒欢去了。

    别墅养狗，大概能给它们更多快乐。

    当然要教它们不能随地大小便了，不然叶修怕踩着。

    从家里出发，叶修走在橡胶跑道上，早上的时候起来锻炼人不少。很多人跑步的时候，从叶修身边擦肩而过。

    也有人和他打招呼，问他是不是新来的业主，叶修的别墅说7-8号，和对方聊了几句，换了个联系方式，看着他跑远。

    叶修笑一笑，如果是长期住在这边的话，以后跑步都不用在家里面跑了，可以直接出来外面跑，还能认识不少邻居。

    因为别墅比较分散，修剪的跑道都是环小区的，环人工湖，环小公园的，跑个几圈，和平时的运动量就差不多了。

    天边已经出现了半个橘红色的太阳，早上的太阳和傍晚的太阳，叶修是最喜欢的，他顺手拍了个照片。

    早晨的微风吹过叶修的脸颊，他露出轻快的笑容。

    “红日东升，其道大光……雷电法王都转行不戒网瘾了。”

    一直步行到超市。

    【如家超市】

    一家连锁大型超市，经营口号就是：如家，给你家的感觉。

    据说老板以前是干住宿行业的，现在改行干超市了。

    这边的超市，药店，便利店，还有一些其他店铺，都是二十四小时营业的。

    在超市采购一番，叶修装了两个手推车的商品，工作人员还帮着他送了一个，两个手推车上面，全部都是满满当当的吃的。

    主要是听叶修说，他是别墅区的业主，才帮忙的。

    这该死的附加服务……唉！

    蔬菜、水果、肉类、主食、调料，狗粮，还有鞋子衣服。

    可能偶尔要回来住两天，叶修就索性把冰箱填满，除了蔬菜买的少一点，其他能放的比较久的东西，都买了很多。

    超市面积不小，种类齐全，买东西也方便，也就医院距离稍微远一些，在街对面，但是医院算是深市，最好的几个医院之一。

    叶修刚开始看房子的时候，就觉得这个地方配套很不错，要不然，他也不会花那么多钱，把房子买在这个地方。

    叶修可能心机不多，但是他不傻，别墅总共就88套，起码也是八十八个亿万富豪，这些人，以后大概率能成为朋友的，毕竟共同话题会多一点。

    刚才那个跑步的大哥，就说要把他拉进业主群里。

    其实以前也有这种类似的圈子，就是银行那边介绍的，但是叶修不习惯，和他们碰头。

    每次就是讨论股票，讨论生意，讨论钱，经济环境这些，乱七八糟的东西。

    后来就慢慢疏远了，道不同不相为谋，开挂选手和大部分普通人，总究玩不到一起。

    不是叶修曲高和寡，而是确实是玩不到一起。

    钱对于叶修来说，一言难尽！

    他们努力奋斗，绞尽脑汁，喝到吐血，还不如叶修随便跑跑。

    这么玩？

    如果大家都是在一个小区的话，这算是邻居，叶修还是愿意和他们接触一下的。

    生意做不做是一回事，但是人还是得做。

    告别了帮忙送菜的小哥，叶修给了一些小费，他开开心心的离开了。

    “真是热心呢！”

    有钱能使磨推鬼，无钱能使行路难。

    把两个手推车推到客厅，打开空空荡荡的大冰箱，叶修把吃的东西全部放进去。

    把新的狗碗放在一边，给狗子倒了不少狗粮。

    调料这些东西被他拿到厨房去了，叶修在厨房检查了一下管道，还有电器，打开燃气阀门，点火烧点开水。

    把碗和筷子拿出来，统统洗了一遍，拆了不少包装出来。

    碗筷这些东西，都是包装好的，完全没有拆封，包括一些小家电，都没有开封，上次交房子，列了很长的单子。

    厨房的油烟机开始工作，锅里的热水白烟被吸上去。

    叶修从旁边掏出一个砂锅，拆开包装盒，重新清洗了一下，把砂锅放在灶上。

    这个别墅的家用厨房总共有六个灶，这点叶修就特别喜欢了，不为别的，就因为以后做饭会方便很多。

    特别是人多的时候，几个灶一起弄吃的，比一个灶弄快多了。

    叶修刚把菜收拾出来，还没有来得及洗的时候，李想妈妈就已经起床下楼了。

    看着厨房忙碌的叶修，李想妈妈笑了笑，叶修一直这么勤快：“小叶，早！在这边的时候，平时你也起这么早？”

    听到声音，叶修转头看了看，才发现是李想妈妈。

    叶修点点头：“起来了啊，妈！我早起已经习惯了，也睡不着，您去客厅坐会儿吧，我来弄就行。”

    看她挽着袖子准备帮忙，叶修赶紧说道：“我自己来就行。”

    丈母娘好不容易来一趟还让她帮忙做饭，怎么看都不太好。

    李想妈妈摇摇头：“我给你帮忙，两个人做饭，总要比一个人做要快一些，平时你和李想两个人的话还好，吃不了太多，但是今天一家子都在呢。”

    “还有客人在呢。”

    叶修听到这话，才点点头：“您帮我看看，孕妇能吃什么，您教我点。”

    未雨绸缪，以后也要学的。

    “行！”

    李想妈妈开始洗菜，看着标签上的价格，感慨大城市，物价高，一斤白菜都要差不多十块钱，在她看来，过于离谱。

    叶修看了看她：“不过，人多才好呢，家里显得热闹，平时就我和李想两个人住，多少还是有一点点冷清的。”

    比以前一个人住要好很多，从大房子换到小房子，小房子还多了个人一起住，不过偶尔，还是会有点这种感觉。

    李想妈妈帮叶修把菜洗好，放在玻璃碗里：“你呀，觉得家里面冷清，以后就得多养两个孩子才行。”

    叶修：“……”

    这话唠的。

    “别的丈母娘，可不会和姑爷讨论这个。”叶修笑了笑。

    李想妈妈对他，一直都没有那么刻意装过什么，严厉也好，小脸也好，都是自然而然的。

    偶尔交流，也可以和朋友似的，不知道的就问她。

    叶修一直觉得这个丈母娘，真好，她甚至代替了一些，赵老师没有的东西。

    比如那种被老妈宠溺的感觉。

    “那你也说了，那是别的丈母娘，又不是我，我还不是第一次当丈母娘，我就是觉得你们，得多要几个孩子，以后家里面热热闹闹的。”

    她有些畅想。

    那个场面应该很美好。

    “您不就是想多几个小家伙喊外婆吗？您直接说就行了！咱娘俩不用这么客气。”

    李想妈妈哈哈笑。

    破有点老年版李想的感觉。

    “妈就盼着呢！”李想妈妈说道。

    叶修看了看她：“我发现，李想就是您的翻版，跟您有模有样，您回头给我张照片看看，我看是不是一样。”

    李想妈妈找了个照片给叶修看了一下，她年轻的时候的照片，还有李想的，放在一起拍的。

    “我就说嘛，一个模子刻出来的。”叶修还是她刚才笑的时候，发现这个问题的。

    以前粗枝大叶，没有注意。

    李想妈妈笑了笑：“我闺女，肯定随我。”

    “以后也随李想，那就要把外婆认成奶奶了！”叶修笑了笑。

    “你这傻孩子，小孩聪明着呢！”

    叶修难得和李想妈妈这么随心的聊天，一边做饭，一边聊天，时间过得飞快。

    厨房的事情，有个人帮忙，确实是要快很多，就像现在一样，而且灶还多，几个灶一起工作，比平时的效率高太多了。

    渐渐的，其他人也起来了，就只有李想和小橘子还在睡懒觉。

    小橘子爸妈坐在沙发上，和几个老人聊天。

    聊着聊着，楼上就开始传来哇哇的哭声了，小橘子在楼上哭。

    小橘子妈妈着急了。

    下意识想自己去，才想到自己不能跑。

    “你赶紧去看看孩子。”小橘子妈妈说到。

    周峰赶紧跑到楼上，看着在床上哭唧唧的小橘子，把她抱起来：“闺女，这是怎么了？怎么还哭了呢？”

    小橘子在揉着眼睛，看了看周峰，确实是她爸爸爸爸：“呜呜呜呜……我以为你们不要我了，把我丢了！”

    醒了就看不到人了，而且还不是在她的小房间里，这里她都没有来过。

    周峰忍不住笑起来：“怎么会有这种想法呢？爸爸怎么可能会把你丢了？爸爸疼你还来不及。”

    看着梨花带雨的小橘子，周峰有点心疼。

    男人总是心疼闺女的，小棉袄嘛，哪怕是偶尔漏风，也是小棉袄。

    小橘子看了看四周的环境，指着房间：“我都不知道这是在哪里，还以为你们不要我了。”

    还有点后怕的小橘子，又开始哭了，平时不被打一顿，不哭的小橘子，今天哭了好几次。

    周峰伸手给他擦了擦眼泪：“这是在你叶修爸爸家。”

    小橘子看了看，怎么看都不像，她可是去过叶修房间的，完全不是这样子。

    “爸爸，你这个大骗子。”

    周峰：“……”

    把她抱起来，穿上小拖鞋，周峰抱着小橘子下楼。

    下楼以后。

    她就看见几个爷爷奶奶在沙发上坐着，还有她妈妈也在，小橘子才算勉强相信了他的话。

    她松了一口气。

    “叶修爸爸呢？”

    周峰：“……”

    只记得干爹，完全记不住亲爹。

    破洞小棉袄了。

    小橘子妈妈指了指厨房，小橘子穿着小拖鞋，去厨房门口看了看，叶修果然在。

    还是妈妈不会骗人。

    这里，居然真的是叶修爸爸家？

    “叶修爸爸，你会魔法吗？为什么你家里又不一样了？”小橘子好奇。

    叶修莞尔。

    “因为这是叶修爸爸的另一个家，爸爸有好几个家呢！”

    小橘子：哇哦！

    叶修爸爸有好几个家，她就一个家。

    然后小橘子微微地叹了一口气：”哎，果然我比较穷，就只有一个家。”

    周峰：“……”

    叶修：“……”

    “你都赚钱了，以后可以自己买！”叶修说道。

    小橘子挠挠头：“哈？那我要买一百个！”

    叶修：“……”

    你爸爸把公司买了，估计都不行。

    “不够就让爸爸给我钱，爸爸有钱！”小橘子看了看周峰。

    周峰：“……”

    不，爸爸没有那么多。

    李想妈妈把围裙解下来，看了看锅里，确定叶修一个人能忙过来以后，她说道：“我先去喊李想起来。”

    叶修想自己去的，被丈母娘制止了，丈母娘去喊李想的话，叶修估计，李想要挨揍了。

    李想妈妈上楼，推开门的时候，李想着睡得正香，完全没有起来的意思，还打着呼噜。

    香甜的很。

    这个房子，其他的叶修觉得平平无奇，但是这个大床，特别是床垫，他真的看得起。

    特别舒服。

    “好的没遗传到，打呼噜倒是遗传了几分！懒得很。”

    李想妈妈揭开被子，啪，啪，就是两巴掌，很用力的那种打，不过没打脸。

    李想瞬间就清醒了。

    这个力道，她知道肯定不是叶修，李想揉了揉眼睛，看着面前的老妈。

    完犊子了。

    怎么不是我老公？我老公呢？老公救命啊～

    李想表面微笑，内心警铃大作。

    “不是，妈！大早上的你干什么呀？”李想揉着腿：“疼的很。”

    李想妈妈横眉倒竖，气不打一处来，特别是看着她这疲懒的样子，更是气的很。

    “人家小橘子都起来了，你还准备睡懒觉吗？你好意思吗？”李想妈妈吐槽。

    叶修爸妈还在这里呢，公公婆婆当面，都敢这样睡懒觉，以后嫁过去了，天天就睡懒觉吗？这样懒的话，日子还过不过了？

    每天就让人家叶修早上起来做饭，长此以往，难道人家叶修就没有想法吗？

    感情和关系都是互相的，那能像李想这样，觉得就是理所应当的，就是叶修太宠着他了，都她把她宠坏了。

    在你想妈妈的标准里面，这就是宠坏的结果，衣来伸手，饭来张口，懒得不行，啥也不会。

    小废物。

    娶妻娶贤，她看不到李想，有一点点贤惠的样子。

    “家里还有客人在，你都不知道起来帮帮忙的吗？这么晚了，还在睡懒觉，人家叶修，一大早上就起来买菜做饭，你嘞？学会享受人家的劳动果实了？”

    “出来这么多年，什么事情都没学会，就学会了拎包入住睡懒觉对吧？你这样，我们怎么放心让你嫁出去？让你嫁过去祸害人叶修吗？”

    李想：“……”

    有那么严重吗？问题是昨天就说了，让他喊着自己一起去买菜嘛，叶修自己悄悄咪咪起来了，李想完全不知道。

    再加上平时都习惯了，让她一时之间还没有改变过来。

    其实平时在家里，她什么事情都在做，结果就是李想妈妈看到她懒惰的时候，没看到她勤快的时候。

    李想有苦说不出，被老妈训斥了一顿，而且是因为睡懒觉，没想到因为这个事情，老妈生气了，说话这么严厉。

    “妈，我错了，马上起。”

    关于睡懒觉这个问题，李想属于是那种知道错了，但是改不掉的。

    在叶修看来真没什么，但是在丈母娘看来，这就是一个很严重的事情，作为一个媳妇儿，你自己不会做饭就算了，你还每天让人家做饭？

    你居然还在人家做饭的时候，你睡懒觉，简直是忍不了。

    被自己老妈收拾了一通，李想才慢悠悠地从床上爬起来，不是她想睡懒觉，实在是这个大床太舒服了。

    居然还有按摩功能，这觉简直睡得太香了，她决定以后有时间，一定要回来住几天，不为了其他的，就为了这张大床，也要回来住几天就行。

    简直是一种顶级的睡眠享受。

    揉了揉有些炸毛，而且乱糟糟的头发，你想去卫生间洗了洗脸，让自己清醒一下。

    然后再和老妈一起下楼。

    刚到客厅。

    “李想，来帮我端菜，妈你休息一会儿吧！”叶修喊道。

    还是老公最好，这个靠山真棒！

    刚好尴尬的李想，立马跑到厨房去了，然后抱着叶修脑袋亲一口：“老公，爱你，么么哒！”

    叶修：“……”

    “好了，等会再出去。”叶修把她扒拉开。

    门口的小橘子：“羞羞羞！干妈羞羞羞。”

    叶修：“……”

    李想：“……”

    客厅。

    “小叶这孩子，就是惯着她！”李想妈妈叹气。

    李想爸妈莞尔。

    然后～

    “干妈，你居然偷亲叶修爸爸，我要告诉爷爷奶奶！”小橘子大喊。

    厨房的叶修李想：“……”

    外面的老人家们：“……”

    小橘子爸妈：“……”

    “周舟，你给老子过来，你这个小憨包儿！”小橘子妈妈尴尬的咆哮，乡音都来了。

    “我才不是憨包儿，我是说实话，爸爸你管管你媳妇儿”

    众人：哈哈哈哈～

    “你过来，老子不打你！”小橘子妈妈气极了。

    “唉，豁我嗦？我才不！你这个骗子妈妈！”小橘子不相信她。

    最后还是被周峰抓到了，他也是迫于无奈，老婆生气了。

    小橘子又被小拖鞋打一顿。

    哇哇哭啊～

    把叶修笑半天。

