    肖颖瞧着眼前的可怜女子，心里满是怜悯和愤愤不平。

    “你别哭，能帮我尽量帮。如果你父母亲不允许你回去，你实在没地方落脚，那就暂时住下。”

    林小鹿不敢置信瞪眼，转而惊喜笑了。

    “谢谢！谢谢！谢谢！”

    语罢，她作势又要磕头——被肖颖一把扶住，搀了起身。

    林小鹿激动看向老族长，哀求：“族长……太叔公，这位太太好心得很，她愿意收留俺……俺给他们家干活，给点儿吃的就行，俺不求啥了。太叔公，俺不回去，俺不给村里蒙羞……你们就饶了俺家……行不行？”

    老族长皱着眉头，冷沉着脸没开口。

    肖颖踏步上前，沉声：“各位大叔大哥，你们也都是年轻过的人，也都是有儿女的人。谁能保证一辈子不犯错不做错事？她被渣男骗了，她本来就无辜得很。家里人如果不想她丢了名声，不许她回家，她远远走开就好，何必将人逼上绝路，对吧？你们于心何忍？”

    “可是——”有人要开口，被一旁的其他人拽住了，那人撇撇嘴，连忙住了口。

    肖颖继续道：“现在是法治社会，迫害他人性命是要血债血偿的。陈冰他有错在先，你们大可找他算账。但你们如果集体围殴他，警察且不管他有没有错，他们会把你们一起都给抓了。做错事犯了罪，自然有国家机关部门去审查去处理去惩罚，而你们都不是。你们如果乱来的话，你们判的罪可能比陈冰还要重！”

    老族长和其他汉子都茫然看了看彼此，有些胆小的忍不住缩了缩脖子。

    肖颖见他们有怯意，很快转了话锋。

    “在这件事中，小鹿姑娘本来就是最无辜的，她何罪之有？你们如果真是她的族亲和亲人，那就该心疼她，该安慰她，该给她寻出路！如果你们做不到，那也不该落井下石，逼她去自杀。名声能有多重要？难不成比人命重要？你们没来惠城之前，陈水柱一家子在你们那边的名声是不是好得很？有权有钱，多好的人家呀！可事实呢？你们不也瞧见听见了吗？”

    老族长吞了吞口水，迟疑问：“小鹿，你……你真的不跟俺们回去？”

    林小鹿泪流满面，哽咽：“太叔公，俺爹娘都说了，如果俺不能让陈冰娶俺，俺就自己去跳湖……不然就会给家里蒙羞。哥哥和嫂嫂们都不理俺……也不敢理俺……俺没能回去呀！”

    “那你……留下吧。”老族长幽幽叹气：“记住，这是你自个的主意，不是其他人逼你的。这位太太面善又好心，你给他们家干活，挣一口饭吃。你要记着，好好做人，别再犯错了。”

    “谢谢太叔公！谢谢各位宗亲叔伯！”林小鹿惊喜笑了，噗通跪下去，再次磕头。

    老族长扭过头，率先拄着拐杖离开了。

    其他人不住回头，七嘴八舌喊着话。

    “以后别回了，就当家里没你这个闺女！”

    “小鹿，俺会跟你爹娘说的！你不回去，偷偷寄信也得！”

    “别回！好好待着吧！”

    “给人家好好干活，大宅子大院子的，又是县城，怎么也比俺们那个山沟沟好！”

    林小鹿一边哭，一边哒哒磕头，嘴里不住重复：“谢谢……俺谢谢你们……”

    肖颖目送他们离去，拽了林小鹿进屋。

    接着，她打来一盆清水，让小姑娘把脸洗干净。

    “别碰到额头，我去拿药给你擦一擦。”

    林小鹿洗了脸，怯怯忐忑打量偌大的宅子。

    肖颖帮她的额头上药，帮她梳理头发，把蜂窝煤炉上的大锅热水取下来，让她去洗澡换衣服。

    林小鹿羞涩低声：“太太……俺没带换洗的衣服。”

    肖颖想了想，道：“我比你高，我的衣服可能给你穿偏大些。我拿一套裙子给你换上，应该能穿，就是偏长一丢丢。”

    “不……”林小鹿不好意思摇头：“找一些破衣服给俺就行。”

    肖颖笑了，道：“旧的衣服就有，没破的。”

    语罢，她匆匆进屋，找了一套旧裙子递给林小鹿。

    一番梳洗后，一个脆生生的漂亮姑娘走进厨房。

    “太太，俺来帮你。俺能做饭，能包粽子能做米糕，还能烙饼做面条。”

    肖颖点点头：“我在熬粥，你帮忙揉面做烙饼吧。我家就我和我爱人两个人，并不复杂。宅子很大，还有好几个空房间，一间给你住下。等你以后有了安身的地方，或者找了夫家，你随时都能离开。”

    林小鹿揉着面，眼神黯淡下来。

    “俺……俺……正经人家铁定不要俺的。如果不是俺喜欢的，俺宁愿一辈子不嫁。俺可以干活，可以赚钱养活自己，不靠什么夫家。”

    肖颖忍不住安抚道：“过去的事情就让它过去吧。别担心什么，先安顿下来，找一份合适你的工作。”

    林小鹿出身农家，什么粗活重活都能干，揉面更是一把手，几下就将面搓好了。

    “太太，谢谢你收留俺……俺突然觉得，俺比春月幸运多了。她也是被陈冰那个王八羔子给骗的……她爹妈说了，如果找不到陈冰，不许她回去败坏家里的名声，让她嫁去表姨家里。她悄悄跟俺说了，表姨家穷得揭不开锅，两个表哥长得又矮又丑，都三十几了还找不到人家。她嫁过去不用一分聘礼，表姨家估计还会嫌弃她……俺不用想，就知道她将来的日子不好过。”

    肖颖皱起眉头，心里将陈冰那王八蛋骂多一顿。

    “可惜我帮不了她。小鹿，你先别想太多，暂时住下。过两天我带你去找合适你的工作，先走一步算一步。”

    夜幕降临的时候，袁博跟着刘三冰回来了。

    两人都满身黄土，连脸也灰扑扑一片，头发直接被染成黄色的。

    肖颖瞄了一眼，忍不住哈哈大笑。

    “快！去院子里洗洗！”

    刘三冰疑惑问：“小颖，我妈爸咋都不在？家里锁着门，里头还黑嘘嘘的没开灯！”

    肖颖摇头：“不知道。我早上出去了，傍晚才回来。不过，傍晚的时候刘叔和刘婶都不在，直到现在也没听到声响。”

    傍晚时分外头闹出那么大的阵仗，如果刘叔和刘婶在，怎么可能不出来看热闹，百分百是不在家。

    袁博开着水龙头冲洗，喊：“估计是去你大哥二哥那边吧。你一个人捣鼓吃的麻烦，留下吃一碗呗！”

    “一碗？”刘三冰凑过去一块儿洗，笑道：“一碗哪够！怎么也得三大碗！”

    肖颖忙道：“五碗都有，今天包管够吃。对了，我要给你们介绍一个客人。”

    接着，她扭过身喊：“小鹿！小鹿！你出来一下，我介绍我爱人和三冰哥给你认识。”

    袁博和刘三冰微愣，始料不及这么晚还有客人在。

    本来不约而同往客厅方向看去，谁知厨房那边突然钻出来一个怯生生的十七八岁少女，把他们吓了一跳！

