    白大少丢了死人就跑，何凤歌的子弹追着打，白大少后背连中了几枪，再也跑不动了，砰地倒在了地上。

    卫初心怕何凤歌中枪，急忙将他拉下来，他刚蹲在岩石后面，子弹就擦着他的头皮飞过去了。

    “啊！”卫初萌吓得叫出声来。

    卫初心的心也吓得怦怦直跳，说：“何大哥，你别站起来，太危险了！”

    何凤歌嘿嘿一笑，说：“打死了这个头儿，我不用再站起来了。”

    一幢房子的角落处，莫妮卡看着白大少中枪倒下，冷笑：“蠢货！活该！”

    她可不会傻乎乎去追南冬城，她要留在这里，看白大少父子是怎么倒霉的。

    她本来就怀疑，昨天南冬城和卫初心两个人在不到一分钟的时间内消失，是有帮手在暗中帮助他们，只不过她以为是萧左另外安排的人混进来了。

    所以她觉得除了南冬城和卫初心以外，至少还有一个漏网之鱼，其实要查也不是查不出来，把手下叫到一起挨个儿审，她不信找不出这个奸细。

    但白大少刚愎自用，不听莫妮卡的解释，还折磨她。

    她恨死他了，干脆不查这个人，等白氏父子被打死了再说。

    他们两个一死，黑白盟群龙无首，她再出面号令大家听她的，只要她到时候能干掉南冬城和那个奸细，再把卫初心姐妹赏给这些男人去玩，他们必定对她死心踏地。

    她就当之无愧是黑白盟的盟主了。

    到时候她把黑白盟改名为JK，再让这些人去帮她父亲报仇。

    这一箭三雕的好事，她怎么会放弃？

    现在白大少死了，只剩下了白南山，莫妮卡还不打算出头，她要等南冬城和那个奸细把白南山打死，或者等他们的子弹打光了，她再出来。

    但令她生气的是，那个奸细把白大少打死后，没有乘胜追击冲出来杀死白南山，而是和卫初心姐妹躲在岩石后不出来了。

    “妈的！”她恨恨地骂道：“这奸细还挺狡猾，知道离开了岩石有生命危险。”

    如果奸细出来打死了白南山，她立马开枪杀死奸细，对黑白盟的人来说，她就是大功臣。她又是白南山的干女儿，盟主之位就非她莫属了。

    莫妮卡的算盘虽然打得精，但何凤歌不出来杀白南山，她也没有办法。

    这时传来白南山呼天抢地的喊声：“你们杀死了我儿子！混蛋！臭女人！我不会放过你们，我要将你们碎尸万断！”

    他命令：“所有人都去，杀死他们，给大少爷报仇！谁砍下他们的人头，我收为义子，做黑白盟的副盟主，以后就是黑白盟的盟主！”

    这些刀口上舔血的人，最大的梦想大概就是当副盟主或者盟主，过一过一人之下万人之上的奢华生活了。

    所以白南山的命令一下，这些人从四面八方冲出来，纷纷向三人藏身的岩石扑去。

    这一次他们学精了，一边走一边开枪，子弹在岩石上面啾啾啾地飞，压得三人不敢抬头。

    何凤歌怕两个女人抬头受伤，张开双臂将她们死死护在身下。

    白南山也拿着枪，亲自出来指挥。

    莫妮卡站在后面，恨恨地看着白南山的背影，她感到这种情况下，那个奸细要杀死白南山几乎不可能。

    既然他们杀不了，那就一不做二不休，由她亲自结果了白老狗的性命。

    于是她趁着到处子弹啪啪响的时候，抬手瞄准白南山的背，砰砰连开了两枪。

    白南山正在一边骂一边指挥手下为他儿子报仇，突然觉得背一疼，骂声戛然而止。

    他难以相信，背后会有人向他开枪，他慢慢转过身，看见莫妮卡诡异地看着他微笑，顿时明白了。

    这个表面上老实听话的女人，果然一直在处心积虑想要夺他们的权，而且她居然选择在这种时候，借别人的手杀死他的大儿子，再亲自杀了他！

    他愤怒地举起枪来向着莫妮卡，想要抠动扳机，可他的手颤抖得很厉害，终是没有力气抠动。

    他的眼睛越来越黑，手枪掉在了地上，他的身子也轰然倒下。

    莫妮卡得意地一笑，隐到了暗处，继续观看战况。

    白南山的手下都在他前面，向着岩石后猛烈射击，谁也没有注意到后面有枪声，没有注意到他们的盟主已经死了。

    现在两处的枪声都响得很激烈，一处是这前面的岩石附近，另一处是山上。

    莫妮卡向山上骂道：“这群蠢货，追一个人花费了这半天，人没有抓到，也没有打死，倒底在干什么？”

    “啪啪啪！”

    第三个地方突然响起的枪声吓了莫妮卡一跳，她定睛一看，攻打岩石的手下倒下了好几个。

    枪声还在响，而且越来越激烈，黑白盟的人接连不断地倒下。

    莫妮卡慌忙转过头，不由目瞪口呆，只见从穿山洞的山顶上，如飞一般冲下来很多人，足足有三四十个。

    他们身手矫捷，火力很猛，很快就把岩石附近这群黑白盟的人消灭光了。

    穿山洞今天还没有开洞门，所以洞里没有守卫。

    莫妮卡见这群人太厉害了，白家父子又都死了，她一个人根本守不住这里，只有逃走才是唯一的出路。

    可是她能往哪里逃？

    她急忙溜到她的房间里，在电脑上面连环叩一个人：“快带人来救我！官兵攻进来了！”

    那边回复：“怎么回事？官兵怎么进来的？”

    “来不及说了，你快点，再晚我就没命了！”

    “他们有飞机？”

    “没有，好象是爬山上来的！”

    “白南山和白老大呢？”

    “都死了！”

    “死了？”

    “是啊，你快点！再晚我也没命了！”

    “你在哪里？”

    “我藏在一个比较安全的地方，莫妮卡在外面顶着。”

    ——她自己就是莫妮卡，她在模仿谁说话？又是在跟谁说话？

    “这女人倒还有几分勇气，”那边完全没有意识到这是莫妮卡本人，夸了一句，回道：“我马上来，你们先顶住！”

    莫妮卡两手忙着打字：“如果来不及，您先把莫妮卡带走，等官兵撤退以后，再让莫妮卡来接我。记得把人质带来！好了，我去看看外面打得怎样了。”

