    神社之中。

    跌落满地的碎屑之中，九重玲奈拍着神明的后背，不停的安抚道。

    “萝酱，放心吧，白木桑是不会有事的。”

    “所以说，不要再哭了......”

    “可是......可是......”

    此刻她怀中神明的小脸上，已经满是泪痕。

    哭的通红的双眸中，不知道流出了多少泪水。

    连九重玲奈身前的白衣，都被沾湿了一大片。

    这也难免。

    就算九重玲奈不能理解，但神明可是很明白究竟发生了什么。

    因为在她眼中，最后看到的神国中的景象，是天照大御神与月读命那双双败北的场景。

    随即便是那道标志性的银色裂缝出现。

    知道是白木神官赶到了。

    可是......

    就连天照大御神与月读命的联手，都没能在对方手中撑过一瞬。

    这样的对手，是白木神官所能对付的了吗？

    得知白木俊赶来的神明，心里不但没有放松，反而前所未有的恐惧了起来。

    那是就连刚刚挺身而出，挡在辉夜姬身前时也未曾有过的感受。

    如果，白木神官出现意外的话......

    神明已经不能继续往下想了。

    只有眼泪不停的滑落。

    而除去神明与九重玲奈之外，其余人脸上的表情也是不同程度的复杂，注视着几人消失的位置。

    下一瞬。

    众人身前的虚无里，亮起了一道又一道温和的光芒。

    这光芒抚平了心中的恐惧与不安，带来了平静与安宁。

    这瞬间，神明的啜泣声戛然而止。

    她挣扎的抬起头，望着那无穷无尽的光芒之中，出现的两道身影。

    正是白木俊与天照大御神。

    此刻，羽川夜夜双眸缓缓瞪大。

    她看着那道倚靠在白木俊怀中的身影，下意识迈开了步子。

    红纽草鞋以前所未有的速度，赶至了白木俊身边。

    而就在要靠近时，速度忽然慢了无数倍下来。

    她不可置信的看着白木俊怀中，那张目光涣散，虚弱到极致的脸庞。

    尽管羽川夜夜只是一个巫女，但她同样也能察觉到，羽川岚现在的异样。

    就像是她曾经见过的，那些马上要离开这个世界的人一样。

    羽川岚的灵，随时都有可能消散。

    姐姐，要死了？

    怎么会？

    这个消息如同一道晴天霹雳，让羽川夜夜立在了原地。

    她呆呆的扭头脖子，看向白木俊。

    “白木神官，为什么，为什么啊......”

    “姐姐，为什么会变成这样子......”

    “羽川巫女，这才是羽川桑真正的状态。”白木俊的声音低沉道。

    “因为在下暂时将占据羽川桑身体的神明压制住了，所以羽川桑才能恢复清醒。”

    “但也因为失去了神力的加持，羽川桑的灵，已经开始加速溃散了。”

    羽川夜夜却什么也没听进去。

    噗通一声，她跪倒在白木俊身前，额头抵在地面的尖锐碎石上，泣不成声道。

    “白木神官，我恳求你救救姐姐！”

    “无论什么代价我都可以答应，吩咐我什么事我都会去做！”

    “请你救救她，救救我姐姐吧......”

    白木俊叹了口气。

    “羽川巫女，羽川桑的问题，在下也无能为力。”

    “在下尽量能做的，就是抓紧送羽川桑去轮回。”

    羽川夜夜怔了怔。

    仿佛听到了什么天方夜谭，无助的抬起头。

    大滴大滴的泪水，顺着她的脸庞流下。

    “不，不可能......”

    “白木神官，你一定有办法的，你一定可以......”

    忽然间，白木俊怀中，传出了微不可闻的声音。

    “夜夜，不要为难......白木君了。”

    “而且，我说过多少次了，不许动不动......就哭。”

    “这个样子，我怎么能放心的下你啊。”

    “好，姐姐，我不哭，不哭......”望着羽川岚那平静的面孔，羽川夜夜紧紧咬着嘴唇，闭上了双眼，身躯一阵阵的激烈颤抖着。

    侧头看了一眼妹妹的脸庞，羽川岚似乎露出了些满足的表情。

    随即回过头，望着白木俊的双眸，安详的询问道。

    “白木君，跟我讲一讲轮回的事吧。”

    虽然之前别天神占据了她的身体，但发生的一切记忆，她也都还留存着。

    也听到了白木俊口中，有关轮回的事情。

    在羽川岚的注视之下，白木俊开口道。

    “那是在下建立的一个平等的转世体系，只要步入轮回之中，下一生就充满着各种各样的可能。”

    “或是一株草，或是一棵树，也有可能是其它事物......”

    “是吗？”听到这，羽川岚微微一愣。。

    望着身旁神社中的神木林，轻声开口道。

    “听起来......不错呀。”

    “对了，白木君。”

    “刚刚他们用我的身体，对你说了些很过分的话，那并不是我的本意。”

    “嗯，我知道。”白木俊点了点头。

    听到这，羽川岚似乎露出了满足的微笑。

    随即又想起了什么，断断续续的开口道。

    “还有，刚刚那.....一剑，疼吗？”

    “用不......用，帮你揉一下......”

    此刻，羽川岚望着白木俊的额头，似乎要想伸手触摸。

    但眼中的光芒，迅速的暗淡了下去。

    手臂，倏然落了下来，荡在了身边。

    眼前的视野，忽然变得模糊了起来。

    羽川岚无奈的叹了口气。

    虽然，那些别天神们说的不对。

    不过，有一件事，他们的确说中了。

    真的，好不想轮回啊......

    她感到自己的视角倏然被拉高。

    看到了身下白木俊闭上双眼的样子，为自己吟诵祷文的样子。

    看到羽川夜夜哭喊着扑到自己身前的样子。

    看到了雷鸣寺的方丈，对着厨房发愁的样子。

    ......

    冥冥中，羽川岚似乎看到了自己透过了屏障，来到了另一处世界中。

    凭着本能，来到了一处云彩下。

    而那片银色的云彩，此刻齐齐焕发出了无比耀眼的金光。

    在夹道金光欢送之中，又加速离开了那个世界。

    这就是投胎转世吗？

    羽川岚不禁有些惊讶。

    还挺有效率的。

    那这一辈子，自己会是什么样子呢？

    不管是什么样子，只要能与大家还能相遇，就再好不过了......

    下一瞬。

    看着眼前重新凝聚出来的白木俊那俊秀的脸庞。

    羽川岚愣了一下。

    抓紧闭上了双眼。

    又睁开了。

    这.....

    是梦？

    她耳边，传来了白木俊那温和的声音。

    “羽川桑，欢迎回来。”

    一时间，羽川岚怔住了。

    看着怔在原地的羽川岚，白木俊微微一笑。

    轮回，充满了无数的可能性，任何事情都有可能发生。

    那就算轮回到刚刚去世的自己身上，也挺正常的吧？

