    克林的问题，正好也代表了此刻在场众人心中的疑惑。

    天津饭等人虽然没有说话，但这时候也都是将目光锁定在了维斯身上，静静等待着他的回答。

    “失败？”

    维斯有些惊讶地低声重复了一遍，仿佛听到了什么特别奇怪的事情一样。

    随后众人就看到他的脑袋摇晃了起来。

    “不不不，你们聚集了这样巨大的元气弹，怎么可能会失败呢？

    黑悟空打开的这条时空裂缝虽然坚固，但是在你们这样强大的能量攻击之下，也是不可能支撑得住的。

    计划成功了，时空漩涡已经形成。

    要真的说有什么情况超出了我的预计，那就是你们刚才聚集到的能量比我预估得还要多了不少。

    或许，这次打出的时空漩涡，会对各条时间线上的平行时空宇宙，带来比我想象得还要大的影响。”

    维斯脸上带着一丝兴奋的笑容。

    虽然说着此刻的情况有些超乎了他的预料，但他的表情却让众人觉得这种意料之外的情况反而让他更加地期待。

    “可是，时空裂缝怎么消失了？还有维斯大人你说的时空漩涡，我们怎么都看不到呢？”

    克林挠了挠自己光溜溜的脑袋，不错的手感没有让他心中的疑惑减少丝毫。

    如同众人肚子里的蛔虫一般，他再次将众人心里的疑惑也一同问了出来。

    只是这一次维斯还没有回答，一旁砸吧着嘴刚咽下一颗章鱼丸子的比鲁斯却是带着一丝嘲讽语气地先开了口。

    “呵，都说了是时空漩涡了。

    涉及到时间那么复杂的东西，如果随便什么人都能够轻易看到的话，那还有什么复杂的？

    之前的时空裂缝之所以会具现在你们的面前，也不过是一种极为特殊的例子而已。

    像是时空漩涡这种更加复杂的构成，即便形成了，当然也不会就这样明显地出现在单个宇宙之中。”

    比鲁斯带着一脸你们很无知，我很懂的样子解释起来，这让一旁的维斯都感到有些惊讶。

    作为长期照顾比鲁斯日常生活的天使，他都不知道比鲁斯竟然还知道这些事情。

    啪啪啪！

    为此，维斯毫不吝啬地向比鲁斯献上了自己的掌声。

    听到这阵掌声，同时沐浴在众人惊讶的目光中，比鲁斯感觉很受用，于是再次伸手抄起一串章鱼丸子作为对自己的奖励。

    “嗯，大家都听到了，比鲁斯大人刚才猜得都是正确的。

    时空漩涡已经成功形成，只是大家身处于固定时间线上的宇宙之中看不到而已。

    不过这种情形，会随着时空漩涡引起的时空扭曲程度不断严重渐渐改变。

    等到一定程度之后，时空漩涡就会具现在大家面前。

    到那时候，即便之前的敌人拥有着打通时空裂缝的能力可以隐藏在各条时间线的平时时空宇宙中。

    你们也可以通过时空裂缝将他们找出来消灭了。”

    维斯点了点头，表示了对比鲁斯的赞许。

    与此同时，他也将时空漩涡后续将会发生的变化，以及最终如何主动解决时空裂缝问题的具体方法告诉了众人。

    天津饭等人听到维斯的解释，都是不由地啧啧称奇，心中感慨时空漩涡的神秘。

    只是一旁的比鲁斯还没来得及将自我犒赏的章鱼丸子送入口中，就被维斯的话气得一个趔趄。

    “什么叫作我猜的都是对的？

    维斯，你给我说清楚，我刚才明明就是见多识广，你怎么一口就断定我是猜的？”

    比鲁斯不服气地对维斯咆哮着。

    “哦？

    如果一直吃了睡，睡了吃的神也能够算得上见多识广的话，那么或许比鲁斯大人你刚才还真有可能不是猜的。”

    维斯对着比鲁斯无奈地耸了耸肩，表示自己只不是实话实说罢了。

    而在这样做的同时，他已经伸手顺便拿过了比鲁斯还拿在手中的那串章鱼丸子。

    “唔唔，真好吃，比鲁斯大人，谢谢你帮我拿的章鱼丸子啊！”

    比鲁斯坏笑着将章鱼丸子吃了下去，一副得了便宜还卖乖的模样。

    “可恶，你这个家伙，想要吃就自己去拿啊！”

    比鲁斯被维斯气得直跺脚。

    这一脚下去，顿时山崩地裂。

    好在现在的地球早已不是当初的脆皮，在世界树的神力支撑下，被比鲁斯破坏的地面很快就有恢复原样。

    付出的代价，只是企鹅山深处那个电饭锅中被抽出的能量，又骤然加快了一截罢了。

    黑悟空的风波和时空裂缝的问题，暂时在比鲁斯和维斯两人的章鱼丸子之争中落下帷幕。

    特兰克斯没有想到几乎让未来世界完全毁灭的危机，竟然就这么轻而易举地被解决了。

    看向此刻已经暂时抛下刚才的严肃认真，开始认真的享受生活的天津饭和悟空等人，特兰克斯有些触动。

    他的脑海中浮现出了未来世界的布尔玛，自己那坚强勇敢却终究还是在这次灾难中失去的妈妈。

    “妈妈，我不想努力了！”

    回想起未来世界的处境艰辛和风雨飘摇，再看到眼前这个世界的幸福美满和稳若泰山。

    特兰克斯感觉到一股发自内心的疲倦油然而生，为了未来世界，他太难了。

    此刻的他，在未来世界已经再没有一个值得牵挂的人存在，心累了。

    “好想一直留在这个世界，和天津饭先生还有悟空先生等人一起并肩作战啊！”

    特兰克斯心中产生无限惆怅，只差直接说出一句未来世界太难带了。

    一旁的维斯这时候在和比鲁斯将章鱼丸子五五平分之后，却是又敏锐地注意到了特兰克斯。

    他的双眼紧紧盯着特兰克斯打量了两遍，又抬头看了看自己的权杖。

    权杖顶端固定着的水晶之中，一个紫色的漩涡中心正有一道道金色的细线持续向四周释放着。

    “时间漩涡的影响，开始发挥了吗？”

    维斯低声喃喃了一句。

    “你说什么？”

    比鲁斯在一旁吧唧着嘴并没有听清。

    他还以为维斯不满意刚才五五开的章鱼丸子分配方案，于是立刻警惕地伸手护住了自己的那部分章鱼丸子。

    那副龇牙咧嘴的模样和普通猫咪护食的模样根本没有半点区别。

    维斯摇了摇头，笑而不语，只是从容地再往嘴里送了一颗章鱼丸子。

    只是两人都没有察觉，此时看似也端起了一杯蔬菜汁细细品尝的比克却是双耳微微翕动。

    “时空漩涡起作用了吗？作用在哪里呢？”

    比克默然不语，将自己光明正大地听到的这个秘密在心里细细咀嚼起来。

    就像他手中的这杯蔬菜汁虽然营养，但是个中的特殊味道，却也只有他能够独具慧眼地品鉴。

