 听到后面隐隐约约传来的怒吼声，朱阳忍不住回过头看了一眼，然后疑惑的问道：“这个铁森怎么了，叶队刚才塞给他什么东西了？”

严华脸色听到这脸色有点古怪，这个时候他终于知道之前来夜色酒吧的时候，叶秋为什么要跟自己要那个东西。

他此时都开始有点紧张起来了，原本这个时候来铁森的地盘上转悠就已经够嚣张了，现在居然还把那东西塞给了铁森，这不是极力在刺激铁森么。

要是铁森失去理智，带着自己的手下冲出来跟他们火拼，自己可受不了。

严华想到这有点紧张的回头看了看，幸好没有人跟着跑出来。

“我们还是先出去。”

严华收回目光，心里面还是有点不踏实，说完之后急忙推了花盼月一下：“走快点。”

花盼月脸上一冷，那个叶秋也就算了，一个小警员居然也敢对他指手画脚的，这让他眼神变得冰冷起来。

不过现在他是阶下囚，要是得罪这些人也没有必要。

俗话说得好，阎王好见，小鬼难缠。

朱阳看到严华的反应，有点奇怪道：“怎么了？”

严华摇了摇头，表示不想多说，推着花盼月就快速离开了酒吧，等到了外面之后，看到后面还是没有人跟上来，这才松了口气。

见到都出来了，朱阳忍不住好奇道：“我说老严，你倒是快说啊。”

严华听到这苦笑一声，嘴角抽搐了一下，说道：“那是一份账单。”

朱阳一怔，然后莫名道：“这能够有什么？”

严华看了他一眼，说道：“如果是殡仪馆的账单呢？

之前叶队干掉了铁森二十多个手下，都拉到殡仪馆了。”

接下来的不用他多说，几个人也都明白过来了。

那就是处理铁森的那些手下的费用！朱阳张大了嘴巴，愣愣的说不出话来，半晌之后才忍不住低声骂道：“我靠！这个神经病！”

把人家的手下都给干掉了，最后火化的费用，居然还让铁森自己来出？

赤果果的挑衅！这尼玛，简直把人家当成白痴一样在耍啊！朱阳现在开始有点怀疑了，其实他之前看到叶秋把成远他们差点玩死，就觉得叶秋是不是有点精神问题。

现在他发现自己错了，而且错得很离谱。

哪里是只有一点点问题？

这尼玛，简直就是一个彻头彻尾的疯子！严华咳嗽了一声，说道：“我也有点佩服铁森了，他居然能够忍得下这口气。”

其实要是铁森真的忍不下这口气，叶秋也是乐于见成的，就凭他的这些手下，叶秋还没有放在眼里面。

而且那样子的话，都不用再审花盼月了，直接就能够把铁森捉拿归案。

在叶秋看来，想要让这个花盼月开口，比起直接干掉铁森都要困难多了。

听到这，朱阳感觉到背心有点发冷，擦了擦冷汗，嘀咕道：“下次我绝对不要跟着那个神经病参合这种事情了，我感觉自己的心脏受不了这种刺激。”

严华深有同感的点点头。

花盼月一直被严华押着，听到两个人的话，突然感觉到头皮一阵发麻，这个叶秋真他妈是一个疯子，要是那个时候铁森受不了刺激，跟叶秋他们火拼，那么他也危险了。

想到这，他忍不住深深的看了一眼走在前面的叶秋，舔了舔嘴唇，眼神突然变得有些深邃，也不知道在想什么。

叶秋倒是大摇大摆的走着，这个家伙脸上一点担心的表情也没有，然后等他走到警车边上的时候，突然想起了什么，拍了拍脑袋说道：“靠！差点忘记了，我的枪还在里面呢。”

说完这个家伙转过身，眼神有点不怀好意的看着严华和朱阳，笑眯眯道：“你们谁愿意帮我回去拿一下？”

严华和朱阳两个人被看得头皮发麻，身体都僵硬了。

尼玛，这个时候还回去给你找枪？

他们都担心自己一冒头，就会被铁森的人打成马蜂窝了！不行，打死他们都不回去！严华急忙想要摇头，不过接着一想这不好，然后一本正经的说道：“叶队，你交代的任务，我要看着嫌犯，不能够让他逃走。”

朱阳听到这暗骂一声不要脸，不就是拿枪吗，有什么好怕的！然后他为难道：“叶队长，我们还要送这个家伙去医院，晚了恐怕就没救了。”

说完指了指小五和小六架着的那个中年男人。

叶秋笑眯眯的看着两个人，也不说话。

严华和朱阳被看得一阵心惊肉跳，不过打死他们两个也不会再回去了。

叶秋叹了口气，说道：“那好吧，我自己来。”

严华和朱阳听到这松了口气，不过马上心脏又狠狠抽搐了起来。

叶秋抬脚刚想要走回去，可是突然想到了什么，说道：“不对，这么做太麻烦了了，那么多零件都不知道掉到哪里去了，我特么要找到什么时候，还是给森老大打个电话，让他帮忙找找。”

严华两个人听到这就傻眼了。

而这个时候，叶秋已经拿出手机，拨通了铁森的号码，时间不久，电话就接通了，但是对面没有任何声音传来，只有粗重的呼吸声。

叶秋也没有在意，笑嘻嘻道：“森老大，我忘了点事情，我的配枪还在那个包厢里面，你派人帮我把零件都找齐了，然后送到市局来。”

电话那头的铁森，原本就已经够阴沉的脸，瞬间又凝固了，然后整个身体都开始颤抖起来。

但是他仍旧一个字都没有说。

主要是被气地说不出话来了！“对了，森老大我提醒你一下。”

叶秋舔了舔嘴唇，突然森冷的说道：“要是我的枪少了一个零件，那么我就当你私藏枪支了，后果什么样，你应该清楚。”

“砰砰砰！”

电话那头顿时传来一阵东西乱砸的声音。

没有多久，铁森沙哑的声音响起：“叶队长，我明天就会把东西给你送过去。

不过有一句话我要告诉你，山不转水转，水不转人转，今天这个场子，我铁森迟早会找回来的。”

叶秋哈哈一笑，冰冷道：“我等着！”

 