    第2章 赘婿流吗

    作为一名穿越而来的主角，一上来就被眼前这个当地土著女性搞丢了最重要的外挂。他得心情可想而知。

    但是直觉告诉他这个女人不简单，很有可能就就是女主。因为这个原因，肚子里的火气被他强按了下去。

    “喂，你到底起不起。”那女子还是不依不饶的问到。

    “我，我身体不舒服。起不来了。”张天牧说完翻身躺下。心说系统不会真的就这么没了吧。好歹自己也是主角，给点面子吧。

    “不舒服，你怎么了？哪里不舒服。要不要看看医生？”那女子听说他身体不舒服脸色也变得关切起来。

    “看起来她人不错啊。”张天牧暗暗想到。

    “不用看医生，可能就是起猛了。头晕。”张天牧找借口想把这个女子支出去然后再尝试一下能不能进入刚才那个梦境。

    “那我去给你找些吃的。你先休息一下。”女子有些失落的走了。

    看到那女子走了张天牧赶紧闭上眼尝试入睡，等了半天他不得不承认自己好像这把那个系统给搞丢了。

    确认了这个消息张天牧忍不住哀嚎道：“我也太惨了吧。还有比我惨的吗？”

    “天牧，你还在为叔叔阿姨伤心啊。你可不能想不开啊。”刚才那个女子端着饭菜走进来说到。

    “我……”张天牧刚要开口解释可是转念一想，叔叔，阿姨。难道我在这里的父母死了？还真是标准的开局死父母啊。

    张天牧忍不住苦笑了一声顺着女子话说到：“对啊，世上还有比我更惨的吗？”

    “天牧，每年有多少人死在妖兽手里。他们也和一样啊。”女子把饭菜放到旁边催他吃饭。

    张天牧皱了皱眉头心说安慰人也没有这么安慰的吧。八成是个钢铁直女。不对啊，刚才她就一直叫我天牧。怎么我穿越了还叫这名？不知道姓改了没有。

    突然他想到了一个好的试探方法。只见他一脸悲痛的对那女子说到：“现在我还有什么心情吃饭。我，没用啊。倘若我有能力……”

    话刚说完那女子打断了他说到：“不行的。你爸爸临死前千叮咛万嘱咐让我们千万不要帮你觉醒灵赋。做灵修太危险了。”

    听到这话张天牧忍不住腹谤道：危险？我是主角好不好。哪有主角不修炼的。

    看着女子一脸坚定的样子他说了句：“我不觉醒成灵修难道你养我啊。”

    没想到女子坚定的点了点头：“我养你。”

    “你发誓。带上你的名字。”张天牧说到。

    “好我发誓。我秦歆颜对天发誓，我一定会对张天牧好的。不离不弃。”秦歆颜一脸郑重的说到。

    张天牧一阵窃喜，真不错一下子知道了自己的名字还有对方的名字。不错他依旧尽量在脸上表现出悲伤样子。

    秦歆颜看着他悲伤的样子忍不住安慰道：“叔叔阿姨已经走了一年多了。你不要在这样自暴自弃了好吗。”

    “我们什么时候订的婚？”张天牧没来由的问了一句。

    秦歆颜一愣随着说到：“我们从小就订了啊。”

    “哦。”张天牧若有所思，接着又问道：“那你家里现在有多少财产？”

    “你问这个干什么？”秦歆颜警惕的说到。

    张天牧挠了挠头一脸真诚的说到：“怕你养不活我。”

    秦歆颜被他的样子气笑了说到：“好歹我家也开着一家机械厂呢。饿不到你的。”

    “哦，我感觉有些闷的慌。要不出去走走吧。”张天牧说到。

    秦歆颜听到这话感觉张天牧今天怎么怪怪的，说话颠三倒四的。但他既然想出去转转这也是好事。便让他吃了饭换身衣服一同出去。

    张天牧随便吃了口东西套上衣服，拿上手机便和秦歆颜一同出门了。

    他现在迫切的想了解一下这个新世界了。

    但出了房门来到小区门口张天牧有些感到失落。这和原本的世界没什么区别啊。满街的汽车，还有行人，孩子。

    冷不丁，张天牧看到旁边一位女孩手中的手机，那熟悉的标志让他不由得在心里感慨乔布斯也带着他得苹果穿越了？

    而当他看到小区门口那块鑫合小区的牌子时心里一万只神兽飞奔而过，这不就自己生前，啊呸！是穿越前在高仓市住的小区吗。

    可原来自己是无车无房父母双全的单身狗。现在怎么成了赘婿了？这开局他有些不知道该怎么安排了。

    本以为是系统流没成想来头丢了系统，父母双亡。看样子应该是赘婿可是听秦歆颜的介绍她家里好像也不是有钱有势啊。也不像赘婿的开局。

    就在他胡思乱想的时候秦歆颜拉了他一下说到：“快点，公交车来了。”

    秦歆颜的一拉差点让张天牧心神荡漾。作为从母胎solo了二十多年的单身狗。第一次和一个漂亮女孩发生肢体接触，激动一些应该很正常。

    不对，应该再加上这一世的十几年吧。想想自己不知不觉单身了三十多年，真是悲剧啊。

    两人乘公交车来到了青云大街，这个大街张天牧有印象，是高仓市有名的商业街。

    各种服饰，奢侈品店琳琅满目。而如今这里还多了不少灵品店的招牌。

    “走吧，一起去买卡。”秦歆颜说到。

    “嗯。”张天牧应了一声突然想到什么有些喏喏的问到：“我们这是在约会吧。”

    秦歆颜噗嗤一声笑了说到：“对啊，我们就是在约会啊。不然我拉你干什么？”

    这一刻张天牧流下了激动的泪水，二十多年了，不对。是三十多年了。自己终于摘掉了犬类的称号，成为了直立行走的智能生物。这一刻的激动足以载入史册。

    “你……怎么哭了？”秦歆颜有些不知所措的问到。

    “我，我太激动了。”张天牧擦了擦自己的眼泪诚恳的说到。

    “不至于吧。平时都是我约你，你不肯出来。今天怎么反倒是像你约我我不出来似的。”秦歆颜越发的觉得眼前这个张天牧有些不对劲了。

    “呦，这不是软饭哥吗？有脸出来了。”一个不合时宜的声音传了出来。

    (本章完)

