    大家上了22楼，曲筱绡看到很多衣服鞋帽，就这么堂而皇之的摆在公共走廊。

    于是道：“咦，这是开拍卖会？还是？”

    樊胜美：“不好意思，换季占了公共空间，生活真不容易，每年都要做这样的重复劳动。”

    刘平看着曲筱绡似乎又有摩拳擦掌的意思，似乎又要对樊胜美下手。

    终于忍不住借题发挥道：“小曲，没事的时候胆子不要大，有事的时候胆子不要小，你现在胆子太大了。”

    曲筱绡很聪明，立即明白了刘平的意思，但还是冲樊胜美做了个鬼脸，这才动手去搬猫粮，只是刘平为什么要护着樊胜美，她还想不明白。

    众人一阵忙碌，终于将猫粮处理妥当。。

    这时安迪也刚刚回来：“今天挺热闹啊，你们这是干嘛？”

    刘平：“樊小姐，整理换季衣物，小曲运猫粮献爱心。”

    安迪看到樊胜美的衣物太多，于是道：“樊小妹，我有一套装备，每次出门买衣服，就带一个相机，让店员给我搭配。”

    “每搭配一种就拍一张照片，立刻打印出来做塑封，然后放进口袋里，以后存储或者搭配起来就不会乱了，我看你这么多衣服，你要不要试一试。”

    樊胜美微笑道：“安迪，谢谢你的好意，我不用这个，你看我最喜欢的就是在镜子前自己胡乱搭配衣服。”

    “衣服这东西得多练多搭配，越搭配越有心得，高手讲究的是混搭，将别人看着怎么也凑不到一起的衣服搭配在一起，这就显出了，一个人的穿衣风格。”

    “安迪，要不要趁换季，我替你将衣服重新搭配一次，你拍照存档？”

    安迪奇怪道：“一周才7天，一季也没几周，要那么多衣服，那么多搭配干什么？我只要出于礼貌，一周衣服不重样，就够了，没有那么多精力花费在这上面。”

    刘平哈哈一笑道：“安迪，你这样太没有女人味了，穿衣打扮本来就是你们女人最爱的事情，你恰好相反，活得比我还男人。”

    “安迪，我觉得你应该听我的管家樊小姐的建议，我的管家非常专业，完全不需要我们操心，他会按照我们的需求搭配出一天要穿的衣服，比我们现在还要轻松，根本不需要花费额外精力。”

    安迪一惊：“管家？老刘，你聘请樊小妹做你的管家了？不是开玩笑的吧。”

    刘平点了点头，道：“是认真的，我觉得樊胜美小姐在生活这方面的能力非常专业，能替我处理绝大部分生活上的琐碎的事情，这样可以让我更加集中精力努力工作，提高效率。”

    曲筱绡同样十分吃惊，他现在知道为什么刘平刚刚要帮樊胜美了，原来趁自己一不注意，那个樊胜美竟然直接成了刘平的管家，自己真是太大意了。。

    安迪对樊胜美道：“恭喜你，樊小妹，老刘这么多年下来，从来没看他找什么保姆管家这类的人，你是第一个，好好干，前途无量。”

    樊胜美：“谢谢，安迪。”

    安迪突然想起了什么，然后道：“对了，刚刚奇点给我发消息了，他中午请我吃饭，地点由他订，吃鸭子，据说是海市最好吃的酱鸭。你们和我一起去吗？”

    刘平：“当然要去，不吃白不吃，反正有人请客，自己不花钱的好事，不能错过。”

    樊胜美和曲筱绡连忙点头答应。。

    安迪接着道：“小关和小邱呢？”

    樊胜美：“小关应该快回来了，小邱晚一些时候会过来退租，她要跟白主管一起住。”

    安迪点了点头。。。

    这时曲筱绡八卦道：“安迪姐，那个奇点是谁啊？老实说是不是你新交的男朋友？”

    安迪：“奇点是个稳重的中年男子，和我想象中的差得有点远。小关和老刘都见过。”

    刘平叹了一口气道：“一个老男人用一顿饭骗了我们安迪的电话，本来网络流行见光死，他们倒好非但没死，现在还出了续集。”

    安迪白了刘平一眼，然后道：“奇点看上去非常安全，做朋友很不错。我现在回屋准备一下，你们要去的也准备准备。”

    “我打算提前出发，免得遇到塞车或者迷路啥的迟到，二十分钟后我们在车库集合。”

    樊胜美：“安迪，需不需要换一身淑女一点的衣服？那样更合适，我可以给你挑出来准备好。”

    安迪：“不用了，现代女性不为悦己者容，而为自己而容。”

    说完安迪回屋，随便收拾了一下就离开了，过了一会儿曲筱绡也换了一身漂亮的衣服也走了。

    这个时候，关雎尔也回来了，樊胜美一个劲的追问奇点是个啥样的人？

    关雎尔只好一五一十的说了，只是把她不认识的那些品牌忽略了。

    樊胜美一听，就直接把奇点给枪毙了，而且刚刚安迪还说奇点是个安全的男人，要知道安全的男人在她看来就是等于被发了好人卡，领到好人卡的男人死路一条。。。

    刘平也刚刚收拾好，对樊胜美道：“刚刚你和小关在嘀咕啥呢？”

    樊胜美：“还有谁？不就是那个奇点咯，安迪算是我最好的朋友了，我也得给她把把关。”

    刘平：“哦，那你把出什么来了啊？”

    樊胜美：“按照小关对奇点的描述，结合安迪对奇点的看法，将心比心，我得出了一个结论。”

    刘平：“什么结论？”

    樊胜美：“安迪和奇点没戏。”

    刘平笑了笑：“是吗？有什么依据？”

    樊胜美：“安迪和那个奇点差距太大了，不管是年龄，相貌，还是社会地位，都明显不是一路人，安迪和他没有见光死，已经是个奇迹了。。。”

    刘平不置可否，摇了摇头心道：“人们尊重的东西，本质上不是人，而是人所扮演的角色，往往衣食住行的品牌会影响人的判断，尤其是影响樊胜美的判断。”

    “她可能听关雎尔说奇点只是穿普通衣服，交通还是挤地铁，角色肯定好不到哪去，和安迪光鲜亮丽的角色相比差距过大，所以肯定没戏。。”

    其实，这也是人之常情，也没什么错处，于是刘平便招呼关雎尔和樊胜美快一点，不要让安迪在地库等急了。。。

