    安阳一笑，虽然没得到想要的答案但他也不气馁，和李牧一样，这只是一颗种子，虽不确定是否会发芽，但到了一定时候可能会有奇效。

    他又给自己猛灌了口酒，说道：

    “罢了罢了，这事全凭你自己做主，我是一个心善之人，只是不忍心你这样的女孩子一辈子呆在青楼，孤独终老。”

    “不过你想想，要是你老了以后，这还会用你吗？你连个给你养老的都没有，孤苦伶仃的，看着都让人可怜。”

    安阳一脸正色的给惊鲵讲着利弊关系，罗网也是如此，现在你实力高，我用你，等你老了，实力变弱了，那你就去死吧。

    当然也不全是，天字一等说不定还有点好待遇，毕竟动漫里黑白玄翦被鬼谷纵横两人弄死后，好像还是被罗网用秘法什么的给复活了。

    看来这罗网还算有点人性，但倒是在产妇都不放假这件事上，倒是有些冷血了，是不是中途换领导者了？

    安阳心中嘀咕着，又给自己倒了一口后颠了颠，一滴不剩，这还是他前世今生第一次喝这么多酒，在没有用内力护体的情况下，不得不说：

    有些上头~

    “嗝~”

    安阳打个了酒嗝，一股难闻的酒气扑向惊鲵，安阳似乎有些不胜酒力，脸也变得通红。

    惊鲵嗅着难闻的酒气，鼻子皱了皱，看了看迷迷糊糊的安阳，将手中的琴放到一边后，便跑过去扶着对方。

    “先生，先生。”在惊鲵一声声轻唤中，安阳一头栽倒在惊鲵怀里。

    惊鲵扶着死沉死沉的安阳坐在地上，让他躺在自己腿上，惊鲵摸着安阳的头发，心中想着这小子刚才说的话。

    孤独终老吗？

    或许吧，罗网本身就是残酷的，我也是从无数尸体上翻过来的，若是我老了，实力变弱了，恐怕依然会被抛弃吧。

    惊鲵眉头紧锁，听说到了那个境界寿命会有一个显著的提升，实力也不会随着年龄变弱，可以一直保持。

    惊鲵清亮的眼睛盯着安阳，心中做了一个决定：一定要达到宗师境。

    那样就可以不被罗网抛弃，可以更好的为组织效力。

    安阳：……合着我白说了呗。

    呜呜呜，恋爱脑果然少见……

    没过多久，信陵君便推门而入，脚步有些虚浮的走了进来，看着安阳躺在惊鲵怀里，嘴角勾起。

    进展的这么快？不输于当年的我啊。

    很快他也闻到了满屋子的酒气，连忙走了过去，说道：

    “鲵儿姑娘，抱歉抱歉，这混小子不会喝酒还喝这么多，我回去肯定好好教育教育，给姑娘添麻烦了，照顾他这么久。”

    说话间，信陵君已经提起了安阳，惊鲵也站了起来，对着信陵君行礼，“不碍事的，安阳先生也很有趣呢。”

    相互谈笑着，两人都没发现，在离开惊鲵前，安阳鼻子动了动。

    “是吗？”信陵君有些意外的看了安阳一眼，这还说自己是洁白好男儿？

    “行吧，那我先走了，真是抱歉了姑娘。”

    很快，信陵君便扶着安阳离开了屋子。

    惊鲵站在窗边，这里刚好能看到信陵君的马车，后者扶着安阳刚出门，几个精壮的男子就跑了上来，将安阳抬上了马车。

    “应该是五个一流境后期的，这魏无忌的门客果然很在意自家的主子，在自家地界都有大量人马暗中保护。”

    凭借着惊人的阅历，惊鲵很快判断出了这几人的实力，看来直接刺杀是机会不大了，就算成功自己也大概率会交代在这。

    就在惊鲵思索若何才能最简单，有效的刺杀掉信陵君时，老板娘也走了进来。

    老板娘换了身衣服，风韵犹存的脸上有些微红，额头还有些汗水，眼神微散的对着惊鲵行礼。

    “惊鲵大人。”

    老板娘带来浓重但不刺鼻的胭脂味和酒味混合在一起，让惊鲵这个闻久了血腥味的刺客有些不适应。

    但好在可以忍受，惊鲵清冷的声音响起，“问出什么了吗？”

    老板娘恭声回答道：

    “抱歉惊鲵大人，属下使出了浑身解数也没撬开魏无忌的嘴，他始终不肯提这安阳究竟是谁，但……”

    “但什么？”惊鲵淡淡的追问道。

    老板娘有些犹豫的回答道：

    “但，属下察觉，魏无忌的内力恐怕不会太弱，至少有一流境。”

    “至少一流境，他果然会功夫，幸好我没有出手，否则又得浪费不少时间。”

    惊鲵没有意外，一个领兵打仗的将军不会武功倒是有些说不过去。

    她也有些庆幸，庆幸自从遇到那人以后她就谨慎了许多。

    一个看上去文弱的书生实力居然那么强大，三十多个罗网杀手多没有丝毫效果。

    每每回想起那人，惊鲵心中就一阵不甘，那是自己第一次失败。

    ……

    罗网最忌讳的就是浪费时间，你可以耗费几年来潜伏，刺杀一个目标，但决不能做无用功。

    惊鲵思索一会，继续问道：“现在信陵有多少杀手。”

    “只有十三人，两位杀字级，四位地字级，七个绝字级。”老板娘对于这些情报早已熟记于心，回答道。

    “你们情报组织呢？”

    惊鲵继续问道，杀手不算多，但也算可以了，信陵在信陵君的控制下，很严格，能潜入这些人已经算不错了，当初她自己也是费了些功夫才进来。

    “这……”老板娘抬头，与惊鲵平静的眼睛对视，“只有两人。”

    “两人？其他人呢？”

    惊鲵蹙眉，冷声道。

    罗网的情报组织人数是最多的，向信陵君这种大人物的封地，不说五十，至少也得有二三十吧？

    老板娘连忙低头，紧张的回答道：

    “其他人都被相国大人调回了秦国，说是要去找一个极为重要的人。”

    重要之人？不会是安阳吧，为何我一点消息都没有，太后要求保密？也对，寻找李牧的弟子不能张扬。

    很快，惊鲵就将事情理的清楚了，她也有些惊讶太后的举动，放着信陵君不杀去找个孩子。

    这孩子真的这么重要吗？

    惊鲵心中暗道，考虑着要不要把安阳的事情报告给赵姬，但很快，她便否定了。

    从太后的举动和命令来看，太后是及其在意这个孩子的，若是这个安阳非安阳，倒时候竹篮打水一场空，恐怕以太后的脾气……

    惊鲵决定再探探口风在说，毕竟今日安阳表现出来的样子，明显是爱上了自己，以后再接触接触，指不定会说漏嘴。

    虽然不懂什么是爱，但安阳那纯碎没有一丝杂志的目光确实令她有些吃惊，这种眼神是绝不可能装出来的。

    信陵君的马车已经走了，惊鲵也没看的必要再看了，她向门外走去，来到老板娘身边时却停下来脚步。

    她似乎想起了些什么，有些疑惑的问道：“你的实力在三流境吧？最高只能探查到二流境的人，你是怎么知道魏无忌是一流境的？”

    老板娘眼神变了变，脸红的有些发烫，踌躇的回答道：“他比寻常人厉害很多。”

    “厉害？你们交手了？这岂不是打草惊蛇了？”

    ……

    马车上，原本喝的烂醉如泥，正在酣睡的安阳早已醒来，没有了迷迷糊糊，一脸精神的伸了个懒腰。

    看着有些错愕的信陵君，笑道：“怎么不会真以为我喝醉了吧？”

    信陵君笑着摇摇头，对啊，就这点酒想要喝醉一个习武之人？哪怕是把安阳摁倒酒缸里也不会喝醉。

    “好啊你，把我都骗过了，还让我拖着你走了这么远的路累死我了，亏我还吩咐他们回去煮醒酒汤了，”

    信陵君拍了拍安阳，调侃道。

    “嗨，追女孩子嘛，哪能没点手段，不是有句话说的好吗？男人不坏，女人不爱。”

    安阳依靠在墙上，向着信陵君挑了挑眉。

    看见没，学着点，不用总拿持久征服＼女人，那只是身体上的，要从心灵上拿下她们。

    “可以啊，有我当年几分风采。”

    信陵君没看出安阳的弦外之意，眼睛闪过几抹追忆，似乎回忆到了十多年前意气风发的时候。

    脸上笑容更加灿烂了，低头看了看现在的自己，又苦笑的摇摇头，当年那个意气风发的少年回不来了，似乎只有一个整天沉迷在酒色中的废人。

    “哎，辜负了这些门客啊。”信陵君叹了口气，说道。

    “这也并非你所意。”

    安阳出声劝解道，眼睛闪过精光，如果劝信陵君现在造反会怎样？那些门客好像还没提过这一点，或者说不敢提。

    我倒是可以试试~

    说干就干，安阳笑容收敛，看着信陵君沉声说道：“我倒是有个方法。”

    “办法？”信陵君看向安阳，发现其一脸正经，心中一喜，难道真有什么妙招？

    他连忙追问，“不知你有何法？”

    “起兵造反！”

    安阳的话震惊到了信陵君，后者呆呆的看着前者，居然还真有人敢劝我造反？

    虽然震惊，但很快信陵君便摇了摇头，“这是不可能的事，也不可能成功。”

    “不试试怎么行。”安阳继续蛊惑着。

    “说实话，我曾经想过要起兵造反。”信陵君笑着看向安阳，看着对方也露出了吃惊的表情，继续说道：

    “我知道我现在对其他几国很重要，我不能死，不能废，所以当初拿到王令的那一刻，我第一时间就想到了造反两字。”

