    第56章 武藤正出事

    自加入十三番队，已经有大半年的时间了，月光疾风在完成各种各样的就算任务后，自身综合能力也得到很快的提升，特别是鬼道上，堪称天赋绝顶，现在六十三号以下的鬼道都能破弃吟唱来发动！

    还有，要是单单是瞬步的话，恐怕已经达到队长的级别！还有出神入化的白打，月光疾风的白打，很多都是教科书所没有的。

    就是这样，月光疾风在这短短的时间里，又被提升到了十三番队的五席，十三番队入队以来，最早成为席官的人，而且，要不是考虑到月光疾风的资历不够，恐怕席官的位置还有再高一点。

    不过，月光疾风可不关心这些虚名的东西…

    “月光疾风君，武藤正也很快可以提前毕业了吧…”难得十三番队这一段时间没有任务，身为副队长代理的虎彻清音也可以歇上一口气。

    “嗯，最后一次试炼后，要是能成功通过的话，就可以提前毕业了。”月光疾风想到这里，脸上闪过几分笑意，毕竟武可是他很要好的朋友，这阵子自己任务繁多，武藤正又要忙着申请提前毕业的事。因此，他们这阵子都没怎么见面呢。月光疾风不由得有点想念他了。

    虎彻清音纤细的眉毛一扬，“真是太好了…”

    月光疾风一脸古怪地看了看虎彻清音，“你不是想把武都招进十三番队吧…”

    虎彻清音心中的想法被揭穿，不由得有点不好意思的挠了挠头，讪讪地道“呵呵，不愧是月光疾风君，被你发现了呢。”

    月光疾风无所谓地摇了摇头，“由他自己选择吧，清音，你也不要去邀请他了。”

    虎彻清音灰蓝色的眸子闪过几分狡黠，“嘿，就算我不去邀请武藤正，武藤正也一定会加入五番队的。”

    “呃？你凭什么这么肯定？”月光疾风一脸好奇地道。

    虎彻清音带着很有内涵的语气道，“因为有月光疾风在十三番队呀…呵呵。”

    月光疾风知道虎彻清音话中的意思是什么，因为自己是武藤正最好的朋友，他一定会来找自己。

    武的始解和尸骨脉很契合，这段时间，月光疾风抽空就去给武开小灶，教了他一下忍者的知识，等系统更新完毕，就直接兑换尸骨脉给武。

    自己也和武谈过创建晓组织的想法，武也同意加入，只等合适的时机。

    摇了摇头，月光疾风又不由得想起了碎蜂，唉，大半年不见了，不知她还在生气不？月光疾风早知道碎蜂堂堂一个队长花费那么多的时间亲自去教导他，当然能知道对方的意思，是想让他在毕业后加入二番队。

    原本月光疾风觉得这没什么所谓，便欣然地接受了碎蜂的教导，只是现在…月光疾风加入的是十三番队。

    这种事，恐怕不是时间就能冲刷掉的，碎蜂肯定是不会轻易地原谅他的。月光疾风从心里面对着碎蜂暗道了一句抱歉，他因为一些原因，必须加入十三番队，毕竟十三番队最适合发育！

    月光疾风不由得想起了那次试炼，漆黑的眸子一闪寒芒，那时，他隐隐察觉到了蓝染的灵压痕迹！在当时那种险境当中，身为救援队五番队的队长，蓝染惣右介，为什么没有出手帮助，反而冷眼旁观呢。

    “喂，月光疾风君，你在想什么呢？”雏森看到月光疾风在那发呆，不由得问了一句。

    “呃。”月光疾风看了看虎彻清音，想到雏森对着蓝染那崇拜，接近狂热的眼神，月光疾风不由得摇了摇头，“不，没什么。”

    突然，身后传来一阵呼喊声，“虎彻清音代理，月光疾风五席！浮竹队长召唤，快到队长间集合，有紧急任务！”只见那是十三番队的一个成员。

    “嗯！浮竹队长召唤？好，我们马上就来，月光疾风，我们快走吧。”虎彻清音一听到是浮竹队长的召唤，灰蓝色的眼睛一亮，立即是精力充沛起来，二话不说，拉着月光疾风直接用上瞬步往队长间奔去。

    月光疾风看充满干劲的虎彻清音，又想到雏森，喃喃道：“希望上次不是他的实验啊…”要是让雏森知道，她最尊敬崇拜的蓝染队长，居然看着她被亚丘卡斯贯穿了身体，都没有出手，恐怕不知雏森会受到怎么样的打击。

    如往常交托任务一样，月光疾风已经在这大半年的执行中，习以为常了，十三番队队伍来到队长间。

    “这次的任务非常紧急…”浮竹一脸严肃地看着众人，继续道“命令各席官带领各队员，立即前往郊野，清音和月光五席独自行动，可先走一步…”

    月光疾风和清音对视一眼，显然不知浮竹这分配的含义，只是浮竹接下来的话，立即让月光疾风眼瞳紧缩起来。

    “任务目的是，救援被虚群袭击的中央灵术学院一年级试炼队伍！”

    “嗖~嗖~”只听到十三番队的宿舍中传出两道破风声，两道人影施展瞬步急速前进。

    “等等，月光疾风君，你先冷静下来…”闪过的两道身影正是月光疾风和虎彻清音，月光疾风全力施展瞬步，只见虎彻清音一开始便发现自己跟不上月光疾风的脚步了。

    “清音，武有难，我必须以最快的速度赶过去，抱歉了，我要先走了…”月光疾风此时心头隐隐感到一股不祥的预感，心中急得怒火中烧，全力施展下的瞬步，速度快得何其的惊人，飞速跳跃于静灵庭的各个屋顶上。

    街道上的其他番队的人只看到天空中一花，还没看清楚那是什么，就不见了。

    月光疾风恨不得马上就飞到武那里，现在不仅全力施展瞬步，而且连瞬身术都用上了，在每次施展瞬步的时候，其中有短暂的硬直时间，月光疾风在那短暂的硬直时间中，再次施展瞬身术。

    同样，在瞬身后，等瞬步的硬直时间一过，又转变施展瞬步。瞬步与瞬身术的结合下，月光疾风的速度达到了顶峰。

    “他就是月光疾风么，果然是个了不起的天才。”长发在两鬓侧扎着特殊的发结，正是刚好路过的朽木白哉，一双锐利的眼睛深深地看着瞬息之间便消失得无影无踪的月光疾风。

    突然，朽木白哉猛然地转过了头去…眼瞳紧缩，这家伙是什么时候…

    “哟，朽木队长，你也在看啊，那个月光疾风的速度可是快得我的眼睛都跟不上了呀…”只见市丸银，一只手平放在额头前，眯着眼睛，一脸狐媚笑意地看着月光疾风消失的方向。

    “啊，的确是很了不起…”

    “嗯！？”然而接下来的一幕，却让白哉眼睛瞪得大大的，而市丸银也是微微睁开了那青蓝色的眼瞳。

    只见天空上出现了一只…乌鸦？

    扑哧扑哧地拍打着翅膀，然后侧过头来看了一眼他们二人，然后身影一闪一闪，就像刚才月光疾风那样，以跟月光疾风一样的惊人速度瞬间消失在他们的视野当中。

    站在原地的两人对视了一眼…

    (本章完)

