    任月轩随手将燕焚余，香香和飞飞三人挪移至身旁。

    香香依旧好奇的眨着大眼睛问道：“教主哥哥，师傅他们要和少教主哥哥打架吗？”

    任月轩笑眯眯的说道：“是啊，香香可以看一看你师父和我们的林少教主，哪一个更加厉害。”

    香香很不客气道：“师傅还是回去做菜好了，至于打架还是算了吧。”

    厨怪显然也听到了自己乖乖徒弟的评价，因此原本战意最弱的他，直接举起手中的厨刀，摇摇指着林陌：

    “少教主，上次切磋我有一些保留，这次我将会全力出手，你要小心了。”

    结果还未等林陌回答，书生一把将他拉了过来，然后和其他三人低声道：“厨怪你先别装了，这一战必须讲究战术战略，咱哥几个先布置一下，要是一头莽过去，我敢肯定除了琴魔和棋童外，咱三直接出局。”

    一向最稳重的画痴点头应和：“我可以布置阵法，再设连环杀局，不过需要拖延一些时间。”

    任月轩也不急着宣布战斗开始，反而对一旁的香香道：“你师父这辈子也就这样了，不过香香你不同，你想不想要变得更强，强到能够保护你师父？”

    香香连连点头，并握紧了小拳头道：“香香不仅要保护师傅，还要保护唯我道宫的所有人，包括教主哥哥。”

    任月轩摸了摸香香的小脑袋，然后嘴唇微动，显然是向香香传音说些什么。

    一旁的飞飞有些茫然的看着这一幕，然后拉了拉燕焚余的袖子，怯怯的问道：“二师兄，这是哪里，感觉好恐怖。”

    燕焚余面对飞飞就找到了一种身为师兄的自信，连忙劝慰道：“这里是忘忧山至北的无尽风域，因为少教主要和师傅以及几位师叔师伯切磋，所以这里也是最好的比武之地。”

    “切磋？”飞飞似懂非懂的点点头，然后看向战意完全爆发的林陌，在瞟向围成一团的无忧五贤，呢喃细语道：

    “看样师傅他们根本打不过少教主，那师傅会不会死掉，师傅死掉后我会不会也被赶走，我被赶走了就又要回到那种乞讨的生活。

    算了乞讨的生活也不错，至少还能活着，不对，活着太累了，还是饿死好了。”

    随即飞飞直接蹲下，手指不停扒拉着地面的沙土，也不知道在做些什么。

    而燕焚余顿感头大，以他如今的实力自然听得清楚飞飞刚才低声在念叨什么，这段时间以来，他也是见识到自己这位四师弟，经常会因为不经意的一件小事，而默默认为自己将要死掉。

    虽然他开导了无数次，结果却是被飞飞的反问，搞得自己差点莫名自杀。

    此刻无忧五贤已经讨论好了战术，琴魔和棋童站在前方死死的锁定住林陌的身影，画痴居于最后，由书生和厨怪守在两侧。

    任月轩打量了下双方，开口道：“都准备好了吗？”

    无忧五贤齐齐点头应是，而林陌原本高涨的战意却突然有了一丝停滞，只因他有些意外，这一战竟然触发了支线任务。

    【叮，恭喜宿主触发支线任务，胜！】

    【任务描述：与无忧五贤的一战，将决定宿主能不能成为唯我道宫的教主，这一战的结果唯有胜！】

    【任务要求：在不使用系统附身的情况下，正面战胜无忧九贤中的琴魔、棋童、书生、画痴、厨怪五人！】

    【任务奖励：积分100000点。】

    林陌挑了挑眉，面对三个真武境两个阳神境，再加上对方多年养成的默契加成，这个积分倒是没有太超出林陌的意料之外。

    随即林陌取出血道战匣，可怖的杀气和凶意随着战匣上金银双狼的低吼，疯狂的蔓延四方！

    任月轩见此大声道：“战斗开始！”

    然后一股柔和的气劲控制着燕焚余三人，慢悠悠的一同飘向半空，直至一个圆形的透明气罩将其包裹。

    而也就在任月轩话音刚落之时，琴魔和棋童以极其迅捷的速度冲向林陌！

    让人意外的是，中途莫名出现两道身影直接挡住了二人！

    琴魔面对的是一个身材魁梧的男子，全身虬起的肌肉充满力量，再搭配上他那随风狂舞的红发，以及散发着一股悍气的双眸，更让人第一眼便认定这是个凶人！

    当然更引人注目的是，他那隐于肌肉下，一根根凸起暴涨的筋脉，好似无数条绯红小蛇，阴毒且诡异！

    随即一声大吼响彻四方：“吾名！大魔神·笑惊天！”

    棋童面对的则是一个身穿宽袍大髦、面目冷俊，银白头发的青年，一柄冰蓝色宝剑被其握在手中！

    然后一句诗号声由远及近响起：“风满楼，卷黄沙，舞剑春秋，名震天下。雨飘渺，倦红尘，还君明珠，秋水浮萍。”

    诗号止，一道锋锐的剑痕也出现在棋童脚下，随后那青年缓缓开口道：“你的敌人是我，秋水浮萍·任飘渺！”

    书生神情紧张道：“这是少教主的无相领域？！该死，什么时候领域之力的发动竟然丝毫没有前兆！天地之力呢！”

    一旁的厨怪冷静了许多，认真分析道：“少教主对无相之境的领悟恐怕也达到了我们无法企及的高度。

    本是无相，即为无形也是正常，只不过这两人的样子，和我们原本所知晓少教主能够凝现的已知的无相之影中，完全没有对的上号的。”

    说到这两人的神情都超乎寻常的凝重，只因这陌生的两道身影恐怕也是少教主无相领域中最强的二人。

    林陌此时一反常态的直接原地盘膝而坐，直至从其体内缓缓走出一个身穿白衣，看起来犹如朝阳般温暖的男子。

    那男子正是林陌的善身，他没有上前取出血道战匣中的血不染和大邪王，反而一手缓缓的放在战匣一侧。

    随即一股滔天的赤红邪力从其战匣中没入他的体内，直至邪力顺着善身的位置，飞快流入闭目而坐的本体林陌，以及前方与棋童和琴魔对峙的笑惊天和任飘渺身上。

    傲邪剑法·血神禁忌！

    四人的修为同时开始暴涨！

    真武境中期-真武境后期-真武境大圆满！

    然后善身才缓缓收回右手，一步迈出好似缩地成寸一般，直接越过了对峙的四人，出现在画痴三人身前。

    画痴眼中闪过一道精光，双指为笔，虚空为纸，真气为墨，短短几个呼吸便画出了一副锦绣山河的壮丽景象！

    气渊如海·画地为牢·缚！

    只见善身林陌瞬间便被那画卷所包裹，直接收入其中！

    正当厨怪和书生稍稍松了一口气，画痴的面色却大变，只因在他的视野中，被画卷收入其内的善身林陌，身后突然浮现出一头威武不凡的龙王神相！

    猛烈的龙之神爪仿佛要将天地撕裂，爪影重重，气势如虹！

    菩提证法神功再现！

    正是蓝菩提·孽海龙王之神龙现爪诛妖魔！

