    夏天的夜总是很短，阳光穿过树叶，透过玻璃零零散散的折射在少年的眼皮上。

    “唔～”

    少年嘴里嘟囊了一声，抬起手来遮住照在脸上的光，慢慢的睁开了眼睛，另一只手在床上摸索着手机，打开屏幕看了一眼，8.00，放下手机少年翻了个身，继续睡。

    可是躺了一会路明非睡不着了，一个咸鱼翻身坐了起来。

    “糟了，昨天晚上说好早起赶学校的火车的，然后明天坐飞机去找老唐。”路明非披上衣服，在卫生间的镜子打量了一番，嗯，很帅。

    随即路明非从诺玛那里要来了叶胜的手机号。

    “喂，叶胜学长，我，路明非，今天学校的动车几点从学校走？啥，已经走了？怎么不等等我！哦，下午还有一趟啊，行，那就好。好好好，你先忙。”

    挂掉电话的路明非看了看时间，觉得不保险又定了个闹钟。

    路明非坐在宿舍的椅子上百无聊赖的摆弄着手机，手机上也没有好玩的游戏，路明非瞥见了桌子上随意摆放的游戏机。

    “反正还有时间，玩一会好了。”

    路明非嘟囔的连上了游戏机的插头，屏幕上的色彩接连在路明非的眼中闪动，画面最终定格在了那个拳皇上面。

    “绘梨衣向您发出了对战邀请。”

    东京源氏重工的大厦里，绘梨衣握着手柄向路明非发出了对战邀请。

    “对方已拒绝！”

    绘梨衣又邀请了一次。

    “对方已拒绝！”

    远在卡塞尔学院的路明非无奈的挠了挠头，“这兄弟这么执着吗，我就想打字问问他，昨天晚上一晚没睡吗？给我发了一晚上问号。”

    原来路明非从火影世界归来的时候，身心疲惫，晚上匆匆的解决了吃饭的问题，就去跟周公的女儿约会去了，根本就忘了绘梨衣还在等他这一茬了。

    或者他根本不相信别人能等他一天，按照路明非的脾性来说，老唐只要说让路明非等他一会，路明非直接光速下机，网吧前台结账退钱，拜托，剩下的钱还能买瓶营养快线喝喝，给自己瘦弱的身躯补补营养。

    “绘梨衣向您发起了对战邀请！”

    路明非无奈的点了接受。

    进去以后路明非随便选了三个人物。

    “战斗开始！”

    绘梨衣先是试探性的出拳攻击发现路明非没有反应。

    重拳，还是没反应……

    游戏结束以后，路明非点开信息栏。

    “？？？”

    看着对面发来的信息路明非问道，“你昨晚一晚上没睡吗？”

    “Sakura不是说晚会陪我玩吗？”

    “所以你一直等着了？”

    “…”

    路明非看着对方发来的三个点，无奈的说道，“你先去睡觉，等睡醒了我在陪你玩。”

    “Sakura是骗子！”

    “呃！”路明非脸色一黑，但也没有说什么毕竟是他先放了人家鸽子。

    “你加我企鹅号，有时间玩的话我给你发信息。”路明非把一串数字发了过去。

    好半天也没有信息回复，手机上也没有好友申请的提示音。

    路明非也没多想，起身把屋里收拾干净，努力的将被子叠成整齐的形状，拿起扫把把屋子里收拾干净，拿起手机看了看时间，离自己订的闹钟还有一会，路明非又磨叽了一会。

    “叮铃铃，叮铃铃。”路明非手机设置的闹钟醒了。

    路明非关闭了闹钟，提起屋里的垃圾，锁上了门。

    嗯，我可真是个准时的人。

    绘梨衣拿着笔在纸上抄下了那串阿拉伯数字，又写下了企鹅号三个字并在旁边加上了个问号。

    “咔擦！”门锁转动的声音，传到了女孩的耳朵里。

    源稚生走进了房间，“绘梨衣，该去检查了。”

    女孩的目光瞬间暗淡下来，脑袋也垂了下去，她讨厌那些穿白大褂的人。

    每隔一段时间，家族的医护人员为了检测绘梨衣的身体稳重状态，都会做一遍全身体检，虽然源稚生觉得没什么用，只会让绘梨衣不开心，但是为了安定家族里那些上层的心源稚生还是照做了。

    源稚生虽然掌握着极大的话语权，但是在这件事情，上层异常坚定。实际上该恶化的还是恶化，检测又不是治疗。

    “绘梨衣，乖乖的去体检，我满足你一个条件好不好。”源稚生无奈的劝说道。

    绘梨衣玫红色的眼睛亮了起来，像一颗绝美的红玛瑙，她掏出自己的小本本，用日语写到。

    “我想要企鹅号！”

    源稚生看着小本本上的字，他迟疑了。

    对于源氏的家主来说这不是什么大事，甚至对他来说连个屁都不算，可是他还是迟疑了，因为给绘梨衣手机的话，绘梨衣就可以跟外界沟通了，对于家族里的老古董来说，这绝对是不可以接受的事情。

    绘梨衣看出了源稚生的纠结。

    连忙又从本子上写着，“我不要了，哥哥。”

    看着懂事的女孩，源稚生的心不自觉的揪了一下，摸了摸女孩柔顺的长发。

    “好的，绘梨衣，那你要好好配合检查，晚会的话我给你送过来。”

    绘梨衣开心的笑了起来，从小本本上画了个笑脸。

    卡塞尔学院这边路明非走出了校门回头望去。

    两侧高耸石柱上布满了纹路，铁壁一般的大门在他身后缓缓闭合，顶端是卡塞尔学院的院徽。

    一株枝叶茂盛的白蜡树，一半极其茂盛，一半彻底枯萎。

    路明非嘬了嘬牙花子，“还挺行为艺术，一半活的一半死的，好好的一棵树非得给人家弄的半死不活的。”

    路明非看了看时间，列车大概还有20分钟发车，路明非紧了紧身上的背包朝着车站走去。

    “玛德，去了趟火影，没把那个可以存东西的忍术学会，亏大了呀……”

    路明非一路碎碎念的走到了车站。

    “路明非！”突然有人叫住了他。

    路明非抬眼望去，“学长，你不是去食堂打暑假工了吗？”

    是路明非和楚子航在食堂遇见的那个温和的年轻人。

    “叶胜学长和亚纪学姐上午已经请假离校了，没办法后勤部又把我调了过来，哦！对了，不用老叫我学长，我叫凯西！”

