    母亲和幼子被人挟持，华总的气焰一下子消失得无影无踪，恨不得立即给唐筝跪下来似的。

    他速度极快地扯掉了所在唐筝手脚上的那些桎梏，声音里也多了几分颤抖：“唐小姐，求求你替我求求情……”

    唐筝的左手得到自由，第一时间便狠狠甩了华总一记耳光。

    气急之下，她的力气也格外大，华总都被打的脸歪向一侧。

    她还想要再做些什么，就听到手机里传来厉御风的声音：“筝筝，唐筝……”

    男人的声音，令唐筝平静下来。

    哪怕此刻仍旧身处虎穴，但她心里却极其清楚：自己安全了，因为电话另一头的男人，所以华总不敢轻易动自己一根指头。

    她伸手抓过手机来：“厉御风……”

    “你没事吧？”

    厉御风问：“有没有伤到哪里？”

    唐筝轻咬着唇，随即摇头：“没有，我并没有受伤……”

    “没有就好！”

    厉御风吩咐道：“把电话给华总！”

    手机重新回到华总的手里，两人有说些什么，唐筝已经无从知晓，只看见华总在不断的点头哈腰，像个哈巴狗一样。

    电话挂断之后，华总很快派人开车过来，毕恭毕敬地将唐筝请上了车子。

    他也随之上了车，挑了副驾驶的座位坐下来——

    华总倒是不想去，但是厉御风点名要他去带回他的老母亲和儿子，他不敢不从，只能乖乖领命。

    说来也是古怪，听说五年前，唐小姐跟着这位厉先生去瑞士结婚，当时人们还以为这是一对好姻缘。没想到三年之后，唐小姐忽然又一个人回到了榕城。

    因为这个，坊间有诸多传说。

    有说唐小姐因为坐过牢的缘故，被婆家鄙夷嘲笑；也有说对方原本就是个伪富豪，唐小姐被骗了婚，所以及时止损——

    流言纷纷扰扰，说什么的都有，本人却从未出来澄清过。

    华总打探一番，觉得唐小姐遇到伪富豪的可能性比较大。

    毕竟是坐过几年牢狱的人，认人不清，被人欺骗也不是没可能。

    至于那个厉御风，因为之前太过于低调，所以华总也没有将人放在眼里。

    没想到，他一出手，就抓了自己的母亲和儿子。

    要知道，华总的家人进进出出，也都是有保镖跟着的，而且还是素质不低，高价平庸来的保镖！

    能把这一老一小从他保镖的眼皮子底下带走，就足以证明厉御风这个人的段数不低！

    华总不得不承认，自己这次是踢到铁板了！

    “唐小姐”，华总略微侧过身去，给唐筝道歉：“这次的事儿，属实是对不住！只是，关于网络上的那段视频，实在令我没想到。要是唐小姐真的想要建业集团的代言，大可以明说，犯不着出此下策！”

    就算是摄于厉御风的‘淫威’，可是这件事儿，华总也不能不说：唐筝做得的确过分，简直没有给他留半点余地。

    他在建业集团多年，才爬到了今天这个位置。

    而视频一出，他一夕之间被打回原形，怎能不恼羞成怒？

    唐筝听了，冷笑了声：“让华总在公司当高管，当真是委屈您了，您应该去学变脸，一准火遍大江南北！”

    明明是他一开始就在涮着自己和师父玩儿！

    跟他应酬的那个晚上，要不是自己和师父足够警醒，早就被他给吃干抹净了，现在好意思舔着脸装无辜？

    再说，她的初衷，仅仅是想拿到建业集团的代言。

    关于华总的经济账，那是沈湛的锅，结果华总柿子捡软的捏。不敢找他们少东家，只敢对自己下手，被反噬也没什么可怜的。

    唐筝转过头去看着窗外。

    华总的这栋别墅位置很偏，有个很宽敞的院落，景致很好，算是个很不错的地方——

    可惜，给这么一个人渣住，简直作践了！

    别墅距厉御风的嫣园很远，一个在大城南，一个在大城北。好在可以走绕城高速，所以没有堵车。

    到嫣园时，天已经全然黑了。

    车还没等停稳，唐筝已经第一时间推开车门。

    踉跄两下，先一步下了车子，华总很快跟了上去。

    嫣园的门口除了保镖和管家之外，厉御风也在。

    他站在高高的台阶上，有些焦灼地来回踱步，高大的身影被别墅周围的路灯拉得老长。

    有人从车上下来，他第一时间反应过来：“筝筝！”

    唐筝的速度极快，近乎于小跑。才到了台阶下，男人已经迅速下了台阶，伸手牢牢抱住了她：“筝筝……”

    他抱着她，随即双手捧起她的脸，借着灯光，从头到脚地打量着她：“当真没事？”

    唐筝摇一摇头：“真的没事……”

    说完，她咧嘴冲他笑了起来：“我又不是学小孩子，哪能那么轻易受伤？”

    她不是小孩子，也不是傻白甜，而是厉御风和师父一手带出来的——

    嗯，姑且算是个聪明人吧，知道该如何保护自己。

    厉御风神色冷峻，伸手揉搓了一下她的长卷发，眯了眯眼，道：“既然没受伤，就回屋去休息会儿”，说完，转头叫过管家，让管家先送唐筝回屋去。

    而接下来，就是他和华总之间的事情了。

    唐筝此时迫不及待的想要洗个澡，她回到别墅之后，直接去了主卧室。

    洗澡水已经放好了，她喜欢用的品牌沐浴露和护肤品也整整齐齐地摆在架子上。

    唐筝很快脱掉衣服，钻进浴缸里。

    一想到华总那张又肥又腻的面孔，她只觉得一阵阵的犯恶心。虽然那个猪头三并没有给她带来什么实质性伤害，但一想到自己曾经躺过他别墅的那张大床，便觉得生理性不适！

    也不知道是多少人躺过的，脏死了！

    唐筝在浴缸里和花洒下来回切换着，一直用光了崭新的一瓶沐浴露，这才裹着浴巾出门。

    擦干自己的身体，她去衣帽间，拿了件厉御风的睡袍穿上。

    之后，推门下楼。

    佣人说厉御风在楼上书房里，她便去而复返，去敲书房的门。

    片刻之后，里面传来厉御风冷沉的声音：“进来。”

    唐筝推开门，向里面望了一圈，才看到厉御风背对着她，站在向北的落地窗旁边。

    窗外就是花园，花园里前不久才开凿了一个池塘，还修好了喷泉，安装了氛围射灯，精致很漂亮。

    唐筝走过去，伸开双臂抱住他的腰，将小脸贴在他的后背上：“幸亏你今天动作足够快，不然我恐怕就再也看不到你了！”

    厉御风冷哼了声：“你还有脸说！”

    他回过头来，突然伸手掐住她的小脸，咬着牙问道：“小陆在去波士顿之前，有没有三番五次地告诉你，不要轻举妄动？有没有告诉你要和我商量？有没有？嗯？”

    “有，有的”，唐筝赶紧赔笑：“我以为不是什么大事儿，就没和你说——轻敌了！”

    大约是厉御风把她给教得太好了，在她出狱以后，基本上也算是战无不胜。

    久而久之，人也有些飘了。

    “这次是我轻敌了”，唐筝嘿嘿笑了：“让你担心了，还耽误了回瑞士的事情，真是对不起呀……”

    厉御风听了，指间的力度略微收紧：“你还有脸说！”

    唐筝哼哼唧唧，抓住他的手腕：“我都说了我错了——别捏了，再捏就捏出皱纹来了！”

    厉御风略一挑眉，继续逼问道：“下次还敢不敢不跟我打招呼，便轻举妄动了？”

    唐筝今天格外的乖，几乎秒怂：“不敢了，再也不敢了！”

    不听师父言，吃亏在眼前——

    她这次，的确是有点轻敌了。

    算是她走运，虎口逃过一劫！

    厉御风悻悻地松开手：“要是还有下次，估计就没这么幸运了！”

    这次是因为两人刚好有约，在机场碰头，所以她一直没来，他才会心中起疑，进而派出自己的手下去调查她的事情。

    要是凑巧两人个忙个地，他没能立即察觉出她出事儿了，恐怕她早就被华总给捏圆又搓扁了。

    不是她不够聪明，而是很多时候，计谋在绝对的力量面前，根本不值得一提！

    他拍了拍她的小脑袋，道：“要是再有下次，休想我再去救你！”

    唐筝嘿嘿笑了，笑完，想起了今天的正经事儿，便又忍不住担忧：“那——去苏黎世的事儿……”

    之前，厉御风说他们要回去给厉夫人过生日的。要是延误了的话，会很影响心情的。

    “我来安排！”

    厉御风伸手揉了揉她的小脑袋瓜子，凑过去，轻轻咬住了她的唇瓣：“小东西，怂怂的样子真可爱……”

    可爱到，令人情不自禁！

    -

    深夜！

    朱迪穿着一身漂亮的黑色亮片晚礼服，在众人的簇拥下从酒店里出来。

    助理给她披上一件大衣：“朱姐，晚上冷，别着凉了……”

    此时，已经是凌晨一两点钟了。

    朱迪刚刚应酬了几位制片人和投资商，人有点累，看上去有些无精打采的。

    停车场离这边有些远，所以司机把车子开到门口来等着她。

    酒店门口的大理石罗马立柱后头，忽然闪出来一个身影，朝着朱迪扑了过来：“小朱，小朱救救我……”

    然而，还没等接近朱迪，就已经被保镖给伸臂拦住，冷冷问道：“干什么你？”

    顾绵绵情急之下，拼命推搡着拦她的保镖，口中叫嚷道：“你们让开，我认识朱迪，我们是好姐妹——放开我……”

    不远处，朱迪看着她状若疯癫的样子，缓缓朝着她走过来。

    顾绵绵见此，眼神里立即多了几分希冀：“小朱，小朱快救救我，唐筝和厉御风要来找我寻仇了……”

