    第910章 剑中至尊顾独行

    龙有逆鳞，触之者死。

    而对于大多数男人来说，他们的女人，无疑是他们最大的禁脔之一。

    陆云霄自然也不例外。

    原本他只是想让妖暝杀了妖啸天就万事大吉了。

    但现在嘛，他觉得妖啸天，还是在死之前，再遭受一顿打，来的更好一些。

    而且就算是死，也不能让他死的太轻松了。

    什么？

    太狠了？

    对于触犯了他的禁忌的人，陆云霄从来都不会心慈手软。

    他向来都不介意，以最狠辣的手段，对付一切敌人。

    “哈哈哈，本王找死？”

    “小杂种，你好大的口气啊！”

    “小子，不管你是怎么混进我冥蛇地脉，背后又是何方势力。”

    “但这地底世界，是我九幽地冥蟒族的领域，你差点坏我大事，本王就绝对饶你不得。”

    “本王今日便将你与那废人，一同丢入万蛇窟内！”

    妖啸天目光极端阴狠的盯着陆云霄，如果不是封印之中有着他的一丝灵魂印记，今日恐怕还真会被陆云霄将妖暝偷偷救走。

    而待得日后妖暝实力恢复，必然会前来抢夺族长之位，到时候，又将会是一番大麻烦。

    所以对于陆云霄，妖啸天又岂能不恨之入骨？

    “大长老，动手吧！”

    妖啸天大喝一声，两股滔天威压顿时升腾而起。

    “妖暝，你先恢复斗气，这边的事情，交给我便好。”

    陆云霄淡淡说道。

    “是主人，不过主人你要小心一些，这家伙如今是一星斗圣中期的实力，而且还修习了我九幽地冥蟒族的诸多绝学，不好对付！”

    “而且那大长老，更加难缠，比之妖啸天更强，千万不可小觑了。”

    妖暝有些不放心地提醒道。

    “知道了，去吧！”

    陆云霄再度弹出了一个玉瓶，而后右手背负，目光锐利，森冷如剑。

    “独行，且让他们知道知道，何为剑道神威。”

    “是！”

    冰冷的声音响起，无形的锐利剑气仿佛因为这一声回复，而在空中浮现。

    半空之中，一道黑衣身影陡然出现，他面容英朗，身躯挺直，浑身上下，散发着无比的锐利之气，令人不敢直视。

    “哪来的乳臭未干的臭小子，找死不成？”

    看着面前面容年轻的青年，妖啸天的眼中闪过一抹不屑之色。

    就这种雏，他一只手就能捏死一大片。

    “乳臭未干？”

    陆云霄听得直想发笑，敢说顾独行乳臭未干，妖啸天真的是无知者无畏，一点也不知天高地厚啊。

    陆云霄念头一转，顾独行的信息面板，已然出现在眼前。

    姓名：顾独行

    年龄：27岁

    修为：七品至尊初期（七星斗圣初期）

    体质：天生剑骨

    称号：剑中至尊

    佩剑：黑龙剑

    剑法：孤独剑法、忘情剑法

    黑魔暗竹孤独客，毒煞天机厉雄图。墨刀千豪邪公子，梦落琼花天不如。

    顾独行，出自《傲世九重天》世界，中三天十二公子中的孤独客。

    锐利孤独，九劫之“剑尖”，九劫兄弟老二，专情于剑，为中三天三百年来第一位剑帝，也是同时身兼‘孤独剑意’和‘忘情剑意’的双料剑帝。

    而如今的他，已是剑中至尊！

    剑者，兵中之君，剑道，杀伐之道。

    顾独行，是最纯粹的剑客，是最擅长搏杀的武者。

    对于一名剑中至尊而言，越级对敌，乃是常规操作。

    顾独行，虽然实力只是七星斗圣初期，但一身战斗力，哪怕放眼八星斗圣中，也是少有人敌。

    这就是剑中至尊的强悍。

    而且，最惊人的是，顾独行的年龄，可才二十七岁。

    萧炎达到七星斗圣时，差不多三十五岁。

    哪怕是身为气运之子的萧炎，成长速度也远不及顾独行。

    事实上，顾独行的未来成就，同样也是远超后来大千世界的三巨头的。

    顾独行的修炼天赋并不算绝巅，但他的剑道天赋以及对剑道的虔诚和纯粹，却是无与伦比。

    这造就了他的无限未来。

    可以说，在场之人中，顾独行，方才是除了陆云霄之外，未来最为光明之人。

    二十七岁的七星斗圣，在除去那些斗帝直系一代血亲之外，应当是无双无对了。

    哪怕是魂天帝和古元见了，也得震惊良久。

    当初即使是陆云霄，在抽中顾独行之时，也是极为意外。

    虽然顾独行的实力不如吞噬之主，但在陆云霄看来，顾独行的价值，要胜过吞噬之主十倍不止。

    吞噬之主再厉害，但未来基本上也就那样了，上限已定。

    可顾独行，却有无限潜力，这可远不是吞噬之主所能相提并论的。

    “主上，死还是活？”

    对于妖啸天的挑衅，顾独行置若罔闻。

    他本就是沉默寡言的性格，在原剧情中，除了九劫兄弟与顾妙龄这个心上人之外。

    他的话少的几乎就像个死人。

    同样，身为剑客，他也极为冷静。

    妖啸天的拙劣挑衅对他而言，与猴戏无异。

    “一死一活，那个妖啸天，给他留口气便好。”

    陆云霄手指一弹，眼睛猛然睁开，锐利光芒一闪而逝。

    “明白！”

    话音落下，顾独行的气息陡然一变，天空中，凭空出现道道凛冽之气。

    “呵呵，还挺唬人，本王倒想看看，你这小子有什么本事。”

    妖啸天出声讥笑道。

    身为九幽地冥蟒族的族长，他一向很有自信。

    “聒噪！”

    顾独行剑眉一竖，身躯挺直，无穷无尽的锐利之气，顷刻间爆涌而出。

    顾独行身躯挺立，仿若一柄通天彻底的神剑，锋芒毕露！

    那无形的气势，将天上的云彩硬生生截断，一股无比恐怖的锋锐之气，将这片地脉尽数遮掩。

    妖啸天和九幽地冥蟒族族长那点可笑的气势，在第一时间，就被尽数逼回体内。

    “高阶斗圣，这怎么可能？”

    感受到巨大压迫的妖啸天忍不住歇斯底里地咆哮出来，声音中满是不可置信。

    那大长老也是瞪大了眼睛，神情一片惊骇。

    “蹭！”

    一道剑鸣声陡然间响彻而起，黑龙出鞘。

    所有的凌厉之气，仿若瞬间有了灵魂一般，四面虚空，凭空响起道道嘹亮剑吟。

    (本章完)

