    龙霸天偷偷的看了杨凌一眼，杨凌微微的点点头，龙霸天于是脸色变得很严肃，低声对鲁达说：“这件事极其秘密，我把你当朋友就说给你听，千百万别传出去！”

    鲁达点点头。

    龙霸天故意四周看了一下说：“我们龙羲族准备举全族之力和那些青铜怪物决一死战，这些灵石都是以前积累下来的，我们准备在临走之前多收集点儿材料，如果成功的话，这些材料拿出去就赚大了。”

    鲁达听完楞了半天，然后面色古怪的摇摇头不再说话，走到石厅中央对几个角妖说：“你们去通知别的角妖，让他们都来换灵石！”

    足足半天之后，杨凌三人从角妖的石厅离开。

    看着杨凌三人消失的背影，一个角妖对鲁达说：“你觉得龙羲族说的是真还是假？有可能成功吗？”

    鲁达抚摸着自己头上的独角说：“龙羲族都是一群疯子，别理他们，脑袋都被玄晶砸坏了！”

    说话的角妖却有些狐疑的摇摇头说：“今天他们总共换出去七八十万块灵石吧，这要是换玄晶也足够换好几千万斤，但他们为什么要用来换一点儿用处都没有的材料，这完全说不通！因为他们完全可以换成玄晶，十多个人都可以完成试炼直接出去。”

    鲁达呆了一下，也是满脸的疑惑，“莫非他们真的想杀死那些怪物逃出去，但这怎么可能？我们当初连四五米高的青铜怪物都打不过才被抓到这个鬼地方来，更别说来收矿石的家伙了，估计一个指头就能将我们灭族！而且龙羲族是我们这片矿区最狡诈的种族，怎么会犯这种低劣的错误，不会……绝对不会……”

    鲁达一边说一遍摇头，旁边的角妖说：“也许龙羲族不是想杀死怪物，而是可能他们已经找到了逃出这里的方法！”

    鲁达眼睛一转，抬手招过来几个角妖说：“你们几个从今天起，密切监视龙羲族的动向。”

    “是~！”几个角妖很快就尾随杨凌三人而去。

    ……

    “主人，我们被跟踪了！”青太衍走在杨凌的旁边突然低声说。

    杨凌笑了一下说：“这就对了，就是要让他们跟踪，不然到时候哪儿来的炮灰！”

    青太衍楞了一下说：“主人的意思是到时候我们逃走的时候他们会出现？”

    杨凌点点头：“不错，我让霸天说出来的目的就是引起他们的兴趣，到时候我们杀死了青铜怪人，一定会出现一些意想不到的情况，俗话说枪打出头鸟，冲在前面的人一定死的最快，一旦我们干掉青铜怪物，如果出现了逃走的机会，这些角妖肯定不会放过，到时候我们就都进入自己的系统，这些角妖就会冲到前面去，如果遭遇阻击，正好可以帮我们挡一下，那样我们就可以视情况研究对策！”

    龙霸天也是恍然大悟，连连拍马屁说：“主人这个想法不错，干脆我们再去一趟隔壁的赤星蚁族，他们人最多，打架也最凶残，消息透露给他们，我们的机会岂不是更大！”

    “哈哈，正合我意！”杨凌高兴的拍了拍龙霸天的肩膀。

    三人一边低声说一边往前走，差不多又是两个小时之后，已经进入了赤星蚁族的地盘，冷不防一个鼻青脸肿的角妖从一条矿道里面跌跌撞撞的跑出来，身上竟然还穿着一件破破烂烂的衣服，跑的很急，就像后面有一群狗在撵一样。

    几个人一照面，角妖明显呆了一下，随即脸上露出极其激动的神情，“你……你是杨……杨凌？”

    杨凌也呆了一下，莫名其妙的指着自己的鼻子说：“你认识我？”

    角妖连连点头，兴奋的扑过来拉着杨凌的胳膊说：“我是柯思坦啊！你不认识我了？”

    呃，杨凌赶紧再仔细的看了看，这张脸基本上已认不出来了，不过这货头顶上两支套着一溜儿各种颜色玉石的角的确有些熟悉，不过就像开始那几个角妖说的一样，他们看龙羲族都长的差不多，杨凌看所有的妖精也都差不多，猛然一看，地精和角妖的确不容易分清楚，如果打扮成一样的装束，玩找茬儿绝逼不好过关，特别是今天看了几千个绿油油的角妖，他已经眼睛都快变绿了。

    不过这里没有角妖认识他，所以杨凌确认这个惨兮兮的家伙就是柯思坦。

    他乡遇故知，这是人生三大喜之一，杨凌很高兴的捶了这货几拳。

    柯思坦呲着满口尖利的牙齿急切的说：“杨凌，你快救救我，那些变态的蚂蚁要杀我！”

    就在杨凌准备再多问几句的时候，只听见狂矿道里面一阵稀里哗啦的声音急而来，很快就冲出来一群浑身长满红色斑纹的大蚂蚁，一个个都有两米多长，张牙舞爪的把杨凌等人包围起来。

    卧槽~！

    看着这一群赤火斑斓的级大蚂蚁，杨凌头皮有些麻，宇宙之大果然无奇不有，这蚂蚁特么的也成精了。

    “咦~竟然遇到几个龙羲族的人，运气不错，都抓回去！”领头的一只大蚂蚁张开长着黑黝黝两根钳子的大嘴高兴的说。

    柯思坦赶紧躲到杨凌的身后，战战兢兢的说：“你们别欺人太甚，你们敢动手的话，龙羲族和角妖族肯定会联合起来对付你们。”

    “嘎嘎！”领头的大蚂蚁鬼笑几声，很不屑的说：“龙羲族自己都快朝不保夕了，听说被蛮犀族打的屁都不敢放一个，他们拿什么来对付我们，你们角妖最近也被魔族欺负的接连丢掉了好几大块地盘，哪有空来管你们这几个渣渣，走，都带走，刚好新开的矿道需要大量的人手。”

    领头的大蚂蚁摆摆头上的触手，一群蚂蚁就争先恐后的围了上来，一对对大钳子在空中张合，出咔嚓咔嚓的声音。

    “等等~！”

    杨凌的话还没说完，一只大蚂蚁就已经冲到了他面前，张开黑色的钳子狠狠的对着他的脖子咬了下来。

    你大爷的，杨凌怒了，头顶四色光华一闪，凝聚成一把宝剑对着这只蚂蚁的头顶劈了下去。

    宝剑落在蚂蚁的头上，然后如同穿透空气一般消失不见，这只大蚂蚁双眼往外一凸，几条腿在空中晃动了几下之后无声无息的一头栽倒地上。

    “昂~”

    就在杨凌动手的瞬间，青太衍直接化作一条巨大的黑龙，刺啦一下子把整条矿洞都挤得满满的，身体往前一串，一只巨爪拍下去。