    第690章傻白甜

    蒋卫国忍不住轻笑了一声。

    实在觉得有些人可笑，仅仅看到他们把这位大姐扔出去，就觉得所有事是她想的那样，这样的人，怎么长这么大的？

    “你笑什么笑？证据面前你还笑，是不是觉得你在火车上有熟人，就可以为所欲为？我告诉你，你别想了，我可认识火车站的领导，我都想问问他，是怎么管理火车的！”

    蒋卫国看出来了，这姑娘有点背景，可惜就是个傻白甜。

    看她这样子，家里应该不会放心她出门，偷偷跑出门的？

    张磊看向蒋卫国，同样公事公办的表情，“你怎么说？”

    蒋卫国从兜里把自己的车票拿出来，展开。

    “我们的车票，两张连坐，你不要告诉我，这个大姐一个人带着孩子买了两张座。”

    翟瑶瞪大眼凑过去瞅，当看到两个票号的确在一起，咬了咬唇。

    然而这次还是不等抱孩子的大姐，自己就找出了理由。

    “你们两个不是夫妻吗，来坐火车还买两张卧铺，你们傻吗？肯定是你们买了一张坐票，买了一张卧铺，看到人大姐自己一个人带着孩子孤苦无依，来抢人家大姐的！”

    李静听得只想笑，插了句话，“你说这些，是你自己看到的，还是自己想象出来的？”

    指着自己的转了转，不可思议地问：“你难道觉得，凭自己猜想的东西，能当成证据？”

    “什么我猜想的，我这是合理推断，怎么，被我戳到了痛处，恼羞成怒了是吧？”

    李静无语了，拿起书继续看，示意蒋卫国说，她是懒得跟这人浪费时间。

    而张磊把目光转向的那个一直不说话的大姐。

    “这位大姐，我想问你几个问题，你手里面的票……是你的吗？”

    大姐在张磊来的时候就有些慌了，听到他问话先紧张地点了点，反应过来，立刻摇了摇头。

    “到底是不是？”

    张磊绷着脸，一脸严肃，甚至开口强调，“请不要摇头或者点头，把你的答案说出来！”

    “嗳，你干什么？你吓唬大姐干嘛？大姐，你别害怕，有我在，他们不敢伤害你，也不敢逼你，你尽管说！”

    翟瑶见这抱孩子的大姐一个劲往自己身后躲，立刻勇敢的挡在了她前面。

    张磊微微拧了拧眉头，没制止，只是再次：“你手里的车票是你的吗？”

    抱着孩子的大姐终于小声开口：“不是！我的，我的是卧铺！”

    张磊接过蒋卫国手里面的两张车票，亮在大姐面前，严肃认真地说：“你的车票，是这两张中的一张吗？”

    “是，没错，那才是我的车票！”

    大姐可劲了点头，抱着自己儿子呜呜哭起来。

    “他们欺负我带着我娃，抢我的车票！”

    大姐也想清楚了，反正车票上什么也没有，就是他们抢的她的车票。

    张磊示意她看着他手里的两张车票，再次开口问：“哪儿一张是你的？”

    大姐眼眸闪烁，眼眸盯着那两张票看来看去。

    翟瑶刚想帮忙，张磊目光攸地转向她。

    “请不要妨碍我办工！”

    翟瑶咬了咬牙哼了一声，没说话。

    大姐没主意，最终取了张磊特意叠放在后面的那张票。

    “这张，这张是我的！”

    “你确定这张是你的？”

    大姐慌里慌张点了点头，把车票攥在手里。

    那张被蒋卫国保存的完好的车票，被她那么一抓，顷刻间皱巴巴的。

    (本章完)

