    单论战斗力而言，有了神力增幅的他们，这可要比天武大陆的同境界武者，更强大不少。

    恐怕！

    也就只有那些具备神级血脉力量的天才，才有资格与这些神武界的同境界武者，相提并论！

    ……

    看到烈煞无比惊骇的模样，秦风也是点点头，开口解释道：“烈煞师兄，其实这一道巨掌，乃是来自神武界神人的残躯……”

    “什么？神人的残躯？难道这轮回秘境里面，当真是神灵的陨落之地？”

    听到秦风的话后。

    烈煞顿时惊得张大了嘴巴，与他平时深沉老练样子，完全不同。

    “嗯，恐怕十有八九，就是这样了！不过，刚才那两道手掌，倒也算不上真正的神人，只是半神而已……”

    秦风微微点头一笑，将龙灵神剑告诉他的事情，几乎全部向烈煞解释了一遍。

    反正这些事情，算不上什么机密的东西，倒也没有必要遮遮掩掩。

    等到了解清楚了事情来龙去脉后！

    烈煞的心中，可谓是再次被震撼了一番，没想到神人居然也会划分这么多层次。

    那般恐怖的一道手掌，几乎让他毫无还手之力！

    居然，仅仅是一名连神人都称不上的半神残躯？

    那真正的神人，战斗力又该何等逆天？

    无法想象！

    真的是无法想象！

    但无论如何，神人的力量，绝对强得离谱，乃是真正可以毁天灭地的力量！

    “太令人难以置信了！若是我有朝一日，能够飞升神武界，见识一下传说中的神人，又该多好！”

    烈煞无比向往的开口说道，但很快又苦笑一声，“只可惜，想要飞升神界，太难太难！天武大陆上，已经百万年都无人做到啊！”

    “烈煞师兄，又何必叹气！未来的命运，谁也无法预知到。说不定咱们还有机会飞升神武界呢？”

    秦风微微一笑。

    因为天武大帝的某些记忆，再加上自己《太古真龙诀》与《混元不灭经》两门逆天功法，他对于飞升神武界，倒是有着非同寻常的自信心。

    “但愿吧……”

    烈煞依旧是无奈苦笑，古往今来，连那么多妖孽的绝世天骄，都无法飞升神界，又哪里轮得到他。

    秦风这一番话，他权当做是安慰自己罢了！

    见到烈煞不自信的样子，秦风心中微微一笑，倒也没有再多说什么。

    顿了一下！

    回想起刚才的那一番危机，秦风实在是无法保证，如果继续四处探索的话，会不会遇到更恐怖的东西。

    “看样子，我不能再毫无目标的寻找梦青云！必须另想办法才行！”

    秦风皱了皱眉头，自言自语的说道。

    在这轮回秘境内部区域，危机四伏，四处乱窜乱逛确实不是什么好办法。

    不过！

    在这轮回秘境之中，根本就没办法施展明心符等传讯玉符。

    他想要在庞大的范围内，找到梦青云一个人，那无异于是大海捞针……

    最终！

    秦风思索许久，也就只想出了一个办法！

    呼！

    他用力呼吸一口气，全力运转真元，然后仰天大声怒啸一声！

    “梦青云，我风狂霸在此！你还不快来受死！”

    这一道怒啸声音，携带着雄浑的真元之力，足以洞穿虚空，传到数千里之外。

    一时之间！

    四周那些武者们，听到了秦风的声音后，都是忍不住面色骤变。

    天啊！

    梦青云何须人也？

    那可是六大势力隐龙门的绝世天才，战斗力妖孽到极致的存在。

    居然有人有这种嚣张的语气，如此蔑视梦青云，让他前来受死？

    这忒么胆子太大了吧？找死不成？

    更何况！

    就这样喊话，恐怕也不一定，可以让梦青云听见吧？

    实际上！

    秦风压根就没指望，能够让梦青云听见他的声音。

    毕竟！

    他就算运转全力，顶多也就能够让声音，传递到三千里左右距离。

    而轮回秘境的空间，太过于庞大，起码都有几千万里以上。

    所以，梦青云能够听到他声音的概率，微乎其微！完全可以忽略不计！

    秦风真正的目标，乃是打算让四周那些听到声音的武者们，能够将他这一番话不断传达出去。

    毕竟，这种不可多见的热闹好戏，可没几个人愿意错过！

    人传人，耳传耳！

    到时候！

    梦青云就很容易得知这件事情，必定会主动寻过来，与他一较高下！

    ……

    “风狂霸师弟！烈煞师兄，原来你们都在这里呀！”

    突然之间！

    一道熟悉的叫喊声，从不远处遥遥传来。

    顿时！

    秦风嘴角扬起一丝笑意，抬头看向虚空上方。

    只见到！

    一座无比豪华的飞舟，正缓缓朝着他们所在位置，不断飞行而来。

    此刻！

    在那飞舟的外面，一共有几十名年轻的白衣女子，正嬉笑打闹着……

    而在这一群人当中，站在最前面对他不断挥手的长裙女子，正是周涟漪师姐。

    “果然是周师姐！”

    在听到周涟漪的声音那一刻，秦风就知晓了她的身份。

    “不过，周涟漪师姐，怎么又跟天音宗的白毓贞，走在一起了？”

    秦风心中微微诧异，满脸好奇，但也没有想太多，而是与烈煞一同走上前去。

    “风狂霸师弟，烈煞师兄，你们一路可好？”

    周涟漪看着秦风与烈煞，嬉笑着问道。

    因为，秦风现在是以风狂霸的模样示人，所以她没有称呼秦风的真正姓名。

    “我还好，无大碍！”

    烈煞十分平静的回答道，他性格一向如此，周涟漪倒也没有在意。

    而秦风则是点了点头，笑着道：“虽然一路上，几经破折，还遇到了一些麻烦，但总算是有惊无险吧！”

    “周师姐，那你呢？怎么又遇到了天音宗的人？”

    秦风好奇的问了一句。

    “我刚刚进入轮回秘境的时候，发现与同门师兄师姐走散，就自己一个人沿途历练。没想到，在途中遭遇了一头问鼎境妖兽攻击，多亏得天音宗的师姐们及时出现，又救了我一命！”

    周涟漪笑着回答道，也是有点难以置信，她跟白毓贞的缘分这么深。

    上一次沙漠遗迹历练，是白毓贞救她！

    这一次轮回秘境历练，依旧是救了她。

