    我也不是非要等你。但我这样固执的人，要是走了，就不会回头了。

    ——昭昭

    最近，乔琰总往明烨那里跑，他每日看完诊，还要来同他聊聊天，开解这位情窦开不了的大龄青年。

    “你在海德堡那边的几年，有做过这样的梦么？”

    “没有。”

    “日常交往呢？”

    “还好。”

    “做过什么出格的事吗？”

    这次没等乔琰回答，明烨自己先摇了头，“显然，不太可能。”乔琰是个相当无趣的人，生活规律简单，性格孤僻是从小养成的，但是要说心理不健康，那倒不至于。

    乔琰偏过头，不知道在想什么。

    明烨十分明白，对待这样心有执念的患者，最重要的是耐心，其实准确来说，乔琰现在已经不能叫做病了，只是心结。

    他内心深处对建立深厚感情的恐惧已经超过了理智，让他没办法正常而客观地看待这件事。

    “其实我觉得，你还是需要和昭昭好好谈一谈。”明烨摊手，“你这样，根本解决不了问题。”就算不是沈昭昭也会是李昭昭王昭昭，除非他决定孤身一辈子。

    乔琰自嘲，“我能给她什么呢，工作忙，心理状态欠佳，她想谈个恋爱而已，我再伤了她……”

    “那你倒是放手得彻底些，再狠心些。”明烨挑眉，早看透他，“这么些年，虽说不接受，你也没抗拒，出国读书这么久，我可听说，你原本在国外有不错工作机会的，你养父母人也常年不在国内，你大可以在国外就业。”

    乔琰执杯的手一顿，明烨却还不打算放过他，“你现在越觉得痛苦，表明你越在乎她，其实你心里，是想和她在一起的。”

    乔琰抬眸，“那又如何？”

    “如何？”明烨好笑，“你问我如何，你自己倒是想想如何。别怪我没提醒你，像昭昭那样条件的女孩子，追她的自然一大把，你伤她伤透了，她转头有的是愿意宠着爱着她的，你要是觉得无所谓，你尽管随心所欲好了。”

    自从昭昭说了那样的话，就一直在忐忑地等，等乔琰的回复。

    无论是拒绝还是其他，昭昭都觉得自己做好了心理准备。

    但是他那边，却迟迟不开口。

    于是她显而易见地发起愁来，时常看手机，去工作的时候，如果他在，她目光就忍不住追着他。

    追得久了，也觉得难过。

    心想这是不是算吊着她啊？

    钱钱斩钉截铁，“就是吊着你，傻孩子，要真喜欢，哪里会舍得叫你等这么久。”

    赵钱钱谈过三次恋爱，每次都遇人不淑，被渣男团劈腿三次，如今是“不惮以最大的恶意去揣测男人”的。

    昭昭“哦”，显然听不进去。

    钱钱觉得，自己得给她加剂猛料，“咱打个赌吧！明天程慎行来剧组探班，不出意外，乔琰也会来，他俩要是同时在片场，你答应我，一定一眼也不要看乔琰，就一直跟程慎行说话互动就可以了。”

    “这……不太好吧？”

    “有什么不好的，他都吊着不给你回复，你干嘛还看他理他，你就是太惯着他了。他不喜欢你，就是拿你当备胎，他要是喜欢你，这就是太不把你当回事了。”钱钱懒得跟她解释那么多，“反正你照我说的做就对了。”

    程慎行来剧组的时候，排场不可谓不大，资方代表，总制片亲自接待，陪着他四处观摩，还请他去看现场。

    他抽了空，十分郑重地叫昭昭过去陪他，一众工作人员差点惊掉八卦的狗眼，来回打量两个人，似乎怎么也没办法把两个人联系起来。

    制片闲问了一句，程慎行才笑答：“师兄妹，以前一个导师手下读书。”

    看来关系也不错。

    于是大家看昭昭的目光，颇有种看扫地僧的感觉。

    高手在民间啊！

    毕竟从她进组，八卦就不断，出了韩潇潇那事，也都知道李峰最近是想签沈昭昭，才惹得韩潇潇嫉妒疯了。

    又和程慎行是校友，不得叫人不多看两眼。

    几个人闲谈，有人悄声说：“用脚想也知道，程慎行是谁，圈子里出了名的目高于顶，多少人想扒他的门槛扒不到，倒是莺莺燕燕一大堆，前女友快排成排了。”

    “所以，这是在泡妞喽？”

    “谁知道呢！”

    昭昭略垂着头，陪着程慎行四处观摩，“你一大老板，屈尊亲自来片场盯，可真是敬业啊！”昭昭时刻记得钱钱说过的话，不要去看乔琰。倒不是跟她打什么赌，而是为了维护自己微妙的自尊心吧！她话都说到那份儿上了，乔琰却至今一句话都没回她。

    “你明知道，我是来看你的，盯剧组只是顺便。”程慎行偏头看她，目光缱绻。

    昭昭比了叉，“打住啊！又开始了。”

    程慎行勾唇笑了笑，遥遥看向那边戴着一副金属镜框眼镜穿着白大褂的男人。

    男人冷得很，浑身裹了冰霜一样没人情味儿，也不知道昭昭喜欢他什么。

    乔琰这会儿在指导一场手术，演员的心肺复苏做的实在是不能看，他不住提点，“手臂绷直，垂直九十度，力度要大，但不能快。”

    程慎行立在旁边看了会儿，昭昭拿了小扇子给他扇风。

    才四月份，清城就热得像蒸笼。

    他的助理上前想要代劳，被他挥退了，还轻“啧”了声，“一点儿眼色都没有。”

    说完把扇子接过来，反过来给昭昭扇着，昭昭急得扣他手，“你别闹啊，待会儿你走了，全剧组的人估计都看我像攀高枝的小狐狸精。”

    程慎行挑眉，“不会，如果真有人这么想，那是他们瞎，攀高枝的明明是我。我顶多算是给家里企业打工的无能富二代，你可是正经创业的创一代啊！我的所有资产加起来，估计都抵不上你一半。”

    昭昭累了大半天，都懒得和他贫，怕别人听见不好，凑近了小声吐槽，“你可别寒掺我了，程总。别人听见都要笑掉大牙的。”

    他不知她为何突然压低了声音凑过来说话，同样也压低了声音，低头凑近她，“但是，现在难道不是你在寒掺我吗？”

    只是两个人这样的动作，更是亲密显眼。

    导演那里，乔琰目光挪离屏幕，余光随着片场几个八卦之人看向昭昭那处。

    她正和程慎行交头接耳，程慎行说了句什么，唇角带着笑，昭昭恼了，作势要打他，大约又顾忌现场这么多人，生生忍住了，只压低声音说了句什么。

    程慎行从助理那里拿过来一份饮料递给昭昭，不知说了句什么，昭昭笑起来，眉眼弯弯，似是忽然又很开心。

    导演问了句什么，乔琰走神没听清。

    “乔医生？”导演再次询问，他才收回目光，低声说了句，“抱歉。”

    等到他离开片场的时候，他把临时工作牌收起来往外走，目光不自觉巡视了一遍，程慎行和昭昭都已经不在了。

    倒是碰到了经常和昭昭一起的女伴，叫赵钱钱，他记得。

    “乔医生，”钱钱迎上去，摘了口罩，笑道：“你在找昭昭吗？她陪她师兄去吃饭了。”

    乔琰只“嗯”了声，面上看不出表情。

    钱钱不知他是不是真的无动于衷，但多年来积压的怨气使她忍不住多说了一句，“下周起昭昭就不来了，已经找到了人接替。她之前本来是因为你才过来的，出了韩潇潇的事，而且……她也不太想在这边待了。”

    乔琰要走的身形定住，扭头看她。

    钱钱重新戴上口罩，“乔医生不管喜不喜欢我们昭昭，都早点儿给她一个答复吧！她这个人念旧，不然总是不死心。”

    乔琰顿了顿，最后应了句，“我知道了。”

    黑沉黑沉的夜，城市却光彩夺目，从小巷子里出来，入目就是繁华灯光。

    “你整天不忙吗？倒是对吃喝玩乐这么在行。”每次一起去吃饭，他总能找到新鲜地方。

    “再忙，娱乐时间还是有的，不然整日不是瞎忙吗？”程慎行变魔术一样，摊开手在她眼前，一只手里横着枪头戴军绿头盔的憨憨的黄色小橡皮鸭发夹卧在他手心，没等昭昭接过来，他已经伸手别在了她的头上，低头欣赏了片刻，笑道：“和你一样，憨憨的。”

    昭昭下意识回怼他，“你才憨憨的。”

    刚刚在一家私房菜馆吃饭，没有包厢，大家都坐在大堂里，她和程慎行还有他的助理，坐在角落，隔壁桌是个过生日的小妹妹，头上就戴着这样的发夹，不知他什么时候骗到手的。

    看她疑惑，他笑着解释了句，“小姑娘送我的，说看你不开心，叫我哄哄你。”

    昭昭显然不信，不过倒是心里明媚了一些，扯着嘴角笑了笑。

    那笑有些牵强，程慎行看了她一会儿，问：“刚刚发消息的，是你那个坚若磐石？”

    昭昭点了点头，笑容顿时就垮了下来。

    吃饭的时候，乔琰忽然发简讯过来说：“应琛不错，你可以交往试试。还有你那个师兄，都比我更合适你。”

    她第一次，特别讨厌他。

    所以到现在都没有回，只是盯着手机看了好几遍，越看越委屈，越想越气愤。

    程慎行说：“我带你去坐摩天轮怎么样？据说会比较能让女孩子开心，很高，可以俯瞰小半个城市。”

    昭昭知道他是想哄她开心，但是她这会儿实在是没有心情，于是只好摇了摇头，“还是算了。”

    “好吧！丧失了一个绝佳的趁机而入的好机会。不过以后你随时想去，我都可以陪你。”

    昭昭已经没有力气反驳他，让他说话正常点了。

    程慎行送她到酒店楼下，她挥手跟他说再见，他探出头来，拍了拍她的肩膀，“既然不开心，就不要继续了不好吗？”

    昭昭扯了扯唇角，故作轻松的笑，“嗯，我试试吧！”

    昭昭转身往前走，远远的，看见一个身影。隔着绿化带，乔琰站在背光的地方，沉默立在那里，在抽烟。

    那一点猩红叫昭昭不敢认，印象里，乔琰是不抽烟的。

    他看着程慎行的车走远，才从阴影里走出来，他那张脸，永远看不出喜怒，但昭昭总能敏锐地辨认出来。

    他似乎，不太高兴。

    作者有话要说：不算阴暗啦，描述背景是解释男主现在的性格和脾气。

    他小时候有心理问题，是治好了的，而且被领养后家庭环境挺好，现在只能算是心结。

    所以这是一个后知后觉后开窍前期虐妻一时爽后期火葬场的故事……

    快了。

    另外本文明天就入v了，届时2-3更，谢谢每一位支持正版的小天使，爱你们～

