    “发生什么事了？”

    苏然对背后的爆炸声感到好奇，扭头瞥了一眼，这才发现了闯入焚尸窟的那些玩家。

    “我去，这么多人？”

    看到这些玩家，苏然心里一咯噔，没想到这么隐秘难进的古战场，竟然出现了这么多玩家，这也就意味着，古战场里面将不再是他一家独大了。

    “不行，这任务必须得抓紧时间才行！”

    多了这么多玩家，无形之中多了不少变数，不能给这些玩家破坏他任务的机会！

    想到这里，苏然也就不再有所保留，将所有的魂魄全都丢了出去。

    这下可倒好，直接捅了马蜂窝，所有的干尸全都爬了起来，相互之间展开了猛烈的厮杀。

    “但愿别闹什么幺蛾子才好……”

    苏然担心那些玩家会给他的任务带来麻烦，不时地关注着后方的场景，见他们无法突破光幕封印，这才稍稍的放下了心。

    可就在此时，从远处传来了轰隆隆的震颤声，他心中一紧，透过这层层光幕，朝着远处看去。

    数不清的死灵骨架奔涌而来，将焚尸窟塞得是满满当当，显得相当拥挤，可见这大群死灵骨架的数量有多少了。

    苏然还好说，有着层层光幕遮挡，安全性不需要担心，苦的是外面那些玩家，前后路都被封死，下场可想而知。

    “卧槽，这下麻烦了！”

    “该死的封印，怎么还不破呢？”

    “赶紧逃吧，留在这里只能是等死！”

    “逃？你往哪里逃？咱们都被堵死胡同里了，连逃都逃不了！”

    “怎么逃不了的，这些骨架都不会飞！”

    正所谓一语点醒梦中人，这些玩家手忙脚乱的将坐骑召唤了出来，飞到了高空，俯视着下方的那群死灵骨架，见它们确实没有飞行能力后，这才彻彻底底的放下了心。

    这群死灵骨架在失去攻击目标后，并没有在原地停留，继续朝着前方行去，闯进了焚尸窟的最深处。

    “这些骨架干嘛去了？”

    “谁知道啊，跟过去看看！”

    “我感觉咱们这应该是触发剧情了，快追！”

    这些玩家全都激动了，跟随着怪群的后面，想要弄明白接下来将会发生怎样的剧情。

    这一层层的光幕在遇到死灵骨架后，就像是遇到了浓硫酸，被腐蚀出了一个个大洞，到最后难以支撑，消失在了空气中。

    玩家们也都跟着沾了光，非常顺利的往前行进着，可让他们没想到的是，竟然在最后一层光幕后面，见到了黑袍面具玩家的身影。

    “卧槽，是覆水难收！”

    “他怎么在这里？这下麻烦了！”

    “难怪细雨纷纷没有下来，这是在等他！”

    “一对狗男女！”

    这群玩家在见到苏然后，全都变了脸色，有这家伙在，他们根本讨不到好处，这次的发财梦只能说是泡汤了。

    他们巴不得苏然快点死去，只要这层光罩碎掉，仅凭他一人之力，怎么可能对付得了这海量的死灵骨架，死亡还不是早晚的事！

    可是。

    他们还没来得及露出幸灾乐祸表情的，却见苏然掏出了禁空石，开启了禁空领域。

    这群玩家有一个算一个，全都掉了下来，摔进了怪物群中，惨嚎尖叫声接连响起，很快就消停了下去，变成了一具具尸体，死相老惨了。

    苏然没给这群玩家活下去的机会，他可不想被录制成视频，就算得罪这群玩家，那也无所谓了，他得罪的人多了，不差这几个。

    消除了这些玩家的隐患后，苏然淡然的走到墙边，等待着两军交战。

    可接下来的一幕，大大出乎了苏然的预料，他所期待的场面没有出现，这些死灵骨架的到来，反倒让神魔干尸的狂暴状态消失了。

    神魔干尸停下打斗，控制着这些死灵骨架，原路返回，完全将苏然当成了一个透明人。

    “我去，这啥情况？”

    苏然跟随在最后边，想要看看剧情往下该怎么发展。

    难不成，要率领这些死灵骨架，干一番大事业？不想回神魔大陆了？

    苏然猜不透剧情，踏空飞起，伸长脖子瞅着前方，生怕错过任何一个瞬间。

    大部队走到异魔骨鼎的边上停了下来，所有神魔干尸双手举起，凝聚出了一道道黑色的光线，融入进了骨鼎之中。

    紧接着，死灵骨架就像是受到了骨鼎的召唤，非常自觉的爬上了骨鼎，跳进了里面。

    这一系列操作，让苏然更加看不懂了，索性不再多想，耐心的看了下去，他倒要看看，这些神魔究竟要干什么。

    要是损害他的异魔骨鼎，那可不行！

    等等。

    异魔骨鼎好像已经不属于他了……

    骨鼎就像是一个无底洞，将所有的死灵骨架都收了进去，在神魔干尸的操控下，骨鼎开始运转了起来，鼎火剧烈燃烧，那群死灵骨架心甘情愿的成为牺牲品，一点挣扎的迹象都没有，这倒是让苏然感到有些奇怪，变得更为期待了。

    也不知道这群死灵骨架能被炼化成什么，他知道异魔骨鼎的属性，拥有转化、吸魂、化形、炼毒的功效，若是将这群死灵骨架转化成一件骨器，十有八九是一件超极品，得找机会弄到手，用来弥补异魔骨鼎的损失。

    当然，不排除骨鼎选择化形，若炼化出一只实力强大的异魔，他可没办法控制住它，只能由它去了。

    不管这异魔骨鼎怎么炼化，苏然踏空来到骨鼎的正上方，做好了抢夺的准备，只要是一件骨器，绝对不能放过！

    事实证明，苏然又猜错了。

    过了约有一炷香的时间，异魔骨鼎炼化完成，化作大量的骨珠，朝着神魔干尸的方向喷射而出，宛若一架机关枪，突突突的射个不停。

    “这是……”

    苏然没想到骨鼎会对神魔动手，一时间愣在了空中，看着如此怪异的画风，感觉就像是植物大战僵尸一样，骨鼎成了豌豆射手，不停地射击着这些僵尸，这也太欢乐了。

    就在苏然愣神的过程中，所有的骨珠被骨鼎一梭子打了出去，全都击中了目标，来了个弹无虚发。

    骨珠在击中神魔干尸后，化作一道光芒，钻进了干尸的体内，每一个干尸都双目紧闭，露出了满足的表情。

    嗯？

    在看到这一幕后，苏然这才有点明白了剧情想要表达的意思，这些骨珠应该就是治疗残缺魂魄的药物，从这些干尸的变化中就可以猜得出来。

    他现在才知道，为什么无法收取异魔骨鼎，这是剧情的关键一环，自然不会被自己轻易终止，不过，等这剧情结束，那就不一定了。

    苏然的心里再度燃起了希望，这种失而复得的心情，也只有他自己能够体会到了。

    正如苏然所料，这些神魔干尸在吸收了骨珠的能量后，一个个全都变了一副样子，成为了真正的神魔。

    “人类，是你救了我们？”

    就在此时，一个神王走了出来，欣慰的说道，“没想到本王竟然被神界的子民救了，你很不错！”

    “前辈，这是我应该做的。”

    苏然在听到这家伙自称本王，也就明白了这些神魔的身份，不是神王就是魔王，要是全都回到神魔大陆，绝对能引起十二级地震。

    他瞥了那些魔王一眼，发现它们并没有仇视他的意思，也就没有说破自己的身份，先把奖励糊弄到手再说！

    “人类勇士，你给神界争得了荣誉，本王要好好的奖励你！”

    神王用挑衅的目光扫了周围的魔王一眼，得意的笑道，“你们魔界到底还是弱了一筹，怎么样，服不服？！”

    魔王们全程黑着脸，一言不发，被一个小小的人类救了命，甭提多窝囊了。

    “哈哈哈，你们吃瘪的样子真有意思！”

    神王们都在不遗余力的讥讽着魔王，相互之间争斗了几十万年，头一次扬眉吐气了一把，不过过嘴瘾怎么能行！

    苏然在空中听得一清二楚，差点没笑喷出来，要是被这神王们知道自己的真实身份，估计有乐子可以看了。

    现在奖励还没有到手，苏然岂会轻易的去暴露身份，等待着神王给他发放奖励，奖励到手立马打脸，完全没必要给神王面子，毕竟他隶属于魔界，这点种族荣誉感还是有的。

    说不定，还能吃两份奖励，这就舒服了。

    就像某职业一样，吃了原告吃被告，而且还吃的这么心安理得，一点心理负担都没有，不服都不行。

    “人类勇士，这是你的奖励，收好了。”

    神王在说完后，一块雕刻着‘神’字的令牌显现而出，缓缓地飘到了苏然的手中。

    “神王令？”

    苏然多少有些失望，将令牌接在手中，第一时间看向了令牌的属性。

    【神王令·古】（特殊）

    拥有不可思议的能力。

    “这是什么属性？”

    见这神王令后面还带着一个‘古’字，苏然顿时来了精神，下意识的问道，“前辈，这神王令是干嘛用的？属性上也没有任何提示啊？”

    “等你见到神尊，可以凭借此令，许下一个愿望。”

    对于苏然这种没见过世面的样子，神王并没有感到意外，用和善的语气说道，“勇士，你许的愿望别太离谱，他都能满足你。”

    “神器、神宠、神技、寻梦镜，都能满足？”

    苏然挑了挑眼眶，激动的问道，真要是能够满足这些要求，那这块神王令的价值也太大了，这要是拿出去拍卖，还不得拍卖出天价来？

    连他自己都不敢相信，奖励与任务难度明显不成正比，系统不可能这么便宜玩家，十有八九是自己想多了。

    果然。

    正如自己所料，他问出这个问题后，神王的脸色顿时阴沉了下去。

    “人类，别太贪婪，这种要求太过分，你这样做，只会是得罪神尊，对你没有半点好处。”

    “那行吧，我知道了。”

    苏然不以为然的撇了撇嘴，这些条件若是都达不到，这神王令的价值也就一落千丈，刚才的小惊喜也跟着破灭了。

    “前辈，还有没有什么奖励？”

    苏然的目光扫向其他神王，希望能够挖出更多的奖励来，毕竟他这是救了将近二百位神王，就这一个奖励的话，未免也太糊弄事了。

    “人类，你太贪得无厌了！”

    神王的声音里蕴含着一丝怒气，“你们人类怎么还是屡教不改，丢神界的脸面！”

    “……”

    此话一出，苏然就已经听明白了，这种讨要奖励的事情，在这些神王身上是行不通了。

    对此，他也就不再多说什么，默默的将脸上的面具摘了下来，露出了他的骷髅面孔。

    “死灵骷髅见过诸位魔王大人。”

    苏然朝着下方的神魔拱了拱手，头颅微垂，一副尊敬的样子。

    啥？

    苏然这一手骚操作，所有神王魔王全都出现了宕机状态，一个个都傻了眼。

    “好一个死灵骷髅！连本王也敢欺骗，好大的胆子！”

    神王恼羞成怒，气的浑身发颤，活了这么多万年，头一次被一只弱小的死灵骷髅玩弄，差点气出脑溢血来。

    “哈哈哈，原来是死灵族的勇士，好，好得很！”

    神王正在发泄怒火的时候，魔王却是哈哈大笑了起来，一扫之前的憋闷，爽的不得了。

    “现在该轮着你们吃瘪了，哈哈哈，天道好轮回，苍天饶过谁！”

    魔王意气风发的对着神王说道，“老家伙，你若是敢对一个小辈下手，我绝不饶你！”

    “哼！”

    神王冷哼了一声，转过身子，不愿再去理会魔王了。

    这次让他吃了大亏，神王怎么可能不记恨苏然，只不过苏然刚救了他的命，现在还不好发作罢了，等以后有机会，定要让这只死灵骷髅知道，得罪神王的下场是什么！

    “死灵骷髅，你做的很不错，给本王争了颜面，伪装的本事也很厉害，连我们这帮老家伙都被你骗了过去！”

    苏然的做法，让魔王狠狠地出了口恶气，它对于苏然是越看越顺眼，好感度蹭蹭蹭的往上涨，笑着说道，“那破令牌没什么用，将令牌给本王，给你更好的奖励！”

    “啥？还要回收？”

    苏然没想到系统做的这么绝，一点也不给他钻漏洞的机会，想要得到魔王的奖励，必须收回神王的奖励才行，这就有点不够意思了……

