
　　而正当此时，陆凡猛的收回手掌，同时丹药也缓缓的在炼丹炉之内呈现而出，炼丹炉的上方更是浓烟滚烫。

　　也就在那骤然之间，天空之上乌云密布，似乎有着雷鸣之声，在不断地向着众人靠近，陆凡见到眼前一幕，也是颇为激动，他知道他成功了，炼制出了真正的三品丹药。

　　“三品聚灵丹！”

　　雷会长发出惊呼，就连他都没有这样的手法，没想到陆凡能够做到，想要炼制出三品聚灵丹，需要的条件极其苛刻，更为重要的是，这三品聚灵丹比二品聚灵丹好上百倍不止。

　　“真的炼制成功了！”

　　瘦老头愣在一旁，满脸的不可思议，他如何都没有想到，陆凡能凭借一己之力，达到何等层次。

　　轰隆……

　　也就在那骤然之间，一道轰鸣之声响起，更是直冲云霄，看起来颇为恐怖，也就在那骤然之间，丹药犹如被雷击一般，转眼间便凝聚了诸多灵力，成为了真正的三品丹药。

　　见到眼前一幕，众人充满着不可思议，他们如何都没有想到，陆凡能够炼制出三品丹药，甚至引动天地。

　　“不可能，这绝不可能！”

　　林清雅神色变动，更是不愿意相信，他身为丹城的绝世天骄，就连他都没有成功的炼制出三品丹药，陆凡怎么可能炼制成功。

　　“这怎么可能！”

　　夏东海愣在一旁，神色显得恍惚，他如何都没想到，陆凡有着这等手法，能够将二品聚灵丹炼制成三品，简直神乎其神，他以前也从未听闻过。

　　“会长，在场众多炼丹师之中，只有我炼制出了三品丹药，是不是代表着我是这一届炼丹大会的第1人？”

　　陆凡神情郑重，同时目光望向雷会长。

　　“你说得不错，你的确是炼丹大会的第1人！”

　　雷会长微微点头，同时露出微笑：“恭喜你，成为了丹塔的代表，也将获得丹塔的勋章！”

　　陆凡露出笑容，神情也显得淡漠，如今三品丹药炼制而成，他可以说是首屈一指，在众多炼丹师之中脱颖而出。

　　“我不同意！”

　　林清雅忽然出言：“我的玄灵丹，也即将达到三品，而且本就属于三品丹药，他那个聚灵丹不过是二品丹药，就算有着三品气息，单一就是二品聚灵丹！”

　　“清雅，不要胡闹！”

　　眉头微微一皱，雷会长出言：“这位小兄弟夺得第一实至名归，绝不会有任何问题。”

　　“我就是不服！”林清雅再度出言：“我刚才已经说得很明白了，他这根本就不是三品丹药，哪怕有这三品丹药的气息。”

　　“你好歹也是一位炼丹师，难道连这一点都不清楚？”雷会长冷声说道：“但凡能够引起天地变动，成功地响彻雷电之时，三品丹药便成，这也是三品丹药的标志。”

　　“会长说得不错，三品丹药的标志的确是如此，但聚灵丹本就是二品丹药！”夏东海连声说道：“我倒是替清雅师妹不值。”

　　“你身为炼丹师公会的弟子，连这一点都不知晓，到底是怎么教的？”雷会长大怒：“谁规定聚灵丹一定是二品丹药？在远古时期有的炼丹大能者，便能够将聚灵丹炼成九品丹药，真正的丹药并不是以品级来论定的，而是以炼制手法。”

　　在场众多炼丹师听闻之后也非常赞同，尤其是见到刚才天显异象，就足以能够断定，陆凡刚才炼制的聚灵丹比林清雅要好上不少。

　　林清雅被气得不轻，却也无力反驳，正如他爹所言，能够引动天地之力的，才能够算得上是真正丹药。

　　“这件事情没有任何可争议的，既然是会长认定的就不会有错。”瘦老头出言道：“会长身为四品炼丹师，也绝不会出错！”

　　而面对这一席话，众人也纷纷点头，对此更是颇为赞同。

　　雷会长来到陆凡身旁，同时手中拿着徽章：“这是丹塔的徽章，三品炼丹师徽章，得到丹塔的认可！”

　　握着手中徽章，陆凡神情郑重，为了能够得到这徽章，他可是付出了不少，如今也是有些触动。

　　林清雅愣在一旁，本来在他眼中，这徽章应该是他的，但现在看来他还没有这个实力，想要得到这徽章，终究不是他能左右。

　　“多谢会长，以后我还会努力的！”陆凡露出笑容。

　　“不知道你有没有意向加入我炼丹师公会？”雷会长出言道：“你得到了丹塔的徽章，等日后我退休之后，你便可以成为工会的会长，到那个时候，甚至能够权倾丹城，乃至于整个云州！”

　　“还是算了吧！我志不在此！”

　　陆凡摇了摇头：“更何况我是北海学院的学员，在炼丹大会结束之后，还要前往北海学院。”

　　“原来是北海学院的学员！”雷会长微微点头：“我与你家院长也是相识，你若是愿意的话，随时可以前来炼丹师公会。”

　　“一定一定！”

　　陆凡微微点头，拿到炼丹师徽章之后，便准备就此离开。

　　雷会长却再度开口：“今天晚上准备好了一场晚宴，准备宴请炼丹大赛的第1人，小兄弟你成为了第一，应该不介意吧？”

　　“要宴请我吗？”

　　陆凡尴尬一笑：“自然不介意。”

　　“那就好，今天晚上炼丹师公会恭候大驾！”雷会长连忙说道。

　　随着这番话语，陆凡微微点头，前往炼丹师工会，他倒是并不介意，不过是吃一顿饭罢了。

　　刚刚离开炼丹场地，便有不少人一拥而上：“我们流云宗缺一位炼丹师，您要不要前去，待遇丰厚，而且绝对是长老级！”

　　“我们天玄宗缺一位副宗主，只要你愿意前往，我天玄宗必定好生供着！”

　　众人纷纷出言，眼神中更带着认真。

　　可惜陆凡并没有此意，他可不想加入什么宗门，这些宗门开出如此傲的条件，恐怕也不过是一些小宗门。

　　挤过人群之后，陆凡等人才回到了客栈，碧瑶则是一脸欣喜：“我就知道你不会让我失望！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第663章 宴请陆凡免费阅读。https://xs.23sk.com 