    晚上八点钟。

    会场灯火通明！

    所有人等待着AATS协会十大最有影响力手术的公布！

    不过，今天的评选大家没有了期待感。

    毕竟遇到陈教授，那里有机会啊！

    陈教授一个人占了7台手术，原本的六台忽然还让蒙德阿尔法教授加了一台，也不知道此时第十一名什么心态，如何作想。

    此时一个男子悠悠的叹了口气：“我还想着拿个十大的，太可惜了。”

    只是……男子话音未落，一旁的同伴忍不住吐槽道：“让你给陈教授当绿叶委屈你了？”

    男子顿时语塞，竟然无言以对！

    身边又是一名男子点头说道：“对啊，你想想，多少年以后，你退休了躺在躺椅上，你的孩子问起你最骄傲的事情你什么？你可以光荣的告诉他，曾经你在AATS2020第100届年会上和陈教授同台竞技，虽败犹荣，你不觉得是一件值得回味的事情吗？”

    男子仔细那么一想，似乎还真的有那么一点小窃喜！

    雷恩这个时候缓慢走上舞台。

    雷恩一直都是AATS协会内部手术做的最好的几个人。

    所以“新术式”一直都是他在主持。

    雷恩爽朗一笑：“在公布成绩之前，我觉得我应该恭喜各位！”

    “今年，你们见证了AATS最近10年以来最精彩的手术，没有之一！”

    “我们AATS协会新术式板块一直都是短板，我们在外科手术的改良方面做得并不好，而今天，你们看见的，已经不再是简单的新术式，而是一种新理念，心脏不停搏技术！”

    “陈教授把心脏不停搏技术带到了AATS，也带给了众人，更是用实际行动，证明了可行性！”

    “所以，我先祝贺你们！相比陈教授，你们才是今天收获最大的人。”

    “既然我们是收获最大，总不能亏待陈教授了，所以，请看大屏幕，2020年AATS协会十大最有影响力新术式！”

    “第一名，x-pri二尖瓣置换手术！专家点评：这不仅仅是新术式，这已经是跨时代的产物，第一名，当之无愧！”

    “第二名，心脏不停搏下三尖瓣闭锁手术！专家点评是，雷恩说：大概，这就是天才吧！”

    听见点评以后，大家瞬间哈哈大笑起来。

    包括雷恩也是如此，他自嘲的笑了笑，大家也都明白什么意思。

    毕竟，这一台手术精炼总结一下就是三句话：

    陈教授看了手术。

    陈教授学会了手术。

    陈教授创新了手术！

    关键是，时间只用了不到一个小时。

    所以，被评为第二当之无愧！

    紧接着，第三，还是陈沧！

    第四……第五……第六……第七！

    陈沧再次霸榜了！

    一个人，拿下了前七的手术。

    这要是说出去，根本没有人相信。

    前七名公布完了之后，下面众人更加激动了。

    毕竟，正如一开始男子说的那样，谁是第八，谁就是仅次于陈教授的那个人！

    甚至可以说是和陈教授共同评为“2020AATS十大最有影响力手术”的男人！

    仅有的三个名额，似乎成了冠亚季军的争夺！

    在评选结束之后，众人准备上台领奖。

    比起陈沧，第八九十名反而更加期待。

    偌大的会场中心，孤零零的只有四个人。

    看着第一名到第七名的位置，陈沧犹豫片刻，不知道自己该站在那儿！

    原来，一个人拿很多奖也不是没有烦恼的！

    就比如位置太多不知道站在哪儿。

    但是，陈沧发现自己高兴的太早了。

    很快，另外一件烦恼的事情出现了。

    一个人头上带上七块奖杯着实有些辛苦！

    还有就是手里的七本荣誉证书没办法全部展开！

    这真的是一件好辛苦的事情。

    雷恩这个时候看着陈沧，笑着说道：“陈教授，作为第一名到第七名的获得者，你有什么感想？”

    陈沧认真考虑了一番，对着现场众人叹了口气：“其实，挺辛苦的！”

    大家一听，当即点头：“是啊，这怎么能不辛苦！”

    “台上一分钟，台下十年功！”

    “陈教授原来也是实干派啊，我还以为天赋使然呢。”

    “你想多了，成功哪里有偶然，你看陈教授都觉得很辛苦！”

    但是……

    陈沧说完第一句之后，连忙说道：

    “说实话，我没想到同时戴着七块奖牌和七本证书会这么累，这么辛苦！”

    此话一出，顿时现场众人差点喷血！

    孟熙等人听见这么一句话，顿时满头黑线，陈狗啊！你做个人好不好？

    其他人听见以后，也是嘴角抽搐！

    这陈教授你也太过分了啊！

    你这样没朋友的！

    陈沧看着大家似乎可以感受到自己的痛苦，认真的说到：

    “在这里呢，我给大家一个建议！”

    众人一听，连忙认真起来了。

    有建议！？

    看在你这么虚心虔诚改错的份上，我们就原谅你好了。

    陈沧认真说道：

    “所以，大家以后如果考虑要一次性拿几个奖的话，我的建议是，大家可以考虑一次拿下两个奖项比较好，这样的话，你可以一只手拿一本荣誉证书！”

    “也不会和我一样辛苦！”

    忍无可忍，无需再忍！

    就连雷恩都差点气的把陈沧赶下去！

    一时间，场面热闹了起来。

    一番闹剧之后，陈沧笑着说道：“心脏不停搏医学研究中心正在建设，对于那些想要来学习的专家和教授，我们绝对是举手欢迎的！”

    “当然了，因为我们设备有限，资金有限，场地有限，所以大家提前报名，我们好进行分批次进行安排。”

    如果能把心脏不停搏医学研究中心打造成一个国际化的科研中心。

    这带来的影响力可就不一般了！

    而现场的众人听见这个消息以后，顿时心动起来。

    心脏不停搏医学研究中心！

    他们看了看身边的这些虎视眈眈的人，这些都是竞争对手啊。

    一时间，大家不动声色的准备起来。

    有甚者已经开始直接制作简历和材料。

    毕竟，按照陈教授的标准，这院士水准以下，难度都比较高啊！

    在场的院士可不少啊……

    大家忽然觉得太难了！

