    第一百一十三章

    可这个世界上没有后悔药。

    楚源的后悔只会显得他自己更不堪，换好衣服后他就找了个借口离开了。

    刚从农场出来却接到经纪人的电话。

    “你没事吧？”

    “没事。”楚源淡淡的说，“苏酥救的及时。”

    他连一点水都没呛着。

    经纪人有些不满：“没事你为什么离开？明明吃完晚饭才结束。”

    “你觉得我有脸在那待下去？”楚源气笑了。

    经纪人顿了一下，过了一会才说；“算了算了，走就走吧！不过也不是没有收获，你上热搜了。要不是我了解你，还以为你是故意掉下去的呢！”

    这不热度就有了吗！

    可他们忘了一件事。

    很快楚源落水就真的被说成是故意为之，有人说他出现在节目里到落水被救，都是计划好的，就是一场营销。

    哪怕楚源的公司马上澄清，但也架不住水军铺天盖地的论断。

    “当我们星耀是死的啊！”左开济看着网上的走向冷笑，“就你们有水军吗。”

    既然楚源将把柄送到他们手里，还不赶紧多踩两脚。

    而当事人楚源却至始至终没有发声，经纪人逼他发微博声明的时候楚源都拒绝了。

    他没那么卑劣，他还有做人的底线。

    外面怎么样都和苏酥没关系，她继续在农场吃吃喝喝，顺便警告节目组。

    “如果你们再为了收视率请奇奇怪怪的人来，你知道下场的，嗯？”苏酥捏着拳头和张导说。

    张导瑟瑟发抖：“没……没有了。”

    “我猜猜……”苏酥眯眼，“你们不会还打算请苏染染来吧？”

    张导急忙摇头：“没有没有，这个真没有！”

    但实际上，上头真请了，但人家不来。

    幸好不来！！

    “下一个嘉宾你肯定不讨厌。”为了不挨揍张导提前给她透露。

    “我认识的？”苏酥问。

    张导点头：“你认识的！”

    “我朋友？”

    “你朋友！”

    过了两天，这个认识的朋友来了。

    苏酥看到他真有些意外：“我以为你没空。”

    “给小师妹捧场，没空也要抽空。”冉白和她拥抱了一下，“看你气色红润，显然过的不错。”

    苏酥得意道：“我一向气色好。”

    弹幕在嗷嗷叫。

    “啊啊啊啊啊冉白啊！”

    “没想到有生之年还能看到冉大影帝上综艺节目，苏酥可真厉害。”

    “怎么有人说话阴阳怪气的？我们酥酥和冉影帝一个公司，没听影帝叫她师妹吗？”

    “呵呵！公司要求，影帝也不好拒绝吧！不然他怎么会来参加综艺，他说过不喜欢参加真人秀的。”

    “别傻了！三年前星耀就发过声明，影帝在星耀是有股份的，谁能强迫他。”

    徐一航看到冉白也很激动，像个小学生不敢说话。

    鼓起勇气后竟然是拿着剧本请冉白指点。

    商天赐忍了好久，终于忍不住了。

    “徐一航！人家是来做客的，不是给你当老师的，你赶紧做饭去！”

    苏酥瞟他一眼：“这几天你连碗都没洗过吧？”

    商天赐：w(?Д?)w

    “可……可你不是也没洗吗？”

    “很好。”苏酥点点头，“那我们打一架，谁输了谁洗碗。”

    商天赐：“我洗我洗！”

    冉白是真正的朋友，苏酥不但杀了只鸡，还多杀了一只鸭子。

    徐一航使出浑身解数，生怕偶像吃不好，甚至嫌弃商天赐碍事，责令他不许进厨房。

    本来一切都很美好，可也不知道是谁先说起来的。

    网上渐渐的出现一种声音。

    “那些鸡鸭平时都是他们几个亲自喂的，真就这么狠心一刀剁了吗？”

    “就是说，那几只鸭子商顶流还跟遛狗狗似的遛过呢！怎么舍得吃掉啊。”

    “你们搞笑呢？苏酥打人都那么凶，吃个鸡鸭怎么会觉得残忍，她心硬着呢！”

    “虽然说鸡鸭都是家禽，可毕竟是自己喂的，天天看着确实舍不得，真不如去集市买回来吃。”

    “对对对！我也想说，买的鸡鸭好歹不认识，自己养的和自家人没什么区别吧。”

    一开始大家都被这种言论惊呆了，可随着越来越多这样的声音，许多路人也被影响。

    很快，就有【吃自己养的鸡鸭算残忍吗】这种话题上了热搜。

    虽然没指名道姓提苏酥，可只要点进去放的就是苏酥杀鸡的片段。

    更奇葩的是，一个所谓官方认证的动保协会艾特了苏酥，问她鸡鸭这种小动物难道对她一点都不重要吗？她手起刀落的时候在想什么。

    导演把网上的事告诉他们。

    此时，苏酥刚把一袋鸡鸭骨头丢出去。

    “这都上热搜？”她不能理解。

    张导其实也觉得不理解，但就是上了。

    苏酥心想这个娱乐圈果然还是快完蛋了吧？

    人类在这里被无限降智。

    “我去看看。”她打开手机。

    看到那个动保协会的艾特，苏酥直接回答。

    @动保协会，鸡鸭这种小动物对我来说非常非常重要，重要到必须顿顿都有！我手起刀落的时候也在为它们考虑，考虑今天它们怎么做好吃！

    “哈哈哈哈哈~笑不活了，不愧是会功夫的女人！”

    “非常重要，顿顿都有！就问你重不重要！”

    “我觉得能问出这种问题的人脑子都有毛病，有本事你们别吃烤鸭，别吃鸡柳，鸡排，鸡架鸭脖。”

    弹幕里有不少人都去微博看了苏酥的回复，回来发弹幕都是哈哈哈哈。

    商天赐还转发了苏酥这条微博，配了一段报菜名的相声。

    冉白也转发了，配图是他们中午吃的辣子鸡丁和酱油鸭。

    刚刚还在心疼鸡鸭的网友们瞬间变成了嘤嘤嘤。

    纷纷嚷嚷要叫个KDJ全家桶套餐。

    到了晚上直播结束后，左开济打来电话。

    “我们还没查到谁在背后搞鬼，这次不是苏染染。”

    那也不奇怪。

    苏酥道：“她不一定要亲自动手，估计又找了个炮灰。”

    “我估计陆总那边会有消息。”左开济想到什么问，“星耀也准备了一部贺岁片，你和冉白挑大梁，他和你说了吧？”

    旁边的冉白冲她笑。

    挂了电话，苏酥好奇的问：“我下个月要进组拍江湖，最少三个月。拍完就十一月了，还有两个月过年怎么来得及？”

