    顾新妃就像是知道他们的想法，不等他们作出决定，率先开口:“我所说的话，完全属实，至于证据，我记得墓园门口可是有监控，你们可以去查。还有我已经录完口供，需要人保释。至于保释人，当然是我家亲爱的男朋友。麻烦你们帮我叫总统阁下过来！”

    现任警察微愣，显然是没想到她会提出如此要求。

    让总统阁下亲自过来保释，也只有她敢！

    上次也是总统阁下亲自过来保释，看来这次也只有去叫总统阁下过来保释。

    现任督察目光深深的看她一眼，对着她道：“请顾小姐，等一会儿，我出去联系阁下那边！”

    说完，站起身，出去留下一名警员在审讯室看守顾新妃。

    现任督察出门之后，看来了眼四周，打了一个电话。

    “喂，魏先生，事情有变。我想您家主人应该看看今天的监控录像，稍后我会发到您的邮箱！”

    -

    城堡书房，自从顾新妃走了之后，墨夜笙就把自己关在书房，再也没有出来过。

    唐狄接完电话，急急忙忙的敲响书房的门。

    “阁下，不好了，顾小姐又进警局了！”

    “什么？”墨夜笙急切的站起身，忘记自己是腿还打着石膏，身子又重重的摔回去。

    唐狄还从来没见过阁下如此狼狈的时候，赶紧上前把人给扶住：“阁下您没事吧？”

    墨夜笙缓缓的靠在轮椅上，暗自动了动自己的腿，钻心的疼！

    唐狄观察到他细微的蹙眉表情，担忧的询问道：“阁下要不要我请医生来看看？”

    墨夜笙缓下腿上的痛楚，摇头，表示不用。

    “到底是怎么回事？”他开口询问道。

    她这才跟顾澈离开多久，就又进警局。

    这两人也是个人才！

    唐狄见他隐隐有发火的征兆，赶紧汇报道：“是因为上次张大小姐的案件，又请顾小姐回去协助调查！”

    墨夜笙闻言，眉心轻拧，上次他亲自去带的人，整个警局都应该知道顾新妃是他的人，竟然还敢把她带走。

    而且还是在他不知道的情况下，究竟是谁给他们的胆子？！

    “要是没有人在后面撑腰，他们是不敢带人回警局，派人去查查，是谁在背后撑腰？”墨夜笙开口吩咐道。

    唐狄微愣，难怪了，他就说他们怎么敢带顾小姐回警局，原来是有人在背后撑腰，而且这人的身份地位应该还不低。

    能敢跟阁下抗衡的，没几人，查一查，很快就能锁定目标。

    “好的阁下！”唐狄恭敬的点头，像是想到什么，他又接着询问道，“阁下要我准备车，您亲自去接顾小姐？还是我一个人过去就行了？”

    墨夜笙眸光冷瞥了他一眼，声音冷锐：“我有说过要去保释她吗？”

    唐狄嘴角一抽，阁下您是没说过要去保释顾小姐，可是刚才您听到顾小姐又被警察带走，您激动站起来，伤到腿，这又作何解释。

    明明就很想去，还要嘴硬，傲娇个什么劲儿！

    “好吧，那我们就不去保释顾小姐，让她一个人睡警局。听天气预报说，今晚会下雨降温，不知道警局会不会多送一床被子？!”

    墨夜笙盯着唐狄，眼眸眯起，在他的冰冷的目光下，唐狄内心惶惶不安。

    他刚刚是不是不应该较先开口，等阁下自己做决定，为啥他要皇帝不急太监急啊？！！！

    在唐狄快要承受不住的时候，就听到自家阁下生硬的声音：“去准备车！”

    话落，墨夜笙工作邮箱提示声音响起。

    