    今日显然是多事之秋；刘备在荆州得到了地盘与兵卒粮草，庞统又提前出山。

    而远在那益州南部地区。

    此地就是南中了，势力错中复杂，最强四方势力为：

    越嶲郡夷王高定，此人乃是越巂夷人，简称：蛮夷。

    永昌郡太守雍闿，此人祖辈还被封过侯，‘雍氏’家族在永昌根深蒂固，更是当地豪门世家。

    牂柯郡太守朱褒，此人素有异志，简称：怀有野心。

    补充一下：越巂郡这个郡的由来；是当地的越巂族用本族名讳命的地名。

    还有一方势力，乃是盘踞南中当地的彝族！

    彝族内部分；三十六寨酋长，七十二洞主，如今他们的首领是祝本光。

    以上四方是南中最强势的割据势力。

    ---

    今日彝族的领地，是非常的热闹啊！

    一处空地；中间摆放一座擂台，周围皆是露天观众席位，只有一处是遮阳观众席位。

    今日来的彝族人，用人山人海来形容。

    七十二洞主，也来了几位：阿会喃，孟获，忙牙长，杨锋，木鹿，金环三结，朵思。

    这些洞主长像虽然不咋地，但他们都是彝族中的一霸，其他的洞主与寨主都是他们的附庸。

    今天是什么日子呢？

    彝族为何要举行那么隆重的仪式呢？

    就是彝族首领祝本光设擂台比武；赢的人，不但能接替首领之位，还能娶到彝族第一女神；祝融！

    如此双利之日，这几位一霸洞主都知道，都在想着一会比武如何弄死其他几位，荣登宝座。

    而祝融又是谁？

    屏幕前的你肯定不知道与疑惑，我就废话说一说：

    这位女子长相貌美，武艺还很高强，她还有一个技能；善使飞刀！

    在历史中，诸葛亮讨伐南中时，这位祝融便与孟获一起抵御蜀军，还是三国中；唯一正式上过战场的女子。

    祝融不但有勇，还有谋；上马可帮夫君抵御外敌，下马可帮夫君稳固南中的统治。

    可想而知，这位女子不得了啊，现在谁能娶到她，就相当于得到了半个南中！

    按照历史进展；这位女子本该是嫁给孟获的，随着阿会喃插足进入，就未必了。

    随着人声鼎沸，在那边遮阳席位内观坐的老者便对着一个中年人点了点头。

    中年人会意，便走上了巨大的擂台中，并清了清嗓子喊道：

    “今日祝族长设擂台比武，胜出者不但能赢得美人归，还能继任族长之位！”

    此消息一出，观众们纷纷叫器着，那几位一霸洞主更是摩拳擦掌，面露凶狠之色。

    在这些一霸洞主中；有一位长相粗犷，身长七尺，肤色麦黄，约二十六岁左右的汉子，他脸上还有一颗拇指大的痔。

    这位高大的大汉，听得中年人话语后，他便用舌头舔了舔手中的砍刀，

    显然这货，一想到一会比武蹂躏推残别人，他内心就止不住异常的兴奋啊。

    这位长相不敢恭维的便是孟获了，他在历史中有一段历史有名；便是被诸葛亮七擒七纵。

    而在孟获远处，也有一名长得粗犷之人，他虽然是一张大众脸，却比孟获好看多了。

    没有看错，此人便是阿会喃了！

    从豫章逃回南中的阿会喃，等这天已经很久了。

    夺得族长之位，称霸南中，并统帅各部东进南土夺回赵姬，这个野心他在回南中时就已萌生。

    「前面已经说过，彝族会在阿会喃的统治下，入侵交州，并施行了惨无人道的屠掠，史称；南蛮入侵。」

    阿会喃此时正用一双阴毒的眼神看着孟获。

    显然阿会喃不把别人放在眼里啊，只把孟获放在眼中，把孟获当做了自己的绊脚石，认为孟获才是威胁！

    站在阿会喃旁边的董茶那，见阿会喃目露凶狠之色，便小说说道：

    “阿会洞主，看孟获今日如此有特无恐，他似乎势在必得啊！”

    “哼！”阿会喃闻言，却是不屑的哼了一声，看着孟获好一会后，便问向董茶那：“暗手准备好了吗？”

    董茶那闻言，不敢迟疑，赶忙回道：

    “已经准备妥当，到时嫁祸给刘璋，就没有人会怀疑到洞主身上了。”

    阿会喃闻言，顿时舒心一笑说道：“好，哈哈...”

    看着洞主们跃跃欲试，中年人当即便不再迟疑，对着台下的洞主们喊道：“比武开始。”

    随着中年人离开了擂台，洞主们便开始抽签，找到各自的对手后，便跳入舞台比试。

    最先入舞台比试的是孟获与杨锋。

    两人一上得舞台，顿时迎来观众们呐喊，不过孟获的支持声最为响应。

    遮阳观众处，一名年近四旬余的老者，也正聚精会神的观看两人而沉思...

    这位老者，便是彝族的首领祝本光，膝下并育有一子一女：

    儿子憨厚，不够心狠手辣，将难以成大器。

    女儿祝融，武艺高强，还善使飞刀，虽是女儿身，却不失男子气盖，但终究是女儿身，心肠还不够狠辣。

    步入快天命之年的祝本光，担心自己一时熬不住挂了，祝氏族人会被欺负，所以才特地搞了个比武让权。

    毕竟古时命短之人比比皆是，到了天命之年「五十岁」，便开始想后事了。

    祝本光不但要把首领之位让给胜利者，还要把女儿嫁给他，为的就是让这位胜利者今后庇护祝氏一门。

    毕竟祝氏一族，得罪的人不少！

    祝本光深知他们没有异动，就是自己还键在，若是自己不在了，祝氏将会被打压得不成气候！

    所谓；强者为尊，弱者就得被欺负。

    就在祝本光沉思之际...

    “啊...”擂台上，突然响起一阵吃痛声。

    显然一个回合，杨锋就被孟获一脚踢出了擂台数米远，躺在地上的杨锋，嘴里还不停的在冒血！

    孟获不单单臂力惊人，连脚力都充满了力量啊！

    杨锋这种悲痛之声，令孟获异常兴奋，很是享受一般。

    祝本光见状，顿时惊异说道：“孟获的武艺，竟如此高强！”

    沉默的祝本光突然出声，这可把他旁边的那些酋长们吓了一跳。

    一名肥胖的酋长眼珠子转了几下，便感叹说道：

    “族长说得是，孟获不但武艺高强，他这几年很受我族拥戴，连汉民都对他钦佩不已！”

