    三大王见状，眼中顿时闪过一丝寒意，凶芒毕露。

    像小鹿这样的身手，来上一百个，都不够他打的。

    不过，陈峰刚才的手段，却着实把三大王给吓坏了。

    就算他挥手便能杀死小鹿，又哪里敢动手？

    “等一下！”

    三大王突然一声大喝，小鹿的刀顿时停在半空，冷冷看着他。

    三大王来看都懒得看小鹿一眼，而是抬起头，朝着林海道。

    “这位朋友，刚才你们的话，我已经听到了！”

    “我能不能提个条件？”

    林海抬起眼皮，看了他一眼，淡淡道。

    “什么条件？”

    “我与这小孩子，打一场，没有问题！”

    三大王眼睛乱转，脑海飞速的思索。

    “不过，万一我失手杀了他，怎么办？”

    “那就怪他命不好！”

    林海淡淡道。

    三大王闻听，顿时眼中精芒爆闪，心头暗喜。

    如果是这样的话，那他就没什么好顾虑的了。

    他最怕的，就是他把小鹿杀了，惹怒了林海，林海再把他杀了。

    那就悲催了。

    “朋友，看你是个痛快人，我今天给你个面子。”

    “我与这小孩子，不管谁胜谁败，今日之事到此为止！”

    “你们进城送你们的货，我回山继续做我的山大王。”

    “你觉得怎么样？”

    三大王这话一出口，李华等人嘴角一抽，心中纷纷鄙夷不已。

    这话说的，可真不要脸啊！那他么是给面子吗？

    分明是给自己保命啊！林海也是一愣，虽然潸然失笑，摇了摇头道。

    “你先能活下来，再说吧！”

    说完，林海朝着小鹿，一声断喝。

    “小鹿，上！”

    “杀！”

    小鹿一声大喝，手中弯刀，再次劈了下来。

    “找死！”

    三大王嘴角一撇，眼中露出冰冷的寒意。

    既然林海已经说了，小鹿如果死了，只怪他命不好。

    那三大王还有什么好顾忌的？

    眼看着小鹿这又慢又无章法的一刀，到了近前。

    三大王轻松一跃，别躲了开去，随后一拳朝着小鹿的胸前砸来。

    这一拳，拳风呼啸，重有千钧，真要是砸中，小鹿必死无疑。

    李华等人，顿时呼吸一滞，全都骇然色变。

    三大王这一拳，又快又猛，角度刁钻。

    就算是他们想要躲闪，都极其困难，小鹿恐怕要够呛啊！“左上30度，出刀！”

    就在这时，林海淡漠的声音，突然响起，让众人纷纷一愣。

    小鹿面对三大王的一拳，本来脸色难看，已经无比躲避，心中悔恨。

    以为自己一招就要被秒杀，没有机会做林海弟子了。

    可听到林海的声音，精神陡然一震。

    虽然在他看来，林海让他出刀的这个角度，没有任何的意义。

    但反正是一死，小鹿也豁出去了。

    嘬！面对三大王的一拳，小鹿不躲不闪，反而朝着斜刺里，一刀劈出。

    “唉，完了！”

    李华等人，纷纷叹息，绝望的闭上了眼睛。

    小鹿这个傻孩子啊，好好的做个村民，有什么不好啊？

    非要有那种不切实际的想法，想要一飞冲天。

    这下好了，小命都要搭上了。

    小鹿这一刀劈出后，也是内心伤感，等待死亡的降临。

    可下一刻，小鹿却是瞳孔一缩，一下子惊呆了。

    只见三大王的拳头，离着自己还有不到一米的距离，却硬生生停了下来。

    不仅如此，自己那毫无章法的一刀，不知道为什么，反而已经到了三大王的身前。

    就仿佛，他自己撞上来的一般。

    三大王这一拳，可以继续打过来。

    但是在这之前，却要先被自己的一刀劈中。

    到时候，还能不能有命击中自己，那就不好说了。

    嗖！无奈之下，三大王一个后空翻，躲开了小鹿的一刀。

    看着小鹿，脸皮狂跳，一脸的震惊。

    这尼玛，怎么回事！他到现在也没搞明白，小鹿那莫名其妙的一刀，为什么会威胁到自己。

    李华等人，等了半天没动静，也纷纷真开眼睛。

    看着小鹿安然无恙，三大王却如见鬼魅，不由全都愣住了。

    这什么情况？

    一个个全都是满脸懵逼，差异不解朝着小鹿望来。

    然而却发现，小鹿如同木雕泥塑一般，嘴巴张的老大。

    看上去，比他们还懵逼呢。

    不由很快，小鹿的心中，升起一股难以名状的狂喜，浑身都颤抖起来。

    太神奇了，太神奇了！林海哥哥教我的这一刀，为什么会有如此神奇的效果？

    自己不但没死，而且把三大王给逼退了！天啊，这简直是连做梦都不敢想的事情啊！林海在一旁，则是默默点头。

    别的不说，小鹿对自己这份信任，就让林海心里感到欣慰。

    而且，小鹿的反应，也极为灵敏，且性格果断。

    在自己发出指令了，毫不犹豫，便按照自己说的去做，没有一丝停顿。

    哪怕是晚上那么一丝一毫，都不会有这样的效果。

    小鹿这孩子，还是很有培养前途的。

    “杀！”

    三大王此刻，则是恼羞成怒了。

    莫名其妙的被一个蝼蚁般的小孩子逼退，对他来说简直是奇耻大辱。

    如果不将小鹿杀了，他还有什么脸见人。

    身影一晃，三大王冲到了小鹿的近前。

    随后，拳风呼啸，迅如闪电，再次朝着小鹿胸前砸来。

    与此同时，三大王飞起一脚，踢向小鹿的裆部。

    上下齐攻，他倒要看看，小鹿如何应对。

    小鹿见状，顿时一脸惊慌，变得手足无措起来。

    而就在这时，林海的声音，再次淡淡的响起。

    “左上30度，出刀！”

    什么！林海的话，不但让众人全都一愣，就连小鹿都懵逼了，怎么和刚才一样？

    可是，现在三大王攻击的角度，与刚才可截然不同啊！而且，这次还带着一脚呢？

    不过，电光火石间，小鹿哪有时间细想。

    死就死了！一咬牙，再次挥舞弯刀，按照林海所说，劈了出去。

    尼玛！三大王本来还一脸狞笑，准备将小鹿当场毙杀。

    然而很快，他便惊恐的发现，自己怎么又朝着小鹿的刀上，撞了上去。

    若是再不撤招，小鹿没死，自己却先要被开膛破肚了。

    嗖！带着深深的难以置信，三大王一个后翻，再次与小鹿拉开了距离。

    小鹿一刀劈空，茫然的站在那里。

    现场一片死寂，鸦雀无声。

    在场所有人，全都彻底的呆住了。

    

