    把细菌送到新实验室后，琴酒又和伏特加开车回了西多摩市，同时盯着安置在别墅各处摄像头和窃听器。

    他们在别墅里活动过，还一个个房间做过检查，再小心也免不了会留下一些脚印、头发，时间紧急，也很难一点点清理，如果别墅里的尸体被提前发现，就算地下室的东西没有清理会很麻烦，也只能提前引爆炸弹，在警察去到别墅前，把他们痕迹先清除了再说。

    琴酒赶回西多摩市，也就是为了方便监控别墅的情况、方便引爆炸弹。

    另一边，池非迟也没有闲下来，送完了磁盘，就联系化学制药处的实验室，跟制药人员沟通，找出最适合溶解地下室那些东西、又不至于引起大范围化学污染的化学药剂，安排人手加班加点赶制足够的量，忙完的时候，天已经快亮了。

    鹰取严男负责联系人手，安排人去西多摩市做销毁标本的苦力，也只比池非迟早一个小时回去睡觉。

    白天睡觉，晚上开始活动。

    又一个作息颠倒的深夜，池非迟顶着拉克的脸，带大胡子易容的鹰取严男再次回到西多摩市。

    这一次，他们还要负责盯着运送化学制剂的货车。

    琴酒收到消息后，提前确认了别墅附近安全，跟路上旳池非迟沟通着，让先一步抵达别墅的外围成员把地下室的标本搬到一楼客厅。

    池非迟抵达时，发现客厅靠门口的地方摆了圆桌、椅子，烫着一壶热茶。

    琴酒和伏特加坐在桌旁监工，而六个墨镜大汉还在从地下室里往上搬东西，靠地下室的地方已经堆了不少瓶瓶罐罐。

    “拉克，斯利佛瓦！”

    大概是睡了一个白天，伏特加精神抖擞，转头热情跟进门的两人打了招呼，又问道，“东西都带来了吗？”

    池非迟点了点头，看向抱着两个大瓶子出来的墨镜大汉，发现两人脸色铁青得难看，目光在两人有些潮湿的衣领、袖口上停留了一下，声音嘶哑地问道，“吐了？”

    “哼……”琴酒翘着二郎腿坐在椅子上，嘴里叼着点燃的烟，看向把罐子放下的两个人，“四井那家伙弄的一些东西太恶心，还有那个‘杂物间’里的不少尸块有些腐烂，打开后的气味不怎么好闻，我已经让他们去这里的洗手间吐完后把洗手间打扫干净了。”

    鹰取严男朝忙碌的墨镜大汉投去同情的目光。

    他昨天看到那些东西就反胃，好在杂物间也是封闭状态，没有闻到肉腐烂的气味，不然搞不好他昨天就‘先吐为敬’了。

    为组织工作不容易，各位都是壮士！

    “斯利佛瓦，让他们先去车上，把化学制剂搬下来，”池非迟嘶声顺着，在桌旁的椅子上坐下，“别忘了把防毒面具拿下来，溶解尸体时最好戴上防毒面具。”

    “好！”鹰取严男点头后，上前跟墨镜大汉们沟通，带人去门外搬东西。

    伏特加看了看桌上的茶壶，“拉克，我们要不要也戴上防毒面具啊？”

    “不用，只要别站在旁边就没事。”

    池非迟伸手拿起茶杯看了看，确认茶杯里没有落灰之后，动手给自己和鹰取严男倒茶。

    客厅里摆上了两个储水桶大小的金属容器，六個苦力分成了两组，四个人继续从地下室往外搬东西，两个人待在金属容器旁，打开一个个瓶瓶罐罐，戴着防毒面具，把里面的小白鼠尸体、器官标本捞出来，丢进金属容器中的溶液里。

    “呲……呲……呲……”

    标本丢进溶液后，表面很快变黑，一缕缕混浊的雾气升腾，随着那些东西被溶液侵蚀、渗透、缩减变小，雾气渐渐消失，很快又被丢进了新的标本。

    为了让标本尽量被溶解干净，两个负责溶解的墨镜大汉不时还要拿金属棒搅一搅溶液，跟搬东西的其他四个人比起来也轻松不了多少。

    靠门口的地方，监工四人组就要轻松得多。

    池非迟从车上拿了笔记本电脑，把工作邮件看完之后，又编辑好了回复内容，定时到明天白天发送。

    鹰取严男坐在一旁，趴在桌上用手机跟寒蝶会的夜猫子女孩子们聊天，UL聊天软件的提示音响个不停，偶尔腾出手来喝口茶，抬眼看看亢奋的伏特加，收回视线，继续聊天。

    伏特加用平板电脑看着THK公司和日卖电视台工作的综艺节目，在看到冲野洋子、千贺铃出场时，不时亢奋一下，强忍着开口声援的冲动，只是墨镜都挡不住脸上的乐呵表情，嘴角咧得老开。

    琴酒坐着翻手机，一会儿不知在翻什么资料，一会儿又噼里啪啦打字，不定时点支烟，给其他三个人添加二手烟污染，并且引其他三人开始‘二手烟互相伤害’模式。

    凌晨四点，池非迟关闭了邮件，打开文件夹，重建了新文件，抬头看了看一眼忙碌的墨镜大汉们，嘶声道，“还没有销毁一半。”

    伏特加也暂时放下了刚打开的新剧，抬头看着销毁苦力们手里的罐子，“是啊，地下室里的大体积标本都还没搬上来，想要彻底销毁完，看起来至少还要六七个小时呢。”

    琴酒也抬头看了看，低头发邮件，“早上八点休息，我找人盯着别墅附近和别墅里的监控，如果没有发生意外，下午六点再让他们过来。”

    池非迟‘嗯’了一声，继续用电脑敲新的广告策划文案。

    鹰取严男跟上夜班的寒蝶会夜场妹子，聊得接上了没有上夜班、早起的寒蝶会妹子，突然想起前段时间接的一车车走私货物，好奇道，“对了，上一批货物里有一些零件，是新的武装直升机吗？”

    琴酒见池非迟忙着疯狂敲键盘，侧目瞥了一眼，发现池非迟在敲广告策划后，光明正大地盯着看，也没有把私货的事瞒着鹰取严男，“阿帕奇的部分零件，全部运到不知道需要多久，还有部分鱼鹰运输机的替换维修零件。”

    鹰取严男有些感慨，“组织里还有鱼鹰运输机吗……”

    “是啊，全武器搭载的鱼鹰运输机哦，”伏特加见一群人开始聊天，也不忙着追剧了，自豪笑着，又忍不住提议道，“下次需要的时候，我们驾驶鱼鹰运输机去执行任务，这样就算遇到雨天，也不会连藏在塔上的老鼠都看不清了！”

    琴酒：“……”

    他正看广告策划文案看得兴致勃勃，伏特加非要提那次坠机的事来扫兴吗？

    池非迟：“……”

    其实下次就算换了鱼鹰，也……

    唉，算了。

    “对了，大哥，”伏特加又找琴酒说话，“上次在东都塔上那只老鼠，好像还是没有消息啊，听追查的人说，当时从里面只救出来一群被爱尔兰打晕的警察，另外就是一个小鬼和毛利侦探的女儿……”

    “哦？”琴酒刚打算点支烟缓和一下被伏特加破坏的兴致，闻言，划火柴的手顿了一下，侧头看池非迟，“拉克，你知道这件事吗？”

    “这件事是我跟那一位说的，”池非迟盯着电脑敲字，头也不抬地低声道，“我从毛利兰那里听来的，她被爱尔兰打伤了，那个时候应该已经晕了过去，好像跟警方一样，她只是认为某个歹徒为了不可告人的秘密，伪装成松本清长，混进警察里。”

    琴酒收回视线，垂眸划火柴点燃了咬住的烟，若有所思道，“她能够说出来，如果不是你暴露了，她故意解释让你放下警惕，那就是她并不知道内幕……”

    “那么，会不会是当时在东都塔里的某个警察啊？爱尔兰把那些家伙打晕之后就到了楼上，说不定有某个家伙醒了过来，上去正好遇到了我们的直升机过去，”伏特加猜测着，分析道，“我们的人之后有注意过，那架坠落的阿帕奇直升机，好像是被什么大号金属物撞击了机头，才会导致坠机，一般人也不会在身上带这种东西吧？那天那些警察为了追捕罪犯，身上说不定会带那类武器。”

    “说不定是FBI或者日本公安呢，”鹰取严男也加入猜测队列，无奈又轻松地笑了笑，“不是有群FBI盯着我们吗？我接货都得防着会不会有什么人盯着。”

    无奈的是，他们的敌人还真多。

    不过他也不是很紧张，在组织里待久了，他知道组织背后暗藏的力量有多强，这么多死变态，打那群FBI应该不成问题吧？

    琴酒没有参与猜测分析，只是认可了鹰取严男的小心，“谨慎一点是好事。”

    池非迟保持沉默，忙着自己手头的事。

    他知道琴酒还是在怀疑这是民间某股势力在针对他们。

    因为他们行动中不止一次出现‘奇怪现象’了。

    像是之前贤桥车站的事，像是东都塔坠机的事，对于琴酒来说，应该还有匹斯可死前说抓到了雪莉、结果自己没看到人的事，也值得怀疑。

    这么多次阻碍，不用想也知道有人已经盯上了组织、不止一次试图破坏组织的行动。

    事后，又没有从刑事警察、公安甚至是FBI或者别的势力看出端倪，对方似乎也不想闹大。

    那么，以琴酒丰富的对敌经验，怎么也能猜测到对方不太可能是官方势力、人手不多、对组织有一定的了解……

    其实顺着琴酒的思路去分析，想要突然对组织有一定了解、又突然冒出来跟组织作对，在这个势力里绝对有之前出逃的组织叛徒，比如一直没有被抓到的雪莉，而且结合毛利侦探事务所狙击事件来看，对方说不定也跟偷偷入境的那群FBI有接触，最可疑的还是名侦探毛利小五郎，而朱奈瑞克叛逃在那些奇怪事情之后，和那些事无关，但朱奈瑞克的失踪，说不定就是那个势力策划的行动……

    之所以没有死咬着查，大概是因为债多了不愁、虱子多了不咬，追着他们打的人太多了，像是各国情报部门的人，多少年了也没把组织彻底端掉，甚至伤不到组织筋骨，反而赔进了不少卧底的性命。

    那个藏在暗处的势力想搞事，那就看看对方还能做什么，常在河边走，哪有不湿鞋的，对方越闹腾，越容易被揪出来，等揪出来那一天，组织就可以用雷霆手段去对付、去彻底消灭，在这之前，只要保证组织没有被坑得伤筋动骨，琴酒就有自信赢。

    更何况，几次边缘接触，他们的行动也不算失败不是吗？

    板仓卓本来就靠不住，拿不到那种程序也在意料之中。

    而爱尔兰那一次行动，他们的目的是阻止储存卡落到外人手里，也同样达成了，还算是趁机清理了爱尔兰这个以后可能带来麻烦的人，怎么都算不上输。

    这么一想，他就懂了，琴酒现在的心情大概就是——别让我抓到把柄和人，也别让我抓到机会！

