    “我们再这样打下去，可能就要迷失了！”

    “苏卡，迷失了有什么关系？苏卡，我们回去后要干嘛？要写论文，要做实践，还要给苏卡的小荣恩、小鲁特讲叔叔阿姨们在战场上面的往事，谁回去谁傻卵！”

    游骑兵肯尼这样说。

    这位少女诗人气质的荣恩狙击手已经一副在泥水里面打过滚的样子了, 比较的接地气，面上挂着已经凝固的黑色的血液，挂着永不褪色的变态笑容。

    野疯了。

    众所周知乌托邦的四大种族各自有各自的好，比如说鲁特比较容易疯，威尔吉则是人类懒惰与贪婪精华，沙德时不时发病搞大沙文与种族主义, 荣恩则比较简单，容易人在荒野已经飘到失联。

    其他游骑兵也差不多, 一副‘我们还没在外面玩够呢！’的表情，就是不愿意回家。

    让格温想起了遛狗时候，一个不小心松掉了狗链的那段时间。

    当然，一般人可千万不要模仿。

    因为不是每个人都有格温这种跑步速度，他能够从平地上面轻而易举追上自己养的大狗狗，追的很稳很紧，使得那条大狗狗的表情就好像是玩绝地求生开着车跑路的时候，后面有个大哥冲上来打开了自由麦‘买挂不’，那个瞬间露出的表情。

    一名游骑兵拍了拍大腿：“我回去还要被我男朋友追着问‘去哪了，干啥了’，而我回答他‘干怪物呢’，他就会露出惊恐的表情‘怎么干？’，我实在不想回去，格温，我们在这儿多呆一会不好么？”

    让格温没想到的是, 连密侦们也有点野疯了。

    叼着烟斗, 靠着大树, 看着高地下的怪物群，愉快的哼着歌。

    “原谅我这一生不羁放纵爱自由, 也会怕有一天会跌倒，哦哦哦…”

    疯了疯了，都疯了。

    格温气的直抖脸，他回去还有事情呢！

    比如说洗澡，比如说睡觉，比如说吃咒刃请吃的饭……

    “你们就这么想要迷失在这片森林吗？这不很危险么？”

    话音未落——

    “啊哈哈哈哈！”

    大伙都被格先生给逗乐了。

    让他有点面红耳赤，温度升高，将将要陷入沉默并且攻击速度提升且平A自带魔法伤害。

    肯尼捂着肚子，搓了搓笑出来的眼泪，很温柔的问道：

    “如果你和龙炎一起在荒野冒险的话，即使身边是一百只斩舰蟹，你会怕么？”

    “我不是龙炎。”

    “我们身边也没有一百只斩舰蟹啊。”

    “……”

    弥海拉在旁边也憋着笑，晃动了一下鼠龙尾巴：“你们说的很对，但是弥海拉得提醒你们一下，迷失在这片森林的话，最后我们突围是可以按照游骑兵与密侦共通的荒野探索第九条特例：【在危急时刻探索团队中的决策者可以判断扔掉战利品，紧急撤回】……唔，真有意思呢。”

    游骑兵和密侦们一下子陷入沉默。

    格温才反应过来, 眨眨眼睛：“还可以这样…那我们岂不是白忙活了呢？”

    “才不会白忙活呢。”

    弥海拉露出一个弯度极高的笑容：“我和你可是在击杀高价值怪物上面出了力的也就是说, 我们两个本来就有功绩在，不用带上各种各样的战利品证明我们的成果。”

    他略微有点恶意的眯了一下眼睛：“而有一些普通的队员啊，他们的成果需要通过战利品去进行核算。”

    密侦与游骑兵们的面色变化十分之多。

    大概过了半分钟，肯尼挂上了温柔的微笑走过来：“唉呀，我们这就准备去突围吧，争取今天就回到我们的列车上面！”

    士气大涨！

    舍弃掉战利品对于他们来说并不是一件可以接受的事情。

    甚至来说是想都不可以想的一件禁忌的事情！

    绝大多数的源力使者要靠着这种战利品获得的奖赏，去获得足够自己成长的资源。

    即使是种族本身就拥有着的一点点小毛病，在战利品的诱惑下面依旧不够看。

    他们很快就恢复了士气，开始着手于突围了。

    “我们必须狙掉那几只恶魔，不然有它们报点的话，不一会我们就会被斩舰蟹追上。没有地形的优势我们对上了斩舰蟹，恐怕要死的比较的凄惨，除非，格温再拿出来那种状态杀一只。”

    弥海拉居然有着一些战场经验，轻而易举的依样画葫芦搞出了个突围阵型。

    老规矩，游骑兵虽然没有巨鼠骑，但是步行起来依旧速度很快，可以轻而易举的发动步行冲锋，因此游骑兵打前站。

    密侦则准备倾斜弹药，一口气打出一个缺口。

    拥有范围杀伤能力的源力使者跟着格温，一同将缺口撕开的同时，其中的源力使者也会定位一下最近的撤离点。

    这个阵型比较的完美。

    唯二的问题中的第一个是‘谁来断后？’，这个问题由弥海拉解决，这位娇小的美少年愿意自己来断后，接受最危险的活，那么就没有什么好说的了。他都愿意这样做了不是？

    第二个问题就是如何狙掉那些报点的恶魔。

    恶魔属于一个比较欠打的种族。

    它们很多时候明明与一件事情不相关，但是路上看见了，就还是要上去犯贱一下，想要去品尝品尝交战双方的武器的锋利程度。

    但同时，这些恶意的怪物往往有着不错的飞行能力与移动能力，并且大部分都带着硫磺——这意味着它们会发出热水器一样的尖叫并点燃火焰，引来足够多的怪物。

    怪物多对于格温来说不算是太大的问题。

    怪物多的意思是：他们的战利品也很容易遭到破坏，那就相当的不好了。

    虽然弥海拉说的还是挺大气的，颇有点看不上这些玩意儿的说法。但那只是一个骗人的说词，他们两个人还没有阔气到这个程度呢！

    “我可以解决掉恶魔，但唯一的代价就是，我可能需要用掉几发狙击子弹。这些狙击子弹的价格相当的昂贵，因此…”

    肯尼露出犹豫的表情。

    弥海拉则很大气的说：“你可以随意开火，这笔账我可以找人报销。”

    “这可是你说的呐？”

    肯尼眼睛一下子亮了起来，那犹豫的碧绿眼瞳中终于露出了一种孩子似的喜悦。

    “我说的！”

    看着自信的弥海拉，格温动了动嘴唇，也不知道是否要告诉弥海拉，对方的狙击枪子弹的价格。

    肯尼是专业的狙击手，她的破坏力很大程度都是来源自自身强悍的锋锐源力与强大枪械的组合。子弹速度超过正常的狙击弹将近1.5倍，破坏力将近2倍，穿透力则达到惊人的3.5倍。这就是为什么对付披着魔法盔甲的无头骑士的时候，她也能够一枪就把对面的身体轰碎一大块的原因。

    如此恐怖的破坏力，如果对付的是正常人的话，恐怕只要弹道稍微擦到一点点，也会直接将整个身体轰碎吧？

    这种破坏力简直就是惊人的可怕。

    自然，能够承受这种火力的弹药也是惊人的昂贵。

    玩枪是每个男人的兴趣与爱好。

    与游骑兵们一起行动的时候，格温就动过借一下对方的狙击枪来玩的心思，虽然被严词拒绝了。但是对方还是将弹药借给了他观赏一下。

    手掌。

    肯尼的狙击枪所使用的弹药，有格温的手掌这么长，从腕到中指指尖。

    这种弹药的价格恐怕要以15~20发左右的军用才能换到了。

    与一般的价值3军用的狙击弹药相比，还要贵很多。

    弥海拉恐怕并不知道这一点。

    格温看肯尼开心的样子，也就没有阻止。而是在出发之后，悄悄地落在后面，与负责断后位的弥海拉站在同一个身位，小声问道：“你真的想要给肯尼的狙击枪报销子弹费用么？”

    “弥海拉很有钱！”

    鼠龙美少年挺胸露出一副得意的表情。

    “我的意思是……”格温眯了眯眼，“…假如说，唔，假如说她的弹药报销的价格可能是你预测的四五倍左右，你能顶得住吗？”

    “当然顶得…哈啊？四，四五倍？”弥海拉一下就发虚了。

    “嗯。”格温用力的点点头，这还是他仅仅计算了基础的材料费用的程度。

    还没有算加工费呢！

    不过弥海拉在稍微有点胆怯之后，又挺起了胸：“没事，可以找咒刃报销，虽然那个家伙又小气又斤斤计较，但如果知道可以用军用和一个优秀的狙击手搭上关系的话，恐怕她也愿意吧？”

    虽然他说的很轻松，但是皱着的眉与有点忧心忡忡的表情来看。

    恐怕让咒刃帮忙报销的话，也要付出一些别的代价便是了。

    不过知道了他有办法支付，格温就放下心来，同时收起了自己那一句‘要不我之后借你点？’的话，往前走去。他还要帮忙开路呢。

    ……

    游骑兵们的步战冲锋速度绝对不弱，一瞬息就在拥挤而来的怪物潮水中开出了一条道路。

    格温手中凝聚火焰，时不时的在身边人那古怪的眼神中扔出去，再挥舞光剑左突右冲。

    他也较为无奈。

    确实挺像是龙炎的战斗方式的，都是火焰开道，再加上强力的源力光剑进行清扫。

    不过这个时候也计较不了这么多了！

    杀就完事儿了！

    他浑身染着火焰冲杀了进去！

    光剑转移，先杀了一只雪女，这种美丽而邪恶的生物被直接变成了两截，再斩杀了一只溺尸。

    下一秒却五六只怪物齐齐扑上来。

    格温咬唇挤出源力，械心发出咚咚咚的响声，血色涌上白皙的肌肤，黑色长发上面逐渐染上炎色。

    手，脚，肘，膝。

    瞬息间，格温的浑身皆化作兵刃，怪物飞的、往后撞的，纷纷被击打成了扭曲的形状倒去，怪物的黑血、红血、蓝血就一下混作一团炸开来。飞溅在格温面前却又撞上了无形的壁垒，只能落在格温的足边。

    “吼——”

    一声独特的嚎叫声传来，有点类似于狮吼，但在声音的尾部带上了一些山羊的音。

    是恶魔！

    格温抬起头，瞥见了在雪天中，那白茫茫的飘着雪花的天空中，有一撇暗红色一闪而过。

    下一瞬，他的余光就扫到了肯尼以着一种【时间加速】感觉的速度端起了枪，动作极为的标准，同时眼睛似乎只是轻轻的扫了眼狙击镜，猛地一抬枪口，那美丽的碧绿色大眼睛中的瞳孔刹那间变为了一条细缝，毫不留情的扣动扳机。

    砰——

    这么快的瞄准真的能中么？

    格温心中这个疑惑刚刚出现。

    空中的恶魔就变成了两半发出凄厉尖嚎的坠落了下来。

    噗呲！

    这一枪单纯的快，单纯的准。

    仅此而已。

    在乌托邦的这片土地上面，作为一个合格的狙击手也确实不需要太多花里胡哨的东西，有着足够的源力，有着一些隐藏自身与测量距离的知识，最后打的稳、打的准就可以！

    连快都不是条件。

    但从另外一个角度来说，反应还是要多快就多快来得好，毕竟所有的狙击手最后都会走向一个瞬间开枪的道路。

    但即使如此，像是肯尼这种仿佛比别人快几帧的瞄准与射击速度，无论看几次都觉得惊人。

    咔铛——

    砰——

    又是一枪快的让格温都没有反应过来的狙击，在两只斩舰蟹的正中央，在那不到0.2秒的缝隙之中，一枪稳稳甩掉了又一只恶意满满的恶魔。

    不得不说，肯尼的狙击看着就是让人舒服。

    基本上一枪甩过去就有了。

    有的人的狙击枪快归快，但是一看就不稳。而有的人的狙击枪慢的雅痞，同时架着点都让人觉得会被人手撕。而肯尼就是那种又快又稳，有种只要对方出现0.1秒都会被直接狙死的程度。

    咔铛——

    砰——

    这女人已经杀疯了，端起枪竟然冲出了保护圈，大胆地利用怪物被同伴尸体挡住的半秒钟缝隙，一枪又甩掉了一只正在做怪物指挥的诺斯费拉图，一种吸血鬼的品种。

    指挥官被打掉的怪物群一下子骚乱了起来，而肯尼已经满足的往后一退，又躲进了保护圈。

    一个打疯了的战场狙击手有多恐怖？

    肯尼给出了答案。

    一枪又一枪的狙击掉高价值单位，甚至打到了怪物潮中没有高级别的怪物敢成为指挥了。

    这种威慑力连格温的毁灭洪流都无法与之媲美。

    毕竟怪物也是可以‘给我上’而不是‘跟我上’的，前线炮灰被格温杀掉再多也无法形成有效的威慑力。

    而肯尼不同，这位忧郁枪手只打指挥家，还有颜色不同的怪物——若是在宝可梦世界，此人估计得被叫做闪光猎手。

    这一枪一枪的，让格温的压力都少见的减少了不少。

    就是这每一声枪响，弥海拉的压力就大了一分。

    格温杀出重围，游骑兵跟上奔跑。他听见了有个游骑兵问肯尼：“爽吧？这种子弹报销的仗。”

    “就爽一次而已，下次就没了。就跟乔一样，见过我一次火力全开，第二天立马就跟我说‘下一次你的枪还是打关键目标吧，我给你配把短枪’。”

    还挺有自觉。

    可惜弥海拉已经面如死灰。

    并且从面如死灰进化到‘唯唯诺诺’只用了20分钟，15分钟回到营地，1分钟找到咒刃，2分钟和咒刃说了下情况，然后被咒刃痛骂了2分钟。

    “你猜猜为什么我们昨天阵线上面一声狙击枪响都没？”

    “傻孩子，坦克的炮弹贵，但有当局补贴，而且还是制式炮弹，便宜不少！狙击弹得订做，你猜猜你要打多久的工才能还清？”

