    

    鳄鱼兽人大嘴巴道：“两个糟娘们，过来，我大哥找你。”林斌霞被唬道，“鳄鱼大哥，是不是没上过学府啊？知不知道啥叫礼？”

    “大老娘们，哪那么多废话，要不是我大哥看上你，就你这女巫样，给我舔脚都不配！”

    林斌霞向鳄鱼人撒毒蜘蛛，“敢说我老娘们，让你看看姐姐的厉害。”身边几个妖人还想帮忙，鳄鱼兽人开始哀嚎。“姐姐错了，错了，姐姐。我大哥有请，请姐姐喝一杯。疼疼疼……”

    这回火云眠了一口水，走向夜枭。“这闹够了？可以跟我走了？”

    夜枭不直视他：“你好能耐啊，来黑暗之域还假身份，我也不揭穿你。只要你身边那姑娘陪我一夜，我便随你去打败邪帝。”

    夜枭的狐朋狗友劝阻：“大哥，万万不可，邪帝是何等人物，天魔境界的人物都不一定打得过。大哥，这些人是要去干邪帝！？他们不是朴义的人吗？”

    常启言：“既然兄弟如此不愿，我也不好相劝。只可惜你以前的重宝我是不用还了。”火云想起来，自己曾经为太阳神时向暗神借了不少黑暗魔法的宝物。现在全在太阳神殿中。

    “唉，像什么能把巨兽变成婴儿的权杖，吸收法术的宝石，雪域恶魔的角，都是一些稀罕玩意，回头我去认个主，看你怎么要回来。”

    夜枭见火云要走，立马叫住，“你怎么这么无赖，欠人东西要还的。”

    林斌霞言：“夜公子，我们跨海万里，就是为了找你这么个无赖，还不如换个有用的去，你不愿意，那刚刚火云所言之物，就归他所有。”

    其实火云也不敢打保票还他，太阳神殿被封，火云猜测钥匙还在青添手中。

    “去去去，我跟你去，不过事成之后我不仅要要回我的东西，还要十个仙女！且看如何？”

    火云转眼一想，还他东西容易，可是十个仙女，自己都不认识那么多仙女。鳄鱼人说道：“大哥，要那么多干什么？还是仙女，嫂子应该不允许那么多吧？”

    “说你们憨，就是憨，我这不是要来给哥几个，你个鳄鱼头多大了？几百岁了还没人要。”越空篌听后笑了，其他人也跟着笑了。气氛一下好了许多。

    隔天，夜枭家中，火云，林斌霞，越空篌，左泣，鳄鱼人，还有姚飞也在，火云询问什么时候来的，姚飞当时在玲国遇到，不过后来他坐其他船只去了，还有棋闽，他是阳云王后施雅安排来的，为火云保驾护航。最先到这里的风神孔希，也是在这逍遥了好久。他们说劝好久夜枭跟他们走，有直接打晕带走的，不过很快就被他夫人发现，带人领了回来。说是领都好听了。姚飞的手臂被打伤。

    一幕帘幕拉开，一阵仙气飘忽不定。还夹杂着魔气，夜枭夫人出现，不对居然是两个。怪不得鳄鱼头说找三姨太。原来夜枭有两个夫人。一个身穿白衣裙，一个身穿乌鸦羽衣而且两个夫人长得一模一样。询问夜枭后得知，她们是双胞胎，真是辣手摧了个姐妹花。白衣的贤惠，基本饭菜家务都是看她忙里忙外，黑衣的冰冷。夜枭说自己最困难的时候是她们帮助他渡过难关，而且她们家族在黑暗之域很有背景。具体的他也不知，在成亲时，她们父亲来了，母亲没了，不过她们父亲的压迫感，让夜枭不敢忘记。

    夜枭向他们说明自己的决心，两位夫人依依不舍，来了个最后拥抱。

    “你都有这么好的夫人，还在外面沾花惹草，不会惹岳丈不快，反手把你给劈了。”

    夜枭言：“我虽然浑，但我爱她们，玩归玩，闹归闹。都会记得准时回家。”

    “那你还向我要十个仙女，你不是不知道，我几千年来才认识几个。”

    夜枭嘿嘿一笑：“说到这，你姐姐嫁了没？”

    火云摇头，“你要敢打我姐注意，信不信我烧死你。”

    “哪敢啊，你姐那么彪悍，不过，你姐也称得上是独一无二的神女了，我可从没这么敬佩一个女人。”

    “你连你母亲都不敬佩了？”夜枭斜眼火云，二人一边跑一边开揍。越空篌见他们就是一阵傻笑。“看看，这就是你要的男人，两个没长大的小孩。”其他人也相互了解了越空篌，“原来是准备当二夫人的，恭喜恭喜。我孔希等着吃喜糖呢。”

    不过棋闽得知后，并不高兴，反而脸色严峻。就在火云拿出月灰给的传送玉石要开启传送回到阳云国时，棋闽打断，单独约火云聊聊。

    “大王，那个姑娘你要带回去？”

    火云肯定的回答，让棋闽没想到，一向深情于施雅的大王怎么会要一个魔族姑娘，还是个哑巴。“大王怎么做，王后怎么想？她同意吗？”

    “棋闽，我自会与她言语。你只要做好本分就可。”

    “大王，若真带回此女子，恐怕王后震怒，后果不堪设想，况且此时不是时机，就不能多缓几日而回？”

    “为何？我也十分思念王后，现在传送玉在手传眼间就可回炎教传送阵那里。为何多缓几日？难道施雅出事？”

    棋闽如实告知：“不瞒大王，王后她已有身孕，大王此时带越姑娘回去万万不妥啊！”棋闽下跪。

    施雅有身孕了？现在才得知的火云喜从心起，再三与棋闽确认。火云大笑：“我要做爹了……我要做父亲了！”火云高兴万分，转眼之间他的喜在看到越空篌时灰了整个世界。我居然在施雅有身孕的时候不在她身边照顾她。火云落泪，棋闽给火云一张桂花手帕：“这是王后缝的，桂花，是王后最喜欢的花。”        

