    老李家一直都有心脑血管疾病的传统，太宗皇帝、文德皇后、高宗皇帝这仨儿的死因都与心脑血管病有关，而太平公主又是老李家嫡嫡亲的闺女。所以，张昌宗和薛崇秀一直关注着她的身体，薛崇秀健身的时候，还会有意的拉上母亲，母女俩儿常年一块健身，这些年保养的还算好。

    太医来了后，把脉开方，言道就是气狠了，一时迷了心窍，静养为宜，情绪不能再剧烈波动。言下之意，最近不要气到她。

    太医开了安神顺气的药，喂母亲服过后，看她安稳入睡，薛崇秀才悄悄舒了口气，与张嬷嬷一起从里间出来，张嬷嬷低声道：“娘子，大郎还在外面跪着。”

    薛崇秀顿了顿，道：“多谢嬷嬷提醒，只是，先前忙乱请太医的事情，我也不曾得空细问经过，烦请嬷嬷告知，我也好安排行止。”

    “娘子……”

    张嬷嬷欲言又止。薛崇秀缓声道：“嬷嬷的顾虑我知道，先前我派人出去请太医时，已下过严令，不许透露分毫，如今家里都是自己人，我作为女儿，问一问母亲为何病倒，兄长为何自罚跪于屋外的原因，总是应该的吧？”

    张嬷嬷默默一叹，若大郎有大娘子这份心性，就不会陷入今日之局，可惜，可叹。张嬷嬷心中叹息，口中一字不加、一字不减的把先前母子间的冲突说了出来，也不评价一句，只是如实描述给薛崇秀听，如何评判那是主子做的事情，她做人奴仆的，实不该妄论主人之事。

    正说着，外头传来薛崇简咋咋呼呼地声音：“阿姐，阿姐！”

    薛崇秀轻轻抬手，张嬷嬷立即住口不再说，然后，就听着脚步声由远及近，还有薛崇简的抱怨声：“阿妹你好笨，走快些嘛！”

    崇宁也来了！

    待到了门口，小兄妹俩儿看见跪着的长兄，齐齐一愣，薛崇简讶然问道：“大哥，你跪在这里做什么？”

    薛崇胤扭头看他一眼，却不说话，听着里面传来脚步声，方才又扭头看回来，是薛崇秀出来了，注视着他的眼睛，沉静清淡，一如她的人一般，似乎把母亲气得晕倒这种事在她面前也不值一提，不知怎地，薛崇胤心里有些憋气。

    薛崇秀道：“大哥也起来吧，母亲服了安神静气的药，已经睡了，大哥若真为母亲着想，便不该跪在这里，而是应该进去亲手服侍汤药。”

    “你……！”

    薛崇胤脸上怒色一闪而过：“你便是这般跟兄长说话？”

    薛崇秀不避不让的与他对视：“好好说，大哥会听吗？我只是你的妹妹，不是母亲，我没有惯着你的义务！”

    两兄妹，薛崇胤仿若乌眼鸡似的瞪着薛崇秀，薛崇秀一脸的平静，薛崇简看看大哥，又看看大姐，有些无措。崇宁嘴巴微张，忍不住开口：“大哥，阿姐，你们……怎么了？我们先去看母亲可好？”

    薛崇胤一撩袍角站起身来，率先大步走进去，薛崇秀对着薛崇胤没好脸色，对上弟妹却漾出几分温柔之色来，面色、语气皆缓和了几分：“母亲没大碍，服了药睡了，你们两个不用担心。”

    薛崇简拍拍胸口，总算放心了几分；崇宁乖巧地点头，不过面上的担忧之色却没减少，小兄妹一起看着长姐：“阿姐，大哥……”

    薛崇秀看薛崇简一眼，微微俯身，压低声音道：“大郎路走歪了，我不过是帮他纠正一下，放心就是。”

    崇宁不安道：“可是大哥生气了。”

    薛崇秀摸摸她头，笑道：“不妨事，大人有大人的教法，小孩子有小孩子的教法，不要怕，我们是一家人。”

    “嗯！”

    薛崇宁用头颅蹭了蹭长姐的手掌，薛崇简在一边羡慕的看着，他阿姐待他们小兄妹既温和又严格，可不像母亲一味地溺爱他们，阿姐收拾起他来可从不曾手软过。不过，想想方才大哥气得跳脚的样子，薛崇简突然又觉得阿姐对自己已经很温柔了，顿觉分外满足。

    薛崇秀只需要扫一眼便知道自己的二货弟弟在想什么，似笑非笑地看他一眼，看得那小子瞬间一激灵儿，站姿都即刻笔直了不少，方才抬手轻轻推他肩膀：“走吧，进去吧。”

    进到屋里，薛崇胤正气哼哼地灌茶水。薛崇秀不理他，牵着弟弟妹妹轻手轻脚地去看了母亲，看母亲睡着了，小兄妹俩儿也没说话，又轻手轻脚地出来，薛崇简脸上神色放松了许多，唯有崇宁，默默地抿着唇，一脸的担忧。

    薛崇秀蹲下身子：“宁儿怎么了？”

    崇宁抬眼难过的看着长姐：“阿姐，母亲是不是很难过？她连睡着也皱着眉头。”

    薛崇简是男孩子，没有妹妹那么细心，闻言皱眉想了想，貌似还真是，也跟着妹妹担忧地望着长姐。薛崇秀笑着站起身，分别摸摸小兄妹的头，道：“太医已经来过了，药也服了，没大碍了，不过，太医说了，母亲要静养，平心静气，你们要乖，要听话，不要惹母亲生气，知道吗？”

    “嗯！”

    小兄妹俩儿乖顺的点头，便是薛崇简眉目间也和顺的几分。薛崇秀叫了两人的奶娘和贴身服侍的下人过来，细细问了两人的吃食，顺便关心一下薛崇简的学习进度，看时辰还早，让奶娘把崇宁抱回去午睡，薛崇简则去读书习字，答应等母亲醒了再叫他们。

    把小弟妹哄回去，外头人来报，驸马府那边来人了，探望病倒的太平公主。这消息一报上来，薛崇胤便跳起来，喝问道：“来的是哪几个？全都轰出去……”

    “慢着！”

    薛崇胤话还没说完，薛崇秀便已经听不下去，打断他，径直问人：“哪几个来了？”

    “回大娘子，是驸马携雅姑娘，三娘、三郎、四郎来了。”

    薛崇胤一听见武攸暨也来了，脸色立即一变，瞪视着薛崇秀，看她要怎么处理。薛崇秀道：“劳烦嬷嬷去迎一迎。大哥，我们去院门口候着。”

    “不去！要去你去，我回房了！”

    说完，头一甩人便走了。

    “大娘子？”

    张嬷嬷试探的问着，薛崇秀连眉毛都没动一下，淡然道：“嬷嬷，我们去迎吧。”

    “喏。”

