    战禹恒正要上楼，便看到了从楼上走下来的景仟。

    此时的她已经换下了那身将身躯包裹得极为紧致的亮闪闪的超短裙，穿上了一件宽松的羊绒套头圆领白毛衣，下面穿着一条铅笔裤，脚下踩着一双白色爱马仕毛绒拖。

    一头栗色的长发微微卷曲，慵懒地散布在身侧，浓密且泛着光泽的发丝随着她下楼的动作轻轻在肩头围着白皙修长的天鹅颈跳动。

    行走间，纤细的腰肢若隐若现地呈现出曼妙的幅度，竟是比之前前凸后翘的紧身裙效果更加妖娆迷人。

    她妆容极淡，但看上去却很妥帖精致，柳眉如含烟幕，微挑的眸横生媚态，却是那般天然。

    战禹恒感觉眼前这女人就像是古宅中走出的专门吸食人精魄的女妖。

    一颦一笑都带着极致魅惑的邪气。

    “弟妹这是到哪儿去？”

    “散步。”

    景仟走路极为随意且慵懒，说话也带着一股独有的拖拽的尾音。那声音就好像是羽毛轻扫在心上，带给人一股痒意。

    “这么冷的天还出去散步？”

    “冷吗？我不觉得。”

    说话间，景仟已经跟只妖精一样从他面前飘走了。

    看着她飘然而去的背影，战禹恒久久都回不过神来。

    景仟嫁到战家已经三个星期了，从前他只是觉得她长相上乘而已，但绝不吸引他。

    毕竟作为H市首富家的现任太子爷，只要他想，那些女明星能跟蚂蚁见到蜂蜜似的立马粘上来。所以在得知爷爷竟然给三弟找了个戏子之后，他还暗嘲对方抬不上台面。

    可是今天，景仟的一颦一笑却一直萦绕在他脑海中，怎么都挥之不去。

    直到听到楼梯上传来脚步声，战禹恒这才回过神来，看到的是一脸阴鹜的姜雨曦。

    挑了挑眉，战禹恒转身上楼。

    走到姜雨曦身边的时候，被叫住了。

    “雨曦，有什么事吗？”战禹恒笑意盈盈地问道。

    “大哥，今天的事情我说的都是真的，虽然我不明白为什么最后我的录音没有了，但景仟是真的有姘头。你相信我！”

    “雨曦，我相不相信你不重要。重要的是你没有证据，而景仟是战家的孙媳妇，你是不能随便污蔑她的。早点睡。”

    说罢，战禹恒便上了楼。

    姜雨曦原本还想跟战禹恒结盟的，结果见对方看着景仟的背影眼神发直，却连理都不爱理自己，又被气到了。

    ******

    战家的这座宅子在全世界都算是很有名的，每一处景观都充满了极致的精致与典雅。

    不管你站在什么地方，以你为中心，都能自成一道景观。

    这样的设计本就令人叹为观止，加上他又将Z国的古典元素和园林艺术完美融合在了一起，导致很多顶级园林设计师都想要搞到设计图纸，学习这样精湛的设计。

    而这一切，却都是由和园林设计没有一丁点关系的工商管理专业的战黎川亲自设计的。

    多数人都以为战家是靠着老董事长战仁浩发展起来的，可实则只有业内高层才知道，战仁浩不过是把战家发展壮大而已，真正让战家成为H市首富的却是如今躺在病榻的战黎川。

    由此可见战黎川的优秀。

