    “带的什么路，存心要害我们是吧？看老子不打死你们这些贱种！”

    那些人叫嚣着，继续对那些少年狂殴着。

    江筱咬牙，低声道：“看来这些人并不是知道了此处的秘密才来的，当真是为了那个秘密而来，不至于派这种蠢货吧？”

    这些人根本就只是枭横无礼的恶棍，能来查什么大秘密？

    孟昔年也认可了江筱的猜测。

    见其中一人抓住了一名少年的衣服，屈起膝盖就要顶向少年的头，他捏了块小石头，猛地朝着那人的脸掷了过去。

    咚。

    正中。

    他的力道惊人，这么一掷，那人觉得半边脸几乎都痛麻了。

    他惨叫一声，哪里还顾得上那少年，立即就捂着脸朝这边望了过来，同时破口大骂。

    “哪个龟孙子敢偷袭你爷爷？滚出来，看老子不弄死你！”

    孟昔年打了人也没想过要当缩头乌龟。

    听到对方的骂声，他又捡了块石头在手里，缓缓地站了起来，居高临下看着那些人。

    见是一名年轻英俊的男人，那些人愣了一下，暂时都停下了手上的动作，齐齐地看向孟昔年，所有的视线都落在他的身上。

    “我爷爷不会要你们这种孙子，嫌丢人现眼。”孟昔年说道。同时，背在后面的手冲江筱摆了摆，示意她暂时不要出来。

    “妈的，哪里来的王八蛋，敢来挑衅我们？”那几人都丢开了被打的少年，冲着孟昔年狠狠瞪着。

    但是因为他们本来就在沟底，要看孟昔年只能仰着头，这样令他们气势全无，脖子还很酸。

    几人都意识到了，立即就齐齐手脚并用往上爬。

    如果底下没有那几个少年，孟昔年只需要蹲在上面，在他们往上爬的时候拿石头砸下去就可以了，但是他却怕这样误伤了底下那几个少年，所以就没有动手，等着他们爬上来。

    那几人奋力爬上来时已是气喘吁吁。

    毕竟这深沟还是很陡很深的。

    第一个爬上来的人被孟昔年伸手一拽，拽住了衣领就往后甩去。

    他本以为能反抗，哪知孟昔年的力气要比他预想中的大太多了，一下子就被甩了下去。

    滚了几滚，刚想爬上来，他就对上了一双黑白分明的大眼睛。

    这深山里，哪来这么水灵的女人？

    这人吓了一跳，正要一跃而起，江筱已经一拳击了过去，再次把他击倒在地上。

    还没等他反应过来，她已经准备好的迷幻符图就已经塞进这人的嘴里。

    她与孟昔年早培养出来的默契，在孟昔年冲她摆手示意的时候就知道他会怎么做了，正好先送一个人给她问清楚到底都来这山里干什么。

    剩下的孟昔年一个人就可以解决了。

    江筱把那人拖到了不远处，迷幻符图已经发挥作用。

    “你们是什么人，来这里干什么的？”

    “我们是陇市洪三爷的手下，”那人目光发直地回答着，“半个月前突然有消息传出来，天空有流火落在此处，洪三爷派我们过来查看清楚。”

    陇市？洪三爷？

    江筱听着完全不认识。

    