    时间定格在中午十二点四十分。

    不知不觉，距离魔域十二区开启，已经过去三小时四十分。

    许多玩家为了尽快的提高自己的等级与实力，甚至都顾不得下线吃午饭，还在野外拼命的猎杀魔兽，努力升级。

    赶往生化废墟的途中，骆皓晨打开曙光营地的等级排行榜看了一下。

    发现目前，自己以1星战将级的等级，排在第一名。

    第二名「至尊霸王」，等级才刚刚7星战士级！

    纵观整个曙光营地，大部分玩家等级都只有6-7星战士级，还有不少5星战士级的。

    那些升级慢的，倒不是说实力弱。

    因为游戏初期，大家基本上都处于同一个实力起点。

    他们升级慢，主要是因为害怕，不敢去面对高级的魔兽！

    一直刷低级的魔兽，虽然能够确保安全，但又能获得几个经验？

    不过如此看来的话，尸城5星战将级才能领取的史诗级隐藏任务，应该是稳在了骆皓晨身上！

    很快，骆皓晨抵达位于曙光营地南部的一座城市废墟。

    废墟之中，硝烟弥漫，一只只体型无比巨大的黑色生化蝎子，穿行其中。

    这，就是生化废墟了！

    作为一个15级的地图，目前还没有玩家敢来这里找死。

    所以，偌大的废墟之中，空无一人，只有一只只5星兽将级的生化蝎子，漫无目的的游荡着。

    5星兽将级魔兽，等级高于骆皓晨4级，已经超出了侦察术的有效侦察范围。

    不过这，都是小问题。

    因为老区的玩家，早已将魔域世界所有魔兽摸了个透彻，不管是哪个服务器，哪个新手区的任何魔兽，数据都已经被明确记载在了魔域攻略里。

    通过攻略，骆皓晨轻而易举找到了生化蝎子的数据。

    「生化蝎子」（物理系，普通形态）。

    等级：5星兽将级。

    物理攻击力：105。

    护甲值：65。

    魔抗：60。

    气血：840。

    速度：40.2。

    技能：重击，尾刺。

    描述：受到环境污染后，发生变异的蝎子，它们具备很强的攻击力，靠近它的人，可要小心了……

    “魔抗有点高啊！”骆皓晨掂量着自己只有80点的法术攻击力，不禁有些忧虑。

    “不过这样，才更有挑战性！”

    说着，骆皓晨手里，符文大剑由阵阵星光凝聚而成。

    锁定视线前方，距离最近的一只生化蝎子，眼底，一抹杀意油然而生：“那就拿你开刀吧！试一试，战斗法师橙色技能的威力。”

    说罢，骆皓晨双手紧握符文大剑。

    发动技能，无极冰刃！

    下一刻，“哗”的一下，剑刃之上，赫然泛起一阵冰蓝色的光芒！

    在无施法前摇的buff加成之下，骆皓晨隔着四十多码的超远距离，发动攻击。

    刷！

    符文大剑猛然挥动，瞬发出一记蓝色剑光！

    哗！

    强力的剑光，犹如一道可开天辟地的利刃，冲破途中一切阻挡，仿佛将大地撕裂开一道缝隙。

    “轰隆”一声，剑光隔着四十多码的超远距离，猛然轰击在生化蝎子身上。

    突如其来的攻击，打的生化蝎子发出“吼”的一声巨吼。

    下一秒，一道深红色的伤害数字，从那生化蝎子头顶跳起：-595！冰冻！

    -29灼烧（获得冰冻伤害加成）！

    生化蝎子的血条，瞬间掉了将近四分之三！

    “这就是战法橙色技能的威力么？”生化蝎子掉血的幅度，让骆皓晨有些兴奋。

    而被无极冰刃命中之后，那只生化蝎子身上迅速凝结冰霜，直接被冰冻在了原地！

    这是无极冰刃的技能特效：技能命中目标后，对目标造成3秒钟冰冻效果，并且技能使用者的攻击对冰冻目标额外造成30%伤害。

    而在橙色符文效果：增加50%控制类技能控制时长，与50%增益类技能增益效果的加成之下。

    那只生化蝎子的被冰冻时间，直接从3秒延长到4.5秒！

    接下来受到的额外伤害，也从原来30%的基础上，再提高50%，也就是45%！

    趁着那只生化蝎子被冻住的机会。

    骆皓晨迅速接近过去。

    在生化蝎子即将解除冰冻的最后一秒，冲到它面前，挥动魔剑，瞬发一记火焰斩。

    哗擦！

    -220（已获得冰冻45%伤害加成）！

    生化蝎子头顶所剩不多的血条，直接被清空。

    “滴～你杀死了5星兽将级「生化蝎子」，经验值x110（越4级击杀获得额外10%经验加成）！隐藏提示条能量x0.1！”

    吼！

    伴随着一声无力的嘶吼，生化蝎子庞大的身躯，轰然倒地。

    无伤，秒杀！

    跨越4级，以1星战将级的等级，直接无伤秒杀5星兽将级魔兽的操作，让骆皓晨自己，都不由得为之一震。

    不愧是正常情况下，玩家起码十年后才有可能接触到的高级橙色品质技能！

    作用在全民白色技能的前期，这橙色技能威力简直可怕！

    骆皓晨80点的攻击力，对于拥有60点魔抗的生化蝎子来说，虽然一点不高。

    就算有橙色符文额外100%伤害系数加成，总的技能伤害系数已经达到惊人的375%！

    在攻击力基数低的情况下，仅仅依靠技能也只能打出75点的伤害罢了。

    但在这种情况下，橙色符文最大的精华，在于特效1：固定增加500点技能伤害！

    哪怕骆皓晨的攻击力对生化蝎子不破防，这500点技能伤害，也铁铮铮的摆在那里了。

    而百分比伤害加成的效果，只有等到后面攻击力基数越高的时候，才越能体现出来。

    强是强。

    不过骆皓晨这一剑下去，就相当于消耗掉了5枚银币！

    正常情况下，一个初入魔域的新手玩家，做任务杀魔兽，可能一两天都打不出来5个银币，而骆皓晨弹指间，就这么给它挥发掉了！

    另外，橙色技能的法力消耗也是极大，一个无极冰刃，在1星战将这个等级下的使用消耗，高达70点法力值！

    而绿色的火焰斩消耗为13点法力值。

    这两个技能一用，骆皓晨仅有的86点法力值，直接见底！

    消耗再多一点的话，甚至法力值都不够用。

    如此巨大的代价，也绝非常人所能承受得起。

    不过用这么大代价去杀怪，最终的收益，也是非常不错的。

    5星兽将级生化蝎子，110点的经验，直接让骆皓晨的经验条涨了十二分之一！

    因为在魔域世界中，玩家跨越3个等级以上击杀魔兽，会有额外的经验加成。

    击杀的魔兽高于自身3级以上，每多1级额外提高10%经验。

    所以骆皓晨跨4级击杀的生化蝎子，也额外获得了10%的经验加成。

    打开状态栏看了看，发现目前经验条定格在5/12！

    “按照这个趋势，只需要再杀7只蝎子，就能升到2星战将了。”

    如此想着，骆皓晨便从包里取出一管2级速效法力药剂，一饮而下，将法力值回满。

    然后，捡起那只生化蝎子尸体旁边掉落的6枚铜币之后，便将目光锁定在附近，另外一只生化蝎子身上。

    无极冰刃的冷却时间长达12秒，骆皓晨便静静等待了一波技能冷却。

    在无极冰刃与火焰斩这两个技能，都完成冷却之后，这才开始下一轮战斗。

    骆皓晨如法炮制，远距离使用无极冰刃，冰冻生化蝎子后，快步接近过去，再近距离一个火焰斩。

    这两个技能下去，加上火焰戒指持续3秒的燃烧伤害，正好可以直接秒杀一只满血生化蝎子！

    所以接下来的战斗套路，也就清晰了。

    也就是：无极冰刃加火焰斩，两个技能秒杀一只，结束战斗。

    等待一波技能CD，然后再无极冰刃加火焰斩……

    如此杀怪，效率真是飞一般的快！

    那经验条，也是以肉眼可见的趋势，蹭蹭蹭的往上猛涨！

