    东郭彩仪见到此幕，亦是大惊，瞳孔一缩。

    “什么？怎么——”东郭彩仪没有想到，自己的天水散花这一招，苏乾居然这般容易便全部躲避开来。

    东郭彩仪的天水散花这一招。

    有两种施展形式，第一种是上次在天香楼时，直接便是一次性大范围激发，让对手躲无可躲避无可避，唯有硬抗她的攻击，但是此种形式，定然也会削弱攻击力。

    而第二种，则是方才那般，每一颗外放的气，都由东郭彩仪亲自激发，这样子攻击力会达到最强程度。可是，如此一来，所有水滴形状的气的激发时间，便不会同一时间，而是先后射击。

    那么，自然便没有那种可以让对手躲无可躲避无可避的效果了。

    因为苏乾的无敌金钟罩气功，实在是给东郭彩仪留下了太深的印象。因此，这东郭彩仪一出手，便选择牺牲攻击的范围性，而选择要增加攻击力。

    可是，苏乾如今也早已不似天香楼当日，他的气功，可不是像东郭彩仪，仅仅巩固了，有些进境了，这般简单。

    苏乾是已经再次晋升一阶功力！而且他因为有大成的落霞决心法的加持，每晋升一阶，力量都是翻倍增长。

    以如今的功力来施展咫尺迷踪步这门身法，速度自然更加快速，轻易便是躲避开东郭彩仪的所有攻击。

    甚至，方才这番躲避，苏乾根本没有用到所有的功力。

    “还有什么本事，你便全部施展出来吧。东郭彩仪。”苏乾此时长身而立，一袭长衫，也是翩翩公子：“不是说要狠狠教训我么？若你只是这般程度，可无法教训我？”

    “哼，这才方开始，苏乾，你休得狂妄！”东郭彩仪闻听苏乾如此言语，亦是怒斥道。

    呼！

    当即，东郭彩仪再次身躯一震，身上的气功更加汹涌，她脚步一迈，身躯爆闪，再次朝着苏乾杀来。

    “死！”

    怵。

    此时，东郭彩仪也是知道，远攻是奈何不了苏乾的，因此她当即近身了。却不像当初在天香楼那般施展匹练攻击。

    而是施展出来一门爪功。要近身搏杀，击败苏乾。她乃是炼气大师的境界，一旦近身，这苏乾定然承受不住。

    这是东郭彩仪的想法。

    上次在天香楼亦是如此，当时苏乾施展出来金钟气功，东郭彩仪远攻攻击，但是没能破掉金钟，但是一近身，便是破掉了金钟，逼得苏乾也施展龙击术跟她交手。

    “还是太慢了。”但是面对东郭彩仪的爪功攻击，苏乾却仅仅是脚步一迈，彩虹色的气在脚部一个流转，身躯便是闪烁，每每在妙到毫巅之处，躲开东郭彩仪的攻击。

    身躯在移动过程中，还摇了摇头。口中还这般说着。

    “休得猖狂！”

    东郭彩仪闻听苏乾如此言语，当真是恼羞成怒，她气功练练催动，水蓝色的爪子越攻越快。

    怵怵怵怵怵怵！怵怵怵怵怵怵！

    但是结果却不如人意，她居然还是，连苏乾的衣袂都没碰到。

    “第二招。东郭彩仪，已经两招了。还剩一招，这招完，我就要出手了。”而后，苏乾脚步一撤，身躯一滑飞退，直接拉开跟东郭彩仪的距离。

    他弹了弹衣袂，看着东郭彩仪淡淡说道。

    “可恶！怎么可能，不过几日不见，你的身法速度怎么会快上这般多？！”此时，东郭彩仪真正是已经恼羞成怒了。她不可置信地恨恨说道。

    呼。

    随后，她张手一招，便是将一旁的一把佩剑给摄取过来。这是炼气大师的独特手段。

    不是真的能够直接隔空取物，而是她放射出去一缕气，那气缠绕在佩剑上，她心中控制自己的气，收回来，便能够做到‘隔空取物’。

    “看我剑招！细雨滂沱！”

    而后，东郭彩仪一拔佩剑，长剑在空中闪烁锋芒，水蓝色的气也是瞬间便是弥漫覆盖整个剑身。

    只听得东郭彩仪娇斥一声，她脚步一踏，身躯跃起，冲向苏乾，一个旋转，手中的佩剑连连挥舞，是这回真正施展出来全力。武器都已经用上了。

    怵怵怵怵怵怵！

    一瞬间，一道道水蓝色的气功剑芒便是朝着苏乾先后爆射而去。

    “恩？居然又换手段？”苏乾见此也是微微皱眉。他本来以为不过几日时间，这东郭彩仪实力定然没有什么增进，应该会像是天香楼上那日那般无二。

    但是没有想到，此女的实力，好像的确是进步了一些。而且，她施展出来的手段，居然多样得很。

    用的招式等等，并不全似当日在天香楼那般。此时，居然施展出来一套剑法。气师施展剑法，那剑芒乱射，攻击比之炼气士，那是神出鬼没多了。

    “哼。不过就凭这，在现在的我面前，还是不够看。”

    刷。

    苏乾面对此，心中冷笑一声。当即亦是施展出来咫尺迷踪步，他现在是兵来将挡水来土掩，一招通吃遍天，毕竟如今的苏乾，功力比之东郭彩仪，要超越实在太多。

    一旦功力处于碾压状态，对方施展出来的手段再多样，也是没有作用的。

    当即。

    怵怵怵怵怵！

    那东郭彩仪的剑芒道道射来。

    刷刷刷刷刷！

    苏乾仍旧同样方式应对，脚部彩虹色的气一流转，便是鬼魅一般移动位置，将东郭彩仪的攻击全部闪避开。

    “连环七剑！”而东郭彩仪早也已经预料到，自己的剑芒可能根本对苏乾没有用。

    因此在发出剑芒的同时，她的身躯也已经再次近身苏乾。

    一把长剑，挑刺劈开，连环几剑，剑剑很辣，击击要害。

    刷刷刷。刷。刷刷刷。

    “第三招！”

    但是一脸三四五六七剑，苏乾仍旧快速闪躲，东郭彩仪还是连苏乾衣袂都碰不到。躲开东郭彩仪第七剑的时候，苏乾这般说道。

    “什么？”东郭彩仪不敢相信，不可置信的目光，看着自己落空的长剑剑身。她怎么也想不明白，为何仅仅过了几日时间，苏乾的实力为何变化这般大。

    根本不在她的预料之内。按她的估计，以自己气师的功力，施展这套连环七剑，应该能够轻而易举拿下苏乾才是啊。

    但是现在，她的连续七剑，居然就这般全被苏乾全部躲开了。这怎么可能？

    “三招已过。东郭彩仪，你连我的一根毫毛都没碰到。真是可笑。就你这样的实力，居然也敢妄称要教训我？”便在这时，苏乾躲开东郭彩仪的攻击后，脚步一撤，同时，苏乾还这般提醒道：“如今，三招已过，我要出手了。东郭彩仪，你小心。”

