    第250章池牧永远不会认可他

    这说明，他不需要她陪着。

    说实话，他这样说她心里是有些难受的。

    她本以为，在他不开心难过的时候，是需要她陪在他身边的，但是现在他不需要。

    最终池幻还是点了点头，“好,那我先回去休息了。”

    “去我房间就好，不会有人为难你。”

    池幻“嗯”了一声，就没有再多说。

    直到她离开后，黎渊才起身望着天空发呆。

    他赶回来之后，在这墨园的人已经不是池清予的下属了，而是池牧。

    池牧独自一人,就站在正厅等着,非要见上他一面。

    他赶回来后便来到了正厅，让所有人退下,与池牧交谈了一番。

    他们两个聊了很多很多，但让他印象最深刻的就是池牧那几句话——

    “墨园是什么地方？那是杀手聚集之地，若有朝一日你有了女儿，你会愿意让给你的女儿嫁进这种地方吗？”

    “你虽然是御前侍卫，但你也是墨园的杀手。御前侍卫与将军府大小姐的确不匹配，这不用我多说吧？”

    “至于你的另一个身份……危险至极，都说杀手最为冷血无情，我没办法让我的女儿跟这样一个阴晴不定的杀手在一起，若是哪天她丢了性命我只会后悔莫及。”

    “现在，皇帝对她虎视眈眈，说不定哪天就会下来圣旨让她入宫，虽然我们想好了让她假死的方法，但这方法一旦被发现便是欺君之罪。”

    “我知道你想说，她假死之后你可以带她远走高飞的，但这是我将军府的事，我不想连累别人。”

    “而且，你杀了十条无辜的性命,你以为她真的对此毫不介意吗？”

    当时的黎渊一直沉默着,不知说什么好。

    “她只是个普普通通的孩子，她想要过的是安稳的生活，想要嫁的是一个普通人，不是像你这样不把人命放在眼里的杀手，你懂吗？”

    对此黎渊只回答了两个字，“我懂。”

    “我希望你不要再纠缠她，如果你还继续的话，我不会放过你。”

    留下这样一句话，池牧就转身离开了墨园，独留黎渊一人在厅内发呆。

    再后来便是池幻赶来了这里。

    他承认，池牧说的都是事实，那些也是他曾经考虑过的东西，他以为只要他足够爱她，一切都不是问题。

    或许对她来说不是问题，但是对她的父母来说，那些是永远都没有办法逾越的鸿沟吧。

    事到如今，他也不知道该怎么办。

    看得出来,池牧对他是一万个不满意,他若真的执意跟池幻在一起，不会得到池牧的认可和祝福。

    而且,池牧会一直扰得他们不得安宁。

    对池幻来说，若执意跟他在一起便是对父母不孝……

    他也不知道该怎么办了。

    原以为，他差的只是身份地位。

    但是现在他明白了，单凭杀手这个身份，池牧便无论如何都不会认同他。

    也对，池牧是赫赫有名的大将军，做的都是正义凛然之事，怎么可能看得上他这个为了金钱不择手段暗中害人的杀手呢。

    池牧永远都不会认可他的。

    (本章完)

