    第134章恩将仇报

    林大师被憋醒了。

    他迅速明白了情况，用手去掰赵有德的手。

    赵有德连天师门都能灭了，自然不会在乎交情泛泛的林大师，他狠狠一捏，差点将来林大师直接捏死。

    他咳嗽一声，冰冷道：“放我走，不然我掐死他。”

    林大师急的给明珞直使眼色。

    明珞轻嗤一声，放了赵有德？

    做梦！

    她捡起地上被灵力围困的金蚕蛊，悄无声息的逼了一点自己的鲜血融入进去。

    同时，在灵力球上悄悄刻画着驯兽咒，希望能然这只金蚕蛊认主。

    她虽然不懂炼蛊，但在神界驯过不少兽，此时也只能死马当活马医，希望驯兽咒能有用。

    谁知，她的鲜血刚一融入到灵力球中，那金蚕蛊就像疯了一样的吸食着鲜血。

    而明珞的脑海中，传来了金蚕蛊微弱的讨好声。

    【好吃，好吃，好好吃……】

    明珞心中稳了！

    看来这金蚕蛊和白小白是一路货色……

    她假做沉吟，良久，淡淡道：“放了你可以，不过，你怎么保证你一定说到做到，不会伤害林大师？”

    林大师感激的看向明珞，觉得这丫头还是不错的。

    赵有德冷哼一声，“现在你还有的选择吗？”

    “的确是！”明珞轻叹一声，“那你走吧！”

    她让开了门，目光平静而清澈。

    赵有德愣了一下，显然没想到明珞这么容易就让他走。

    他还没想明白，其余和他一起的人，已经争先恐后的往出走。

    赵有德冷哼一声，挟持着林大师，盯着明珞，小心翼翼移到门口。

    明珞见他戒心小了许多，才道：“等等，你不要你的金蚕蛊了吗？金蚕蛊炼制不易,你还是拿好。”

    她不等赵有德反应,便将手中的金蚕蛊扔了过去。

    赵有德下意识的一接,就是在这争分夺秒的功夫，聂瑜琛和明珞默契的配合。

    聂瑜琛一道灵力打向赵有德捏着林大师的手，快速的将林大师拉了过来。

    而明珞此时,则给金蚕蛊下了命令。

    金蚕蛊毫不犹豫的一口咬向赵有德。

    “啊！”的一声惨叫。

    赵有德握着自己的手，疼到面目狰狞,骷髅般的面容很快涌上了一层黑气。

    而明珞趁此时机,快速擒拿了赵有德。

    金蚕蛊则将那些逃跑的人一个个追上,各自咬了一口。

    一时间，惨叫声连连。

    那几个人很快横七竖八倒了一地,都中了毒。

    金蚕蛊则一脸讨好的围着明珞，那样子像极了一只宠物狗……

    明珞指挥着金蚕蛊将赵有德身上的解药取了出来。

    聂瑜琛接过一只香和一瓶药，说道：“我来,你休息一下。”

    明珞轻嗤一声,她的确不太想干这些琐事,便由着聂瑜琛去了。

    聂瑜琛点了香,又给古大师和方正奇喂了解药。

    古大师和方正奇各自吐了几口污血，清醒过来,林大师身上也有了劲儿。

    三个人心有余悸，今天若非有明珞在这里，他们玄门协会以及这些老牌玄门都要栽了。

    古大师叹道：“明珞,多谢你！你的恩情我玄门协会会记一辈子，等我们处理了赵有德的事情,再来好好感谢你。”

    方正奇感激的拱拱手。

    林大师则挫败的一声长叹。

    看来赵有德叛变的事情对他们的打击都不小。

    明珞嗯了一声，转身出去。

    她现在的确需要找一个地方好好看看自己新收的这只金蚕蛊。

    这只金蚕蛊刚刚吸食了自己的血液之后,就被扔出去打架，她没来得及仔细看。

    现在看发现它的身体竟然隐隐有从黑色转为金色的架势。

    如果这样的话,说明这只蛊虫真的要转为蛊王了。

    她将金蚕蛊托在掌心,这个蛊虫小小的，丑丑的,但的确身上黑金色来回闪耀，距离变身为蛊王也就一步之遥。

    不过,当时她是情急之下才让金蚕蛊认她为主。

    但这家伙这么丑……

    收了她,她可太委屈了。

    仿佛感受到明珞的嫌弃，金蚕蛊立刻讨好的和明珞建立了意识，然后飞出去一圈。

    很快,明珞发现自己的视野不一样了,看到的竟然是金蚕蛊看到的画面，整个大楼在她眼中竟然是俯视的视角。

    这就有点厉害……

    而金蚕蛊很快飞到了古大师所在的房间。

    此时,所有人都醒了过来,看古大师如何惩治赵有德……

    明珞陡然间发现了金蚕蛊的妙用。

    竟是个偷窥小能手。

    她下命令让金蚕蛊回来，金蚕蛊乖巧的窝在她的手心，一脸讨好。

    聂瑜琛静静的看着明珞和金蚕蛊沟通，此时才走了上来，他从身上拿出一个极其精美的小铃铛，温声道：“可以用来装它。”

    明珞看了一眼那小铃铛，镂空的设计，金光灿灿的，漂亮又精致，用来装金蚕蛊刚刚好，还能挂在腰间。

    的确是个好东西。

    她淡淡的拒绝了。

    “无功不受禄，多谢！”

    聂瑜琛很受伤。“非要分的这么清吗？”

    明珞摇摇头，没有再多说什么。

    人有时候,是过不去心里的那道坎。

    两个人没有再说话，站在那里,目光看着同样的地方,却彼此僵持着。

    没多久,房门打开了。

    赵有德和他的同党被众人五花大绑扭送到专门处理玄门协会事宜的警局。

    而古大师则朝着明珞和聂瑜琛招招手。

    明珞松了一口气，快步上前,而聂瑜琛长叹一声，也紧随其后。

    古大师唇角的血迹已经拭去，他虚弱的坐在椅子上，身边坐着同样虚弱的方正奇，唯一还不错的林大师一身颓丧，周围的弟子们同样如此。

    显然玄门大会的巨变让他们士气大损。

    古大师目光激赏的看着明珞和聂瑜琛，说道：“明珞，聂总，多谢你们两位，你们这次帮了太大的忙，如果不是二位，我们玄门协会全部都要完了，你们谢谢明小姐和聂总。”

    古大师话落，整个玄门协会的人立刻肃容正色，恭恭敬敬的向明珞和聂瑜琛行了一礼。

    一时间，房间里无比的肃穆。

    人人都明白，方才很是凶险，如果不是明珞和聂瑜琛。

    他们的下场大概是被赵有德和他的人吸成人干，一辈子辛辛苦苦修来的玄术就要付诸东流。

    那太憋屈了。

    所以这礼他们行的心甘情愿。

    明珞平静的回了一礼，聂瑜琛也学着她的样子回礼，明明是第一次做，却做的有模有样，漂亮端雅。

    古大师很欣慰，他捋着胡子连连点头。

    身怀奇术，却不骄不躁，胸襟宽广。

    这份气度就算是他也比不了。

    真的不敢相信，明珞是一个二十多岁的小姑娘。

    他暗自下定了决心，说道：“明珞，你帮了我们这么大的忙，我没有什么可以感谢的，这些年，我将玄门协会当做自己的命根子，苦心经营，可现在，我干不动了……”

    他轻轻咳嗽了一声，仅仅这一下，他的身体就痛的难以忍受。

    毒，虽然解了。

    可毒素破坏的身体，却不是那么容易恢复。

    他有预感，经过这一次，就算他的身体恢复了，也不会再回到巅峰时期。

    他带着几分托孤一般的郑重，“明珞，我打算将玄门协会会长的位置让给你，不知道你意下如何？”

    明珞懵了。

    她看着古大师，觉得不可思议。

    她拼死拼活救了他们，他们竟然恩将仇报！

    坏蛋！

    (本章完)

