    　　第二天。

    　　林陌在卧室中长舒一口气后收功，昨日半天时间的修炼，其效果已达到平时的好几倍，再加上紫芯道玉佩能不断稳定自己的心神，即使陷入长时间闭关也不会有什么大问题。

    　　现在距离系统更新完毕还有三个半月的时间，林陌暗自盘算到自己可以抽出其中两个月的时间来修炼内功。

    　　至于实战方面，自己的魔刀五式中的前三式，断月波，裂地击，真炎斩已省却了其中繁琐的招式，剩下的想要在刀法上再做突破，只能依靠生死之战，或者灵光乍现的一点领悟才能有所提升。

    　　随即林陌拿出唯我道宫的令牌开始联系任月轩。

    　　“轩哥，我要在地府修炼一段时间，最近就先不回去了，你帮我叮嘱一下王天云和李述好好修炼。”

    　　对面传来任月轩懒洋洋的声音：“我说小陌子，你是不是太不把我这教主当回事了，这搞得跟我是你爹娘一样，这点破事也来烦我，现在我的分身在教导那两人修炼，你就别闲操心了，不过你这次表现不错，在地府中大出风头，很有当年本座的一丝神韵。”

    　　林陌听到这，眉头一皱随后说道：“我说轩哥，地府中是不是有人是无忧九贤之一，罗酆六天的明晨耐犯武城天宫还是恬昭罪气天宫，又或者是十殿阎罗的转轮王或者都市王？这昨天的消息你现在就能知晓，要说地府中没有唯我道宫的人我可不信。”

    　　任月轩这时有些尴尬，本来想调侃一下林陌，结果这小子这么鸡贼，于是顺着他的话说：“那你自己猜吧，你一下子就知道了多没意思，好了你忙你的吧，我会好好教导那两个小子的，就这样，没事别打扰我睡觉。”

    　　林陌一脸黑线的看着被单方面解除精神链接的令牌，随后也不怎么把这事放在心上，唯我道宫在地府安插人手也是正常的事，反正地府早就被搞得跟筛子一样，貌似各方势力都有。

    　　不过这次令牌通信，倒是证明了地府的秘境内是没有那种拦截阵法的，那么天庭是不是也是如此。

    　　毕竟他的许天复大兄弟一直音信全无，自己也担心单方面联系他的话，引起天庭之人的注意，地府的生存环境就这么复杂，内部争斗不断，至于那名声更差的天庭，估计里面更混乱。

    　　随后林陌招呼了一下牛头马面，让两人好好看家之后，便按照地府令牌内的地图，向着西方鬼帝的住处走去。

    　　西方鬼帝府邸。

    　　其外观和自己的南方鬼帝府邸没什么不同，就是门口那同样款式的两个红灯笼有些诡异。

    　　自己来到门前时，大门就已打开，林陌顺着门廊直接进入大厅。

    　　正好看到西方鬼帝老神在在的坐在主位上，东方鬼帝坐在客座上，看到林陌到来后，微微点头。

    　　西方鬼帝起身欢迎，三人经过一番寒暄之后，再次分主次坐好。

    　　西方鬼帝拿出一个酒坛，三个酒杯后说道：“南方鬼帝，这是地府独有的冥酒，内含幽冥之气，你得到传承之后，应该也清楚我们五帝的功法若想修炼，也需要借助幽冥之气才可以，你尝尝味道如何？”

    　　林陌点点头，接过酒杯，看其内清澈如水的液体，丝毫没有自己原本以为冥酒的样子，等到看到东西两方鬼帝都一饮而尽之后。

    　　再小口慢饮，初尝略微辛辣，但其后又有独有的韵味内藏其中，直至酒液侵入心脾，林陌才感觉其内散发出淡淡的幽冥之气，可供自己运转《血狱罗浮真诀》炼化。

    　　酒过三巡，一旁的东方鬼帝说道：“南方鬼帝，这次叫你前来，主要还是看你对地府的环境是否适应，还有，我和西方鬼帝都有一个疑问，希望你能解答。”

    　　“地府感觉还不错，元气足够充足，很适合我修炼，至于两位的疑问，是否是关于我的实力提升到真武大圆满一事？”林陌摇了摇杯中酒液，回答道。

    　　西方鬼帝上前给其将酒满上后说道：“我也不拐外抹角了，我们同为五帝，传承都是一个层次的，我两只是想问南方鬼帝你是否已掌握了一部分地府秘境的权柄？”

    　　林陌看了看两人后，随意说道：“只能借助其秘境的小天地之力而已，相信两位也达到了这种程度吧，至于其秘境的权柄，两位应该知道我拿到这个传承也不过一天，我的真正实力还是后天大圆满，想要真正摸清其南方鬼帝的全部传承需要时间。”

    　　东方鬼帝在一旁大笑道：“好，好，好，林陌你远比我二人想象的还要优秀，我二人也不瞒你，我们也已掌握了地府秘境内的一部分权柄，根据我二人的猜测，地府秘境内权柄一分为五，正好对应着五方鬼帝，若是你能真正掌握自己的那部分。

    　　依我三人之力，就已占据了秘境的一大半权柄，到时自然可以研究出地府秘境的所有隐秘，以及可以借此破解其他面具，我们五方鬼帝说不定也能提前聚齐，下面的十殿阎罗和罗酆六天也是如此，这对我地府的发展是一个大的突破。”

    　　林陌没有因为东方鬼帝的兴奋，还流露出任何情绪，只是突然道：“地府秘境的所有隐秘，想必阴天子大人都知晓，而秘境的全部权柄恐怕也是被阴天子大人掌握吧。”

    　　西方鬼帝在一旁叹了口气道：“其实阴天子大人已经有好几年没有出现过了，只是时不时的会传达一些消息，包括你加入地府，还有参加五帝考核，都是阴天子大人应允的。先不说这个了，林陌，在地府中有什么事情没法解决的，你可以随时随刻找我们。

    　　无论你做了什么，我们五帝永远是站在一个阵营的，这一点希望你记住。”

    　　林陌认真的看了二人几眼，随后道：“这是当然，两位在大厅中给了我足够的面子，我自然清楚谁是真正的朋友，对了，听说地府下一次的地宫考核将要开启，不知两位决定让谁来主持？”

    　　东方鬼帝听到林陌的话后笑道：“主持地宫通常都是我和西方鬼帝利用地府权柄先行布置，不过这次到可以让南方鬼帝你来练练手，这样也能加快对地府权柄的掌握，不过到时你最好选择一位地府高层辅助你，毕竟还是要留些汤给别人喝得。”

    　　林陌点头应允，随即三人相谈甚欢，东西两方鬼帝也说出了不少秘闻，让林陌大开眼界，至少表面看上去宾主尽欢，林陌在喝的半醉之后，摇摇晃晃的离开了西方鬼帝的府邸。

    　　(				

