
　　林北辰深深地吸了一口气。

　　正常概率之下，一千个武道宗师里面，只有一个人可以成为半步天人。

　　而十个半步天人之中，运气好的话，也许能有一个可以成为真正的天人境强者。

　　运气不好的话，估计一辈子都是半步——也就是半吊子天人了。

　　所以这样一对比，就知道KEEP软件里跳出来的这个罕见级偶触加速任务是何等的罕见了。

　　这是真正一步登天的机会啊。

　　只要实力提升到天人——不，提升到半步天人，那基本上就可以在朝晖大城横着走，乃至于诸大帝国，都要好好地巴结自己。

　　举个简单的例子。

　　半步天人是核弹。

　　天人境强者是氢。弹。

　　反正都是核武器级别的，轻易不能动用。

　　到那个时候，自己就真正有资格向卫名臣复仇了吧？

　　被背后搞了这么长的时间，不报复一下，林北辰真的是咽不下这口气。

　　如果他跟着虞亲王去了极光帝国，就算是有死神手机开挂，真的修炼到天人境，估计也得好几年，到时候只怕是卫名臣已经颠覆北海帝国成功，成为身兼教皇和皇帝双重身份的大BOSS了。

　　到时候，卫名臣可是已经尝到了成功的甜头了呀。

　　这怎么可以？

　　而且，只有不断地提升实力，才能不断地开发出手机的新功能。

　　从而找到回去地球的路。

　　所以……

　　林北辰的思路，瞬间清晰。

　　他毫不犹豫地点击了——

　　“是。”

　　然后旧的提示框淡去。

　　新的提示框出现。

　　“您已经接受KEEP软件内置任务，请在六个月内完成该任务，倒计时现在开始……”

　　后面又跟着一个倒计时器。

　　我屮艸芔茻。

　　林北辰当时就想要放弃任务了。

　　一般都倒计时的任务，一旦完不成的话，可都会有惩罚。

　　我晶恁娘嘞。

　　之前为什么没有提示？

　　林北辰一阵阵的毛骨悚然。

　　死神手机的惩罚，想一想都很恐怖吧？

　　他的脸色，一下子就变得很难看。

　　“别怕，爷爷护着你。”

　　一边的凌太虚看到林北辰面色数变，还以为他被这群人给吓住了，道：“男子汉大丈夫，想去哪里就去哪里，朝晖大城是你最好的选择，岂能被他们这群小虫子嗷嗷几声，就像是打断了脊梁骨的狗一样，连自己的祖国，都不要了。”

　　拓跋吹雪闻言，冷哼了一声。

　　林北辰缓缓地拿出了【海神之泪】。

　　容主教的眼眸深处，闪过一丝喜色，道：“明智的选择，我现在就可以以海神冕下的荣耀发誓，绝对……”

　　话音未落。

　　就看林北辰一脸狰狞地又拿出了紫电神剑。

　　剑刃直接对准了手中的【海神之泪】。

　　“你……”

　　容主教大吃一惊，道：“别冲动，你干什么？”

　　“你别逼我。”

　　林北辰一脸疯狂地道。

　　容主教简直快疯了。

　　我哪里逼你了？

　　我只是因为怕你出幺蛾子才过来看一眼，远远听到你要去极光帝国，所以提出了一个合理而又恰当的建议而已。

　　你这一脸我要杀你的表情，到底是从哪里来的？

　　“冷静。”

　　容主教道：“有话好好说。”

　　“那你帮不帮我？”

　　林北辰咬牙切齿地道。

　　糟糕。

　　这小脑残的脑疾发作了。

　　容主教一看这情况，心中顿时一片冰凉，连忙道：“帮，一定帮，你想要让我做什么？”

　　当前最重要的，是赶紧安抚这个疯子，让他脑疾稳定下来。

　　谁知道林北辰一张嘴，道：“把他给我弄走。”

　　他指着拓跋吹雪。

　　后者愕然。

　　容主教顿时一排黑线从脑门上垂下来。

　　自己要是有那个本事，还能被你这个小脑残摆布到这种程度吗？早把你一巴掌拍死，然后拿着【海神之泪】纵横陆地了。

　　“大哥哥，你不愿意和我们一起安全离去？”

　　虞可儿心里恨得牙痒痒，表面上却还是一副清纯欲滴娇憨可人的样子，瞪大了眼睛，故作镇静地道。

　　林北辰道：“对不起，吃不惯异国的软饭。”

　　虞亲王叹了一口气。

　　他低声说了一句什么。

　　拓跋吹雪看了林北辰一眼，又看了看一直都沉默不语的白嵚雲，啪地一声手中的折扇合上，收回目光。

　　“唳——！”

　　巨型雪鹰长啸一声，振翅转身离去。

　　王级魔兽的速度极快，转眼之间，竟是已经化作了一个小白点，消失在了远处的天空之中。

　　林北辰呆了呆。

　　欸？

　　这么光棍就走了？

　　之前明明还一副气势汹汹的样子。

　　这也太好打发了吧？

　　容主教鬓角流下一滴冷汗。

　　还好虞亲王给了她这个面子。

　　否则一会儿不知道怎么收场了。

　　“现在可以把剑放下了吧？”

　　她努力地挤出一个笑容道。

　　“你走。”

　　林北辰咬牙切齿，像是在对一个背叛了自己的负心女控诉一样，大声地吼道：“你离我远一点。”

　　容主教心里恨得牙痒痒，但这个时候，不敢再刺激林北辰，当下二话不说，手中法杖一顿青色巨蛟的脑袋，巨蛟怒吼一声，腾云驾雾，携裹黑色的乌云，朝着远处遁去。

　　林北辰松了一口气。

　　他看向凌太虚，道：“老爷子，接下来的事情，让我自己处理吧。”

　　“你？”

　　凌太虚有点儿不确定地道：“你行吗？”

　　林北辰道：“试试吧，你别走的太远，一会儿我如果有危险，喊救命的时候，你赶过来帮我一下？”

　　凌太虚顿时无语：“小子，你可以啊……啊？从来都是我拿别人当备胎，今天第一次被别人当城市备胎。”

　　纵然很不满，但还是转身离开了。

　　整个剑峰之上，如今又剩下了林北辰和白嵚雲两个人。

　　“你觉得这样做，我就不杀你了吗？”

　　白嵚雲依旧笼罩在淡红色的光雾氤氲之中，声音清冷地道，听不出来她的情绪波动。

　　林北辰老老实实地道：“你可能忘记了一件事情。”

　　“什么？”

　　白嵚雲怔了怔。

　　林北辰道：“我还欠着你十万金币呢，如果你杀了我，这笔钱连同利息，你永远都收不回来了。”

　　“不会。”

　　白嵚雲的声音里，带了一丝戏谑，道：“你身上应该还存着小西山的玄石矿吧，杀了你，我连本带利十倍都收回来了。”

　　“我去。”

　　林北辰顿时大惊，道：“小白你学坏了，怎么变得和我一样了。”

　　白嵚雲道：“近猪者猪嘛，都是和你学的，说实话，在来到这个世界的短暂时间里，我在你的身上，学到了很多哦。”

　　林北辰扶额道：“那叫近朱者赤。”

　　白嵚雲道：“一个意思啊。”

　　林北辰：٩(º﹃º٩)。

　　天外邪神的文化水平都这么低吗？

　　“我有必须要去朝晖大城的理由。”

　　林北辰道：“不贫了，怎么样你才能不杀我？要不我给您表演一个劈叉？或者是唱一首歌？”

　　白嵚雲沉默了。

　　许久，许久，她才缓缓地道：“不要逼我。”

　　林北辰心一沉。

　　他决定撒个小谎。

　　“我不是打不过你。”

　　林北辰很认真地道：“我只是不想伤我们的感情，实话实说，我还有很多底牌，单手剑印，双手剑印，还有……甚至我还可以借用剑之主君的力量，你杀不了我，不如大家坐下来喝点酒唱个歌，然后扭头就走，岂不是快哉？”

　　“不试试，怎么知道。”

　　白嵚雲浑身笼罩着的淡红色氤氲，犹如燃烧的火焰一般沸腾了起来。

　　林北辰有点头疼。

　　我说的这么诚恳，这个胸大的女人还不上当？

　　不是说胸大无脑吗？

　　危险的感觉铺面而来。

　　林北辰心中一动，身后的乳白色光翼猛然扩展，瞬间张开，翅展超过了二十米，每一根银色羽毛都是闪烁着白光的剑意，一瞬间他整个人似是化作了来自于神界的光天使一样。

　　恢弘浩瀚的神力气息，徐徐张开。

　　他右手提着紫电神剑。

　　左手单持看不见的98K。

　　至于69式火箭炮这种AOE伤害的武器，单体打击能力并不强，于战局无益。

　　网易云音乐开启。

　　【无敌是多么寂寞】的装逼曲调，以只有林北辰一个人可以听到的‘听筒模式’播放。

　　逆血行气狂战术亦在爆发的边缘。

　　这些，便是林北辰全部的底牌了。

　　他的战力，在这一瞬间，飙升到了可以匹敌武道大宗师的境界。

　　“你果然是变强了太多。”

　　白嵚雲浑身淡红色的力量翻滚。

　　她模糊不清的身形，缓缓地浮空而起。

　　身后，亦有一对淡红色的恶魔羽翼张开。

　　“实在是不忍心杀你，但是你的决定，却让我很失望。”

　　她的声音，逐渐清冷肃杀了起来。

　　“我是我们全村人的希望，绝对不能因为个人的感情喜好，葬送掉牺牲了那么多的族人，为我创造的降生机会，林北辰，既然你已经做出了自己的选择，那我也只好履行我的责任了。”

　　她仿佛是在对自己进行催眠一样自言自语。

　　恐怖到了难以形容的威压气息，覆盖天地。

　　轰隆隆！

　　林北辰脚下的剑峰，震荡起来，摇摇欲坠。

　　一块块山石从峰壁上跌落，坠落下去，激荡山壁，轰鸣在山涧之间，犹如地怒雷鸣。

　　一柄暗红色的长剑，在白嵚雲的手中凝结出来。

　　“墟界之剑-一剑动星河！”

　　伴随着中二气息十足的低喝，高喊着剑技之名的白嵚雲，居高临下，一剑斩出。

　　林北辰想都不想，双翼一震，朝后继续闪避。

　　光翼的奥义，在这一瞬间，发挥的淋漓尽致。

　　林北辰的身形，在虚空之中，划出一道模糊的残影轨迹，下一瞬间，就到了千米之外。

　　同一时间，暗红色的剑刃之光，覆盖而下，将之前两人所处的剑峰，从中间劈开斩过。

　　微微一顿之后，轰隆隆的声音不断地从地下深处传来。

　　偌大的剑峰，竟是从正中间徐徐地分裂开来，化作两部分，朝着东西两侧缓缓地倾斜倒下。

　　正中间的切口，岩石表层，平滑如镜面。

　　一剑斩峰峦。

　　林北辰看到这一幕，心神狂跳。

　　好强！

　　这就是邪神层次的力量吗？

　　当真是具有毁天灭地的威力。

　　他赞叹一声，单持98K，也不瞄准，直接扣动了扳机。

　　嗤！

　　空气之中一声轻响。

　　轰！

　　白嵚雲敏锐准确地捕捉到了弹道，手中的淡红色光剑斩出。

　　轰鸣声之中，这能量凝结而成的子弹，被直接斩碎。

　　能量乱流爆炸爆发。

　　撼动了缭绕在她周身的淡红色光雾氤氲。

　　娇俏玲珑的身躯若隐若现。

　　但承受了98K的正面一击，她竟也仅仅只是被震退了三四米的距离而已。

　　和林北辰猜测的差不多。

　　所谓的双手剑印98K的攻击上限，已经不能给白嵚雲这个级别的邪神造成太大的威胁——当然，如果子弹不被挡住，而是直接轰击在肉身之上的话，效果如何，暂时还无法判断。

　　“小白脸你这一招【双手剑印】的确是很强。”

　　白嵚雲说着，手中的淡红色光剑再度凝聚威压，缓缓地举起。

　　这一次，光剑之芒越发璀璨。

　　剑身微微震动。

　　“墟界之剑-剑荒覆杀！”

　　当她一剑斩下的时候，剑芒竟是不断地分化，如扇形一般，朝着正前方不断地辐射攻击范围，明明是一剑斩出，剑芒却是洒落身前四十五度角、千米范围之内……

　　“好可怕的威力。”

　　林北辰再次振动光翼。

　　但他很快就发现，自己的速度，在这一剑的威力临身之前，根本无法逃出剑芒的覆盖范围。

　　拼了。

　　【逆血行气狂战术】。

　　禁忌之术瞬间开启。

　　战斗力瞬间又是倍增。

　　“剑七……面对疾风吧。”

　　剑风之墙。

　　一道半透明的银色剑之风墙出现。

　　但那斩下剑芒，仅仅只是一顿，就碾碎了风墙，继续朝着林北辰袭杀而下。

　　噗噗噗。

　　借着剑风之墙的争取的时间，林北辰单手连开三枪。

　　98K的子弹倾泻在剑芒的同一位置。

　　凝实的剑芒终于出现了裂纹。

　　林北辰爆发出所有的力量，紫电神剑一剑斩出。

　　剑一。

　　轰！

　　人如龙门一跃的锦鲤一样，终于是破开了其中一道剑芒的镇杀，冲天而起。

　　以点破面。

　　终于逃脱了杀身之厄。

　　而下方的地面，一个半径两千米的扇形区域，所有的山峦和大地，都被墟界之剑的剑芒斩毁，峰峦如豆腐一般被切碎，地面如案板一样碎裂，一道道深不见底的剑痕，似是将这个世界都斩碎了一样。

　　毁灭般的画面。

　　满目疮痍。

　　这一片区域之中的活物，在这一剑之下，尽数灰飞烟灭。

　　“不愧是小白脸你，唯一的破题之法，你做到了。”

　　白嵚雲清冷肃杀的声音，再度响起：“但是接下来这一剑，你该如何破解呢？墟界之剑-剑荒之咬！”

　　这一瞬间，她再度一剑斩下。

　　剑芒璀璨。

　　万道剑芒合为一。

　　一剑破空，直斩冲天而起的林北辰。

　　这一瞬间，林北辰感觉到自己好似是被一头来自于远古洪荒的衔剑巨兽盯住一样，根本避无可避。

　　气机锁定。

　　那一剑的风情，彻底锁定了林北辰。

　　令他再无可能做出闪避之举。

　　只能硬抗。

　　嘭！

　　林北辰抬手又是一枪。

　　但这一次，98K一次充能之后产生的最后一发子弹，轰击在【剑荒之咬】上，竟是连一瞬的停顿都没有为林北辰争取到。

　　不过在林北辰的操控之下，借助着枪械的后坐力，他的身形，骤然朝着下方的大地坠落。

　　光翼加持后坐力。

　　林北辰的速度很快。

　　像是一道光，直接狠狠地撞击在了下方的大地上。

　　而剑荒之咬的剑芒，紧随其后。

　　轰！

　　大地震荡。

　　原本已经尽为废墟荒芜的地面，再度剧烈地震荡了起来。

　　剑荒之咬的力量蔓延之处，一道巨大的地面裂缝，似是黑色的荒蛇一般，朝着远处流窜蔓延。

　　……

　　极远处的云梦人营地，所有人都被大地的剧烈震荡所惊醒。

　　一道道震惊的目光，朝着北方看去。

　　“发生了什么？”

　　“地震吗？”

　　“不，有强者在战斗。”

　　戴子纯冲天而起，看向波动传来的方向，满脸尽是惊骇。

　　这种级别的力量和能量波动，实在是太可怕了。

　　不是大宗师巅峰，就是半步天人。

　　“快去告诉少爷。”

　　下方有人大喝。

　　……

　　战场中。

　　剑荒之咬的能量散去。

　　交手结束了。

　　白嵚雲手中淡红色的长剑，化作氤氲，缓缓地散去。

　　她缓缓地朝着地面降落。

　　下方，一道蜿蜒数千米的巨大峡谷。

　　破碎的峰石。

　　黑色的泥土。

　　峡谷深百米。

　　这是被她一剑站出来的大地伤痕。

　　她的身形，缓缓地降下。

　　峡谷的最深处。

　　林北辰单手拄着紫电神剑，艰难地站着。

　　“咳咳……”

　　他不断地咳嗽，口中喷出鲜血。

　　浑身衣衫破碎。

　　黑发凌乱。

　　“好可怕的剑法。这是虚空之罅中邪神的力量吗？”

　　他一边吐血，一边抬头看向白嵚雲。

　　白嵚雲歪着脑袋，仔细打量林北辰的状况，傲娇地道：“不是，我刚才的力量，和真身降临之前的巅峰力量相比，只有一成而已。”

　　林北辰闻言，不由得咋舌。

　　“你呢？”

　　白嵚雲看着他，道：“你现在，还剩下几分力量了？”

　　林北辰吐了一口血，老老实实地道：“十不存一。”

　　白嵚雲轻轻地落在他身边的泥土上，双手揉了揉胸，沉默了许久，才死死地盯着林北辰的脸，道：“你记好了，欠我的十万金币，下次见面，利息翻倍，不许抵赖。”

　　林北辰一怔。

　　旋即长长地松了一口气。

　　“不杀我了？”

　　他一边吐血一边笑。

　　白嵚雲笑了起来，道：“是的呢，我仔细想了想，十万金币的确是很重要，我孤苦伶仃一个人降临在这个陌生的世界，骗点儿卫名臣的钱也不容易，还是等你还了钱，我再杀你吧，不然总觉得亏的慌。”

　　林北辰道：“行，你胸大你说了算。”

　　白嵚雲傲娇地哼了一声，道：“不过，你到了朝晖大城，最好如之前所说，低调一点，不要再与我作对，否则的话，我怕是忍不住，又要出手了哦。”

　　说完，她的身形，缓缓地扶起，朝着‘峡谷’上方飘去。

　　“等等。”

　　林北辰大声地道。

　　白嵚雲低头俯瞰下来。

　　林北辰吐血苦笑道：“你好歹把我也带上去啊，我现在浑身没力气，连走路都会摔倒。”

　　“你在想屁吃……自己去爬。”

　　白嵚雲冷哼一声，继续朝上漂浮。

　　“等等。”

　　林北辰又大声地道：“我一直都有一个巨大的困惑，今日一定要问出来，否则，我死不瞑目。”

　　“你又不会死。”

　　白嵚雲一脸无语，道：“问吧。”

　　林北辰道：“你为什么一直都要揉胸？是被蚊子咬了，还是乳腺增生？”

　　白嵚雲脸上闪过一丝嗔怒之色。

　　“如果是其他任何一个人，问这种问题，他已经死了一千万次了。”

　　她低头看着林北辰，突然又笑了笑，道：“不过，既然是小白脸你的话……原因很简单，我真身降临的时候，九成九的力量，都被封印在这里了。”

　　说着，她揉了揉自己的胸，道：“揉它，只是一个释放力量的方法而已。”

　　林北辰：Σ(⊙▽⊙"a？

　　我读书你不要骗我。

　　他曾经暗中想象过无数个原因。

　　但万万没有想到，竟然是这样一个答案。

　　“好了，你这个人，太烦了，不要再说话了，闭嘴。”

　　白嵚雲骂了一句，身形冲天而起。

　　一瞬间，就消失在了天地之间。

　　林北辰又大口大口地咳嗽。

　　一个屁股蹲坐在旁边的黑土中，剧烈地喘息。

　　但他的脸上，却浮现出了开心的笑容。

　　“咳咳……呵呵，我就……就知道，你……舍不得杀我。”

　　他咳嗽连连，仿佛是要将肺都吐出来的样子，自言自语地道：“毕竟……我这么帅，呵呵……连天外邪神，都被我的美貌所折服，桀桀桀桀！”

　　就在林北辰得意地露出反派桀桀笑声时，突然，毫无征兆地，一个冰冷的声音响起。

　　“她舍不得杀你，但是我舍得呀。”

　　一个身披着黑色轻甲胄的年轻人，脸上带着淡淡的嘲讽，从峡谷的阴影之中走出来，一步一步，朝着林北辰靠近。

　　“自我介绍一下，千草行省卫公子麾下，影神卫原流风。”

　　这人脸庞年轻，眼神苍老。

　　身上不经意之间流溢出来的气息，乃是武道大宗师级别。

　　林北辰顿时呆住。

　　我馹。

　　什么情况？

　　怎么还有刺客？

　　他吐出一口血，刚要大声喊救命。

　　原流风苍老的眸子里，闪过一丝淡淡的讥诮，道：“你可以死心了，因为凌太虚被人拦住了，至少在三十息之内，无法赶到，而三十息的时间……呵呵，足够我杀你一百次了。”

　　林北辰的心，沉了下去。

　　卫名臣你这个狗杂碎，竟然还搞了个双保险。

　　难道我身为穿越者，拥有主角光环的男人，就要死在这里了吗？

　　他抬头朝着原流风看去。

　　印入眼帘的，是一道剑光。

　　……

　　……

　　白嵚雲的身形，落在十里之外的一座玄纹飞舸上。

　　屹立在穿头的男子，看起来三十岁左右，文士打扮，鹰钩鼻，细长的眼睛，眯起来的时候，像是一条择人而嗜的毒蛇一样，浑身上下充满了阴郁的气息。

　　“恭迎大人，凯旋归来。”

　　中年文士弯腰行礼，然后问道：“大人可是斩杀了林北辰？”

　　白嵚雲摇头，道：“不曾。”

　　“哦？”

　　中年文士眼眸之中，闪过一抹异色，道：“大人出手，都不能诛杀这个祸胎？”

　　白嵚雲淡淡地道：“他挡住我三剑，我剑技尽出，奈何他不得。”

　　“哦，原来是这样。”

　　中年文士奇异一笑，道：“但三剑之后，林北辰只怕是剩不下多少力量了吧？属下愿意代劳……”

　　白嵚雲眼中，闪过一丝厉色：“你是在教我做事吗？”

　　中年文士心中一凛，道：“属下不敢。”

　　白嵚雲面若冰霜，眼神凌厉，道：“为何只有你一个人？原流风呢？”

　　“原神卫去打扫战场……他说，他想要割下林北辰的头颅，亲手去献给卫公子。”

　　中年文士手中轻轻地一合折扇，微笑着道。

　　白嵚雲的身形，猛地一窒。

　　她霍然转身。

　　中年文士淡淡一笑，道：“大人心怀仁慈，舍不得下手，其实说一声即可，不如让属下们代劳，您现在赶去，也已经来不及了。”

　　白嵚雲眸子里闪过凌厉犹如实质的杀意。

　　“你，想死吗？”

　　她盯着中年文士道。

　　----------

　　大家晚安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百五十二章 三剑（修改版）免费阅读。https://xs.23sk.com 