    若说现在陆瑾的原始成内谁击杀白虚空白蛇王的速度最快，那么非白骨甲莫属了。

    它可以让自己被虚空白蛇王吞噬，然后在被吞噬前发动技能俞陀救我功能一将伤害转移到虚空白蛇王身上。

    借助虚空白蛇王的吞噬技能机制，它可以做到真正的秒杀虚空白蛇王！

    现在白骨甲的生命值3400，9999倍也就是3399万6600，足够秒杀虚空白蛇王七八次了...

    所以在看清楚虚空白蛇王信息的瞬间，陆瑾立即让白骨甲不要参与本次的战斗。

    开玩笑，上次就是因为他的大意，导致白骨甲击杀了虚空白蛇王，从而让苦冥僧错失了大好的升级机会。

    这次说什么也不能再让白骨甲参战了。

    “键盘侠，开火...”

    陆瑾将虚空白蛇王的信息截图保存后，然后让键盘侠发动攻击。

    键盘侠的攻击频率刚好是每秒十次，而且单次伤害还不低，正是攻略BOSS的重要火力。

    由它率先输出虚空白蛇王正好。

    键盘侠的十指在键盘上快速跳动，一柄柄虚影兵器凝形，转瞬便穿过层层迷雾飞临虚空白蛇王体表。

    叮叮叮~

    清脆的鸣金之声传来，所有的气刃撞击虚空白蛇王体表后，承受不住巨大的冲击力而直接消散，变成一个个巨额的数字浮现虚空白蛇王头顶。

    -30240 暴击

    +40000

    -30240 暴击

    -30240 暴击

    ...

    一秒而已，即便拥有凡妖体这种神技，可虚空白蛇王的血量还是骤减了二十六万余！

    也就是键盘侠伤害高，要是换成红杏塔和万剑塔来攻击，它们的输出完全赶不上虚空白蛇王的恢复能力。

    由此可以想象，换了其它玩家，他们面对虚空白蛇王完全无处下手。

    单挑单挑不过，群殴就更加没戏...

    玩家组队后天赋效果虽然会叠加，但是却有一个前提：非同品同效果天赋方可叠加。

    如果有十个玩家的天赋都是九品+10%的攻速，就只有一个会生效。

    如果一个玩家是九品+10攻击，另一个玩家是八品+20%攻击，则总加成是30%，这样的天赋可以相互叠加。

    玩家们进入游戏后所能献祭的东西有限，这也就导致了他们的天赋基本都在六品以下，就算是他们的天赋效果叠加在一起，但所能带来的单项加成也没能超过200%，对付BOSS完全没有任何效果。

    当然，近百亿玩家中，总有一些玩家拥有特殊天赋，诸如抑制回血、秒杀低阶BOSS、或者扣除目标固定血量....等等。

    否则他们也不可能击杀第一只BOSS。

    他们之所以迟迟没有攻略第二只BOSS，仅仅是出于求稳考虑。

    毕竟遇见第一只BOSS的门槛较低，在攻略BOSS之前，他们早就在其他玩家那里得到了BOSS的信息，拥有十足的把握才出手的。

    而遇见第二只BOSS的门槛则高得多，除了每个势力的精英团队，基本没有其他玩家能走到这里。

    他们不可能让自己的精英团队冒险去查看BOSS的属性。

    如果一旦翻车，必定会让他们元气大伤，甚至有可能就此没落...

    风险太大，没几个势力敢这样做。

    所以这些大势力们现在一个个都在开守城等待，以期待有其它势力做先锋，先去探明BOSS的属性。

    大家都抱着这样的心思，所以也就没人愿意率先踏出第一步了...

    某种意义上来说，陆瑾驾驭原始成飞向100公里处的那一刻，他已经受到了万众瞩目的待遇了...

    生死路上，由于受到迷雾的影响，虚空白蛇王即便被攻击，它也没法感知攻击源在何处，只是暴躁的在原地左右乱撞。

    但因为它的身躯太过巨大的原因，很快它就找到了前进的道路。

    生死路只有十米宽，而且两边都有无形的空气墙阻隔。

    虚空白蛇王四处碰壁后，很容易就能找到方向。

    虚空白蛇王的速度极快，如果放任它前行，一秒三十十米轻轻松松。

    不过此刻陆瑾一早就布置在生死路上的美艳少妇们终于起到了效果。

    每隔一米，他就放置了一个美艳少妇。

    现在虚空白蛇王一遇到这些美艳少妇，它就会停下来一秒。

    不是因为它觊觎这些美艳少妇们的美色，而是因为它每次攻击，都会停顿一秒。

    虚空白蛇王的攻击很是残暴，目标体型只要没它大，它就直接一口吞了。

    陆瑾完全不在意，美艳少妇们只能存在十分钟，即便虚空白蛇王不杀它们，它们也活不长。

    他还期盼着虚空白蛇王能多停下来多吞一点呢...这样可以为键盘侠争取足够多的输出时间。

    键盘侠的键来配上迷雾塔的迷雾让虚空白蛇王变得格外暴躁，它现在只想弄死键盘侠，只可惜这些美艳少妇们实在太多，杀了一只还有一只，烦不胜烦。

    而在它疯狂吞噬美艳少妇们的时候，键盘侠的输出却是一刻也没有停止。

    每次攻击落下，总能带走虚空白蛇王一小截血条。

    十五秒后，虚空白蛇王的血量就只剩下了64000。

    陆瑾立即让键盘侠停下攻击。

    “阿苦，该你出手了！”

    补刀的事情，自然要交给苦冥僧。

    苦冥僧会意，开始诵念大威天龙。

    大威天龙召唤的金龙会随着目标的体型变化而改变大小。

    外界，玩家们只见一条金色巨龙从天而降，瞬间就没入了迷雾之中。

    -204120 暴击

    迷雾中，虚空白蛇王的头顶绽放出一个巨额伤害，它的生命也就此被终结。

    只可惜这一幕被迷雾所遮挡，外界的玩家完全看不见，否则他们非得被吓尿！

    “叮！您的神属魂卡【月下苦冥僧】、【黛月儿】击杀一只2级凡阶BOSS【虚空白蛇王】，【月下苦冥僧】修为+20万，【黛月儿】修为+2万，您的修为+2000。”

    “叮！您的神属【月下苦冥僧】修为值已满，等级晋升至70级，技能【高僧】、【大威天龙】达成升级条件，晋升至8级！”

    “叮！您的神属【黛月儿】修为值已满，等级晋升至30级。”

    “叮！您的修为值已满，等级晋升至16级。”

    系统提示不断响起，陆瑾、苦冥僧、黛月儿集体升级。

    同时在虚空白蛇王死亡后的地方，正有一个光团静静悬浮...

