
    恐惧、寒冷、绝望、悲伤、彷徨，种种负面情绪，此刻犹如从地底涌出的黑泥，不断吞噬着何永欢等人，要让他们万劫不复。

    虽然身为天涯宗弟子，并且是进入紫薇门的精英。

    但是连紫薇玲珑炮都解决不了的敌人，他们是真的没有信心，可以打败对方了。

    在这个时候，楚言的身形，唰的一声，在他们面前再度出现。

    看着这三人惨白如纸的脸色，楚言不禁微微叹了口气。

    一招没有能够打对方，露出这种放弃的表情。

    这样的人，何必修仙呢。

    仙路之，遇到的困难、危险，可要这多得多啊。

    没有一刻锐意进取，勇猛精进的心，那还修什么仙。

    视线转动，楚言望向了他们三人手抓着的三角形水晶。

    水晶红色，每个人由大拇指、食指和指共同夹住。

    刚刚那一击虽然没有击楚言，但是那股威力，却是让楚言心震撼。

    不过更让楚言感兴趣的，是这种三个人联手的攻击。

    这给了他一些新的启发。

    楚言在打量那三块水晶的时候，何永欢他们，也在呆滞地看着楚言。

    什么天涯宗弟子，什么紫薇门下，这个时候，全都记不住了。

    他们脑海里，这一刻只有一个念头：完了，这家伙要杀掉我们了。

    “喂——”

    楚言开口。

    何永欢他们的身子，顿时以肉眼可见的幅度颤抖起来。

    他要动手了！

    “你们用刚刚那一招再打我一下试试。”楚言说道。

    “哈？”何永欢张大嘴巴，发出一个音节。

    他以为自己听错了。

    唐芷苒和冯刚，也严重怀疑自己听错了。

    三人联手发出的紫薇玲珑炮，威力有多强，他们自己自然清楚。

    所以在他们的想法里，对方刚刚躲过了一劫，幸免于难，怎么可能会再自己主动送门来。

    这绝不可能！

    一定是自己的耳朵坏掉了。

    见三人呆着不动，楚言的眉头皱起，不满道：“听不懂人话？”

    要不是见这三块水晶必须要三人共同使用，他现在绝对已经把眼前三个家伙的脑袋剁下来了。

    “你、你说什么？”何永欢身子一颤，回过神来，哆哆嗦嗦道。

    “用你们刚刚那一招，紫薇玲珑炮，再打我一下试试。”楚言说话的功夫，往远处走了一段距离。

    目测一下，和对方三人相距，差不多五六十丈的地方，楚言停了下来，道：“这么远，来吧。”

    何永欢倒吸一口凉气，他扭头朝身旁的两个同伴望去。

    他看到唐芷苒和冯刚的眸，也露出难以置信和狂喜的神色。

    这个家伙，竟然再给他们机会，这家伙这么不知死活吗？

    “真、真让我们来？这、这可是你说的。”何永欢激动之下，讲话都结结巴巴起来，一张脸更是涨得通红。

    “是我说的，而且我不会躲，再来一下试试。”楚言不耐烦地呵斥道：“快点！”

    “好！”何永欢的心脏狂跳，呼吸也急促起来。

    这个时候，如果可以的话，他一定会跳起来手舞足蹈，疯狂欢呼。

    这家伙竟然主动寻死！

    这、这真是老天开眼，今天让我们逃过一劫啊！

    赞美帝君！

    何永欢深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    要是不这么做的话，他都担心剧烈的心跳，会震碎自己的胸膛。

    扭头朝旁边的唐芷苒和冯刚投去一个示意的眼神。

    唐芷苒和冯刚，此刻也是狠狠咬牙，眸闪过一抹凶芒。

    天大的好机会，绝对不会再错过了！

    “你不要躲啊！”何永欢抬起手，又喊了一句。

    “快点！”楚言语气透着浓浓的不耐。

    “哈！给我死吧！”何永欢得意大笑起来，“紫薇玲珑炮！”

    轰！

    粉色的光芒，再度激射，在半空之，凝成一道光柱，笔直射向楚言。

    光柱下方的冰面，都被压迫得连连碎裂，不断崩溃。

    楚言如他自己所说的那样，没有躲闪。

    光柱砰的一声，轰在他的胸口。

    顿时之间，粉色的光芒，如一团烟花般炸开，无炫目、让人无法直视。

    夺目的光芒，衍化出种种不同的形态。

    每一种形态，都透着雄伟、宏大、镇压、诛邪的气息。

    整个冰窟，此刻都在剧烈摇晃。

    穹顶之，都有冰块坠落下来。

    “我看你这次死不死！”眼见击了楚言，何永欢兴奋得双目圆瞪，闪烁精芒，哈哈狂笑，“再来！紫薇玲珑炮！”

    又是一道光柱，轰然射去。

    光柱周围的空气，都一下子被震得崩溃，如潮水一般扩散。

    地面的冰层，更是滚滚裂开，化作大片的冰渣，朝着两边散开。

    第二炮击后，何永欢动作不停，他直接取出一颗玉露呈心丸抛入口。

    唐芷苒和冯刚也知道，这样的机会，天不会再给第二次。

    所以看到何永欢吞食丹药，他们也没有犹豫，取出对方之前赠给自己的玉露呈心丸，一口吞了下去。

    丹药虽然珍贵，但是自己这条命要是没了，那还要丹药有什么用？

    玉露呈心丸入喉，顿时化作澎湃的药力。

    何永欢三人，只觉得之前亏空的灵气，瞬间得到了补充。

    而且强沛的药力，让他们此刻更是龙精虎猛、精神抖擞，全身灵气盎然，直接提升到了巅峰状态。

    “紫薇玲珑炮！”

    何永欢又是一声大吼。

    光柱嗡的一声，如重炮一般轰出，炸开。

    “再来！紫薇玲珑炮！”

    砰砰砰砰砰！

    第一炮击后，何永欢指挥着唐芷苒和冯刚，又连轰出七炮。

    一时之间，面前冰窟的冰面，几乎炸成一片废墟。

    更有裂纹，朝着两边延伸，顺着冰壁一直爬到了穹顶。

    于此此刻，这冰窟给人一种摇摇欲坠，似乎要不是有那四个血色巨兽虚影支撑的缘故，随时都能倒塌的感觉。

    一片晶莹的冰屑，闪烁着淡淡辉光，犹如晨雾一般，笼罩在前方。

    何永欢脸带着虚弱又狂热的表情，看着那个方向。

    唐芷苒和冯刚也因为灵气消耗太大，此刻看去极为疲惫。

    至于他们手的红色水晶，此时的光泽，也明显黯淡了下来。

    “那家伙……”冯刚一手扶着膝盖，喘了口气，才继续道：“应该死了吧。”

    ——内容来自【咪咕阅读】
