    慕容复眼见那女童的面部表情从轻松随意瞬间变成错愕，然后一双水灵灵的眸子阴冷的起来，他还没有来得及多想，一股磅礴气劲袭来，斗转星移根本无法抵挡，他直直飞了出去。

    “原来，差距竟然这么大——”

    慕容复只觉得自己被极度羞辱了，原以为，虽然自己打不过对方，但是好歹在场之人中，也就自己能过上两招，配得上自己的名头，没想到，对方从头到尾都是在戏耍自己。

    但是，当他爬起身来，通红着眼看过去，发现天山童姥已经不再关注他了。

    她望着一个方向，咬牙切齿：“邪侠——吴行知。”

    慕容复随着她的目光看去，只见一个装扮不羁的汉子随意地扶着一把巨尺，手中酒瓶晃悠着，一副悠然的样子。

    邪侠。

    慕容复当然听过这个外号。

    大闹聚贤庄，让江湖同道丢尽了脸的人。

    只不过，慕容复一直觉得此人不过尔尔，定是那乔峰在其中出力，才让他得了名头。

    但是此刻那人目光根本没有停留在自己身上，而是轻佻地看着自己无可匹敌的女童，挥了挥手：“哈，小朋友，才过了半日便又见面了，真巧。”

    “放肆！”

    天山童姥还未说话，原本跪拜在地的灵鹫宫女弟子顿时按捺不住了，站起身来朝着吴行知怒喝道：“竟敢这么对姥姥说话！死不足惜！”

    “哟？”吴行知挑了挑眉：“小朋友的班底还挺护犊子。”

    “我现在心情不错，不想辣手摧花，你还是退下吧。”

    女子眼睛一瞪，拔剑便要长身袭来。

    “退下。”

    天山童姥冷冷说了一声。

    女子不可思议地回头望了童姥一眼，不敢言语，收起剑退回天山童姥身后。

    “邪侠，你非要与姥姥我作对吗？”

    “哈？”吴行知失笑：“我可没有和小朋友计较的心思。”

    “从头到尾，不都是你先动的手吗？”

    见天山童姥面色更黑，吴行知嬉笑：“生气了？肚量不要这么小，叔叔还是疼你的，不然在信阳城你也逃脱不掉。”

    “欺人太甚！”天山童姥简直气疯了，暴喝一声，排山倒海般的掌力凌空朝着吴行知袭去。

    慕容复条件反射的连忙后退，这一掌和之前与自己相博之时天壤之别，若是对方一开始对自己来这么一掌，恐怕自己现在早已经命丧黄泉了。

    还好，那邪侠嘴上不留情，将这怪物的怒火吸引了过去。

    “希望这邪侠能撑上两掌，别一下子死了，我也好借机离去。”

    慕容复如此想着，见那掌劲袭到吴行知身前，那吴行知却巍然不动，恍然未觉，不由得大失所望：“苦也，看来逃命无望了，这怪物即使是我也无法阻挡，此人哪有可能接过一招，一掌过去，估计已经失了魂，不敢动弹了。”

    他转头不再看吴行知，将注意力放回到天山童姥身上，却见天山童姥表情根本没有灭杀痛恨之人的畅快，而是一幅便秘般僵硬的表情。

    这时，一个声音响起：“劈空掌？小朋友，你有点看不起人了。”

    慕容复猛地转头，顿时双眼瞪到极致，情不自禁惊呼出声来，却见那人根本毫发无损，若不是手中酒壶碎裂成渣，慕容复简直以为那一掌打空了。

    “拳拳到肉还能让我有些感觉，隔这么远，你给叔叔我扇风呢？”

    吴行知根本没有意识到旁边的慕容复惊掉了大牙，晃悠了一下手中只剩下一个壶嘴的酒壶，皱了皱眉头：“这可是信阳城最好的酒，就这么浪费了——”

    “果然，熊孩子就该好好教训才是。”

    话音刚落，吴行知一把提起镇天尺，尘土飞扬之际，身影已然跃到天山童姥面前。

    “吃我一尺！”

    天山童姥和吴行知交过手，哪里还愿意和镇天尺硬拼，她灵动地避开镇天尺的轨迹，饶了两步，一掌朝着吴行知腋下袭去。

    吴行知看在眼中，左手呈拳，微微转身便对了上去。

    嘭——

    劲气四散开来，小镜湖平静的水面顿时波涛汹涌，距离两人最近的灵鹫宫女子直接被劲气冲得倒飞出去。

    更远处的战马惊得嘶溜溜叫着，若不是马上骑士极力约束，怕是已经四散奔走了。

    两人各退了几步，没有管四周情形，只是四目相对。

    “你内功虽强，但是招式太过粗糙，之前李秋水若不是露了破绽，你根本没办法杀她。”天山童姥冷声道：“姥姥我可不同，你即便和我战上一整天，也伤不到姥姥我一根毫毛。”

    “那可太好了。”吴行知笑眯眯的：

    “暴打小朋友这种事情，就算一整天我也不会腻啊。”

