    此时的张安很狼狈，犹如被雷劈过，衣服破裂，也如同被飓风肆虐而过。

    他的脸上也是不敢置信，不敢相信自己竟然败了，他想一招重创黄枫，却没有想到这个被重创的人是他。

    而且很快，他就想到了自己将要面临什么，他不光声明扫地，还要当场将一百块灵石给黄枫。

    其实，他哪里有一百块灵石啊。

    张千目瞪口呆，他刚才还说没有左茶的话就把黄枫早收拾了，而现在黄枫和张安的一战，输的人竟然是张安。

    张安可是下院前列的天才竟都败在黄枫的手上，张千的脸色唰的白了，瞧着没有注意自己的黄枫，张千低着头，想要离开这里，却在这时抬头看见了左茶正盯着他。

    “张师兄不是要收拾黄师弟吗，现在上去不是正好吗。”左茶淡淡道。

    张千连忙讪讪一笑，道：“我开玩笑的，开玩笑的……”

    左茶没说话，可张千的一颗心却沉入了湖底中，不过当他目光扫到焦点的时候，他的一颗心有活泛起来。

    黄枫可是得罪了焦点，就算打败张安也不算什么。

    “这还只是开始。”张安冷笑着道。

    张安黄枫和张安一战，结果却是张安输的彻底，这令得下院弟子都是大开眼界。

    黄枫这个人，这个名字也是第一次走入众人的眼中，能打败张安，就说明黄枫有实力立足于下院前排弟子中，已经领先九成多的下院弟子了。

    “江师兄果然是慧眼识珠啊，一眼就看出这位师弟的不凡。”

    “这张安也是自找苦吃，本以为欺压的是一个普通弟子，却没有想到这是一位天才师弟。”

    黄枫一击打败张安，这说明了黄枫的潜力，在场的人也都不是傻子，当即知道以黄枫的潜力，进入中院有九成的可能，这个时候自然是不会得罪黄枫，因此对黄枫的议论风向已经变了。

    此时最为郁闷的就是江浩了，他本意是借他人之手抹杀黄枫，没想到自己反而成了众师兄弟眼中的伯乐，而黄枫是一匹千里马。

    于是江浩淡淡笑道：“焦师弟，你们下院还真是卧虎藏龙，一个杂役弟子，一个排名第三十八的弟子竟都将风雷爆施展出来的这么好，真是令我欣慰啊。”

    焦点一听，心里很是不乐意，听着江师兄的意思是，下院卧虎藏龙，但偏偏没有他了。

    他狠狠瞪了一眼张安，张安替他出手，现在败了，也当然是令他脸上无光。

    而刚才的主角之一的张安哪里还有脸待在上面，低着头就想要遁走。

    “张师兄，你不会又言而无信吧。”黄枫上前，一脸警惕的看着张安。

    “我现在还没有一百块灵石，等我凑够了，我会还给你的。”张安现在只想离开这里，所以答应的也很痛快。

    “呵呵。”黄枫笑了一下，脸色立即冷了，道：“张师兄是把我黄枫当猴耍吗，今天你不给我一百块灵石，你就别想离开。”

    黄枫进入圣阳门的时候本想低调，蛰伏，但是有人不想他低调，有人不愿意他蛰伏，那他也就不需要再低调下去。

    张安在下院本就不是普通弟子，他打败了张安，注定今后在下院中不再平凡。

    黄枫也不需要再掩藏。

    “黄师弟得饶人处且饶人。”张安低语，到了此刻他还在威胁。

    “你觉得你有资格吗。”黄枫冷笑道。

    这一句也是怼的张安无话可说，张安脸色难看起来，道：“黄师弟，你就算将我拦在这里，可我真的没有一百块灵石。”

    “去借啊。”

    黄枫道：“刚才不是还有很多人想借给你灵石。”

    张安苦笑，刚才想借给他灵石的人都是认为他可以击败黄枫，一百块灵石不过是个玩笑，而现在谁会借给他一百块灵石。

    “我可以借给他一百块灵石，但前提是你要和我一战。”焦点走了过来。

    “好，先拿灵石。”黄枫道。

    对黄枫如此快速的答应，焦点楞了一下，但很快就将一袋灵石从储物纳戒中取了出来。

    “一百块，你可以数数。”焦点将一袋子灵石扔到黄枫脚下。

    黄枫目光一扫，灵石的数量都在他的一扫之中。

    “这只是你借给张安的灵石，现在我与张安的事情已了，接下来你想要和我切磋一战。”

    黄枫淡淡道：“我这个人有个原则，就是想和我一战的，都要对赌一下。”

    焦点玩味道：“哦，你也要和我对赌一百块灵石吗，可以，我答应你。”

    下院第十的豪气显露无疑。

    “不，要赌当然赌大一点，不然怎么能分出你和张安的不同呢。”

    黄枫道：“我们就赌，谁要是输了，谁就将自己所会的所有武技传授给对方。”

    修武的世界中什么是最珍贵的，钱财？灵石？修炼确实离不开这些，但是最重要的就是功法和武技。

    功法和武技才是立身根本。

    黄枫的对赌果然是大。

    而明眼人就看出来了，这对赌对黄枫来说很占有优势，而对焦点来说，则是很不利。

    因为，焦点是圣阳门的老弟子，在圣阳门中修炼三年之久，圣阳门中授课的武技大半都修炼过。

    反观黄枫呢，不过是初入圣阳门的杂役弟子，今天还好似是第一次来参加授课。

    至于黄枫在外面修炼的功法和武技，圣阳门的杂役弟子都看不上，何况下院弟子。

    在这青玄域中，还有什么地方的功法和武技能比的上圣阳门这个三大门派之一的，便是青玄域的世家都比不上。

    所以在众人看来，黄枫此对赌完全就是空手套白狼，当然前提是黄枫能赢过焦点。

    但这可能吗。

    其他人都这样想，焦点自然更是如此。

    焦点一点都不在乎黄枫提出的对赌，他只想在门规之内让黄枫知道该怎样尊敬他这个当师兄的。

    “随你怎么提出对赌的条件，而且我们既然是切磋，作为同门师兄弟，我也不占你便宜，我们就以从江师兄这里学习到的风雷爆进行交手。”

    焦点道：“嗯，我们就是在切磋学习到的风雷爆。”

    “好。”

    黄枫目光一闪，点头答应。

    焦点的修为不低，先天九重前期境界，再有圣阳门的功法，以黄枫现在的实力来说，想要杀死他不难，不过要费点手段。

    江浩已对他有忌惮之心，以江浩在圣阳门的地位以及实力，而且他要是早就用了真传之柬，黄枫要是不小心对待的话，等待他的将会是灾难。

    天意门已列他为敌，要是他再和圣阳门无缘，那么青玄域基本就没有黄枫的立身之地。

    因此面对江浩，黄枫需要必要的掩藏自己的实力，然后等待时机把江浩拿下。

    焦点的意见也合黄枫的心意。

    “师弟，请指教。”

    焦点很有礼貌，在礼貌中表现出来的是一种自信。

    在下院中，除了比他排名高的那九个人，焦点还从未遇到过学习武技成果比他高的人，因此焦点很有自信。

    “师兄，请指教。”

    黄枫也是礼貌回礼。

    他对自己的领悟能力更是自信，如果以为他和张安一战表现出来的风雷爆的四成领悟就是他所有的实力的话，那么焦点输定了。

    “风雷爆。”

    一团飓风在焦点的双手间形成，这形成的速度已经是超过了张安以及刚才出手的黄枫。

    同时在飓风出现后，飓风中的雷电因子疯狂闪烁，就刚开始的威势，已经是具备了五成的风雷爆。

    而这显然不是焦点的极限。

    “轰。”

    众人只觉耳中一道春雷炸开，不由自主的退后几步，像是被雷霆炸退。

    这样的体会，众人只在江浩传授风雷爆的时候体会过，此刻众人看焦点的目光都变了。

    “六成！”

    江浩开口道。

    他一开口，众人都是倒吸一口气，焦点仅是一天时间，竟在当天把风雷爆领悟了六成。

    这样的天赋令人羡慕嫉妒又敬畏啊。

    “焦师兄这样的天赋，下院升中院的考核应该是没有问题了吧。”

    “好厉害。”

    众人在惊叹焦点的同时，也是转向黄枫。

    黄枫在和张安一战的时候，也不过展现出来的是四成多一些的领悟，还不足五成，而此时焦点的领悟是六成。

    结果已经是毫无悬念了。

    “轰。”

    不过就在众人生出这个想法的时候，黄枫这里突然传来了轰鸣声，只见黄枫手中出现了雷电。

    “这是什么情况。”

    “风雷爆不是起手先是飓风吗，怎么会直接出现雷电，而且这雷电看起来好真实，不像是灵气凝聚而成的。”

    “这黄枫修炼风雷爆不会是完全修炼错了吧。”

    众人都在开玩笑，有一人却是面色一变，这个人就是江浩，江浩早将风雷爆修炼纯属，要不然也不可能来替长老代班。

    因此他知道当把风雷爆领悟到武技真谛后，风雷爆的起手式就会直接是雷，而非飓风。

    “不可能！”

    江浩心中剧震。

