    叶寒闻声，顿时来到龙苑门口。

    打开门户的刹那，便看到外面汇聚着诸多高手。

    众人看到叶寒的顷刻间，皆是惊喜至极，眨眼一拥而上。

    “叶寒，听闻你闭关了，今日终于出关！”

    有人开口：“加入我们体宗，如何？我们体宗的炼体功法，最适合你的八轮血脉，未来甚至能让你的血脉有机会蜕变。”

    “体宗的修炼功法，算什么破功法？不过是四转玄功而已，叶寒，加入我们霸神宗，我们霸神宗的五行霸体，对你而言简直如虎添翼，注定能让你步步崛起。”一侧顿时有人冷笑开口。

    诸多武者纷纷开口，声音此起彼伏，对于叶寒简直热情至极。

    “叶寒，你可入无妄道宫修炼！”

    “叶寒，我们暗影道宫，你可以考虑一番，据说你加入过天外楼，应该修炼过相应的功法吧？我们暗影道宫的手段，和天外楼的手段同出一源，但要玄妙十倍，甚至未来能让你补齐天地隐杀术。”

    又有人到来，在此时侃侃而谈。

    “无妄道宫、暗影道宫？”

    叶寒目光凝聚在眼前出现的两个人身上。

    现在他明白了，七大道宫分别是：真武道宫、白骨道宫、无妄道宫、暗影道宫、四象道宫、星辰道宫、九极道宫。

    这七大道宫各有所长，皆有一种甚至好几种顶级的修炼功法，走一些特殊的修炼之道。

    可以说，加入其中任何一个道宫皆可，这圣域的道宫和太虚古域三大书院类似，都是海纳百川的修炼圣地，可容纳任何修炼之道。

    不管是擅长炼体的武者，还是擅长修炼魂魄、法相、武魂的武者，亦或是想修炼各种不同的功法、神通、武技，几乎皆能在七大道宫中找到。

    “我乃白骨道宫至尊太上长老，叶寒，你可愿意加入我们白骨道宫？”

    这时，又一名老人来到叶寒面前，开口自报家门、身份，紧接着道：“前任道子，曾与你老师李浮屠发生过不愉快，不过都是长辈之间的恩怨，不涉及后辈，你若加入白骨道宫，可拜入我门下。”

    看着眼前的老人，叶寒突然笑了起来。

    “你笑什么？”

    老人看着叶寒。

    “白骨道宫，我不加入，请回吧。”

    叶寒看了此人一眼。

    不等老人开口，叶寒蓦然转身，看向龙苑之中的李浮屠：“老师，你过来一下！”

    李浮屠闻声，即刻来到叶寒面前。

    “这些人背后的势力，除却白骨道宫之外，当初可还有哪方势力的武者曾对老师出手过？”叶寒平静看着李浮屠。

    一句话吐出，眼前在场不少人色变。

    叶寒这是什么意思？

    “白骨道宫、体宗、霸神宗、星辰道宫、暗影道宫、百劫宫……。”

    李浮屠沉默了许久，终于开口，吐出一个又一个宗门、势力的名字。

    每吐出一个名字，眼前便会有人脸色阴沉下来。

    片刻间，李浮屠足足吐出二十多个势力的名字。

    “老师念到名字的势力所属，诸位回去吧。”

    叶寒目光扫过前方，语气平淡。

    “你也太记仇了，叶寒，我们和李浮屠之间的事情，与你有何关系？”

    眼前有人皱眉：“我们暗影道宫的暗影截杀功，和你非常契合，没必要因为一时之气而放弃今日之机会。”

    “不好意思，我就是这般记仇。”

    叶寒冷漠看了前方暗影道宫所属的这位一眼。

    “李浮屠，当初我们体宗可并未参与你对付你那一战，你血口喷人。”

    前方有一名男子脸色难看至极。

    “你的意思是，当日是有人冒充体宗之人，暗中对我施展出了十日拳法？”

    李浮屠盯着那人。

    体宗所属的男子彻底闭上了嘴，再也无法辩解。

    各大宗门皆有擅长之道，有些功法、武技、神通、秘术，是宗门独属，不可能外传出去的。

    “叶寒，你一个太虚古域走来的小人物，能得到我们这些宗门的拉拢，乃是你天大的福分，居然还不识好歹。”

    体宗等一些宗门的高手，先后开口，有些恼羞成怒，脸色阴沉地看着叶寒。

    眸光扫过前方，叶寒冷冽的笑容浮现：“我若真的加入，反而该是你们这些宗门的福分才对，心里都没点数？”

    叶寒终究不是当初刚走出炎城的那个少年，无知无畏。

    在这圣域参加完九域王榜之战，叶寒真正对这圣域的天才有了认知。

    诸如七大道宫等一些赫赫有名，底蕴强大的势力中，最顶级的天才莫过于林骄阳、牧云神子那等人物，至于什么体宗、霸神宗这样的宗门，比之七大道宫、御天神山、远古诸族这些势力要更弱几分，其中的少主、传人不见得能强大到哪里去。

    自己拥有千错万劫血这般八轮血脉，现在是自己在选择宗门，而不是被他人恩赐一个入宗的机会。

    就在叶寒声音落下时，眼前出现一道熟悉的身影。

    御天神山五长老，王道林。

    “叶寒，多日不见，恭喜你位列地榜第一！”

    王道林上前来，哪有当日在太虚王城之外现身时的强势，面容含笑，态度平易近人。

    “加入我们御天神山如何？”

    王道林紧接着道。

    “免了，请回吧。”

    叶寒回应得依旧很干脆。

    “你……不会在记仇吧？”王道林皱眉。

    “我叶寒恩怨分明，和御天神山的恩怨了却了，前提是你们不再招惹我。”

    叶寒看着王道林，开门见山：“御天神山据说有四大神子，当日牧云不过是其中之一，其他三大神子不见得弱于牧云，我叶寒去了，是什么身份呢？”

    王道林一时间陷入沉默。

    “若是御天神山能让我成为唯一神子，我倒是可以考虑一下。”叶寒淡淡道。

    事实上，都是借口，当日御天神山眼中唯有楚幼诗的万妖之体，并未对自己伸出橄榄枝。

    如今，九域王榜之战已经落幕，看到自己拥有八轮血脉，拥有天龙之体，现在前来表态，想让自己入宗？

    免了吧！

    便在这时，此间大地中，诸多强者似乎同时感应到什么，猛然冲着天穹之中看去。

    龙苑上方的天穹内，刹那出现一道身影，手执一道令符而来。

    月侍，叶家叶星河身侧的日月二侍之一。

    月侍现身的一瞬间，将手中令符打出前方虚空。

    令符显化，在天穹中映照出一道道字体：

    “叶家弃子，武侍之命！”

    八个醒目的字体，如同一道天地烙印镇压而下，深深印在每个人的心头。

    “哪怕是叶家遗弃的一条狗，他的命运也依旧身不由己，该被叶家所定夺，此人已是少主认定之武侍，诸位请回吧。”

    月侍的声音从天穹中传下。

