    风门始终没搞清楚，林蹊让顾凌帮着演戏，一演三十几年，到底钓的是何方神圣。

    那臭丫头看着就不像多有耐心的人，现在这样……

    风门感觉，幽古战场上，没人值得她如此放长线，那么那条大鱼不是仙界的某位大能，就是佐蒙人那边的大家伙。

    参与到托天庙和神陨地，又见过当年当事人美魂王的林蹊，隔山打牛的本事，比他和随庆玩得可溜多了。

    可怜他要走了，想看戏都不成。

    风门叹着气，远远瞄着寻仙队一行人快步走向南部聚集地的三重门，没有现身，用传讯海螺给某人说两个字‘到了’，连回音都没管，就又远扬了。

    他现在忙着呢，趁着最后的三天时间，让知袖杀个好，杀个痛快，哄好了她，然后请她帮忙拿捏林蹊，比他自个出马，肯定容易多了。

    风门觉得，他这也算是放长线钓大鱼。

    只不过，他的大鱼是不能吃的。

    林蹊的那条大鱼……，一定是又肥又大，只要钓到，吃个几百上千年肯定都不成问题。

    唉！

    他要走了呀！

    后面的精彩没他份了。

    百年时间，他一个点数没花，就白赚了十四枚震幽牌。

    不对不对，林蹊进来才三十六年，也就是说，她用三十六年的时间，为他赚了一千四百多万点数。

    这臭丫头……，要是早点来就好了。

    风门心疼他自己，怎么就没再迟个几年，等她一起上来。

    顾凌不知道，一路上不仅有佐蒙人盯着她，连风门也在盯着她。

    反正，他们顺风顺水地又回到了安全的地方。

    半刻钟后，顾凌就看到了好像偶遇他们的女孩。

    然后不知不觉，她就被拐到了甲一号院。

    “冒昧相请，还请顾师姐勿怪。”

    “林师妹客气了，”顾凌眼中闪过一丝笑意，“这些年，顾凌一直等着师妹解惑呢。”

    当年的性命是她救的。

    不过，她赶到的时候，她已经断臂重伤，虽然后来用断肢重生丹又长回了，可是身体元气不可避免的大受损伤。

    幽古战场上谁也没办法安心养伤，原以为，百年任务结束，回去她要养个十几二十年才能再次冲关呢，没想到，林蹊会托风门又送那样好的补身药膳。

    “每十天一次，单独歇在结界一刻钟，到底是为了什么？”

    她相信，林蹊找她来，也是要自揭迷底的。

    “我要是说，为了让顾师姐自在歇息一刻钟，师姐相信吗？”

    “……当然不相信！”

    顾凌笑着接过她倒好的灵茶，“你就说让我干什么吧！只要能做到的，顾凌绝对全力以赴。”

    虽然大家一直不曾这般坐下来说过话，可是，只凭救命之恩，只凭其后来的相助，能助的，她绝不会袖手。

    “这件事，对顾师姐来说，可能会有很大风险，未来，更会被佐蒙人记住……”

    “我的梦想是有招一日，能上外域战场让他们记住我。”

    顾凌笑了，“林师妹可能不知道，在仙界杀神陆望前辈，是很多散修、很多有志之士的偶像。顾凌不才，也希望有朝一日，能像他那样在外域战场大杀四方，被佐蒙人记住，拿仙盟的奖励。”

    仙路艰难，像她这样没有根基，又不愿走岔道、邪道的修士，就只能靠自己的拳头自己的剑打天下。

    而仙界最危险的任务便是外域战场，奖励丰厚，向来是他们这些没有根基修士赚仙石、仙丹和法宝的最好地方。

    顾凌对自己的未来早有规划，哪里会在意被那些恶客记住？

    “是吗？”

    陆灵蹊的眼睛亮亮的，“听顾师姐这样说，我是不是可以理解为，杀神陆望前辈的身家非常丰厚？”

    “……”

    顾凌笑看她一眼，“陆望前辈如今所居的今明岛，就是仙盟酬功。你要知道，靠近仙盟坊市的地盘，说寸土寸金绝不为过。”

    这样啊！

    陆灵蹊眨瞅眼，“那我就放心了。”她喝口灵茶，“顾师姐，你也知道，佐蒙人因为有杀神陆望前辈这个前车之鉴，因为那个广若，是不惜一切，也想把我按杀在幽古战场的。”

    “……你想让我怎么助你？”

    顾凌不明白，这跟她每十天，弄个结界不见人有什么关系。

    “他们试了两次，大概已经知道，想要正面把我按在幽古战场已经不可能了。”

    陆灵蹊笑着道：“其实拿住广若后，不言大师就在他那里的搜出一瓶可能是专门对付我的毒物。”

    广若被不大、不言拿下的及时，要不然，老祖那八千万可能就挣不到了，因为，她早就防着了，只要发现一点不对，就会先要了他的命。

    “而且，当时的观风使陈浩，大概也怕广若不能成功，还在围我和八大队的时候，用了‘六道’之毒，所以，我怀疑，他们再来的第三次，也定然是毒。”

    “……”

    顾凌的眉头深拧。

    其实，大家私下也曾猜测过，风门离开后，佐蒙人要如何对林蹊出手。

    风门在的时候，有什么不对，可以及时救援。

    但风门只有几天就会离开了。

    “林师妹，你有没有想过求助惜时前辈，她也算你们天渊七界的修士，我想，只要你开口，或许，惜时前辈就能给你开个特别通道，提早离开这里。”

    天渊七界的修士都抱团的很。

    顾凌觉得，如果林蹊真提的话，惜时可能都会直接把她弄到仙界去。

    “提早离开？”

    陆灵蹊笑着摇头，“十面埋伏同阶无敌，在这个我可以主导别人生死的幽古战场，若是都不敢应战，那仙路又如何会与我有缘？”

    她眼中暴出强烈自信，“佐蒙人那什么世尊，几次三番对我天渊七界出手，我不在这里让他出点利息，让他想起我时，就恨得牙痒痒，又如何对得起陆望前辈，对得起我的重影，我的十面埋伏？”

    这？

    “你待如何做？”

    “我已经做了。”

    陆灵蹊摸出装着血玉板的玉盒，“他们不就是想用毒吗？我给他这个机会。”

    什么？

    顾凌望着这玉盒，不知道她这是什么意思。

    “无意中得到这个观风使用来相互传讯的血玉板，我就已经在给他们下套了。”

    陆娄蹊打开玉盒，“不要用手碰它，这东西我们人族碰不得。顾师姐，只需看上面说什么就行了。”

    顾凌在血玉板上先看到了顾道友三个字。

    “顾道友，你要的真是太多了。”

    成康当时被陆灵蹊狮子大开口气的想骂人，所以，写回信劝诫、示弱的时候，就用力了点，血玉板上的每一个字迹，好像都刻在血玉板一般，“九千九百九十九万仙石之后，还要那么多极品灵材，你这样让我如何上报？

    相识三十五年来，我们也算朋友了吧？

    道友看在这些年，我让你们寻仙队顺风顺水的份上，少要一点吧！

    要不然，石宽真的没办法上报？

    就算上报，上面的人也会以为道友根本不想跟我们合作，才会提这么多，我们根本不会同意的条件。”

    “……”

    顾凌终于有些明白，这上面的顾道友说的是谁了。

    原来林蹊这些年，一直在借她之名，跟那边的观风使……

    她艰难地咽了一口吐沫，一时之间实在不知道说什么好。

    这些年，寻仙队在幽古战场上，好像是没遇到什么大劫难。

    难不成……

    呼~

    她偷偷吐了一口气，“原来林师妹是借我之名，跟那边虚以委蛇啊！”一时之间，她倒没想那什么多少万的仙石和灵材，只想着，对方给这么多东西，是要‘她’朝林蹊下毒吧！

    好像……这真是一个可行的计划。

    与其等对方出手，不如就这样，把主动权抓在自己手上，然后顺便还能讹到大把……

    瞅瞅上面的数字，顾凌真是不服不行。

    “你干吧，想我怎么配合，我就怎么配合。”

    要是能帮她耍了佐蒙人之后，又讹到这么多仙石，让她怎么干都行。

    哪怕这些仙石不属于她。

    顾凌只要一想到，她能在讹佐蒙人的事上，占这么大的份量，就忍不住的有些小雀跃。

    “……你等一下。”

    陆灵蹊又摸出一个玉盒，这只玉盒里装着一根佐蒙人带着长长指甲的手指头。

    “石道友若是觉得，我没有合作的诚意，那我也没办法了。”

    陆灵蹊拿着人家的手指头，触到血玉板的时候，血玉板上原来的字迹模糊下去，她慢慢写道：“说起来，我到底是人族修士，林蹊又曾救我一命，干这种反人族，又违背我良心的事，没有足以让我自己也咋舌的诱惑，那我还不如不干。”

    “……”

    成康看着血玉板上的字，好像看到了她的决心。

    修仙界的女人，有时候比男人难缠多了。

    至少男修会更理性一点，但女修……很多时候，她们认定的事劝是劝不住的。

    “道友，我们都谈了这么久，你至于一言不和，就跟我撂挑子吗？”

    “当然至于了，本来我就是无聊，慢慢跟你聊起天的。”

    陆灵蹊从始至终，好像都是一副无所谓的态度，“而且，你也不要把我当傻子，你们为了杀林蹊，死了多少人？

    你们为了杀杀神陆望，又死了多少人，付出了多少代价？

    林蹊是可比杀神陆望的人，如果她不死，将来的仙界未必没有她的一席之地，到了那时……你说，你们会有多头疼？”

    “……道友稍待！”

    人家说的是事实，成康没脾气，只能再把她的话，用另一个血玉板传给安画，让安画跟那位世尊头疼。

    或许不只是世尊，还有圣尊。

    成康扯扯嘴角，静等回复。

    安画看到的第一时间，就转身到了圣尊处。

    如今的她，已经是圣尊的记名弟子，再不是之前，随意可弃的小棋子。

    “师父，成康又来信了。”

    圣尊摆手不看，只问徒弟，“你觉得这件事成功的可能性有多大？”

    “……说不好！”

    陈浩死了，他们损失了八千万仙石。

    广若具体是死是活不知道，但是世尊因为他，不得不闭关更是事实。

    甚至，安画还知道，就是她师父圣尊，偶尔也还要过去助他一把。

    “修士狡诈，林蹊更是其中翘楚，”安画组织措词，“我只怕，我们把报酬给了顾凌，结果顾凌没毒到她，反而被她按倒，得了我们的财。”

    那才是赔了夫人又折兵呢。

    “如果顾凌能够同意我们能先给三分之一的定金，待林蹊确实中毒至深……，剩下的我们一把全付，也就没什么了。”

    “……那你觉得，这个顾凌能同意吗？”

    “这就要看她是不是真的，为她提出的那些条件心动。”

    安画觉得，这也是最好的考验方法，“陈浩的血玉板到底是怎么出现在她手上，是不是如她所说，就是捡的，我们其实并不能完全肯定。”

    “唔！”

    圣尊点头，“你就把你的意思，给成康发现去，让他跟顾凌谈，如果对方，还是这么持无所谓的态度，那就不要再管了。一切依世尊以前的布置来。”

    “是！”

    ……

    陆灵蹊和顾凌没等到半个时辰，就又收到了成康的传信。

    “三分之一不可能，一半！”

    这一次，陆灵蹊没有慢慢钓了，“这件事的风险太大，一个不好，我有命拿钱，没命花。我给出我的诚意，但是，你们也要给出你们的诚意，要不然，我把事干了，你们装着不知道了，我不是很亏？”

    到了这种时候，是她等着那边的回答了。

    好在，这一次，对方回得也很快，“行！道友现在在南部聚集地，风门他们离开的那天，我就把装定金和毒物的储物戒指，放到三重门外右方三千步外的大石处，道友直接去取就行了。”

    “成交！”

    陆灵蹊还他两个字。

    “顾师姐看到了，”大事已定，她抬头看向顾凌，“到时就麻烦师姐帮我去取那储物戒指了。”

    “成！”

    顾凌其实有些紧张，但这时候，再紧张都早了点，“我缓缓神，保证都帮你办好。”

