    9月16日这天，天空之城这个工程项目正式开工！

    地点就在崴子村和新开路中间区域的那片空地上。

    不过按照单业成找来专家组团队给出的想法和特别的要求，作为这个工程的基础柱子，不能只设立四个，需要起码五个！

    必须有一个在中间起到主要承重点的作用，不然，哪怕建筑悬空建造完成，未来随着中心重力点的不断施压，中心如果没有一根承重柱子，一样会出现致命的塌下问题的！

    面对专家们给出的意见，陈昂选择了虚心的接受。

    毕竟这方面，他不懂，任何工程，还是小心安全最重要。

    早上进行了短暂的开工仪式，下午，这片地方，便轰声鸣鸣，建筑工作开始如火如荼的进行着，各种各样的工程车奔波起来。

    等陈昂短暂的参观后，就坐上张嘎开着的车子，顺利回到了家。

    结果刚到家没多久，就看到顾永波和顾家的母亲，两个人前后脚来到了陈昂家里做客，这会儿跟他的母亲和丈母娘正聊着呢。

    两个人手里拎着篮子，里面装的都是他们自己种的水萝卜。

    红色薄皮儿的水萝卜，洗一洗就可以吃，十分爽脆。

    如果蘸酱吃，味道更佳。在这个年代，相当于老百姓的零食了。

    值得说明的是，顾永波成功通过了自己老婆的考验。

    在自己老婆装疯卖傻的三个月里，顾永波悉心照顾，任劳任怨。

    每天都跟自己老婆讲很多事儿，忏悔很多事儿，说的真是真情实意。

    三个月还没到，顾永波的老婆直接破了大防，因为她知道，自己的男人真的改过自新了！

    就这样，一家人选择原谅了这个男人，重新组建成了一个原生态的完整家庭。

    现在的顾永波很享受这份来之不易的幸福生活，每天都很用心的去经营。

    另外，医疗公司的工作他还坚持去做，周世坤想给他换一个轻松的工作，他也不让。

    他说，要让这份工作鞭策自己，这也是自己给自己订下的惩罚，不为了赚多少钱，就为了让自己明白，自己现在重新能回归，是家人来之不易的原谅，现在不入了正轨，像个人活着了，不可以贪图享受！

    但从这一点，更可以看出，顾永波真的变了！

    真的做到了浪子回头金不换！

    今天两口子过来，除了给他们送这一箩筐水萝卜外，再一个，就是来报喜的。

    喜事儿的由来，就是他们家的二丫头有对象了！

    顾家的二丫头今年也22岁了，读完高中后，因为实在没那个能力考大学，就下来了。

    之后去自己姐姐的基金会，帮忙打理一些事情，在这个过程中，遇到了基金会里的一个员工。

    两个人可以说是一见如故，而且这个员工人品很好，是顾佳比较欣赏的手下，未来也一定会重用，自然也有意撮合。

    然后，两个人就好上了。

    现在，双方老人都见过了。

    正日子是10月7日，国庆节的尾巴，所以特别来告诉陈昂一家人一下。

    通过顾永波的嘴巴，陈昂得知，这次婚礼，是苗家兴全权操办的。

    男方什么都不出，什么四大件，什么彩礼，一分钱都不要。

    反过来，苗家兴给他们小两口在新开路买了一套房子。

    198平米的大平层，这一般人可享受不了。

    另外，陪嫁了一台龙腾C5，全套家电，18.88万的喜钱。

    结婚的婚车，费用，全都苗家兴这个姐夫出。

    可以说是非常豪横了！

    别人娶媳妇花钱，他们倒好，娶媳妇送钱，就连一般的赘婿都比不上！

    没办法，人家有一个财大气粗的姐夫！

    龙腾的第二大股东，手里闲钱都几个亿。

    更夸张的是，人家姐姐是基金会的会长，一年年的，代表龙腾，往外送钱做慈善，都是上亿的送。

    趟上这样的姐姐姐夫，还担心啥结婚的费用啊！

    一切能用钱解决的事儿，到了他们家，那都不叫事儿！

    那个小职员也是命好，顾家二丫头也算有一定的学历，关键长得也是漂亮，大眼睛水汪汪的，身材也好，身家背景也好，这样的老婆能让他娶到手里，本来就是老天爷的恩赐和眷顾了。

    跟陈昂分享了这个喜悦后，两口子就离开了。

    看着他们的背影，不知道为何，孙秀兰却突然哀叹了起来。

    “妈，想我爸了？”张翠翠心思细腻，一下就知道了自己母亲叹气的缘由。

    “我会想那个死鬼？别做梦了！”孙秀兰嘴硬道。

    “少来！那我问你，我爸要是跟顾叔一样，改过自新了，你会不会原谅他？”

    “我才不是顾佳她娘那么好说话，背叛我，一辈子甭想！他甭想！”

    孙秀兰虽然说话这么强势，但归根结底，还是刀子嘴豆腐心，因为在她说这话的时候，眼泪在眼圈儿里打转儿。

    这些年，她一个人生活，容不容易，只有她自己最清楚！

    人老了，才会想到，自己身边的那个伴儿，到底有多么重要，就不是儿女能给予的关照。

    就像是现在的严晓丽，自从跟徐世昌在一起生活，人一下子都年轻了一样，走起路来都变得异常轻快了！

    看到这样的丈母娘，陈昂也心疼的很，就想着，啥时候也物色一个好老头，给排解一下，丈母娘的寂寞？

    10月7日，国庆节这最后一天，顾家二丫头出嫁了。

    那可以说是风光的很，附近这一代，最敞亮的婚礼。

    这一次的婚礼，先不说车婚车怎么样，就看出婚车的司机们！

    头车司机是陈昂！

    开的车子，是他自己做的龙腾战地房车！

    用房车当婚车用，别具一格，那画面，那档次，一下子就提上来了！

    后面清一水儿的龙腾C5，开车的分别是……

    龙腾第二大股东苗家兴！

    龙腾第二把手，李满江！

    龙腾董事，张良！

    龙腾董事，杨建军。

    龙腾董事，周世坤

    ……

    总之，全是龙腾董事级别以上的！

    这个夸张的阵容！

    就问国内，谁能有这个面子？

