    “那你说呢？爷爷已经把咱们的身份宣传出去了，就算是你不想承认也得承认！”

    龙冬儿挣扎几下，想要挣脱道九言的怀抱，最终无奈地放弃。

    道九言呵呵一笑，一双大慢慢上游走，吓得龙冬儿不由一僵，呼吸不由有些急促起来。

    闹也闹更了，如此继续下去的话，道九言怕自己把持不住。

    当他的手游走到龙冬儿胸襟下方的时候，突然停了下来，在龙冬儿耳边轻声说道：“晚上我等你！”

    松开龙冬儿后，道九言闪身去了卫生间，冲冷水灭火去了。

    “奶奶的，没脸，说好的要远离她的，为什么就控制不住呢？”

    一边冲着冷水澡，道九言一边嘀咕着，可他那表情却没有一点悔意，却是沾沾自喜。

    晚上八点，两人来到了龙氏庄园。

    此时龙氏庄园内，豪车众多，人来人往，很是热闹。

    “冬儿小姐，道先生，您们来了！”

    两人刚下去，就见一个穿着职业装的年轻女人走了过来。

    “嗯，春桃，知道这次酒会是谁组织的吗？”龙冬儿问道。

    春桃摇了摇头，低声说道：“冬儿小姐，主办方没有说，但是这件事跟龙楚少爷有关，他来南江了！”

    春桃明面上是说给龙冬儿听，可实际上，她是在告诉道九言。

    “他来南江了？什么时候的事，我怎么不知道？”龙冬儿很是诧异。

    “已经有两三天了，他现在和朱家的朱星宇在一起，不知道在干什么。不过，他每天晚都会回庄园休息！”春桃说道。

    龙冬儿微微点头，“春桃，谢谢你，多留意一下！”

    “冬儿小姐客气，我可是您提拔起来的！冬儿小姐，我还有工作要忙，先走了。”

    春桃走后，龙冬儿眉头紧锁，她想知道龙楚来南江的目的是什么。

    不会是为了对付道九言吧？

    龙冬儿急忙挽住道九言的手臂，提醒道：“来者不善，你还是小心一些。”

    “你是在关心我吗？”道九言呵呵一笑。

    龙冬儿白了他一眼，没好气地说道：“我会关心你，你等下辈子吧！不管怎么说龙楚也是你堂哥，他现在并不知道你的真实身份，如果真的对付你的话，他绝不会手软！”

    “那也要看他有没有那个本事！真给我惹怒了，我可不管他是谁。虽然不至于杀他，但是让他永远害怕我，还是能够做到的！”

    道九言根本没把龙楚放在眼里，如果不是两人之间有血缘关系的话，道九言也不会对龙冬儿说出这句话。

    龙冬儿若有所思地看了道九言，最后无奈地摇了摇头。

    “走吧，我们进去吧！”

    龙冬儿深吸了一口气，脸上露出一抹甜美的笑容，亲密地挽着道九言手臂，两人走进酒会会场。

    两人的到来，瞬间吸引了全场人的眼球。

    男帅女靓，两人如同是金童玉女一般的般配。

    令在会场中的青年才俊，年轻靓女们，纷纷投来羡慕嫉妒恨的目光。

    龙楚也在其中，恨得牙根直疼，却无计可施。

    毕竟爷爷龙腾已经对外宣布，道九言是龙冬儿的未婚夫！

    “龙少，你不会是喜欢龙小姐吧？”

    身旁的朱星宇看到龙楚注视龙冬儿的目光，顿时震惊的无法言语。

    尽管两人没有血缘关系，可是从人伦道德来讲，龙楚和龙冬儿那也是堂兄妹，是一家人。

    哪有当哥哥的喜欢妹妹的。

    不管别人怎么想，是否能够接受，可朱星宇却是十分反感。

    兔子还不吃窝边草呢，难道龙楚连个道理都不懂吗？

    “哼，想让我龙楚喜欢一个女人，恐怕那个女人还没出生呢！我只是想征服她，让她成为我的玩物！”

    龙楚冷哼，眼中闪动着贪婪之色，“星宇，你知道吗？越是得不到的东西，我越想得到。做为一个男人，只有不断地去征服，才能让自己变得更加强大！”

    朱星宇表面上点头称是，可内心里却鄙视着龙楚。

    “对了，荣家兄弟怎么样了？”龙楚问道。

    朱星宇闻言，脸色瞬间变得无比难看，冷笑道：“两个废物，不提也罢！一点小事都办不成，不如死了！”

    龙楚微微一笑，“话不能这么说，他们只是探探路。没有功劳也有苦劳，只要适当引导，我相信他们两人会给道九言带来很麻烦的！”

    朱星宇很是疑惑，没明白龙楚是什么意思。

    道九言可是武者，而且还是高手。

    他可不认为两个普通人能够给道九言带来麻烦。

    龙楚摇头一笑，拍了拍朱星宇的肩膀，说道：“你忘了武者同盟局的存在吗？”

    朱星宇一听，眼睛瞬间瞪大，惊讶地问道：“龙少的意思……”

    “没错！借刀杀人！”

    龙楚露出一抹阴冷的笑容。

    另一边，道九言和龙冬儿找了一个比较安静的角落，坐了下来。

    对于这种商业酒会，道九言比较反感。

    说好听点是商业酒会，说不好听的，就是攀比大会，吃喝大会。

    而且暗中还会有一些肮脏的交易进行。

    如果不是龙冬儿邀请他过来，道九言打死也不会参加。

    “真是无聊呀，要不咱俩回去吧！”道九言说道。

    “嗯，等我一下，我去卫生间一趟，然后咱们就回去！”

    “用不用我陪你？”道九道露出一脸猥琐的笑容。

    龙冬儿狠狠地瞪了他一眼，“不需要！”

    看着龙冬儿离去的背影，道九言呵呵一笑，无聊地点了一根烟。

    卫生间内，龙冬儿刚进来没多久，门外悄悄跟进来一个男人。

    确定没人发现后，他把门锁死，一脸贱笑地向着龙冬儿所在蹲位走去。

    ……

    会场中，道九言已经抽了两根烟，龙冬儿还没有回来。

    不由地有些疑惑，掏出手机拨通了龙冬儿的电话。

    此刻正准备侵犯龙冬儿的那个男人，瞬间被吓了一跳。

    原本已经绝望的龙冬儿，眼中闪过一抹希望。

    一定是道九言。

    可是她现在被眼前这个男人给控制着，根本无法接听电话。

    男人将龙冬儿的手机找出来，用力一捏，手机瞬间被捏得粉碎。

    “不要……”

    龙冬儿彻底绝望了！

