    没想到，这话一出，立马被盛崇呵斥了：“兰玲的名字也是你能叫的吗！”

    此时，慕容川已经被盛若庭抓住了腿肚子，拖回去继续打。

    在慕容川的惨叫声之中，盛崇隆重地对各位盛家人介绍。

    “盛若庭的母亲，是曾经最红的国际影星，也是个成功的投资人和制片人，她原名盛兰玲，是我的姑母，盛若庭是我的长辈！”

    又回头，看盛若庭正暴打慕容川和盛淮一家子。

    他拍了拍手掌：“姑母打得好，这帮人就是欠打，身为小辈，竟然敢在这种公开的场合羞辱长辈，就该给他们立立规矩！”

    然后众人就这么看着盛若庭把人一顿暴打之后，用绳子捆起来吊在了房梁上。

    看盛若庭终于打完了，盛崇忙过去安慰她。

    “好了，姑母，你就别伤心了。”

    盛若庭捂着脸，哭得万分伤心。

    “她们欺负我——”

    一边哭一边指向了盛雨萌那帮小姐妹，一个个被锤得怀疑人生，却还被盛若庭倒打一耙。

    “她们说我被男朋友甩了，说我活该，还说没男朋友罩着我了，她们就能随便欺负我了……”

    几个小女生吓得脸色煞白。

    盛崇立马冷冷地瞪了过去。

    “那她们该打，编排姑母，换成是我，我也往死里打。”

    众人都看得出来，盛崇特别尊敬这位姑母。

    她到底是个什么来头？

    盛若庭发酒疯了，一边酒瓶对嘴‘吨吨吨’，一边哭诉自己被人欺负了，然后满世界揪人按住爆锤，一边哭一边打。

    “小君，快，把你姑奶奶送到客房去休息。”

    此时，盛君才懒洋洋地下来了，把盛若庭给扶走了，还看了一眼被爆锤的一帮人，尤其是那两个古武者。

    古武者总是要被爆锤之后，才知道好歹。

    活该。

    盛若庭被抬走了，盛淮一家也被放下来抬到一边去清理伤口了。

    年会继续，众人谈论了一番之后，很快，就有了全新的焦点。

    “这位不是那个滑雪运动员伊森吗？他也是咱们盛家的亲戚？”

    金发碧眼的伊森立马就成了全盛家关注的焦点。

    “小伙子多大了？结婚了吗？做什么工作的啊？工资多少啊？”

    伊森：“……”

    想了会儿，他憋出两句塑料普通话：“骚瑞，卧停补动睨萌再嗦甚墨。”

    然后傻笑，见谁都傻笑。

    一边的盛景：“……”

    这家伙刚才明明还一边拉屎一边打游戏开麦骂人。

    盛宠也忙说：“这位也是我家一个远房亲戚的儿子，不仅是全球知名运动员，还身负一个欧洲古老家族的血统，是个天才啊。”

    众亲戚点头点头，不再拉着伊森问东问西了。

    而盛崇则是把伊森看了又看，再看看自己的一双儿女。

    然后长长地叹了一声：“唉……”叹息里带着无比的落寞。

    一边的盛景：“……”

    他仿佛知道他爹在叹息些什么。

    可他们是人啊。

    不是盛若庭家这种禽兽！

    不能比啊！

    相比于耀眼的盛若庭，这个只会拉屎的盛若琛似乎是逊色不少，但是跟普通人一比，他依旧是个天才啊！才20岁就在名校读研，还是全球知名模特和运动员，更经营了一个连锁雪场，这根本就不是人啊！

    露面一会儿，伊森和盛景就找机会开溜了。

    因为伊森发现，盛家的亲戚长期在国外做生意，人均精通两门语言，他们正在轮流试伊森到底说的是哪门外语，然后试图用他的母语对他进行思想轰炸。

    扛不住。

    盛景和伊森走了之后，盛家年会又迎来了新的客人。

    “娉婷来了？”

    盛崇一脸慈爱地将孔娉婷一行人迎了进来。

    “舅舅。”

    孔娉婷十分乖巧地和盛崇打了招呼。

    她虽然不姓盛，但她的妈妈姓盛，所以今天也来了。

    盛崇看了看孔娉婷，眼里没了曾经的惊艳，反而多了几分可惜。

    好好的一个孩子，竟然成了现在这个样子。

    为了一个男明星花了十亿买热搜的事儿，早就传开了，现在如今京都上流社会说起孔娉婷都是摇头。

    但又是亲戚，他也不好当面说，孔钟已经够头疼了。

    盛崇注意到孔娉婷今天还带了一个长得十分漂亮的年轻女子身边。

    直觉上，盛崇觉得那女人是古武者，气质太像了，遗世独立，不食人间烟火，没有俗世之人的欲望。

    而且用鼻孔看人，走到哪儿都是一脸嫌弃，一副你们俗世配不上我的样子。

    “这位是你的朋友？”

    盛崇还是问了。

    孔钟忙骄傲地回答：“这位是南宫絮儿小姐，身怀绝世医术，我们在合作一个项目。”

    盛崇点头：“哦——”

    下意识地看向了一边的盛君，见盛君果然十分感兴趣的样子。

    盛君果然在打量南宫絮儿，看来古武界挨打之后，终于知道夹起尾巴做人了，南宫絮儿不再是之前那样穿华服戴面纱了，也是现代的便装，头发也做成了黑长直披散在身后。

    盛君忽然笑了笑。

    武林第一美人也不过如此，还是不如盛若庭好看。

    **

    孔娉婷听说盛若庭来了，但是没找到，联系到了盛雨萌才知道了刚才发生的事情。

    “孔小姐，您一定要给我做主啊。”

    看到孔娉婷，脸肿如猪的盛雨萌哭诉着。

    孔娉婷这才知道了自己没来的那段时间，竟然发生了这种事情。

    但是她更在意的是——“你是说，现在盛若庭喝醉了酒，在客房里休息？”

    眼里有妖冶的精光一闪。

    盛雨萌眼珠子一转，猜到了孔娉婷想做什么，她大胆献策。

    “不如这样，我们趁此机会让她身败名裂！”

    孔娉婷笑了笑，两人凑在一起商量一番。

    听完了盛雨萌的计划，孔娉婷反而有些对她刮目相看。

    “你舍得？”

    盛雨萌点头：“舍不得孩子套不住狼，我落得现在这个下场都是盛若庭害的，我必须让她付出代价。”

    今天来了一趟盛家，看到小姐妹们都嫁得这么好，甚至盛若庭和江森分手，还拿到了八千万的房产，她心里的不满越发增多了。

    慕容川根本就是个穷鬼，盛若庭却还将他带回盛家一通吹嘘，盛雨萌嫁过来之后，才知道，当初盛若庭吹嘘的慕容川的履历都是假的，他们两个人联手欺骗了所有人。

    她才十九岁，她的人生不该是这样的。

    两人一拍即合。

    商量完毕，孔娉婷看向了一边的南宫絮儿，笑道：“接下来，就要看南宫姐姐这位古医界第一高手的手段了。”

    盛雨萌也看向了那位号称是古医界第一美人也是古医界第一高手的南宫絮儿，有她出手，盛若庭这次一定逃不了了！

