    第1251章 找到方法   

    岛上   

    赵志远带着那些药，再加上大头领，两个人在天黑之前，总算是回到了他们住的地方，这里大头领还是头一次过来。

    

    “你们这个地方，看起来比之前那里好多了，我听莫离说过的，看起来比我们那里还要好上一些。”

    大头领的夸赞，真的是由衷的。

    

    以前就算是死对头，慢慢的放下了那份执念之后，他们之间，也是可以好好相处的。

    

    赵志远，这个时候，还真是没功夫去欣赏这些，他刚刚出现，白左就立刻焦急的跑了过来。

    

    “主人，您有没有找到解决的办法？

    今天又有两个，被那东西给咬死的。”

    他们竟然已经知道是什么东西了，也做了防范的，但是就算是这样，又被咬死了两个人。

    

    听说又死了两个人，赵志远脸上的神色，变得越来越凝重了起来，好在的，那些杀虫药，确实是有用的，要不然的话，他真的不知道该怎么办才好了。

    

    “已经找到解决的办法了，你现在就赶紧把人集中到另外一个地方去，我们要对这个地方，做到彻底的消杀。”

    人在这里的时候，也实在是不好操作。

    

    他们之前住的那座岛上，并没有发现任何的东西，这个时候，倒也适合暂时去那个地方。

    

    白左听说有了解决的办法，总算是偷偷的松了一口气，自从主人离开了之后，他整个人就是提心吊胆的，生怕再出什么事，但是这种事情，他就算是再怎么担心着急，好像也是没办法避免的。

    

    “没问题，属下现在就去办，会尽快让大家都离开的。”

    大头领手里拿的东西，白族可是看的清清楚楚的。

    

    白左往回走的时候，脚步都轻快了不少，总算是找到了方法，他们这些人，不用再整日里提心吊胆的了。

    

    “看你们这里的样子，估计我们那里，也好不到哪去。”

    大头领这个时候，总算是没有心情去欣赏风景了。

    

    现在他们那个国家，人口可是密集的很，一旦爆发，这样的东西，最后会造成什么样的后果，谁也不知道。

    

    “我总觉得，这个东西，很有可能是别人带过来的，生活了这么多年，从来都没有见过，这可是已经属于外来生物了。”

    赵志远这几天，一直在和那几个大夫研究这个东西。

    

    上一次赵了二过来的时候，那可是留下了不少的东西，而且还交给这边的大夫一些，最基本的医理知识，大夏国的传承，你这个地方不知道先进了多少。

    

    “当时你拿出来的时候，其实我也被吓了一大跳，从小到大的，确实是从来没有见过这样的东西。”

    大头领听到赵志远这么说，还是非常赞同的。

    

    这么一个指甲盖大小的虫子，咬伤人一口，就可以直接要人一条命，现在比那种蛊虫，还要让人害怕，只不过那个东西，实在是折磨人的很。

    

    “所以我就在想，是不是和那些英吉利的家伙有关系，要不然的话，这些东西，也不会来到这里繁衍生息了。”

    现在在这个岛上的外来人，就只有英吉利这个国家的了。

    

    张龙离开了之后，这件事情就遭到了莫离的手上，他们派人找了很长时间，再也没有找到，开采矿的地方了，那些人就算是察觉到了危险，直接躲起来了一样。

    

    “张龙离开了之后，莫离带着不少的人，扫荡了好几个山头，到现在都还是一无所获的，也没有找到那些人，藏到了哪里。”

    大头顶没有说的是，还有一个更大的隐患，就是那些逃离的杀手。

    

    他们到现在都不知道，直接杀手，和英吉利是什么样的关系，他们被派到这里来，到底是有什么样的目的。

    

    “一会儿消杀的时候，咱们两个来就行了，像这样的衣服，实在是没有几件。”

    大头领看到，白左走在前面，他们手上拿着一个很大的网，把所有人都护在了里面。

    

    赶紧从包里，拿出消杀穿的防护服，这东西，也是从米国那边弄过来的，莫离说了，喷那些杀虫药的时候，只要穿上这些东西的，要不然的话，人很容易就中毒了。

    

    “这件事情，我原本是不想把你也拉进来的，但是我这里，能帮得上忙的人实在是少之又少。”

    赵志远，这个时候，脸上多少还有一些为难。

    

    每次遇到什么事情的时候，他找不到解决的办法，到最后就会想着要去找张龙他们求助，这也不知道怎么回事，不然就养成了这样一个习惯。

    

    “我们可是邻居，当然是需要帮忙的，你们这个地方，一旦控制不住了，到最后，我们那个地方可能就会崩溃的。”

    

    现如今赵志远他们所在的这座岛，都已经快成为无国的屏障了，所以有些什么事情的话，就得立刻在这里控制住才行。

    

    看着这些人，非常顺利的从岛上走了下来，两个人都跟着松了一口气，在这个过程中，幸亏是没有再发生别的事情。

    

    “主人，人已经全部带出来了，接下来我们该怎么做？”

    白左安顿好了人之后，立刻就跑过来，想要看看自己有没有能帮得上忙的地方。

    

    不过百左过来的时候，就看到两个穿着奇奇怪怪的人，要不是因为，离开的时候，这里就只站着主人和大头领两个，他都以为有什么外来生物侵入进来了。

    

    “这个地方，有我和大头领就行了，你好好看着他们，千万不要过来捣乱。”

    说实话，的防护服实在是太难穿了。

    

    两个人费了九牛二虎之力，总算是穿上，每个人的身上，都背着一个桶，幸亏赵志远还记得，这个东西该怎么用。

    

    “那我知道了，您和大头领两个人，可千万要小心一些才行。”

    白左站在原地看了好一会儿之后，这才离开了。

    

    对于他们原来住的地方，这些人多少还是有些感情的，平常没什么事的时候，都会越过那条河，来这个地方收拾一下，顺便再放点东西，以备不时之需。

    

    “咱们最近这段时间，也不知道怎么回事，怎么就能那么多事呢？”

    

    

