    迷途之家。←，.

    负责接待客人的房间中，八云一家和精灵们坐在一边，红魔馆的众人坐在另一边。

    同时，魔理沙和露易丝也跑了过来毕竟走失的人当中也有谢斯塔。

    “八?云?墨！！！！”

    蕾米莉亚大叫一声，愤怒地睁着双眼。

    “看看你女儿干的好事！芙兰现在都不见了！”

    “啪”的一声，蕾米莉亚一巴掌拍在身前的矮桌上。

    粉嫩可爱的小手以肉眼可见的速度开始变红。

    “呜好疼！！！”

    蕾咪当即痛呼出声，闪亮的双眼迅速蓄满了泪水。

    背后的一对蝙蝠翅膀也因为手上传来的疼痛而飞快的煽动起来。

    “大小姐……”咲夜仰着头，努力遏制着自己那即将喷涌而出的鼻（忠）血（诚），从那一对pad中掏出了手绢开始为蕾米莉亚擦拭眼泪。

    “嘶溜”分坐两边的八云墨和帕秋莉同时捧起茶杯，面无表情的品茶。

    “没、没事吧？大小姐？”

    坐在蕾米莉亚旁边的，是早些时候被她以眷兽的身份召唤出来的四糸乃。

    “哎呀哎呀，四糸乃也清楚吧，这才是大小姐的常态呢！”

    手上的兔子玩偶四糸奈笑嘻嘻地开口了。

    “呜噜噻！死兔子你再吵我就把你扔给咲夜让她把你红烧了！”蕾米莉亚恼怒地冲着四糸奈叫了一声，随后握着小拳头放在嘴边轻轻咳嗽一阵。

    那流逝的威严奇迹般的回来了一部分。

    然后蕾咪因为没注意自己握拳的手是刚才拍桌子的那一只，结果活动手掌让疼痛又一次加剧，顿时忍不住龇嘴，可爱的小虎牙露了出来。

    于是威严又流逝掉了。

    “嘶溜”分坐两边的八云墨和帕秋莉同时捧起茶杯，再一次面无表情的品茶。

    露易丝抽搐着嘴角，囧囧有神地看着眼前的一切。

    “帕琪！！！”

    蕾米莉亚不满地看着坐在自己另一边的帕秋莉。

    “你也说两句呀！别总是在那里喝茶呀好不好？”

    “蕾咪，我早就说过了，这次的事情不能怪小八云，也不怪他女儿结衣。”

    放下茶杯。帕秋莉叹息一声。

    “我们也调查过了，你不是很清楚那里残留的痕迹很明显是芙兰的力量造成的吗？”

    “可、可是芙兰不是已经不会失去理智了吗？”

    面对帕秋莉义正言辞的模样，蕾米莉亚委屈地缩了缩脑袋。

    “好了好了”八云墨笑着开口，“就因为不会丧失理智了。所以芙兰那孩子也彻底变成一个熊孩子不是吗？”

    “我知道蕾咪你也担心芙兰，就像我担心结衣和小御坂她们一样。不过光是担心并不能解决任何问题。”

    “那、那应该怎么办？万一芙兰她们跑到一个危险的世界怎么办？”

    蕾米莉亚都快急哭了。

    自己最宝贝的妹妹被卷进了时空乱流，天知道流落到了哪个异世界去，刚得知这个消息的时候蕾米莉亚差点没拆了红魔馆。

    八云墨转头看向一旁一直沉默的紫。

    “姐姐大人，你有什么办法吗？”

    显然。八云墨也没有办法解决目前的情况。

    紫没有立刻回答，而是反问了一句：“墨儿，你确定她们不在已经和幻想乡连接起来的那几个世界中吗？”

    “确定。”

    八云墨点头。

    “和幻想乡连接起来的那几个世界现在已经开始受到建木本体的影响，所以我也能够通过建木确定那些世界是否有过外来人员的进入。”

    “这样吗……”

    紫轻轻用手中的折扇敲着桌面。

    大厅中顿时安静下来，唯有折扇敲在桌子上的声音响起。

    “墨儿，看来接下来需要你辛苦一阵了。”

    “无妨，结衣她们走失了，我自然有责任把她们找回来。”

    “我也要一起去！”

    蕾米莉亚当即举起手。

    “不行，这件事让墨儿一个人做的话反而是最快的。”

    紫摇头拒绝了蕾米莉亚的提议。

    “欸？为什么？”

    “因为我们这些人当中，只有墨儿可以主动前往从来没有去过的异世界。其他人都不可以就连我也只能借助墨儿才有能力通过隙间打开两个世界的通道。”

    蕾米莉亚顿时整个人都焉了。

    她确实没有办法做到这一点。

    “墨儿，你精神海中的幻想之树其实是来自于建木吧？”

    八云墨点头。

    时至今日，他也终于彻底弄清楚了自己那颗幻想之树到底是什么东西。

    通过如今在是非曲直厅协助四季映姬做亡者审判的司空墨的帮助，八云墨明白了所谓的幻想之树其实是大荒崩裂，建木倾塌后残留下来的分枝形成的种子再一次生根发芽而变成的。

    “既然它本质来自建木，那么定然也残留着建木的一些性质比如就像现在你可以通过幻想乡的建木来直接观察那几个世界是否有外来人入侵一样。”

    “你是说？”

    八云墨隐隐知道了紫想要做什么。

    紫歪着头笑道：“你也猜到了？没错，就是利用这个性质，你需要在穿越新世界后尽快让那个世界和幻想乡的建木产生联系，以方便你观察是否有除你以外的外来人进入过该世界。”

    “这……”

    八云墨摇头苦笑。

    这完全就像是抽奖一样，运气好可以在短时间内找到结衣她们。

    运气不好。也不知会找到何年何月。

    “嘛，其实这也不过是权宜之计。”紫“哗”的一声打开折扇，“其实只要让建木尽快成长起来，倒时候反馈给墨儿的力量就可以让你跨越世界锁定结衣她们的气息了毕竟结衣虽然说是你的女儿。但其实是你的式神。”

    “也只能暂时这样了……”

    八云墨幽幽说道。

    好在，走丢的五个人中，实力最弱的谢斯塔如今也不是一般人能够对付的人。

    倒也不用太担心她们会出什么事。

    巨大的，完全无法看到边际的城市。

    这是结衣她们走出了犹如迷宫一般的地下坑道后，见到的情形。

    “哇！好漂亮，好漂亮呀！！！”

    挥舞着小手。结衣和芙兰双双举着手欢呼起来。

    站在两个小丫头身后，一方百合子却没有小家伙那样欢乐。

    在刚才走出犹如迷宫般的地下坑道的过程中，四周的墙壁上不断会冒出各种各样的怪物。

    那些怪物都不强大，同时被杀死后大部分会留下如同晶石一样的东西。

    偶尔的，她们也会遇到一些如同是冒险者一样的人。

    那些冒险者在看到结衣一行三人纷纷露出惊容，但却没有人主动上前。

    就这样，结衣、芙兰和一方百合子三人走出了地下迷宫。

    “呐呐”

    芙兰指着前方的城市，转头看向一方百合子。

    “我们去那里玩吧！”

    去城里吗？

    【以刚才遇到的那些似乎是冒险者一样的人的实力作为评估依据的话，这个世界的人似乎并不怎么厉害的样子】

    一方百合子这样想着，点了点头。

    “好吧，在墨少爷找到我们之前，就先去那座城里看看吧，同时也试着找找看小御坂和谢斯塔她们在哪里。”

    眼前，是一座充满现代气息的城市。

    站在某栋高楼顶端，风中的八云墨衣襟翻飞。

    低头看着下方密密麻麻的行人，八云墨眉头微微皱起来。

    死气。

    并不是死者的气息，而是那种仿佛所有人都没有了朝气后形成的颓废的气息。

    “这个城市……怎么了？”

    下意识的，八云墨开始寻找着线索。

    然后，他注意到了下方街道上一个巨型的电子广告牌。

    上面正不断播报着一条新闻：

    “明日，为公序良俗法案成立做出了巨大贡献的政治家锦之宫祠影的妻子，索菲娅?锦之宫女士将前往时冈学院，为新的公序良俗产品在国会上的通过做演讲，动员学生们进行签名活动！”

    “善导课将全程跟进，以防备sox恐怖组织的袭击！”

    “sox？”

    八云墨挑了挑眉。

    “那是什么东西？”(未完待续。)