    对于这个结果，陈天桥是一万个不满意。

    明明自己一手好牌，怎么就打成这样了？

    想当初，盛达面临破产，陈天桥和程年两个人，力排众议，引进了《传奇》。

    这个决定，不仅改变了陈、程两人的命运，同时也改变了盛达的命运。

    在那段时间里，《传奇》火遍全国，陈天桥的身价也是暴涨。

    不到一年的时间，盛达就成了国内排名第一的网游公司，根本就没有对手。

    可能就是因为这种令人不敢相信的成绩，陈天桥的心态开始发生了变化。

    陈天桥觉得自己的未来和盛达的未来，肯定是辉煌的，盛达肯定能成为国内首屈一指的互联网大公司。

    也就是从那时开始，尝到甜头的陈天桥，把公司的重心都放到了游戏上。

    游戏，才是盛大的未来，这就是陈天桥的理解。

    也就在那个时候，陈天桥疯狂的引进韩国网游，希望借此占据国内的大部分游戏市场。

    可就在陈天桥做这个打算的时候，于松带着域公司横空出世，给了他重重的一击。

    一款名不见经传的《奇迹MU》,花了不到一个月的时间，就超越了《传奇》。

    要知道域公司之前是做即时通讯的，唯一的游戏经验，就是那款页游农场。

    在陈天桥看来，于松对自己的威胁，基本是没有的。

    事实证明，陈天桥错了，错的很离谱。

    一开始，陈天桥不相信自己会输，也不相信盛达会输。

    可是《奇迹MU》的数据让陈天桥底气全无，这个时候域公司已经成气候了。

    在这种情况下，域公司旗下的巨娱，宣布退出一款全新的网游。

    陈天桥也就在这个时候，走上了歪路，利用韩志文复刻了《跑跑》。

    结果也是可想而知，这款《飞车》彻底失败了。

    陈天桥想用这款游戏来抗衡《跑跑》，结果却是搬起石头砸自己的脚。

    屋漏偏逢连雨天。

    《传奇》的热度正在慢慢消退，而《奇迹MU》的市场却在慢慢扩大。

    飞车的失败，对比的是《跑跑》的大火。

    业内人士再度闭上了自己的嘴巴，域公司再度拿出一款新的网游，给他们上了一课。

    游戏的成绩不好，只能怪你游戏做的太差。

    各种原因，排名第一发盛达，慢慢的就被比下去了。

    看到眼下这种情况，陈天桥是心急如焚。

    可陈天桥却一点办法都没有，现阶段盛达是被域公司全面碾压了，段时间之内，根本就没有翻身的机会。

    陈天桥坐在自己的办公室里，看着财务拿过来的报表，心里在滴血。

    账目上显示，除了《传奇》的收入是稳定的，其他游戏都是负收益。

    也就是说，这个季度开始，盛达开始亏钱了。

    陈天桥拿起桌上的电话，“小张，去给我把程...”

    话说到一半，陈天桥停了下来，程年此时已经离开了盛达，自己想找个商量的人都找不到。

    小张等了一会，见陈天桥没出声，便问道：“陈总，有什么吩咐？”

    “去把股东们都叫来，就说我找他们有事。”

    “现在吗？”

    “立刻马上！”

    没多久，除了在外出差的股东，剩下的股东都到了。

    这个会议，股东们也大概知道陈天桥找自己是为了什么。

    如今盛达面临的困境，他们都看在眼内，自然也明白陈天桥要做出改变了。

    盛达在不做出改变的话，危机迟早会出现的。

    陈天桥来到会议室，开门见山道：“想必我今天找大家过来，大家也能猜到是为了什么。”

    底下的一个股东说：“陈总，有话你就直说吧!大家都是一路风风雨雨走过来的，没什么好藏着掖着的。”

    剩下的人自然是纷纷附和，这可关系到他们的股份，自然是马虎不得。

    陈天桥点点头，“那我说说我的想法，大家一起参谋一下。

    不怕告诉各位，现如今公司的运营陷入了困境，只有《传奇》还算稳定，其他的游戏都在亏本。

    我们这么大一家公司，只有一款游戏在赚钱，其他的都在亏钱，想必这一点，大家应该明白这意味着什么吧？”

    一上来，陈天桥直接说了公司的现状，这也是他最担心的地方。

    底下的人都议论了起来，他们实在没想到，盛达竟然已经到了这种地步。

    如果于松在这里的话，他可能会劝陈天桥不用担心。

    前世《传奇》给盛达带来的持续收益，是陈天桥和那些股东想象不到的。

    于松对这个印象实在是太深刻了，从什么是兄弟就来砍我，什么一刀99几，什么无充值无付费，装备全靠爆，VIP免费。

    这些东西，想必那个时代的人，没有几个是不知道的。

    面对这铺天盖地的宣传，这下靠情怀圈钱的垃圾页游，偏偏有大量的玩家买单。

    单靠着《传奇》一个游戏，盛达能支持这么多年，可见《传奇》吸金能力之强。

    “陈总，你有什么办法就赶快说吧！”

    “我最近是在想办法，”陈天桥点点头，“那就是把盛达旗下的其他游戏，全部停掉，把重心转回到《传奇》上。”

    这个决定一出，会议室顿时炸开了锅。

    “陈总，这样是不是太冒险了？”

    “陈总，要不再考虑一下吧？”

    底下的人全部都持反对意见，没有一个人赞同陈天桥的想法。

    陈天桥看着底下的人，心里忍不住叹了一口气，要是程年在这里的话，他肯定是会支持自己的。

    怪就怪自己，把程年给挤走了。

    至于底下的人为什么不同意，陈天桥心里自然也是明镜一般。

    以前盛达只有一款游戏的时候，公司大权都在陈天桥手里，陈天桥的话差不多就是圣旨。

    可是现在盛达这么多款游戏，陈天桥自己一个人是顾不过来的，自然只能分权。

    盛达的这些游戏项目，除了《奇迹》，陈天桥都拿了出来，给到股东们去运营了。

    这样一来，股东们手里有了项目，油水自然是少不了的。

    一旦这下项目都被砍了，他们的油水就没有了。

    还有更重要的一点，那就是员工的去留问题。

    项目都砍了，留下的人自然也不会太多。

    现价段盛达除了《传奇》，手下还有四款游戏，这四款游戏的员工加起来，起码有几百人。

    就算盛达扩大一下办公人数，也不可能把这几百人都留下来，裁员是必不可少的。

    这群人中，有不少是股东们的亲戚朋友，到时候免不得闹。

    底下的人在疯狂的讨论，陈天桥也没理他们，闭上眼睛等了一阵。

    股东们这样吵，就是给陈天桥看的，可陈天桥现在闭上了眼睛，再演下去就没意思了。

    听到会议室安静了下来，陈天桥才睁开眼睛，“你们都说完了？没说完的还可以继续，我能等。”

    不得不说，陈天桥这几年在盛达，威信还的足够的，底下的人顿时就没有了声音。

    陈天桥说：“我知道大家担心的什么什么，可公司再不做出改变的话，迟早会被这几个项目拖垮的。

    一旦公司被拖垮，你们的股份到时候会跌成什么样子，你们有没有想过？”

    听到陈天桥这样说，会议室里的人都变了脸色。

    盛达要是真的被拖垮了，那时候就不是油水的问题了，而是他们的身家就会打水漂。

    “我支持陈总的建议！”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    听着底下清一色的同意，陈天桥脸上也的露出了微笑，这件事情能有这样的结果，那是最好不过的了。

    于松这两天跟着王俊涛跑，看他到处拉客户，看着桃宝商家的不断增加。

    不得不说，跑业务是一件很累的事情。

    “老王，真的是辛苦你了。”于松说。

    听到于松的称呼，王俊涛心里却是一暖，“没什么，都是应该做的。”

    于松说：“你可能还要辛苦一段时间了。”

    现在桃宝正是快速发展阶段，王俊涛自然是走不开的，大大小小的事情都少不了他。

    两人中午随便吃了一点，就继续自己的工作。

    这次的商户主要是经营文具的，文具这种东西用量大，能在桃宝上架的话，对双方都有益。

    于松这次来完全就是体验一下生活，谈判工作的主导还是王俊涛，于松就看着听着，也不说话。

    一行人来到会议室，没等多久，对方就到了。

    来人三十多岁，一身笔挺的西装，脸色带着倨傲。

    看着这人，于松眉头微微一皱，这跟资料上的对不上啊！

    这家公司的老板，年纪在五十多岁左右，这个人明显对不上。

    “就是你们，想跟我爸谈合作？”那人开口问道。

    于松这下也明白过来了，原来真的不是正主。

    王俊涛笑道：“原来是杨总的儿子啊，幸会。不知道杨总现在在哪里？不是说好今天来谈的吗？”

    年轻男子说：“我爸出差去了，这事让我负责了。”

    听到这个回答，王俊涛眉头也皱了起来，“杨总真是这么说的？”

    “那是当然，”年轻男子说，“难道你这是怀疑我？”

