    于是，找到了天钥城里的兵营，这是一个原型的纯黑色建筑，墙壁外围布满了尖利的铁针，泛着慑人的光芒，兵营前方，四名26o级npc守卫持剑挺立，肃然单膝下跪，把我这个新任城主让了进去。

    兵营里的高阶督军处可以选择招募各种兵勇，点开对话栏，选取募兵，一系列的募兵序列把我吓一跳——

    【迅风铁骑】：攻击较低，度极快。消耗资源（木材1472oo石料145ooo铁矿1445oo粮食145ooo）需要：骑兵营2o级。

    【红莲铁骑】：攻击中等，防御中等。消耗资源（木材27o2oo石料2795oo铁矿274ooo粮食258ooo）需要：骑兵营23级。

    【天钥铁骑】：拥有高的攻击力和防御力，人类中的骁勇铁骑。消耗资源（木材755ooo石料77o5oo铁矿1o52ooo粮食695oo）需要：骑兵营25级。

    ……

    顿时，我有了一种暴户的感觉，每一个兵种的要求都达到了恐怖的数十万资源，以天钥城的生产力，一个小时也只不过能够招募一名天钥铁骑而已，看来这种骑兵已经是天钥城的终极兵种了。

    而且，当我点取招募天钥铁骑和红莲铁骑的时候就会出现一行序列——

    红莲骑士?达卡（绿色）　需要资源量x25o%

    红莲骑士?法特（白色）　需要资源量x1oo%

    红莲骑士?银翼（黄色）　需要资源量x175%

    红莲骑士?犹达（蓝色）　需要资源量x15o%

    红莲骑士?克莱（绿色）　需要资源量x25o%

    ……

    原来高阶的骑兵是有品阶之分的，分为依次白色、蓝色、黄色、绿色、紫色五个品级，等级越高就越强大，招募需要的资源自然也就越多了。

    看了看天钥城里的资源量，各种资源都有三千多万，很不错，这是一个富庶的城池，比我的王者之都要有钱多了！

    于是，点选了一下招募，先把绿色的达卡给招募出来！

    兵营中光芒闪闪，一名身披红色铠甲的骑士持枪走了出来，单膝下跪，行了礼之后就自行走进了兵营。

    一口气将红莲铁骑全部都给招募了，共计5o名，大概一天的刷新量也就是5o名，这样倒也好，天钥城刚刚到手，四周强敌环视，魂归战袍不说，圣盔城、火龙城和兽魂之城这些城池也不会任由天钥城壮大的，一旦中国区强大起来，其余几个国家势必会联合来打压，这是亘古不变的战略。

    所以，为了保障天钥城的安全，我就需要最大限度的来保护这座城池，除了玩家之外，好需要多招募一些npc兵勇来协助守城，看起来红莲铁骑的素质应该不错，实力堪比魂归战袍的夔牛铁骑！

    红莲铁骑

    攻击力：27oooo

    防御力：25oooo

    生命值：17ooooo

    ……

    这样的属性，已经很强大了，蓝色则增加1o%属性，绿色更高，增加3o%属性，可以说，绿色的红莲铁骑就已经能打得过两个夔牛骑兵了。

    不过，红莲铁骑还并不是最高阶的兵种，天钥城这座精悍的王城最高生产的兵种是天钥铁骑！

    天钥铁骑的招募属性更加强悍，不过数量极少，这一天也只刷新出五名而已！

    我翻开列表，眼前出现了一抹紫色，顿时心中狂喜，中奖了！

    天钥骑士?布鲁（白色）　需要资源量x1oo%

    天钥骑士?林格（白色）　需要资源量x1oo%

    天钥骑士?耶罗（白色）　需要资源量x1oo%

    天钥骑士?弗莱（紫色）　需要资源量x275%

    天钥骑士?里德（白色）　需要资源量x1oo%

    ……

    很好，居然第一天就出了一个紫色的骁将铁骑，达了！

    毫不犹豫地，我点下了招募的按钮，闪光之中，天钥城消耗了几百万资源，兵营连连闪烁，不久之后，一名身穿银色铠甲的、脸色冷静的中年骑士手持重剑走了出来，脑门上正是弗莱两个字，而且是紫色的字眼！

    天钥骑士　（弗莱-紫色）

    攻击力：75oooox14o%

    防御力：8ooooox14o%

    生命值：75ooooox14o%

    ……

    很好，级强大的属性！

    我亢奋不已，万万没有想到天钥城生产出来的顶级骑兵能够强大到这种程度，攻击力高达75，而且是紫色npc，有4o%的属性加成，折合一下，估计比七星灯的攻击力也不遑多让，这下好了，七星灯再来，光是我的npc士兵就足够他吃一壶的了！

    弗莱的属性堪比魔域级Boss，只是气血少了一些，不过不要紧，以后多招募一些，依靠这些npc士兵就足以让一般的国际玩家势力不敢觊觎天钥城了！

    兴奋不已，我叫住了弗莱，道：“现在任命你为天钥城骑兵统领，弗莱，我帮你改个名字吧？”

    我这么一说，这紫色的骁将马上单膝跪地，忠诚道：“是的，大人！”

    操作界面里出现了一行，定义npc下属的名字，我便输入了新的名字，不叫弗莱了，以后这个紫色骁将的名字就叫：莱因哈特，多nB啊，哈哈哈！

    莱因哈特站起身，字字铿锵有力道：“大人，我定当誓死追随，以鲜血与盾牌捍卫天钥城王族的荣耀与尊严！”

    我点点头，在城主界面里任命了这个npnetpc天钥骑士一起招募了，这些人都将是莱因哈特的下属，在将来的日子里纵横蛮荒之地，为天钥城打出一个天下！

    把红莲骑士和天钥骑士招募完了，天钥城也不剩下多少资源了，于是干脆用光资源，再次招募了一批迅风铁骑作为基础兵种，迅风铁骑在王者之都已经是王牌兵种了，可是在天钥城却只是最低级的兵种，从这点就可以看出天钥城要远胜于王者之都的强大优势了。

    看到这里，我不得不暗暗庆幸，幸好提前来了蛮荒之地探路，否则冰霜战歌也不会是我们杀掉的了，更别提天钥城了，要是天钥城落在别人的手里，雪月毫无疑问会处于被动的位置，慢一步，步步受制于人，那可就不妙了。

    花光了天钥城的积蓄，来到城中，城主的身份非常显赫，npc们纷纷行礼，以恭敬的姿态出现在周围，而我则快步来到了城内的传送阵边，与管理员对话，设置添加了几个传送点，其中白云城、清风城、王者之都、天水郡、苹果郡都在其中。

    传送费用则有大学问了，本行会以及雪月分盟玩家传送一次花费RmB1o元，听雨年华、许愿池、剑与玫瑰等友盟则花费2oRmB，天诛地灭、落月盟、魂归战袍等行会则花费1ooRmB，嗯很好，要的就是这样！

    随后，在行会频道里大吼一声：“同学们！天钥城到手了，大家在白云城或者王者之都都可以通过传送阵传过来，天钥城周围的怪物等级很高，有几率爆出仙器甚至旷世圣器的，想财的快来！”

    说完不到几秒钟，传送点光芒连闪，悲酥清风贼头贼脑的出现，四处张望，哈哈大笑：“七星灯带的那群孙子走了吗？哈哈，我还以为要亲自动手了呢！”

    我不由一笑：“不劳您大驾，我已经送走他们了！”

    紧接着，暗影随风等人也相继传送了过来，雪月众人惊喜不已，终于拿下了这座王城了，以后要练高级怪也不用奔波千里的深入外域森林，在自家门口就有等级高的堕落半兽人、嗜血黑熊、天钥猛虎等等怪物，杀起来油水很多。

    特别是堕落半兽人，这种人形系怪物爆出的金币数量不在少数，一只就能爆出五百多甚至一千的金币，折合RmB大概两毛钱，打一天的半兽人，大抵也能刷出上百块钱，要是能爆出小极品装备，那就更是财大了，所以，天钥城绝对是高端玩家和职业玩家的最佳选择，而我也是这么宣传的，深夜花了5oooRmB来打广告，这个是必须的，天钥城收入的5o%都归我私人所有，关乎财大计，必须要用心。

    片刻之间，天钥城就进入了上万玩家，这种人流量在凌晨时分显得非常难得，可以想象，这座王城定会昌盛很长一段时间，当然，前提是我们必须要能守得住王城，否则一切都是枉然。

    再过几个小时，地图就会刷新一下，损毁的城墙将会得到修复，至少外观上比较好看一些。我提升了乱舞春秋作为城主助手，让他好好经营一下，这小子兴奋不已，他算是合格的职业玩家，却不算个好学生，半个学期下来，课程被他可耻的翘了8o%以上，看来也是个留校察看的主儿，随他去了，开心就好。

    天钥城争夺战风云就这么过去了，地齿城那边传来消息，七星灯一样在大肆宣扬地齿城的地段如何好（地杰人灵），mm如何漂亮（身娇体柔易推倒），玩家高手如何热心（免费代练精力多），毫无疑问，天钥城与地齿城已经成为中国区在蛮荒之地的两大势力了，也等同于中国区驻扎在边陲的两个钢铁堡垒，肩负着重要的责任。

    一切安排妥当，我也算可以休息一下了，后天秦韵、凌月两个人就要远赴美国了，还得送她们去机场。

    下了线，已经是清晨8点多了，不知不觉打一个天钥城打了那么久。

    去厨房里找了点东西，现秦韵留了菜，热一下吃饱睡觉。

    ……

    一觉睡醒的时候已经天黑了。

    起床来到大厅里，却现一群mm都在，唯独秦韵缺席，而且，她的房间也空了，行礼都已经拿走了。

    “秦韵呢？”我惊奇问。

    凌月笑笑：“秦韵姐回水竹公司处理一些事情，明天早上跟我们在无锡机场会合。”

    “哦？”

    我掏出手机打了一下秦韵的电话，却现关机了，以我对秦韵的了解，她这么一个细心的人是不可能疏忽关机的，除非是出了什么事情。

    于是，匆匆吃完晚饭，凌雪和凌月上线练会级，我则出了门，去一趟水竹公司吧！