
　　赵东笑了笑，“秦哥，你太客气了！”

　　	他跟秦斌有过几次接触。

　　	说心里话，不太喜欢他的为人。

　　	太油滑！

　　	当然了，这可能也跟他的工作性质有关，身为关新昌的秘书，在某些场合他就代表着市局一号。

　　	无论说话还是表态，自然不能太直接，太随便。

　　	可尽管如此，赵东对这个人还是有些不感冒。

　　	年纪不大，最多也就比自己大个两三岁，偏偏说话做事极为老成，城府太深。

　　	这种人，可以成为朋友，但不能相交太深。

　　	就比如此刻的王猛，之前赵东也没打招呼，他原本以为宴会上最大的领导就是邱德才，结果看见秦斌，立刻就有些紧张起来。

　　	也不怪他，秦斌这个人虽然年轻，可是在系统之内却名声不小。

　　	私下都议论，说他是“关老虎”指定的接班人。

　　	能在这里看见他，某种程度上，也代表了关新昌的态度！

　　	王猛整理了一下心情，“秦秘书，您好！”

　　	秦秘书半点不露诧异，“你好！”

　　	像他这种人物，平时难得一见，自然不可能认识王猛，更不会主动追问。

　　	邱德才在一旁引荐，算是避免尴尬。

　　	秦斌那边已经开始招呼，半开玩笑道：“来吧，赵老弟，位置都给你留好了，今天你得陪我好好喝一杯！”

　　	“我跟老邱，你今天不撂倒一个，休想离开！”

　　	王猛在一旁看的眼皮直跳，赵东虽然有熊家背书，可也不至于让秦斌如此示好吧？

　　	不仅是邱德才带着夫人亲自下楼迎接，而且还让出了主位？

　　	这一刻，他忽然发现，自己有点看不透这位老同学！

　　	赵东那边不等接话，忽然发现身后飘来一阵香风。

　　	是个女人，似曾相识的味道。

　　	没等他做出反应，眼睛忽然被人从身后蒙住。

　　	女人声音轻快的问，“大英雄，猜猜我是谁？”

　　	失去光亮的瞬间，赵东看见了两双修长的手指。

　　	干净，白皙，美感十足。

　　	尤其是被她蒙住的瞬间，触感微凉，滑嫩柔腻。

　　	脑海里翻来覆去，很快就跳出一个人，秦霜！

　　	九处行动的时候，那个给他做了特殊化妆的女法医！

　　	看见秦霜的举动，在场的几个男人齐齐变了脸色。

　　	秦斌脸色不悦，最先呵斥出声，“秦霜，你看看你，像什么样子，你是个女孩子！”

　　	他是知道苏菲的，曾经在市局也见过一面。

　　	那可不是一个简单的女人。

　　	而且她今天也过来了，这要是被撞个正着，那成什么了？

　　	想着，他便有些后悔，今天不应该带妹妹过来。

　　	可是没办法，上一次行动的时候，妹妹跟赵东有过一次接触。

　　	尤其是听说了内部的案情汇报之后，一直就把赵东挂在嘴边，嘴里经常英雄长，英雄短。

　　	这次知道他要跟赵东一起吃饭，非要跟着一起来，拦也拦不住。

　　	另一边，邱德才的脸色也有些古怪。

　　	秦霜跟关局的千金是同学，系统之内，也是个无法无天的角色。

　　	毕业后，一直在系统里面做法医。

　　	做得好好的，后来突然跳槽不干了，现在在剧组做什么……特型化妆师？

　　	这要是寻常家的女孩，肯定早就打断了腿。

　　	可秦斌能做到关新昌的秘书，自然也不是普通家庭。

　　	只是没成想，秦霜竟然也认识赵东，而且看两人之间的状态，恐怕还不止认识那么简单。

　　	至于王猛，早就怔在原地。

　　	他知道赵东桃花旺，只是没想到，这才一个晚上，就接连撞见两个。

　　	刚才外面撞见的李丹也就算了，一看就是涉世未深，很轻易就被苏菲摆平了。

　　	可眼前这位……乖乖，秦秘书的妹妹，看性格，就不是好对付的女人。

　　	秦霜那边撇撇嘴，不甘心的放下手，“一点也不好玩，大惊小怪干什么？”

　　	秦斌冷着脸，“你看哪个女孩像你这样？”

　　	秦霜率性道：“开个玩笑罢了，一群老古董！再说了，我跟赵东又不是第一次见面了。”

　　	说着，她笑嘻嘻的转头，“怎么样，赵东，做英雄的感觉如何？你这军功章的背后，是不是应该有我的一半？”

　　	不等赵东接话，忽然觉着背后冷气嗖嗖。

　　	下意识的回头一看，好家伙，苏菲恰好将这一幕看在眼里。

　　	她脸上在笑，手上却很自然的从秦霜手里把人抢了回来。

　　	挽着赵东的胳膊道：“哦，赵东，你快给我介绍，这位是谁？什么军功章背后有她的一半，我怎么听不懂呢？”

　　	赵东傻眼，这尼玛怎么解释？

　　	秦斌黑着脸，强忍着没发作，“愣着干嘛，还不给苏小姐道歉？”

　　	说着，她又看向苏菲解释，“不好意思，苏小姐，这是我妹妹秦霜，从小就没规矩，你别跟她一般见识。”

　　	秦霜眼睛眨啊眨，上下打量苏菲一眼，“哦……我知道你是谁了，你是苏菲？”

　　	苏菲微微一愣，“你认识我？”

　　	秦霜摆手，“不认识，但我听唐柔姐说过你。”

　　	苏菲骤然听见唐柔的名字，凭空对秦霜多了几分防备。

　　	秦霜鬼机灵的笑了笑，“苏菲姐，你别误会，我跟赵东哥就是普通的朋友，这次才第二次见面！”

　　	苏菲失笑的问，“哦，第二次见面？”

　　	刚才进来的时候，她恰好把刚才的那一幕看在眼里。

　　	第二次见面就能熟络成这样，骗谁？

　　	这不是摆明了挑衅嘛！

　　	凭空而来的火药味，让几个大男人都察觉到了异样。

　　	赵东的感受最为明显，胳膊都快被人给拧烂了。

　　	苏菲不露声色，“也是，我家赵东自来熟，跟什么人都能聊到一块，没脸没皮的，我都说过他不止一次了！”

　　	语气顿了顿，她又说，“妹妹，你还别不信，他就是这种拈花惹草的性格。”

　　	“别说是你这种漂亮的小丫头，就是路边那些流浪的小猫小狗，他也能玩得来！”

　　	秦霜也不介意，“苏姐姐，我可不是小丫头，我都毕业两年了！”

　　	苏菲调转枪口，看向赵东问，“对了，秦妹妹刚才说的军功章是什么？”

　　	秦霜机灵的接过话，“嗨，就是吃鸡游戏，那天见面，赵东哥带我拿了个冠军。”

　　	“赵东哥虽然厉害，可我也功不可没啊！”

　　	“苏姐姐你说，这军功章的背后，是不是应该有我的一半？”

　　	苏菲没有再追问。

　　	众人打着哈哈，总算把这件事就此揭过。

　　	秦斌拉过妹妹，“行了，咱们快坐，边吃边聊，一会菜都凉了！”

　　	一番推辞，众人依次落座。

　　	苏菲入座之前，低声问了句，“赵东，你什么时候也带我吃鸡？”

　　	赵东微愣，没来由的浮想联翩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第503章 带我吃鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 