    异世界中转站内。

    孟寒盘膝而坐，一丝丝无形的气流，在他脑海中涌动。

    这些气流交织在一块，仿若形成了一幅幅真实的画卷。

    仔细看去，就能看到这是孟寒从小到大所有的记忆！

    某一刻。

    孟寒睁开眼，眼中精芒黯淡下去，这些气流也缓缓消散！

    “搜魂术, 成了。”

    孟寒呼出口气，有些心有余悸。

    想要练成搜魂术，需要凝聚精神，将自身从小到大，所有的记忆归拢到一块。

    慢慢熟悉和掌控那种搜寻归拢记忆的感觉！

    之后。

    再通过自身的记忆，和对方的记忆勾连, 形成共振，从而侵入对方的记忆中，仔细查看。

    这种修炼之法有一个很大的弊端，那就是很容易陷入自己的记忆中，分不清现实与虚幻。

    因为熟悉和掌控的过程异常的真实，就像是把过去的一切，都重新经历了一遍一样！

    “好在用仅存的一些积分，兑换了一颗凝魂丹，不然这搜魂术还没这么好练成，不过这一次修炼，也有意外收获。”

    孟寒呼出口气，眼中闪过一丝思索之色。

    这一次除了修炼成搜魂术外。

    孟寒还发觉了一些以往没有发现的东西。

    是关于自己的父母的！

    他在记忆中的画面中看到，他的父母，好像有点非同寻常。

    自己的母亲，在自己读幼儿园的时候，曾经显露过非人的力量。

    可以徒手将沙发举起来，打扫卫生！

    自己的父亲也是一样的，曾经给自己折的纸飞机, 可以在天上飞两分钟不掉下来。

    这些事情, 全部发生在自己没记事的时候。

    那个时候的记忆，几乎全是模糊的！

    能想起来的，根本没有几件。

    若非这次修炼搜魂术，将隐藏在记忆深处的画面激活，孟寒恐怕永远也想不起这种事情。

    “这么看来，我这爸妈，十有八九不是普通人？！”

    “如果爸妈真是超凡者，那么他们在飞机失事的时候，能否活下来？！”孟寒不由有些期待起来。

    只是，飞机失事，非同小可。

    以他现在的能力，如果遭到这种变故，在数万里的高空，都未必能活下来！

    毕竟，超凡者也是人。

    若是不能及时逃出失事的飞机，飞机撞击地面带来的冲击力，甚至可以将神宫期的修炼者都干掉！

    不过，转念一想。

    如果自己的父母真的是超凡者，那么他们很有可能是活过了一次灵潮的强者。

    因为自己读幼儿园的时候, 还处于退潮期, 灵潮的影子都看不到, 根本不可能会诞生超凡者。

    那个时候的超凡者，只有可能是从上一次灵潮活下来的！

    “要是这样的话，那爸妈岂不是大佬？这样一来，活下来的机会就大大增加了，只是，如果他们活下来了，为什么却一直没来找过我呢？”孟寒挑眉。

    他又不仅想起了超时空传送门。

    这会不会是爸妈留给自己的东西？！

    孟寒心思急转，只觉得千头万绪，还有很多地方不明白。

    “算了，如果爸妈活着又没来找我，那肯定是遇到了麻烦，现在想再多也没用。”

    孟寒不由摇头，没有再继续想下去。

    他又重新盘膝而坐，开始修炼起《老子想尔太玄经》。

    之前他已经归元了一次半，准备再归元半次，凝聚出两个灵力团，就前往京城。

    左右不过在异世界中转站内多呆个三四个月。

    换到现实世界，也就几天的时间而已。

    就这样。

    孟寒又在异世界中转站内修炼了四个月！

    轰隆——

    他的体内发出轰鸣巨响，狂暴的灵力波动，宛若潮水般肆虐而起。

    内视气海的话，就能看到，两团炽烈的能量团，在气海内浮浮沉沉，占据了气海九分之二的空间。

    这两团灵力团虽然互相挨着，但是彼此却并没有聚合在一块。

    唯有等孟寒凝聚了就团能量团时，才能让这些灵力团聚合归一！

    从而突破到神宫期！

    “该离开了。”

    孟寒站起身，将腰间的苗刀给拔了出来。

    这纯黑苗刀的刀尖之上，有一朵淡白的冰莲，散发出淡淡的寒气。

    这是路鸣附魔的道具，只需要朝其中注入灵力，就有一定的概率激活其中的寒冰属性！

    他猛地运转起灵力，注入到苗刀之中，朝前一挥！

    轰！

    一道炽烈的刀芒骤然间激荡而出，轰在前方的客栈之上。

    轰隆——

    前方的客栈，瞬间四分五裂，在刀芒的激荡之下，眨眼间就化作了一块块碎屑。

    “厉害，就算没有激活寒冰属性，实力也足足增长了一倍多，在强大灵力的依托之下，刀法也更加精湛了！”孟寒满意的点了点头。

    他此刻有绝对的信心，哪怕面对神宫期修炼者，也有一战之力！

    毕竟——

    普通的一刀，都如此强大。

    更何况他现在还没有动用《夺命一刀斩》，若是将自己蓄势的一刀斩出，威能足可以瞬间再提升五六倍不止！

    不过。

    这《夺命一刀斩》乃是杀手锏，轻易不能动用。

    孟寒将苗刀收起，直接离开了异世界中转站，回到了现实世界。

    现在，该去京城走一趟了！

    孟寒走入客栈，看着前台做完任务回来的李清歌，开口道：“我准备离开一个礼拜左右，这段时间客栈就交给你了。”

    “如果你有事的话，可以再联系清洁阿姨，让她临时代一下班。”

    李清歌一边打游戏，一边道：“什么情况，老板，你这刚回来又要走，是不是接到了什么大任务啊！”

    孟寒道：“算是吧，有件棘手的事情要处理，回来拿几样东西。”

    “噢噢，你去吧，我近期暂时不做任务，不会外出的。”李清歌摆摆手。

    孟寒点了点头，又回到了卧室内。

    此刻。

    汤姆正躺在床上，架着二郎腿，双手拿着手机，在打着游戏。

    完全变成了一只宅猫。

    这样下去，就要废了！

    孟寒不由摇了摇头，叹息道：“喂，汤姆，别整天宅在家，你不去找母猫了啊？”

    汤姆道：“老板，母猫哪有游戏好玩啊，再说，老板你之前不是说要帮我找吗，可不要说话不算数啊。”

    “好好看家，我要出去一段时间，最近有可能会有杀手来，你最好小心一点，害怕的话，就上楼和李清歌一块睡。”孟寒开口道。

    他不知道自己离开客栈后，地府组织会不会再派杀手过来。

    李清歌虽然长得单纯，但是戒备心可不差。

    连睡觉都要握着符箓！

    汤姆这只死猫在李清歌边上，也能更加安全一点。

    汤姆听到‘杀手’两个字，瞬间炸毛了：“老板，你是不是又得罪谁了？”

    “没有，有人故意找麻烦，我也没办法，我这次出去，就是去解决这麻烦的。”孟寒没有过多解释。

    汤姆道：“老板，我和你一块去。”

    “有汤姆我在一旁协助，保驾护航，老板一定能马到成功。”

    孟寒哪里不知道这只死猫，只是单纯的怕死而已，直接拒绝：“不行，带你去太显眼了，很容易被人怀疑。”

    他这次打算戴着人皮面具进入京城，这样哪怕真的闹出什么乱子，他也能及时撇清关系。

    汤姆还想继续挣扎几下，不过却被孟寒直接压了回去，让它好好呆在客栈。

    “好好看家，等我回来。”

    孟寒叮嘱了一句，又和李清歌打了个招呼后，便离开了客栈。

    而后。

    他便开着自己的五菱宏光，来到了汽车站附近的一处停车场。

    将汽车停好后，他便进入了汽车站候车厅。

    他自然不会傻乎乎的直接开车去京城。

    毕竟——

    如果这件事真的是秦少杰干得，自己开车去京城，很容易就会被怀疑上。

    最好的办法，自然是神不知鬼不觉的坐火车去。

    大不了多花点时间。

    孟寒现在有隐身结界，很容易就能逃票进入其中。

    至于飞机，安保会更加严密一点，甚至还有零组的成员专门把守。

    所以，孟寒选择更简单的一种方式。

    在候车厅大概等了半个小时。

    前往京城的火车终于到了。

    孟寒竟是发现，火车站也有零组成员在负责巡守和把控。

    好在这些零组成员的境界不高，大概都是三阶生命左右。

    孟寒很轻松就用隐身结界蒙混过关了。

    大概坐了一天多的火车，孟寒顺利抵达了京城。

    回想上一次来，还是一个多月前了。

    不过。

    对于孟寒而言，已经过去了四五年之久。

    他现在已经换成了一个相貌平平的模样，丢入人群中，丝毫不会引发关注。

    “根据情报，这秦少杰经常去凤凰夜总会喝酒，倒是可以去那里守株待兔。”孟寒思忖起来。

    来之前，他自然不会一点准备工作都没做。

    关于秦少杰的住址，以及日常活动，行为爱好，他早已都调查清楚了。

    现在超凡圈子，可不止官方的一个超凡者论坛，还有不少暗网。

    在里面花些钱，很容易能取得想要的信息。

    甚至。

    不少地府组织的杀手，就潜藏在这些暗网里，私底下会接单子。

    孟寒看了眼时间，已经是晚上九点左右。

    秦少杰要是去凤凰夜总会的话，这个时间点，刚好可以堵个正着。

    没有再多呆。

    孟寒直奔凤凰夜总会而去。

    这夜总会，是一处高档夜总会，接待的宾客，都是非富即贵的。

    装饰的豪华却不庸俗，显得高端上档次。

    甚至，隐约间还能传出阵阵灵力波动，显然装饰物中，有灵器存在。

    “看来，哪怕世界发生大改变，有钱人还是更具优势啊，不是获得能力就能弥补的。”

    孟寒看着这散发着淡淡鎏金光彩的夜总会，心中不自觉生出一丝感慨。

    他甚至在外围，看到了不少超凡者组成的保安队。

    哪怕这些超凡者的生命等阶，只有两阶左右而已。

    但是，好歹是超凡者啊。

    就这样被有钱人给直接收买了！

    “不到明玉总组长这种境界，还是很难和这种真正的富豪抗衡。”孟寒眯了眯眼，收敛了几分轻视的心思。

    这些真正的富豪，可能积累了几代，乃至于十几代的财富。

    哪怕世界格局改变，他们也能提前从容应对。

    甚至，利用超凡的优势，继续壮大自己的地位和财富！

    毕竟——

    哪怕是超凡者，也是要恰饭的。

    很容易就会待价而沽，被富豪收买。

    没有再多想。

    孟寒运转隐身结界，从保安队中穿过，从容的进入了夜总会内。

    大堂内依旧是金碧辉煌，亮如白昼。

    舒缓的音乐，在大堂内回荡。

    有一个个穿着性感的兔女郎，正端着果盘和美酒，在大堂内服务。

    此刻。

    大堂内。

    正摆放着一张张赌桌，一个个有钱人拿着筹码，在赌桌上豪赌。

    能进入这里的人，身家少说也有上亿。

    所以，最小的筹码，都是一万！

    有些人赌博赢了钱，不由哈哈大笑，将筹码直接塞到兔女郎的胸口上。

    孟寒担心暴露自身，所以并没有直接运转精神思感，搜索秦少杰！

    “慢慢找吧。”

    孟寒并不着急。

    他已经了解了这凤凰夜总会的布局。

    整个夜总会一共有五楼。

    一楼大堂，是供宾客进行赌博。

    二楼则是一个个大包厢，可以唱歌跳舞按摩等娱乐活动。

    三楼则是豪华套房，提供皮肉生意的！

    四楼便是会议厅，供这些富豪谈生意。

    这夜总会也算是个中介，会接受富豪的各种委托。

    比如说杀人等等！

    孟寒刚想上二楼去看看，脚步便微微一顿。

    只见的一个长相英俊，眉眼却有些狭长，充斥着淡淡戾气的年轻人，缓步迈入大堂内。

    大堂经理看到这年轻人，眼眸一亮，犹如狗腿子一般迎了上去，点头哈腰道：“秦少，您可有段时间没来了，姑娘们都想你了。”

    周围的兔女郎看到年轻人，也是纷纷凑了上去，一口一个‘秦少’的娇声叫着。

    来人正是秦少杰！

    “看来，不用花心思搜了。”孟寒神色平静的站在一旁。

    秦少杰的面色很不好看，眯眼道：“去四楼，我要见见你们的会长！”

    大堂经理眼眸一动：“是，您随我来，我这就通知会长来见您。”

    他微微弯腰，引着秦少杰进了电梯。

    孟寒眼眸一动，同样跟了进去。

    他看着一旁的秦少杰，心中思索着，要不要现在就动手！

