    顾允最后还是按捺住了心头疯狂生长的野草。

    毕竟刚刚立完规矩，队员的手机都没来得及回去收，作为领队兼教练带头泡妹子夜不归宿，纪律作风建设也就无从谈起。

    和温桔温存什么时候都不晚，相比去西雅图捧杯的圆梦机会，如果不努力才真是悔之莫及。

    回到训练基地后，顾允把队员的手机锁在密码柜里, 全身心陪伴南湖俱乐部备战训练。

    Ti2的直邀队伍名单中，中国共有DK、IG、EHOME、LGD四支队伍拿到了直邀资格，国内有机会在预选赛和南湖战队竞争的只有Tongfu和WE两支老牌强队。

    几天的训练过后，大家已经初步改变了之前在江城时经常熬夜的不规律作息，开始习惯早睡早起。

    要想取得好成绩，好身体是摆在第一位的。

    训练赛的战绩眼看已经稳定，观众也习惯了没有户外直播的日子, 在南湖战队训练赛中打了ig一个三比零后, 顾允收到了对方的一个私信。

    “hi, 我是ig的错觉，你们实力很强，考不考虑整个俱乐部打包出售？”

    顾允看到私信后，半天没反应过来。

    收购？

    这一年正是万大集团的王公子准备扩展商业版图，进军电竞行业的第一年。

    2012年，国内的电竞俱乐部如雨后春笋般出现，但因为没有系统的团队管理，几乎如散沙一般。选手的工资极低，业内平均水平也只在2千上下。选手们的日常就是蜗居在出租屋里训练，等待机会能打一场比赛。

    正如当时王公子所说：“关注了电竞圈很久，我看见的是一个模式不成熟，赛事不规范、俱乐部不稳定，产业链不完善状态的电竞圈。”

    王公子先是收购了当时国内一线的电竞俱乐部——CCM，并将其改名为IG。

    然后，他又从LGD俱乐部挖走了4名队员，还因此导致了LGD战队解散。

    王公子在电竞圈的一系列举动, 引起了轩然大波, 此时的王公子早已不是当年的旁观爱好者, 他有爱好，有眼光，也有执行力，他知道电竞行业有无限的潜力，于是毅然决然地开始投资电竞。

    在电竞俱乐部待遇上，王公子更是言出必行。电竞选手们的训练环境得到了极大的改善，工资涨幅很高，也得到了合适的形象包装，圈内，只要王公子想挖谁，还没有挖不到的。

    现在，王公子又盯上了实力强劲，圈内名气也不小的南湖俱乐部。

    但南湖俱乐部和其他电竞俱乐部不同，队员们早早就找到了财富密码，一个个富得流油，真就不差钱。

    “不好意思，暂时还不考虑。”

    顾允回了私信, 对方像是猜到他的回答一样, 迅速给了一个联系方式。

    “先别急着拒绝，我们老板对Dota2项目非常感兴趣，想找你当面聊一下，价格不是问题，可以谈的。”

    王公子想当面聊？

    看来他收购的意愿真的很强烈。

    事实上，如果不是顾允和他亲手组建南湖战队的出现，在另外一条时间线上，ig战队就是这一年的Ti2世界冠军。

    如今南湖战队的强势训练结果，让王公子心动了。

    反正都是花钱换成绩，谁成绩好就买谁。

    当天下午，顾允就来到了王公子所在的ig电子竞技俱乐部。

    “你好你好，兄弟怎么称呼？”

    王公子眼中满是惊讶，他没想到南湖俱乐部的老板比自己还要年轻。

    什么情况，这是谁家的富二代，现在圈子里玩电竞已经这么流行了吗？

    “你好聪哥，叫我顾允就行。”

    顾允伸出手和王公子握了握，两人在会客室的沙发上坐下。

    训练室里不时传来“峰哥牛逼”的声音，是ig的队员们在训练，叫峰哥的是ig的队魂yyf。

    前世只会在各种直播平台和荧屏上出现的偶像近在咫尺，甚至他们的老板就坐在对面，和自己谈笑风生，顾允突然萌生出一种巨大的成就感。

    这是赚了多少钱也换不来的别样感受。

    “我看你年纪比我小，老弟，我们最近和你们训练，就他妈没赢过，我本来想问问你卖不卖俱乐部，价钱什么的都可以谈。”

    王公子打了个响指，身边的美女端来两杯咖啡正义。

    “但是我看你对Dota2也挺感兴趣，也不像纯粹的商人，估计卖俱乐部也够呛，是吧？”

    刚刚顾允经过训练室时，那向往和热切的眼神骗不了人，王公子一眼就看了出来。

    “对，聪哥，说实话，别说俱乐部，就连我们队员，他们的平均待遇都比峰哥他们要高几倍。”

    顾允伸出手，向王公子比了个数字。

    ？？？

    王公子难以置信地瞪大了眼睛。

    ig开出的工资已经是圈内顶尖了，你们队员居然能有这个收入？

    打比赛夺冠才几个钱？拿到广告商赞助才几个钱？你是做俱乐部还是做慈善？

    “老弟，你开这个价格有点过分了，倒不是说我们ig给不起，圈子里没有这么玩的啊。”

    王公子有点不理解。

    “聪哥，你们现在是把选手当成运动员，所以只有选手合约。”顾允举起桌上的咖啡正义，轻轻吸了一口，“但是我认为，未来俱乐部的作用，和选手的价值远不止如此，所以我签的是不只是选手约，还有经纪约。”

    选手约，也就是作为各大电竞比赛的选手，通俗点说，就是加入到某个战队，作为职业电竞运动员。一般这类合约只对训练、组队、打比赛做出相关约定，比较特殊的条款就是转会条款，类似于足球运动员的转会规则。

    而经纪约，这类合同类似于艺人的经纪全约，即选手有关的所有代言、演出、商务活动等，一般也会包括游戏直播，都属于经纪公司，这个经纪公司大部分是选手所在的俱乐部，也可能在别的经纪公司。

    王公子陷入了沉思。

    顾允补充道：“选手高收入的来源，目前来说有很大一部分是直播分成和礼物，这样的话，选手身价和影响力也会水涨船高，以后的方向就不只是电竞选手，而是打造成个人品牌。”

    “比如我们队伍的刘行，他是斗鱼的当家户外主播，一个人就占了斗鱼户外的半壁江山，你说这样的选手，他还是单纯的电竞运动员吗？不是的，他在互联网上的影响力其实不亚于三线小明星。”

    “直播这么牛逼？”

    王公子抬起头问道。

    “相当牛逼，不信你可以随便找个人试试，我看你们队伍的峰哥就挺有直播天赋的。”

    “峰哥？他平时话不多，像个木头一样，能有什么天赋？”

    王公子撇了撇嘴，似乎不太肯定yyf有什么直播天赋。

    同时，他也对顾允嘴里的电竞直播一体化前景狠狠心动了。

    相比后世他创立的直播平台pandaTV，这份心动足足提早了三年。

