    三月结束了，这也是《国货之光》第一个完整的自然月，能写到现在，真离不开各位兄弟们的支持！

    特别是上架过后，其实更新并不是很给力。

    但是大家月票推荐还是经常给，真的真的太感谢了！

    说真的，有时候看着熟悉的ID投月票，投推荐票，真觉得挺对不起各位。

    比如秋·风大大、穷人看正版大大、小夜腾飞、沉默2019、灼灼月华影、没人说、妙思你、妮思、小猫偷菊还有经常催更的水人哥、X字母哥、忘不了、7秒记忆，以及威胁我要弃书养书的孤独黎子、我不是楠神，还有很多很多的好兄弟们！

    真的觉得很感谢各位。

    也正是各位的支持，作者菌一直努力的创作。

    也不知道是不是错觉，感觉摩托车后面的剧情比之前更丝滑更爽了一点。

    哈哈！

    整个三月呢总共更新了18万字，算下来也就6K每天。

    作者菌并不是很满意这个更新量，我感觉还是能再努力努力。

    当然，我每次都雄心壮志的说，我要日万，我要日万。

    但是经常都是短小无力。

    哎！

    立个小小的falg：4月争取24万字的更新量，每天8K！

    当然，也希望大大们继续支持！

    每一张推荐票、月票、打赏、评论，我都会看，不骗你们！

    感谢支持！

