    在今天，小吃街奶茶店的风潮也逐渐退去，奶茶销量怕是破不了两万。

    倒是万隆商场和恒达商场店的两家奶茶店已经打出名气。

    从开业后，每天的销售额都以稳定的速度往上攀升。

    昨日万隆店已经破了两万。

    恒达店虽然差点，但也快了。

    当天下午。

    高言去小吃街奶茶店视察后，就驱车回出租屋。

    刚开车来到小区外，高言发现在小区门口站着一个高大的身影，不过，他的身躯略显佝偻，脸色苍白无血，宛若患了重病。

    “上车！”

    高言摇下车窗，朝对方喊道。

    微微犹豫，李峰走过来拉开车门坐上了副驾驶。

    不一会儿。

    高言把车停在单元楼下，问道：“你的实力不错，怎么伤成这个样子？”

    李峰道：“对方是个泰拳高手，和你一战后，我突破到了明劲巅峰，本来能稳胜对方，没想到对方注射了禁药，力量大增，还暂时失去了痛觉，我虽然打死了对方，但自己也受了重创，所以今天才来见你，你打算怎么处置我，就算让我去死，我也不会皱下眉头！”

    “你的伤还能养好吗？”

    高言问道。

    “可以，但受伤较重，至少得休养三个月才能完全康复！”李峰道。

    如今，他母亲那边已经做完了手术，并且出了ICU，恢复状况还不错。

    虽然他任务失败，退还了第二笔钱。

    但之前那笔钱，已经足够让母亲康复出院，他也算没有了后顾之忧。

    “你为什么要当杀手？”

    高言再问。

    微微沉默，李峰还是将他的情况给讲述了一遍。

    听完后，高言皱眉：“你一个明劲高手怎么会混得这么差？”

    以李峰的实力，去给富豪当保镖，就算不能年薪百万，但五六十万应该没问题吧？

    居然沦落到连老娘的医药费都给不起的地步，他实在有些不理解。

    李峰脸色有些涨红：“当初魏家见我实力不错，想要招揽我，我没有同意，然后就受到了他们的打压，本来我打算带着老娘离开南都，结果没想到老娘突然患了重病！”

    “魏家这么牛，居然能打压你一个明劲武者？”高言不解。

    李峰有些诧异地看向高言：“你难道不知道魏家？”

    “我应该知道？”

    李峰更加诧异了：“你的实力应该达到暗劲层次了吧，难道不知道，在阳东省有三大武道世家吗？”

    “我的确不清楚，你不妨把知道的都讲给我听听！”

    高言来了兴趣，居然冒出了武道世家。

    李峰组织了下语言，说道：“在我们阳东省大大小小的武道世家大概有五六十家，其中又以孙家、魏家和秦家最强，这三家都有化劲宗师坐镇，而南都市则是魏家的地盘，孙家扎根于南东市，秦家则盘踞于汉阳市！

    魏家把持着阳东省的药材市场；孙家则拥有阳东最大的安保公司，阳东省境内超过八成的富豪的贴身保镖都出自孙家的安保公司。

    不过这些派出去的保镖实力最强的也就明劲层次，暗劲层次的高手是不屑于给人当保镖的。

    至于秦家，则经营古玩、玉器、翡翠等。

    也是三家中底蕴最深厚的，在我们南都市就有秦家的古董铺和赌石坊，据说秦家在黑缅那边也有自己的原石矿！

    你也知道，黑缅那边很乱的，如果没有一定的实力，根本就保不住原石矿。”

    高言点点头，这个他倒是听过，并继续问道：“魏家就算招揽不成，也没有必要打压你吧？”

    李峰苦笑道：“当时我打伤了魏家的人，激怒了魏家，才遭到他们的打压！”

    “有没有兴趣来我手下做事？”

    忽然，高言对李峰发出招揽。

    闻言，李峰不由诡异地看着高言：“你敢收留我，就不怕魏家找你麻烦？”

    “为什么不能！”

    高言笑了笑：“我实力虽然不如魏家，但我并不惧怕魏家！”

    一听这话，李峰还以为高言有什么依仗。

    不过想到对方这般年轻就已经是暗劲高手，肯定有化劲以上的高手从小对他进行调教和指导。

    “不过，在你养好伤之前，暂时不要暴露这件事！”

    高言补充道，如果只是普通人的世界还好说，现在居然冒出了什么武道世家，他就得注意了，得提前招揽一些高手，万一以后遇到需要武者出手的地方，总不能次次都他亲自动手吧。

    再说，李峰不是得花三个月养伤吗？

    三个月后，他估计自己的实力应该能突破到化劲层次，也就有了庇护李峰的本钱。

    “多谢老板，我不会暴露的！”

    李峰连忙保证道，之前他还是心高气傲的，然后遭受了不少的社会毒打。

    如果他只是孤身一人倒也罢了，阳东混不下去，大不了换个地方，可他还有个刚做完手术的老娘，很有必要找个金大腿依靠。

    “这样，你养伤期间，我给你每月五万，等伤好后，再给你涨工资！”

    高言再道。

    “老板不用了，等我正式上班您再给我发工资！”

    “行了别矫情了，你现在伤得这么重，总得花钱买药吧！”高言没好气的道：“把你的卡号报给我，我给你转钱！”

    “多谢老板！”

    李峰每月再拒绝，如果在以前，他肯定不会要，但他现在沦落到这个地步，又何必在乎那点可怜的面子。

    很快。

    高言就给李峰转了五十万过去。

    并道：“十五万是我给你发的工资，另外的是我借你的，以后上班后，再慢慢扣！”

    李峰再次感谢，双眼隐隐有些湿润！

    目送李峰离去，高言转身上了楼。

    先给自己泡了一壶茶，又取出手机登录股票软件。

    发现相比昨天，又涨了五个点，根据脑海中的信息，今天能涨九个点。

    关掉股票软件。

    从茶壶倒出一杯茶，高言就捧起书籍观看起来。

    这几天，他一有时间就会看书汲取知识。

    万一那天系统离去，他也能凭借这些学到的知识守住自己的财富。

    只是他才看了十分钟。

    房门就被敲响。

    放下手中的书籍起身打开门，发现站在门外白薇，高言眉头微皱：“你怎么来了？”

    白薇：“高言，我已经和周宇超那个混蛋分手了，你现在还愿意接受我吗？”

    闻言，高言一愣，没想到真被程浩给说中了，只是他没想到白薇这么快就把周宇超那家伙给蹬了。

    不过有意思的是，这白薇居然好意思来找他接盘。

    于是，他淡淡道：“抱歉，我不是收废品的！”

    话音一落，高言就径直关上了房门。

    【作者有话说】

    感谢爷爷十次郎、我心飞扬的催更符

    感谢仙人的鲜花

    感谢大家的金币

