    神大人，哦，现在是森大人，这个时候正在上网。

    下周就要去北欧的森夏，此时此刻，正在用新ID在网络上继续搅风搅雨。

    “我舅舅在A社工作，他刚刚告诉我，说《刀使巫女》要做游戏啦！要做成黑魂那样的游戏！”

    森大人第一个帖子就是官方剧透。

    做游戏这事情，其实很多人都已经知道了，也有坊间传闻说是宫崎英高做，于是就有人猜测是不是魂like游戏。

    然后……

    然后森夏就被论坛禁言了。

    “什么鬼？！”

    森夏一看，发现是因为自己水贴被禁言。

    这些人，居然把官方剧透给禁言了！

    去他喵喵的！

    森夏感觉心态崩了。

    算了。

    森夏摇了摇头，决定换个地方。

    此处不留爷自有留爷处。

    去消息更封闭的某东方大国的网络爆料吧。

    这么想着，森夏就直接来到了某东方大国这边最大的论坛——贴吧。

    这条世界线，度娘似乎胎死腹中了。

    森夏也不知道为啥，他只知道，小马哥似乎搞来了一些挺厉害的技术什么的，似乎和度娘有什么关系，可能是因为这个原因？

    大概吧。

    既然没有的话……那咱就自己来咯？

    抱着这样的想法，森夏一不做二不休，干脆就搞了个这样的贴吧系统。

    别说，还真挺火爆的。

    “来自泥轰的舅舅党爆尿！”

    森夏决定做一个“上面有人”的爆料党。

    然后，他刚刚在A社贴吧发的帖子就被删掉了，然后小黑屋七天伺候。

    放在《刀使巫女》贴吧的帖子虽然没有被删，但是下面一群嘲讽。

    “2L沙发。”

    “地板。”

    “下水道。”

    先是几个抢楼的。

    “早知道了，什么鬼舅舅党，用来消息糊弄呢。”

    “老消息了，这是新人想要博出位呢。”

    “假消息发了好几个了，你们就不嫌蛋疼嘛？”

    好吧，因为之前就已经有了各种各样的谣言，结果现在贴吧上的人，居然还有很多都不相信这回事了。

    去他喵喵的！

    森夏现在感觉超不爽。

    但并没有什么办法。

    这是一个悲伤的故事。

    谣言早已经把消息炒起来了。

    不过……

    森夏倒是看了看贴吧的消息。

    这些人脑洞还挺大的，居然还有人觉得《刀使巫女》是不是会做成一个网络游戏，而且是MMORPG。

    “众所周知，A社最早发迹，是靠了《英雄轨迹》，但或许有些人不知道，A社起家其实靠的《植物大战僵尸》。

    不过后者其实是一个休闲游戏。A社大概也是意识到了这一点，所以就开始制作更好的游戏，那就是网络游戏。”

    一开始的分析还挺不靠谱的。

    森夏做游戏，其实是为了绅士的精神。

    我们都是绅士.JPG。

    好吧，这种事情，一般人恐怕就算是想要分析，大概也是没有办法的。

    不过这位老兄后面的分析倒是挺有意思的。

    “……在《刀剑神域》之后，A社已经成为了名副其实的网游大厂，而最近推出的GGO，更是让他们到了风口浪尖。但实际上，A社的网游布局，还欠缺了一个巨大的拼图。那就是MMORPG。

    ……本届E3展上，暴雪发布了一款名叫《魔兽世界》的游戏。虽然这个游戏还在研发过程中，但是市场反响极好。A社虽然也是好评如潮，但是他们却缺乏这样一个‘镇宅之宝’。

    所以我断定，A社肯定已经开始了MMORPG的研究。这一次他们放出《刀使巫女》的游戏消息，情况也很特别。众所周知，A社普遍喜欢游戏和冻哈同步放松，但是这一次，他们却并不是这么做的，他们是在《刀使巫女》的动画开始播放之后，才有了游戏的宣传。换句话说，这个游戏一定和以往的游戏不一样。我大胆判断，这是一款网络游戏——而且是一款MMORPG。”

    不，兄弟，你想多了……

    森夏感觉挺微妙的。

    因为森夏这边还真没有想那么多。

    实际上《刀使巫女》最开始都是没有游戏的，纯粹是宫崎英高自己脑洞大开，然后森夏才跟着一起开脑洞的。

    而且这个游戏的类型和性质，也不适合制作成那一类的游戏。

    森夏这边考虑的MMORPG，现在其实还在纸面上……

    “这分析有意思……”

    但不得不承认，这位老兄的分析，还是挺有意思的。

    对方虽然是胡扯，但有一点森夏认为对方说的很对。

    A社这里还缺乏一个镇场子的MMORPG。

    但现在这游戏上市的话，等于正面对上魔兽世界。

    那绝对要死。

    所以必须错位竞争。

    走科幻题材和动作题材，就是一个比较合适的方案。

    “楼主错漏百出，但想法清奇，蛮有意思的。”

    森夏回了个贴。

    随后他就被人怼了。

    “张口就来。”

    “现在的喷子连点干货都没有，就知道瞎喷，呵呵。”

    然后森夏就又被禁言了，理由是对方向吧主投诉……

    又一口老血。

    森夏忍无可忍。

    换号！

    金色马甲！

    神大人的ID灿灿发亮。

    金色ID的神大人，是贴吧名人，也是氪金之王，森夏这个时候就是用这个身份来继续说话。

    “错漏百出，纯属意向。”

    然后，楼主立刻回帖了。

    “膜拜神大人！求神大人指导！”

    “大神开金口了！”

    “啊，老婆，快出来看神大人！”

    “膜拜！”

    “膜拜+1”

    “膜拜+2”

    “大佬说的对！”

    “听大佬的！”

    森夏无言以对。

    这人与人之间的差距啊，怎么就这么大呢？

    只不过是换了一个身份而已，人家就从投诉变成了跪舔。

    这身份待遇差距也着实是令人感觉无比的微妙。

    “算了，‘森大人’也不是走爆料路线的马甲。”

    不过让森夏当个安安稳稳的网络小透明，他还真不愿意。

    所以他这个时候，就在想自己应该怎么搞事。

    但就算他想好了也没办法。

    因为森夏发现，自己的这个ID已经全贴吧禁言，关小黑屋一周了……

    现在的森夏，只想说脏话……

    ……

    高考辛苦了2333

    今天暂时一更，作者君还有四本稿子要审，快死了……