    2个小时一晃而过。

    【事件：善良的死神！（10/10）】

    辉夜奈见的“朋友们”在弥留之际都接二连三的认可了他善良的品质，没有枉费他牺牲了自己的睡眠时间，帮助他们得到灵魂的救赎和净化！

    双赢！！！

    所有的上门拜访都可算圆满顺利，即使中间有一两个脾气比较暴躁的朋友，但在眯眯眼的劝慰下，也很快就都表现出自己最友善的谅解，获得了辉夜奈见珍贵的友谊。

    唯一遗憾的是***空这女人竟然不在家，也怪辉夜奈太单纯，否则他怎么能想不到，深夜正是这女人外出行凶的时间段，又怎么可能老老实实待在家中呢~

    ***空根本不知道自己错过了什么，这个机会被辉夜奈见无情的转送给别人了。

    一连转化了9个虚，除了要间断的忍受奈见会长奇怪的表演癖好外，其他的基本都很顺利，市丸银脸上也全程挂着愉悦的表情，并在实验的小本上写下如下记录：

    忍者：一种丧失自我的残缺人种

    特点：情感单调匮乏，缺乏完整充沛的人性，极易被操控蛊惑

    灵魂空洞扭曲，是长期情感压抑的必然结果，斩断因果锁链后，会在极短时间内完成虚的转化（预测时间2-3小时）

    结论：一种非常适合被改造成虚的优质材料

    待证：世界规则的不同，导致虚化后能力的差异？虚化后是否肉眼可观察？表现形式的特征有哪些？虚化后向上进阶的可能性等...

    同样，

    离开案发现场后，辉夜奈见点开事件的结算奖励，当即就领悟了什么叫作“好人有好报”....

    【你完成了事件：善良的死神（10/10）】

    【事件结算，根据阴间五边形来统计，你表现出了作为一个幕后黑手的基本要素，分别是黑83，脏50，谎71，伪85，阴40】

    【结论：虽然我内心黑暗，鬼话连篇，但那只是我拙劣的保护色，如果你有一双善于发现本质的眼睛，你怎么会看不穿我乐于助人的本质，只有同样心底善良的朋友才会获得我的友谊！】

    【得分329】

    【该事件影响系数：3】

    【最终得分329*3=987】

    【你获得了987点成就点数！】

    “内心黑暗，鬼话连篇？是在说我？...唔，这外挂为何总是恶意中伤我，莫不是在借机克扣我的分数，还有这个影响系数是根据什么判断的，不给说明介绍，是否是为了更好的暗箱操作？”

    “我可能吃了大亏！！！”

    辉夜奈见叹气，忧桑，默默忍受，回忆起了上辈子被永远看不懂的工资条支配的恐惧。

    在心里默默计算，当前剩余成就点数，1187点，刚好超过1000点关口，顿时，辉夜奈见内心的邪念就控制不住啦，抽奖？

    已经解锁一位队长级别的人物了，这就相当于先掏空家底娶回家一位正妻，然后再用仅剩的私房钱去会所里摸一把，就不能说他渣浪，毕竟，前后主次安排的很有分寸嘛。

    搏一搏单车变摩托！

    不是嫖，也不是赌，只是为了试验自己的属性，欧皇or非酋，这很重要！

    按部就班的攒钱解锁，这种单调的剧本太正派，简直给幕后黑手掉价儿，辉夜奈见心中有火，眼里有光，轮盘呼呼的就旋转起来。

    【本轮盘抽奖奖励均来自于动漫or游戏！】

    轮盘疯狂的转动像是揭开神秘面纱的会所，里面是燕瘦环肥，婊里婊气，搔首弄姿的，欲拒还迎的....卡牌，装备，天赋，技能，杂件等等，在眼前只一晃而过，遭人无限遐想，心痒难耐。

    【你完成了一次抽取！】

    【获得血魔史德利古尔的技能传承之一】

    【名称：血祭】

    【类型：主动技能】

    【品质：A】

    【详情：释放血液为一片区域洗礼，2.9秒后祭祀完成，区域范围内所有敌人都会受到伤害，并被沉默。

    蓝耗：120

    祭祀范围：60m

    伤害：240

    持续沉默时间：6S

    冷却：12S】

    【备注：血魔史德利古尔是通过仪式严格甄选出的猎手，更准确的说，他是邪神剥皮双子的忠实走狗，他毁灭了数个国家，并将其所有子民的鲜血都抽干用来祭祀，在这个过程中，他将鲜血的技艺锻炼至巅峰造极的地步，他是玩弄鲜血的恶魔。】

    灌输的技能加载入武装义骸，同时搭配的一些记忆画面在辉夜奈见的脑海中播放着，他看见一座耸入云端的由鲜血铸就的山峰上，一个戴着狰狞面罩，双手攥着血腥利刃的猎人站在血腥祭坛的中央，安静的恍如一座雕塑。

    画面一转，是一个被毁灭的国家，到处都是哀嚎和哭泣，遍布的干尸和鲜血在地上流淌，一道身影在其中贪婪的呼吸和行走，所过之处空气中是浓稠如雾的血，那道身影就被笼罩在血雾中，如妖似魔。

    嘶~

    像是观看了一场极度限制级的血腥电影，辉夜奈见倒嘶一口凉气，血魔史德利古尔的一生就是诠释反派的一生，无愧于血魔之名，和他一比，跟前的眯眯眼都可以称得上纯善的小白兔了。

    哎！

    这技能释放的画面特效太绚丽，反派逼格太冲，辉夜奈见实在担心自己hold不住，他现在也不知道该如何评价自己的运气了，这究竟该算是欧皇还是非酋~

    唔...内心这莫名的蠢蠢欲动是怎么回事？

    走在前面的市丸银忽然觉得后背凉飕飕的，他笑眯眯的转头，刚准备开口，一道如同婴儿般尖利的啼哭声撕破寂静的夜，那哭声不似人类声带发出，而像是直接从扭曲怨恨的灵魂里吼出，震撼的回荡向这个世界。

    “诞生了，第一只虚！”

    市丸银侧耳聆听着空气里荡来的涟漪，勾起的嘴角感慨良多。

    “是朋友在向我们送别！”

    辉夜奈见表示接收到了“长藤风谷”传来的信号，他舔了舔嘴唇，对市丸银郑重道：“离别总是不舍的，就不当面送别了，我们安全的离开，就算是没有辜负他的好意了吧！”

    “是呢~”

    声音消散在空气中.....

