    夜色深沉。

    喧嚣的钢铁战车缓缓陷入沉寂，除了猎人公会等少数几个地方依然灯火通明外，大部人都已经陷入了沉睡。

    一间灯光幽暗烟雾缭绕的房间内，血手帮剩余的几位成员聚集在一起，房间内凌乱的摆放着几张桌子，地上到处都是熄灭的烟头，房间的气氛沉闷而压抑。

    一个穿着黑色背心的男子，用力抽了一口烟，然后将烟蒂扔在地上，一脚踩灭，用凶戾的眼神盯着对面手臂上有纹身的男子。

    “老三，这件事你是不是该给我们一个解释？”

    纹身男子靠坐在椅子上，有气无力的说到：“解释什么？这件事我也是受害者！我也赔了三万块！”

    背心男眼中凶光闪烁，似乎随时有可能发难。

    “这次的目标可是你选定的，你信誓旦旦的告诉我们，这个人只是一阶，没有任何背景。”

    “为什么他的实力会这么强？为什么会城防守备军会来得这么快？为什么他会认识狼牙守备队的人？”

    “你这是怀疑我勾结城防守备军？”纹身男眯着眼睛和背心男对视一眼。

    “齐渊只是一阶，这一点在动手之前，你们用虫兽探测仪确认过，至于城防守备军和狼牙狩猎队，这些年我手上沾染的鲜血不会比你们少，你们认为我还有上岸的可能吗？”

    房间再次陷入了沉默，过了许久，一直闭着眼睛没有说话的血手忽然睁开眼睛。

    “消息是谁告诉你的？”

    纹身男瞳孔微微一缩，声音低沉的说到：

    “是猎人公会那边的老鼠传来的消息。”

    猎人公会的每一个任务，都意味着一笔不菲的报酬，这些流动的资金就像血腥味一般，吸引了许多人的注意，甚至衍生了许多专门贩卖消息的消息贩子，这些人有一个统一的外号——老鼠。

    “你去杀了他！”

    纹身男面露难色。

    “城防守备军现在正盯着我们，是不是等风头过了再动手。”

    血手看了他一眼，平静的说到：

    “我给你一天的时间，你不杀了他，我就杀了你！”

    纹身男低着头，仿佛不敢和血手对视，在其他人无法看到的阴影之中，他的嘴角忽然微微上扬，弯出了一个冷酷的弧度。

    哒！哒！哒！

    清晰的脚步声忽然从门外传来，越来越近。

    脚步声很平稳，房间内的众人忽然脸色微变，这个房间是血手帮的一个隐秘据点，不可能有其他人靠近。

    血手拿出一个虫兽探测仪，上面清晰的显示着一个红色的光点。

    三阶！

    外面那个人是一个三阶！

    难道是狼牙狩猎队的人？

    不！

    他们一旦动手就是雷霆扫穴，绝不会用这种方式！

    血手的目光忽然锁定了纹身男。

    “是不是你干的！”

    血手站起身来，掏出腰间的左轮，黑漆漆的枪口低着纹身男的眉心。

    纹身男抬头看着血手，眼神之中带着一丝疯狂。

    “你现在才明白这一点，是不是太迟了！”

    咚咚！

    门外传来两声清晰的敲门声，这让房间内的血手等人如临大敌。

    血手一手勒住了纹身男的脖子，面向房门将他挡在胸前，然后用枪抵住他的太阳穴。

    “外面的人是谁？”

    纹身男瞬间满脸通红，呼吸困难起来，不过他还是咬着牙，狞笑着说到：

    “人就在门外，你打开门就知道了！”

    他越是这么说，其他人就越是紧张，可面对一个来历不明的三阶，他们连率先开枪的勇气的没有。

    普通的枪械已经很难威胁到三阶能力者，如果对方没有恶意，率先开枪就会变成挑衅，三阶能力者有多恐怖，他们都很清楚，想要活着离开这里，只能寄希望于对方愿意放过自己。

    咚咚！

    敲门声再次响起。

    血手帮的众人拿出武器，紧张的盯着禁闭的房门，仿佛外面站着一头吃人的猛兽。

    房间位于地下，而且只有一个出口，只要被人堵住房门，也就堵住了唯一的出路。

    当敲门声再一次响起时，血手忽然对旁边的一个一阶成员说道：

    “你去开门。”

    被点名的成员，脸色一变，不过还是老老实实的听从了命令，

    外面那位或许非常危险，但血手也不是好人，违抗他的命令绝对不是明智的选择。

    他咽了咽口水，一步一步向门口挪去，仿佛前面就是无底深渊。

    吱呀！

    房门向里面拉开，一个穿着带着礼帽，穿着黑色燕尾服的中年男子出现在众人的面前。

    面对几只黑漆漆的枪口，燕尾服男子微笑着环视一周，眼神没有任何变化，对于被血手拿枪指着的纹身男，他也显得毫不在意，仿佛只是一个毫不相干的陌生人。

    “全都在这里，很好！”

    男子直接走进房间，也不见他有任何动作，身后的房门啪嗒一声，直接合拢。

    不等血手开口说话，男子接着说道：

    “好了，从现在开始，全部听我指挥，先放下你们手中的玩具。”男子温和的说道。

    男子话音未落，房间内的血手帮众人仿佛中了迷魂汤一般，全都乖巧的将自己手中的武器全都放了下来，甚至连血手都不由自主的松开了纹身男子，同时放下了手中的左轮。

    “排队在我前面站好！”

    血手帮众人，乖乖的在男子面前一字排开，如同牵线的木偶，血手表情有些狰狞，似乎在竭力反抗着什么，不过在男子目光温和的注视之下，他最终还是放弃了反抗，在男子面前立正站好。

    纹身男子从血手手中脱身开来，低头在燕尾服男子身后站好。

    “去外面守着，不要让其他人进来。”

    “是！”

    纹身男子不敢多问，退出房间后，轻轻的将房门关好。

    燕尾服男子看了背心男一眼，他立刻低着头，搬过来一般干净的椅子，放在燕尾服男子身后，然后再次和其他人站在一起。

    燕尾服男子坐了下来，斜靠在椅背上，双腿交叉。

    “我来问，你们回答，不允许有任何隐瞒！”

    “是！”

    燕尾服男子目光锁定那个开门的血手帮成员。

    “把今天遇到齐渊的经过，详细的告诉我！从你开始。”

    被点名之人，断断续续的，将自己所知道的经过，详细的复述了一遍。

    燕尾服男子一字不漏的听完，随后对第二个人说道：

    “你再说一遍。”

    很快第二个人再次将事情重复了一遍。

    一次又一次，燕尾服男子让包括血手在内的所有人全部复述了一遍后，陷入了短暂的沉默。

    燕尾服男子的目光落在血手身上。

    “把你的手臂伸出来，显出最强状态。”

    血手伸出双手，一股强大的力量涌出，手臂迅速膨胀起来，变成长满鳞片的虫兽状态。

    右手的前臂处，有着一个碗口大小的清晰伤口，鳞片破碎，血肉已经结痂。

    燕尾服男子看了伤口一眼，随后伸出自己右手，旁边的血手帮成员从腰间抽出一把银色的匕首，放在他的手中。

    燕尾服男子左手食指抹过刀锋，一抹银色的光芒微微流转，刀锋仿佛变得锋利了许多。

    看着锋利的刀锋，血手的表情再次变得挣扎起来，不过最终没有收回手臂，也没有后退一步，眼睁睁的看着燕尾服男子将森冷的刀锋，抵在猩红的鳞片之上。

    燕尾服男子右手微微用力，刀锋在鳞片上划出一道白线，并没有离开破开手臂的防御。

    看着白色的划痕，燕尾服男子脸色微变，似乎没想到血手在嫁接了这双手臂后，还能保持着这么强大的防御。

    这一刀已经足以破开一阶的防御，却连鳞片都破不开，意味着手臂的防御至少是二阶。

    燕尾服男子继续用力，很快森冷的刀锋划破了猩红色的鳞片，切入了虬匝的血肉之中。

    鳞片之下的血肉坚韧异常，燕尾服男子来回切割了几刀，直到殷红的鲜血沿着伤口在地下汇成了一个小血洼，刀锋才触碰到包裹其中的坚硬骨骼。

    燕尾服男子的目光再次落在齐渊留下的枪伤处，他用匕首挑破结痂的伤口，刀锋轻易触碰到了伤口深处的骨骼。

    “防御比二阶更强大，他却一枪就能打碎鳞片，穿透血肉，直抵骨骼，是怎么做到的？”

    燕尾服男子将匕首插入血手的手臂之中，眼中浮现一丝疑惑。

    “虫兽探测仪显只是一阶，不但防御强大到能够抵挡子弹的攻击，而且能够用屠夫击穿二阶防御，这种实力的年轻人，在庇护所之外应该很少见，这个齐渊是从哪里冒出来的？”

    “如果只是一个普通的一阶，还好处理，狼牙狩猎队的人也搅和了进来就有些麻烦了。”

    狼牙狩猎队的成员不但实力强大，而且极为护短，再加上背后还站着一个实力深不可测的凌幽首领，没有人愿意在钢铁战车招惹狼牙狩猎队，即使是他也不敢。

    燕尾服男子沉默许久，最后眼中上过一抹精光。

    之前拿出匕首的一阶男子，表情呆滞的走出队伍，从血手的手臂之中抽出染血的匕首，然后一刀一刀捅入他的心脏，很快就终结了血手的生命。

    杀完血手之后，他又拿起匕首，对着另外一人的心脏捅了下去。

    鲜血从伤口涌出，染红了男子胸前的衣服，也染红了水泥的地面，浓郁的血腥味弥散在封闭的房间之内，整个房间仿佛变成了一个屠宰场。

    当拿着匕首的成员将其他人全部解决之后，他最后拿起匕首，最准了自己的心脏！

    噗呲！噗呲！噗呲！

    男子仿佛没有痛觉一般连捅自己的心脏三刀，然后睁大眼睛，满脸惊恐的倒在了血泊之中。

    燕尾服男子环视房间一圈，确认没有任何遗漏之后，转身离开了房间。

    纹身男子一直守候在门口，看到燕尾服男子出来后，立刻低着头迎了上去。

    “把门从里面反锁。”

    “是！”

    纹身男子走进房间，从里面将门反锁后，满脸扭曲的从尸体中抽出那把染血的匕首，然后眼睁睁的看着自己手持匕首，一刀刺入了自己的心脏。

    ……

    血手帮消失了，就像被他们所杀死的那些外来者一样，在钢铁战车没有激荡起任何涟漪，不过确让其他的黑帮成员陷入了不安的惶恐之中，同时将那个叫深渊的猎人，列入了绝对不能招惹的存在之一。

    安静下来的黑帮，让齐渊难得度过了安静的一天，直到第三天早上，约定的时间到来。

    齐渊和贾涛出来后，才发现鸾和小黑、栗子已经等候在了门口。

    不过这一次，司机换成了小黑，鸾坐在副驾驶，栗子一个人坐在吉普车的后座。

    “我们好像来迟了。”齐渊笑着说道。

    “是我们来早了。”鸾笑了笑。

    “总不能收了你那么多钱，还让你来等我们。”

    小黑也把头伸了过来。

    “上次发挥失误，这一次我们比一下怎么样，如果你赢了，我的那份报酬归你，如果我赢了，下次你也帮我出一个任务。”

    这是担心我隐藏实力，想让我全力以赴？

    齐渊看了小黑一眼，笑着说道：

    “既然是比赛，奖励自然要公平，如果我赢了，下次你再帮我出个任务！”

    小黑微微一愣，忽然咧嘴一笑。

    “你倒是挺自信，死亡收割的威力虽然不错，但和机械武装相比还是差了点。”

    “我的武器可是两把闪耀黎明！你可别怪我胜之不武！”

    两把闪耀黎明就敢在我面前嚣张，你怕是我见过我在虫兽群之中砍瓜切菜！

    “能力者真正强大的不是武器，而是自己的能力！”齐渊意味深长的说到。

    贾涛同情的看了小黑一眼，齐渊可以用不到一分钟就砍杀十多头沙獭兽，你拿头和他比。

    他提出这个赌注，摆明了想要白嫖你一次。

    鸾用手支起头，斜靠在副驾驶的窗户上，饶有性质的看着两人。

    “既然你们两人都想比试，那我来做裁判，一阶虫兽算一分，二阶算五分，三阶算十五分。”

    “如果谁开口求救，一次扣十分，怎么样？”

    “没问题！”

    齐渊和小黑异口同声的说到。

    “出发！”

    鸾一声令下，小黑直接踩下油门，吉普车一路扬长而去。

    “现在的年轻人，还真是有冲劲。”齐渊轻笑一声，骑着铁狼紧随其后。

    贾涛默默的跟在身后，忍不住的有些羡慕，什么时候自己在面对虫兽之巢的时候，也能像齐渊这么从容就好了。

    齐渊和狼牙狩猎队的人一起出动的这一幕，被不少有心人看在了眼中，如果说之前的还只是猜测齐渊和狼牙狩猎队有关系，那今天的这一幕无疑让猜测得到了证实。

    一个身穿黑袍的消瘦人影出现在大门口，他后背背着一把长度接近身高的黑色狙击枪，大半个面容隐藏在黑色的兜帽之下。

    黑袍抬起头看着齐渊远去的背影，瞳孔深处隐约浮现出一个十字准星。

    “又来一个麻烦！”黑袍低声喃喃自语了一句。

    一辆吉普车从聚集点内驶出，黑袍男子忽然化作一抹阴影，随着吉普车一起消失在门口。

