    宋谌没有详细介绍侦察营，只告诉这是陷阵军中最强的兵种，庞德兄弟现在对宋谌无比信任，没有深究就按其要求分配了马匹。

    宋谌先是安排两骑断后，又让人配双马前往葭萌关报信。

    “我看宋将军一副胸有成竹的样子，莫非玄鸮先生在葭萌关也有安排？”庞德一脸疑惑。

    宋谌神秘一笑：“很快你们就知道了。”

    庞德命人取食干粮，然后驱赶粮草沿金牛道疾行，走了一天才走五十里路，眼看夜幕降下就安顿人在一处山坳休息。

    庞柔随即安排士兵取锅造饭，但又一次被宋谌拦了下来。

    “宋将军这是何意？”庞柔不解地问。

    “饿了先吃干粮，在我的斥候没回来前，一定不能埋锅造饭。”宋谌十分坚持。

    “为什么？”庞柔十分疑惑。

    宋谌皱眉解释：“张鲁如果派兵来追，今天之内必定会有动作，咱们暂且等一等消息再说。”

    “张鲁若真派兵来追，就应该弃粮车独自逃跑，跟咱们生火做饭有什么关系？”庞德也非常不解。

    “我在侦察营的规矩，要想不被敌人发现，一定不能留下痕迹，否则暴露行踪就会陷入危险，只要生火做饭必然留下痕迹，若对方全力以骑兵追之，未必不能追上我们，那时候马匹不够谁留下步行抵挡？”宋谌摇摇头。

    庞柔一脸无语地感叹：“宋将军也太小心了，张鲁未必能够追上，再说如果真的担心追兵，咱们早就应该弃了粮车，轻装上阵每日至少多走十里路。”

    “留下粮车就是留下痕迹，到时候追军更加会不顾一切，步行怎么能够比得上马呢？一旦被抓两个活口回去，咱们倒是没有问题，那杨松可就暴露了。”宋谌担忧说道。

    庞德不解：“宋将军为何要保护杨松？此人阴险狡诈、视财如命，并非什么良善之辈。”

    “此人先生还有大用，不过你们完全不用担心，如果确实情况紧急，我会让大家弃掉粮车的。”宋谌继续解释。

    庞德不知道蓝田留杨松何用，但出于对宋谌的信任不在多问，随即让将士们原地依偎着休息，用取来的山泉水就着干粮充饥。

    此次乔装逃跑没准备帐篷和衣被，夜里只能露宿在群山之间，凉风呼啸着从耳边吹过，静下来还不如行走来的暖和。

    夜幕缓缓降下，比上元夜更圆更亮的明月升起，大约过了一个时辰，山道中响起马蹄声，宋谌断后的斥候回来了。

    他们带回了非常意外的消息，张鲁果然派出了骑兵往金牛道追击，距他们现在只剩下三十里路。

    庞柔听后背心透凉，他吞吞吐吐说道：“若非宋将军谨慎，咱们就遇上麻烦了，但是以骑兵旳行军速度，明天晚些就能追上我们，是不是连夜继续赶路？”

    “走吧，幸好刚才没生火。”庞德随即让大队继续启程，宋谌则换人在后面继续监视，让他们继续保持情报优势，为后面行军部署提供支撑。

    百余人马不停蹄继续赶路，直到第二天中午驻军休息时，大家已经表现得十分的疲惫，后面传来的情报也越来越不利，双方从三十里的路程差距逐渐在缩小。

    三十里

    二十五里

    二十里

    庞德等人停下的时候，只剩下十里的差距，他们现在必须要做出选择，此时不但要准备丢弃粮食，也要放弃近五十名西凉兵，至于汉中的杨松暴露不暴露，已经不在大家的考虑范围。

    在绝境的时候人都想要求生，西凉兵都想骑马跑进益州去，几个主要将领商议之后，决定用路边的小石头进行两两拈阄，输了的只能跟在后面自生自灭。

    看着士兵们拈阄失败绝望的眼神，庞柔对着宋谌问道：“宋将军足智多谋，能不能再想想办法？你承诺要把大家都带走的。”

    “对...的确是我考虑得不周，先生曾嘱咐我把时间差留久一些，真没想到张鲁也这么会用兵...”宋谌有些自责。

    庞德安慰道：“有现在这个局面已经很不错了，谁能想到这么妙的计谋都被张鲁看破了...”

    哒哒哒

    就在西凉兵拈阄问去留时，前方山谷中突然传来急切的马蹄声，宋谌那几个随从最先警惕起来。

    庞柔、庞德站到路边观望，只见一队兵马出现在转角处，前方骑手扛着一张邓字大旗。

    宋谌欢喜得就像看到亲人一样，他指着那些兵马对庞柔、庞德说道：“此乃先生亲传的弟子邓士载，他收到消息来接应咱们了，你们的西凉兵一个也不用抛弃。”

    “玄鸮先生果然奇人。”庞柔忍不住感叹。

    邓艾的小队人马很快就到眼前，他翻身下马很恭敬地与众人行礼，“诸位将军一路辛苦，邓艾奉师命前来接应。”

    庞德等人连忙抱拳回礼，宋谌作为中间人给双方做了介绍。

    “张鲁的追兵已经到了十里之外，你看咱们要不要弃了粮车抓紧赶路？”宋谌见邓艾只有百骑来救，感觉总兵力不及杨任的追兵，而且庞德的西凉兵现在完全人困马乏，要是换做一百侦察兵倒是可以反打。

    邓艾观察了下周围的地理情况，思考了片刻后缓缓说道：“这些粮食运这么远不容易，自然需要全部带回去，你们押运粮车继续往前走，我留在这里周旋争取时间，后面的援军不久就会来。”

    “士载，斥候给出的消息，后面的追兵还有四五百，你这不足百骑会不会太勉强？”宋谌好心提醒。

    邓艾微笑着说道：“宋校尉放心，我有分寸的。”

    “那好吧。”宋谌没有多劝，与庞德、庞柔引军继续赶路。

    西凉兵押运粮草车过拐角的时候，宋谌发现邓艾似乎在布置战场，只见他派出一小队人扛着旗帜，顺着斜坡往路旁的山坡上爬。

    “他这是干什么？”庞德见宋谌驻马原地，十分好奇地问道。

    宋谌摇摇头，“可能是什么退敌之法，两位将军你们引军先行，我想留下来给小将军压阵。”

    庞德也来兴致，他拍着庞柔的肩膀说道：“兄长带他们先走，我与宋将军留下来。”

