
　　千云生朝着下一个地方走去，他紧紧的皱着眉，刚刚那种奇怪的现象还是让他百思不得其解。

　　如果说之前几处死气聚集之地他还看得明白的话，那么刚刚的死气就聚集的毫无逻辑可言。

　　“难不成那里会是一个小世界的入口？”刚想出这种可能性，千云生就否定掉了。

　　这里如果有小世界的话，没道理黄沙天壁形成了已经这么多年了都没人发现，正好这次千云生进来了，就被他发现了。

　　要是有这么大的馅饼砸在他的头上，他反而要考虑自己是不是真的有这种运气，会不会是陷阱了。

　　再说小世界的入口处，往往空间要极其稳固才行，毕竟是涉及到跨越界面之力。但是明显的那里空间裂缝密布，看着就不可能是一个小世界的入口之处。

　　耽误了这么久，现在已经到了第三天的晚上，也就是外面第二天的中午时间，周围的空间裂隙已经越来越多了起来。

　　千云生在昨天晚上也就是第一天的夜里空间裂隙最多的时候，没办法只能暂时停住了脚步，找了一处还算稳固的位置待了一夜。

　　因此现在对他来说，一定要趁着这段时间多走一点路才行，否则的话就怕不能给后面留够足够的时间。

　　阿古紧紧的跟着千云生，它看着这个弱小的人类奇怪的在那里为了躲开空间裂缝而绕来绕去。

　　在它所有见过的人类里面，眼前的这个可以说是最为弱小的一个了。

　　他竟然连空间裂缝都怕，阿古对这种能力的人嗤之以鼻，也就他那柄幡阿古还稍稍的看的上眼一点。

　　它一点也不担心自己能力这么弱的人类发现，随着年岁的增长，它越来越发现，自己哪怕就算跑到这些人的面前，这些人也很难发现自己。

　　这个发现也让它变得大胆起来，甚至偶尔的，它还会弄点死气过来对他们戏弄一番。

　　就像现在，它毫不犹豫的飞到近处，围着摄魂幡打转，就像遇到了一件好玩的玩具。不过让它抓耳挠腮的想要搞清楚的是，这里面到底有什么东西吸引自己。

　　阿古发现，自己只要离的摄魂幡近了，那种悸动的感觉就能越发清晰的感受到。但只要对方把摄魂幡一收，这种感觉就会消失。

　　这让它有点抓狂，它似乎急切的觉得自己需要这个东西，但是又不知道怎么才能得到它。

　　千云生看似在朝着前面飞的，但其实他早就不动声色的把速度降了下来。

　　因为他发现了一个极其恐怖的事情，那就是身边的玄空铃突然停止了提示，这表示他身边的空间裂缝正在游动。

　　显然说明，他身边的空间裂缝有时候出现、有时候消失，所以才会造成玄空铃突然提示，又突然沉寂的原因。

　　这个发现让千云生大为吃惊，要知道这些年来，自己也算是多次进入黄沙天壁了，可从来没有一次出现过空间裂缝游动的情况。

　　最多就是某条空间裂缝突然没有征兆的出现，但是这种空间裂缝游动的情况却是千云生第一次遇到，因此不由得他不谨慎起来。

　　一开始千云生想跑，他想赶紧离开这么一片诡异的区域。但是随着他提高速度后发现，这种情况并没有消失。

　　这让他开始猜想，自己遇到的这种情况会不会并不是这片区域独有的情况，而是整个黄沙天壁都发生了异常。

　　千云生的脑子里一下子就补充出了很多的恐怖的可能性，不过另外一边，他却努力的提醒自己一定要冷静。

　　他先把摄魂幡张开，然后停了下来。从摄魂幡中，千云生放出了一批魂魄，朝着四处散去，

　　他要先搞清楚情况，到底是不是就连远处也一样是极度危险的。如果是那样的话，也许继续前进反而是不明智的。

　　“咕咕...咕咕～”

　　随着千云生把摄魂幡打开放出来一批魂魄后，阿古从这个动作中更加清晰的感受到了一股极其纯粹的让它雀跃的力量露了出来。

　　这让它一阵兴奋，可惜的是，也仅仅就是这样了。阿古想要得到更多，但是它发现除非它能进入摄魂幡里面，否则靠着在外面这些似乎就已经是极限了。

　　“奇怪。”千云生拍了拍额头想要努力理清楚头绪。

　　他发现随着自己停了下来，周围的游动的空间裂缝也停了下来，甚至就连散出去的魂魄也提示自己，没有发现空间裂缝游动的情况。

　　“难道是自己的错觉？”千云生摇了摇头，他觉得不太可能是他弄错了。但现在既然找不到头绪，那他干脆的把摄魂幡一收，继续的朝前飞去。

　　“怎么自己从那个地方出来以后，就老遇到怪事？”千云生发现自从他从死气那边出来以后，就接二连三的遇到奇怪的事情。

　　千云生把摄魂幡一收，那股精纯的气息就又消失了。这让阿古变得不满起来，在它不太灵光的脑子，开始觉得，是不是干脆的把这东西抢过来。

　　这样一来，自己就能够彻底的占有那股气息了。

　　不过它并不明白自己应该怎么抢，甚至抢这个词也是它在死掉那些人的身上学来的，但是到底要怎么做阿古却不知道。

　　因为对于阿古来说，整个黄沙天壁的东西好像都是它的，它只要想，就都能拿到，所以对于阿古来说，到底要怎么抢，其实它一点都不明白。

　　我们的阿古可怜的发现，它除了会睡觉，会跟着死气一起玩，还有别人发现不了它之外，别的它似乎什么都不会。

　　它也不知道其实它可以操纵死气，这其实就等于它可以操纵死气里的怨鬼来攻击别人。但是它从来没有这么做过，也没有人这么教过它。

　　所以在它的眼里，那些死气，统统都是它的玩具而已。就像它困了后，就自然而然的拉过一团死气来裹住自己当被子。

　　“不对！”，天籁小说网

　　千云生又飞了一会，那种奇怪的玄空铃的异状就再一次出现了。

　　他停了下来，果然那异状就又一次的消失。

　　这一下千云生心中开始发毛起来，他终于明白，不是黄沙天壁出了什么问题，而是自己出了什么问题。

　　他警惕的看着四周，表明态度的大声的喊道：“何方高人，还请现身一见。”

　　回应他的，只有缓缓流动的死气、沉寂的风还有漫天的黄沙。

　　千云生见对方没有回应，作势要走。他假意喊道：“如果前辈再不现身，那晚辈可就要出去了。”说完把摄魂幡一收，就要再次飞出。

　　果然的，玄空铃再一次异常的晃动起来。

　　这一下千云生再无怀疑，肯定有什么东西跟着自己，但是自己却没办法发现。

　　他额头开始冒出汗来，未知的东西往往最恐怖。

　　他故作镇定，大声喊道：“前辈如果再不现身就不要怪晚辈不客气了。”说完见还是没有回应，千云生干脆的把摄魂幡一招，现在这也是他手上最厉害的武器了。

　　他抓着摄魂幡，口中念念有词的干脆一股脑的把里面的魂魄全都放了出来，一时间，这些魂魄密密麻麻的团在千云生的周围，就像他的身边裹了一个灰色大球。

　　阿古也好奇的看着千云生的动作，它倒不是不想回答他，但是它发出的“咕咕咕”的声音千云生根本听不见。

　　“去！”千云生把自己身边的这些魂魄猛的一弹，这些数量庞大的魂魄们就猛的从他的身边飞出，四面八方的冲了出去，一时间把附近的整个空间都占满。

　　这时候千云生也顾不得心疼魂魄的损失了，他现在重要的是把敌人找出来才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百四六 咕咕咕免费阅读。https://xs.23sk.com 