    楚幽这么做也是别有用心的，或者说他是在报复着一些事情，前世自己在这上面栽了很大跟头，这一世就要以目前自己超前的超级实力来报复这种现象！

    当《天世》被自己激活开启了功勋体系时，内心就有股抵触的情绪在一直暗暗发作。

    你们有钱，你们显摆，可以！但是如果我看得不爽的话，功勋值超过了澹台静宁的功勋值，那就抱歉了，我就看你不爽了！

    土豪是吧，我玩得你倾家荡产！

    我已经什么都不怕了，还会在乎什么呢！

    同时楚幽也意识到，这或许是一个依靠威慑力便能获得丰厚金币的一个渠道来源！

    比如一个土豪想要超过2000万金币，他是不是首先要跟自己沟通一下呢？！

    哈哈哈，算了算了不想这个了。

    退掉了官网，打开了夏月莹发来的情报文件，现在自己的邮箱已经被小乔调入大乔系统里面了，反正任何网络信息都能从设备上看到，包括手机。

    这一次夏月莹发来的情报有些意思，黄天楼进入了政府创建的公会当中。

    黄天楼在游戏里面可没有什么依仗的，他能加入政府的公会无非就是依靠现实世界的实验体而已。

    呵呵，看你们还能蹦哒多久。

    前世这群人搞实验体也没搞出什么名堂来，破产之后虽然还是富豪生活不愁，但就阶级而言，他们已经不是什么特权阶级了，也就跟普通人差不多了。

    没有红后帮忙，你们也会破产，小乔的帮助只是把你们的悲惨命运给提前了而已。

    这个公会的名字叫：天意公会。

    嗯，一个很陌生的公会，楚幽没有听说过这个名字，他更不知道前世千万战力的玩家，爆血深秋就在这里面。

    记下了这个公会以后，这个时候手机传来小乔的语音。

    “楚幽，你应该看看何俊凯发的帖子。”

    “何俊凯发帖了？”楚幽对着桌上的手机轻轻说道。

    “是的，在北美论坛与华夏论坛都有。”

    于是楚幽又在论坛里面输入了对方的ID，通过这种方式，他看到了何俊凯的帖子，而这个帖子还挺火爆的。

    其题目为：《幽夜！你牛逼，我退服了，我删号了！！》

    卧槽！何俊凯被自己打退服了？！

    楚幽笑了，然后点击这个帖子中，看起了正文。

    ：幽夜！你是大神，为何跟我这种蚂蚁纠缠不休呢，好吧，既然这样我现在删号，删号！你满意了吧。

    我不知道我以前到底做错了什么，让你如此记恨我，如果你这样认为的话，那么我现在向你郑重道歉：对不起！

    我知道你不会露出真身，所以我在这里向你道歉，假如你能给我一次赎罪的机会的话，我在这里等你，等你的任何条件！

    何俊凯帖子的内容就是以上了。

    对此，楚幽脸上扬起一股诡异的笑容。

    等我开出的任何条件？！

    哈哈哈哈，你会答应吗！

    这个时候，眼中闪动着某种神色，而后便退出了论坛，关掉了电脑。楚幽起身来到了床前，细心给宝儿整理了一下被子，然后进入了游戏舱！

    当再次上线时，便神情一动。

    卧槽，何俊凯上线了！

    何俊凯的确上线了，他这次上线的真实目的就是删号！

    不删号不行了，世界第一玩家幽夜在针对他啊！幽夜几次来北美区全都是因他而起的，幽夜获得九阶技能无名的禁忌之术可以让他瞬间万里传送，这给同盟圈的势力带来了极为严重的巨大威胁！

    而之前幽夜来到佛罗城无疑是最严重的一次灾难性事件，造成的损失超过3000万金币！最为重要的是，很多玩家掉级了，掉的厉害，在《天世》里面升一级是很困难的，而且更严重的是，自身全属性随着被对方杀死而永久性削弱1%属性。

    这是不可承受之重！

    如果何俊凯还在同盟圈里面担任重要职位，那么可想而知以后将会有更多的灾难发生。

    正是基于此，何俊凯势力的盟友以及势力内部的成员都对何俊凯的存在提出了严重抗议，他的存在就是灾祸的根源！

    组织已经不能容纳下他了。

    不光是组织，就连北美政府也同样表达了这种担忧。

    因此，迫于压力，何俊凯只能上线进行交接，交接完之后他将会删号了。

    删号之后他将会再创一个号，而这个号跟他们的组织将没有什么瓜葛了，等于你自己玩你自己的吧！

    何俊凯的生涯将从游戏内调整到游戏外，主要负责同盟圈的联络平台以及情报等，不再参与游戏中的事物。

    只是他怎么都想不到，就算是最后的交接，也会给组织带来毁灭性的灾难！

    他也万万没有想到，在他身上还有一层幽夜的灵魂印记。

    佛罗城已经受损严重，很多建筑都能看到被破坏的痕迹，尤其是回城位置与亡灵兵种区域位置更是更破坏的重灾区，回城阵已经被帝姬给打爆了，现在这个位置正在重建当中。

    城镇建筑的建造如果没有建筑类的加速卡进行快速修建，那么只能自然等待了。

    “事情就是这样的，我待会去仓库把我个人的东西都给你们。”何俊凯此刻在城主府内，对着一众人说道。

    “嗯，对于这件事我表示很遗憾和同情，希望你能够理解。”何俊凯的亲戚城主大人如此说道。

    “我理解...”说道这里，何俊凯流露出苦涩和隐藏中的愤怒。

    “幽夜的真实身份还没有调查清楚吗？”

    “是的，这个不用想了，连华夏本国都无法查不出来，更别说我们了。”

    “唔....”

    “对了，幽夜人呢？”

    “不清楚啊，我们召唤出来的马代尔也无影无踪了，格尔克也不清楚，事情有些不妙。”说道这里城主脸色非常忧虑。

    “幽夜太可怕了，他居然无惧十星百级NPC，在两人消失之前，马代尔的处境不妙。”

    听到这里何俊凯脸上的那种无力感更深了，开口道：“华夏那边，幽夜的大弟子曝光了，同时战力排在了第二位，在之前她的战力可是在前十名之外，这意味着什么呢？”

    “这意味着幽夜把马代尔给杀了，而且马代尔还爆出了神器，幽夜把这个神器给了他的大弟子！”另一个管事人接口道。

    房间陷入了安静，他们都在苦尝着里面的意味。

    稍后中年玩家城主打破了沉默，只见他重重叹了一口，“阿凯，你以前到底做了什么，让幽夜如此记恨你？”

    “不要再说这个了好吗，我已经向无数人解释过这个问题了，我也不知道啊！”当城主这样问起时，一股怒火从何俊凯心底爆发了，这个问题正是他极为费解极为苦恼的事情，他自己也想不通，不但如此还要向很多人来解释这个问题。

    可想而知，他的解释让所有人都很不满意！

    “好了不说这个了，呵呵，马代尔倒是把幽夜给引走了。”

    “如此说来，幽夜暂时来不了我们这里了，不过如果对方一条心想要摧毁这座城，怕是谁都无法阻止的。”

    “对了，阿凯，你真得认为幽夜一定会看到你的帖子？”

    “我想他绝对会看到的，他一定能看到！”对于这一点，何俊凯有百之百的信心，那个帖子可是被运营的方式炒作起来了，很火的。

    “但愿他看到你的帖子后，不再作出针对我们行动了吧。”

    “但愿如此”

    呵呵，你们怎么就怕幽夜怕的那么要死呢，有点骨气好吧！何俊凯内心耻笑不已。

    就当众人如此这般准备结束这个话题时。

    何俊凯的背后再一次传来了诡异的波动....

    “卧槽，幽夜又过来啦！”