    李晃泉在说这些的时候，汤璇璇只是在一旁安安静静地听着，也没有打断他，直到李晃泉说完自己的这些在脑海里的回忆的时候，他向自己的身边看去，才发现汤璇璇好像已经都睡着了。

    果然就是女孩子啊…真好，李晃泉不由得在心里又感慨到…看着自己正在吊水的吊瓶，已经快要掉完了，他慢慢的按下了旁边那个红色呼叫护士的按钮。

    护士进来的时候正准备大声问，“有什么事情吗？”

    却不曾想看到李晃泉正对她做着“嘘嘘”的动作，像是告诉她这里有一个女孩子已经睡着了一样，之后李晃泉便指了指自己头顶上的那瓶已经快要输完的药水，然后轻声的向护士问道：“能不能拿到您谢谢小姐姐，帮忙找一个毛毯，给我床旁边的这个小姑娘盖上？”

    “我怕不给她盖上毯子的话，她可能一会儿是要感冒的”李晃泉有一些着急地说着，说完之后，还觉得有一次的懊恼，如果不是因为自己现在伤成了这样，怎么会还要让自己面前的这个小姑娘来照顾着自己呢？

    她本来就是一个生了病的小女孩，这个年纪本应该是被家里的人好好疼爱的，可现下却因为自己受的伤，留在这里照顾自己，这让李晃泉的心里十分的过意不去。

    所以哪怕是在自己受伤的时候，这位小姑娘只要一和李晃泉开口说，想要吃什么，李晃泉就会毫不犹豫地去买，并且在第二天早上的时候，放在这个小姑娘的床头。

    刚开始的时候，汤璇璇还会一脸惊讶地看着自己面前的蛋糕，向李晃泉开心地说道：“我的床头出现了一个蛋糕！”

    “啊！你怎么也有？难道是医院开始给我们加餐了嘛？这也太好了吧！”汤璇璇一脸高兴地对着李晃泉说道，之后还特别开心的和李晃泉说：

    “我怎么感觉，你就是一个小福星啊！怎么走到哪里…那里都会有好吃的啊！”后来汤璇璇又觉得自己好像哪里说得不太对，于是又连忙改口道：“不是，不是，应该说是…哆啦A梦！口袋里有万能的好吃的！想想就让人高兴！”

    之后李晃泉就看着汤璇璇一个人在那边傻笑，李晃泉觉得自己特别的搞笑，还是头一次会被别人说自己是一个哆啦A梦，不过想到哆啦A梦的那个万能的口袋里晃出来，还是觉得很开心，如果自己真的是哆啦A梦的话，可能自己什么都不用买了。

    直接把自己的小手伸进自己的口袋里，掏一掏不就什么都有了吗？省钱了，省钱了，李晃泉安慰自己道…哆啦A梦，真不错…他自己都没有察觉到，自己现在脸上是非常高兴的表情。整个人就像是换了一副面孔一样，十分的开心。

    和他刚来医院那会儿，截然不同，刚来医院的时候，因为他长的稍微有那么一些标准，在新来的小护士眼中可是一下子就引起了不小的轩然大波，可是由于李晃泉总是不爱笑，所以护士们都悄悄的给他取了个小外号叫做面瘫小帅哥。

    李晃泉还记得自己的母亲，在过年的时候常常会在他的耳边感慨道：“哎呦，这可怎么好啊？你小时候多爱笑啊，别人一逗你，你就在旁边咯咯地笑个不停，你看看自己，哎呦，真的是越长越大，也不知道是怎么回事哦！”

    自己的母亲在李晃泉身边感慨道的时候，突然之间，李晃泉也不知道该说些什么好了。母亲总是会说自己越想越大，长大了，也就不怎么爱笑了，小的时候的自己特别的爱笑，别人只要一逗自己，自己就像是个小娃娃一样，又笑开了花…

    自己长大了之后，也就不怎么爱笑了，特别是到后来的每年只有回家的时候，才能够放下一身的疲惫，特别高兴的对着自己的家人，展开笑颜，对待别人的时候，工作上的要求，生意上的各种尔虞我诈，早就已经不能够再让他发自内心的笑了。

    只有在面对，自己比较亲近的人的时候，李晃泉才会笑，或者说，他才敢笑，一时之间，他就有一些不知道应该怎么办才好了。但是这个女孩子，就像是温暖的一束光一样，照进了沉闷的心里，让他觉得，这个世界上，不光是只有坏人的，好人也好多。

    甚至于说，可可爱爱的人，也很多，你想让生活是什么样子的，生活也就会是什么样子的，所以李晃泉在这个女孩子的身上看到了光之后，就特别愿意和她相处。

    在李晃泉生病的这段时间里，他和汤璇璇两个人经常会坐在一起吃饭，李晃泉有的时候还会觉得，汤璇璇挑事，于是就会骗她说：“你看！你看我怎么吃的！”

    李晃泉拿起筷子，然后把菜放进自己的盘子里，开始嘎吱嘎吱地吃了起来，之后让汤璇璇也跟着自己的样子做一遍。

    李晃泉对着汤璇璇说道：“虽然说，你的象棋不如我…嗯嗯嗯…五子棋…也不如我…但是照葫芦画瓢，你总会了吧？”

    汤璇璇一听，有一些急了，说道：“谁说的！谁说的！五子棋是因为，上次没有注意到，你落棋的位置！象棋是因为我之前就从来没有下过象棋，所以才输给你了！你这个小人，竟然欺负我一个弱女子！太过分了！”

    李晃泉也是一个不怕事大的，估计是觉得女孩子，生气的话，只要哄一哄就好了，但是他万万没想到…女孩子要是真的生气了，那可真的就是，一发不可收拾了。

    这不，后来他专门让人买了了榴莲壳，跟汤璇璇说，要是自己还不能让她消气的话，自己就跪上去，吓得汤璇璇赶紧说：“不生气了，不生气了。”

    原有的伤还没好呢，新伤再加上旧伤，这可怎么了的啊！

    偏偏这一幕好巧不巧，给汤璇璇的哥哥汤迦豪来医院的时候，看到了，汤迦豪虽然有一些不太高兴，但是对自己的妹妹，还是没有表现的太过于明显，其实更多的是心里的不安。

    李晃泉是自己妹妹的救命恩人，如果这时候说，自己不高兴的话，就未免显得有些太过于小气了…哎…汤迦豪有的时候也是觉得很为难啊！

    这个时候，去里面打电话过来了，询问汤迦豪怎么了吗？怎么会汤璇璇和李晃泉都进了医院。

    直到汤迦豪和苏静安说明了原因，这一切都是姬萱妍搞的鬼，是她派人想要抓走汤璇璇，这样的话，就可以威胁汤迦豪，逼他就犯了…

    苏静安的脸上一片乌黑，特别的不高兴……

