    盛冥嘴角一扬，勾起淡如清风的浅浅笑意。

    抬手抚平她因着急蹙起的眉头，轻声应：“好，安如开心第一。”

    答应的痛快，可眼底坚定不容忽视。证明早已做好决定，只是暂时表露出认同，避免她徒增揪心而已。

    以吕安如了解的盛冥速度，通常会留云凤梦到这学期结束，下学期云凤梦不单只是离开宿舍，会一种完全合适的方式彻底消失在她眼前，比如转学。

    至于投票问题，结果类似，必然由尹伊亲自出面结束白日化的争论。

    而盛冥需要交换的事情，肯定会比顺应当下结果麻烦得多。

    思及此处，吕安如不再耽搁，定定盯住盛冥，正色道：“小冥，我要云凤梦留下真的出于为自己考虑居多。”

    “嗯，我信。”盛冥应得认真。

    可极快的语气代表基本脱口而出，纵容她开心的成分居多。

    吕安如捏起小拳头作势朝桌面砸砸，故作生气样，凶巴巴地说：“别把我当小孩子了，我知道若非尹伊学长看在你的面子上，帮忙更改了我平日里呈现出的体能统计表。假如没有他插手，黄社长早发现我的秘密了，咱们欠尹伊学长不止帽子这一次人情。而且你应该知道云凤梦的背景，是比肖阿雅这个西晴公主地位低些，但有句话说的好，枕边风最为动听。有时她母亲的作用，绝对胜过肖阿雅家族的影响力。”

    “嗯？”盛冥配合吕安如，做出纳闷之色，实则引导方向：“安如知道云凤梦的背景？”

    吕安如单闭下灵动的眸子，wink中得意闪耀，“别忘了，我们宿舍有个八卦消息很灵通的角色呢。生美娜怕我拒绝云凤梦入住，特别给我说过云凤梦母亲是谁，马尔西亚的卡维纳公主。”

    “安如既已知道是她，也该听过她的传说。”盛冥清润的声音压低几分。

    放低的分贝很是微妙，亦如云凤梦母亲卡维纳公主的秘闻。

    吕安如小脸一红，娇羞轻应：“嗯，知道。”

    这位公主情史比她倾国倾城的长相更为出名，可谓惊天地泣鬼神，最早跟过大自己三轮的欧坚国的国王。后来在一次舞会中，与欧坚国石油大亨相识，私通长达三年有余，直到被抓现行。

    老国王气得旧病复发，没多久撒手人寰了。结果接任王位之人并非老国王子嗣，也非石油大亨儿子，乃是最悠久酷欸瓦家族长子勃利公爵，曾经的首相。

    勃利公爵接任皇位当天就宣布要立卡维纳为后，支持勃利公爵的所有贵胄集体反对，民众大骂卡维纳妖女误国。

    勃利公爵视若无睹，坚持立后。

    因为这事，才接任新皇的勃利丧失口碑，丢掉民心。

    勃利义无反顾地将赤诚真心捧到卡维纳面前，却换得卡维纳一句：“好无趣啊。”

    卡维纳坐上后位丝毫不知收敛，月月花销奢靡。本对她极度不满的民众更是怨声连连，表示给这种皇室上税简直在侮辱他们的人格。

    五年前，漩天大帝与欧坚国谈专利医药分成谈崩。

    勃利嚣张跋扈，当众羞辱轰走漩天大帝，与临近的法西欧签订新协议。

    当十一国全等着看漩天大帝笑话时，欧坚国最为得意的一组研究序列被夏国破解。

    优势刚丢，自以为牢不可破的盟友更补上致命一刀。

    法西欧表示拒绝与窃取别国研究成果的无耻方合作，欧坚国瞬间在国际的位置跌落万丈。

    勃利暴跳如雷，杀掉所有参与研究的科研人员，只因不愿相信他们所说之话，是卡维纳公主透露出去的机密。

    欧坚国一片混乱，盟国又与夏国联系密切。

    内忧外患的威胁迫在眉睫，惶恐充斥在欧坚国每个人心中，从权贵到民众。

    最后的结果，新闻报导为欧坚国表明立场，自愿与夏国、法西欧结成新盟。其中实情吕安如听家里大管家莫哥提过几句，当茶余饭后的闲聊。

    据说勃利想要卡维纳帮忙，寻求她母国当依靠。

    谁料那天晚上，勃利找遍奢华的温莎城堡没找到卡维纳身影。回到自己房间，看到卡维纳与漩天大帝正在进行亲密无间的运动。

    勃利抽出手枪要杀了二人，反被漩天大帝废去右臂。

    漩天大帝带走了卡维纳，‘宽容’的给勃利留下一条命和被架空的‘王权’。

    卡维纳随漩天大帝回到夏国，无名无分，却是留在漩天大帝身边最久的女人。

    云凤梦的生父到底是谁可以算上本纪元最大的谜题，至今无人得知。

    见吕安如脸颊愈发绯红，盛冥猜出她在想什么，提醒道：“云凤梦与她母亲不合。”

    “不和吗？我看不像啊，反正我要留她在宿舍。”

    吕安如觉得不合理，云凤梦在学校很是随便，可以说给卡维纳脸面丢光。

    如果不和，卡维纳应该不会纵容云凤梦如此玩闹吧。

    非要卡维纳留下，主要考虑到制衡问题。西晴公主肖阿雅喜欢宁光，早看吕安如碍眼了，吕安如懒得狗腿上去巴结。初升中考试里，肖阿雅心生妒忌，想使坏断送掉吕安如的考试资格。

    吕安如就势反击，反将其送出考场。

    两人结下梁子，新仇旧恨之下，肖阿雅必然不会善罢甘休。

    若与云凤梦搞好关系，再加上家族本身的重量，最少可以让肖阿雅掂量下自身，少过来招惹。

    “安如，我无需借用别人力量来庇护你或家族。”盛冥看破吕安如心中小九九。

    吕安如偏不搭腔，吐下小舌尖调皮笑笑：“盛小冥如果真为我好，必须答应！做为交换条件，我可以答应你，投票问题按你所想来。帮助文综、治愈、格斗一起参与到欢庆节目选举中。”

    吕安如说得理所应当，盛冥无奈摇头，轻叹反问：“你觉不觉得你这样交换，其实提出了两个要求让我答应？”

    小鹿般眸子无辜睁大，水汪汪的满载委屈，望眼盛冥忙不迭垂下，小声呢喃：“可事情明明只有这样更好些啊，对我对所有人都是如此。”

