    ‘砰——’又是一声震天巨响，四号房间的门被狠狠撞开。

    乔赫高大威猛的身影跌出了房间，他趔趄了几步，站稳，两眼恶狠狠地盯着从房间里走出来的霍景深，面孔狰狞：“你到底是什么人？”

    他拼尽全力，加上神药的帮助，居然也只能跟这个小子打得不分高下！！

    霍景深一身黑衣，衬得那张漂亮至极的面孔愈发阴寒。

    他只动了动嘴唇，吐出一句：“要你命的人。”

    比起乔赫的狼狈，霍景深连语调都是四平八稳，不漏声色。

    但距离他最近的云清，却看见一线血色，沿着霍景深的袖口淌下，凝结在他苍白削薄的指尖一滴一滴，缓慢地砸了下来……

    “你有本事试试！”被激怒的乔赫再度朝霍景深扑了过去。

    霍景深的身形速度和力量明显胜一筹，可乔赫就像毫无痛觉一样，硬扛下来。

    两人居然打得有来有回，一时难分胜负！

    云清慢慢意识到，乔赫这种状态，显然是注射了基因药剂！

    偌大的赤炎堂，此刻寂静无声，只剩下乔赫跟霍景深交手的动静。所有人都屏息盯着……

    这是云清第一次见识到霍景深的真正实力！

    在她面前，他总是温和淡然，无条件迁就她，宠她……以至于云清都快忘记了，真正的霍景深到底是什么样子！

    他是从地狱里爬出来的，人人畏惧的阎王爷，也是隐忍十余年，吞掉霍家，成立帝王集团的男人。

    更是……她不知道的翼门少门主！

    她以为她一直在竭尽所能地保护霍景深，可在她看不见的地方，他为她付出的更多……

    云清强迫自己冷静下来，目光紧盯着乔赫。

    如果乔赫注射的也是第七代基因药剂，那么在药剂反噬之前，他现在就是无敌的状态！再这么耗下去，霍景深总会有体力不支的那一刻……

    就在这时候，云清突然注意到一个小细节，乔赫在这种时候，居然分神朝其他地方看了一眼……云清眸光微眯了一下。

    躲在人群里的花荣忽然鬼鬼祟祟地后退了几步，找了个隐秘的角落，从口袋里摸出一枚肉眼难以发现的细小飞针。

    昨天他不知道被谁下黑手，迷晕了丢到郊外的坟场，为此师父大发雷霆，把他赶出了内门弟子的行列。

    但同时，乔赫也交给他一个任务：如果今天踢馆赛上出现了什么意外情况，他在场外就得出手！

    乔赫收的那些内门徒弟，大多都是家境不俗，能为赤炎堂的发展提供经济支持的……只有花荣背景平平无奇，但他却玩得一手好暗器，尤其擅长飞针！

    用这个技术，有强敌来踢馆的时候，花荣暗中曾出过几次手。

    这是他跟乔赫的秘密，也是他一个毫无背景的小徒弟为什么能那么快升为内门弟子，而且乔赫还亲自培养他的原因！

    现在，花荣准备故技重施！

    他将飞针夹在指缝里，盯紧了霍景深，正准备甩出飞针，可就在他抬起手臂的一瞬间，突然脖子后面传来一阵刺痛感，下一秒，他浑身肌肉都僵硬了，动弹不得。

    云清的身影，如同鬼魅般悄无声息地晃到了花荣跟前，她从他手指里抠出那根抹了毒药的飞针，神色瞬间阴沉下去，“在我面前玩针？”

