    

    “说的好！”叶紫苏夸赞道。

    说完站起来给郝多鱼鼓掌。

    台下的人也都站起来给郝多鱼鼓掌，他说的实在是太好了。如果我们自己都看不起的话，你还能指望谁能看得起我们？

    一语惊醒梦中人啊！

    哪怕有人不喜欢民乐的也都站起来鼓掌。

    民乐就像是我们自己的孩子一样，我们可以自己说不喜欢，但别人要是打骂我们的孩子，那对不起了，揍你丫的没商量！

    爱德华的翻译，把郝多鱼说的话给翻译了过来，爱德华一听就不高兴了，怪不得人家大闹音乐会，原来是自己内部的人搞得鬼啊！

    “赵先生……”

    陈先河还在鼓掌，都没有意识到爱德华在跟自己说话，压根他也不信赵啊！

    所以也没有这方面的意识。

    “你好，赵先生。”爱德华拉了拉还在鼓掌的陈先河问道：“我们乐团的那个人贬低你们民乐了？”

    “就是那个叫做大卫的钢琴师……”陈先河说道。

    “哦，对不起，我跟你道歉，他以后不再属于我们波士顿交响乐团了。”

    爱德华一句话，就把他给开除了。

    “？？？”

    陈先河一下子懵逼了，这是什么操作？仅仅因为贬低别人就把自己乐队的成员给开除了？他咋就不相信呢？

    爱德华看出了陈先河的疑惑，于是说道：“音乐没有贵贱之分，都是给人带来快乐的，这个看不起，那个瞧不上的音乐家，将来也不会有太大出息的！”

    陈先河瞬间对他刮目相看，这是真正的音乐家啊！

    只有尊敬音乐，才会有所成就，这话不假啊！

    你如果看不起别的音乐，那么你也只能止步于此了，不会有太大的成就。

    “这位是？”爱德华问道。

    “哦哦，我们乐队的主唱——地球人！”陈先河并没有说郝多鱼的名字，而是说了他的艺名。

    “那你能给我在演奏一下你们的那个乐器吗？”爱德华问道。

    他来华夏的目的之一就是想要见识一下更多的乐器，好让自己的眼界更加高一点。

    “要不我把他们请上来？我们为了搞砸这个交响音乐会，可是花费了不少心思的。”陈先河说道。

    “哈哈哈……那你把他们请上来吧……”爱德华哈哈哈一笑并不在意。

    在陈先河的示意下，郝多鱼他们都上台了。

    杨柳拿着琵琶，老卜拿着二胡，老王拿着笛子，郝多鱼空着手……

    “要不你们挨个演示一下吧……”爱德华说道。

    “好。”

    助理给杨柳搬了一个凳子过来，杨柳坐下，调整好话筒，五指如同幻影一般，瞬间弹奏了好几个音调。

    “铮铮铮……”

    几个前奏下来，在场的人顿时感到杀机四起，危机四伏。

    爱德华听的身上起满了鸡皮疙瘩，头皮阵阵发麻，一种危机感悄然而生。

    郝多鱼顿时对杨柳刮目相看，这小妞不仅在床上有点东西，就连在床下也是如此的厉害啊！

    陈先河赞赏的点了点头，确实有几份肃杀的氛围。

    一曲《十面埋伏》下来，台下的观众听的如痴如醉，等这首曲弹完，大家才感叹原来并不是只有交响乐才好听，我们华夏的乐器也毫不逊色啊！

    钢琴什么的听几遍都不知道它想要表达的是什么，琵琶之类的民乐却不一样，你听一遍就大概知道他想要表达的是什么意思了。

    杨柳弹奏完，爱德华率先鼓起了掌声，他不会说普通话，但音乐却没有国界的，他能够从杨柳的音乐中听出这是一场蓄谋已久的刺杀。

    台下的观众也都站起来鼓起掌来，实在是太精彩了。

    大概只有台上的屎壳郎乐队感觉有些别扭！

    从开始的时候，这剧本的走向就歪了啊！

    他们是来砸场子的，怎么变成节目的嘉宾了？

    爱德华看了老王一眼，笛子在老王手中耍了一个花，然后放到嘴上吹奏了起来，这个耍帅的动作，赢得了满堂的喝彩。

    清脆悠扬的笛声出来，整个会场安静了下来，一个个沉醉在这笛声之中。

    偶尔间杨柳还弹奏几下琵琶，两个合奏，一幅亭台楼阁，小桥流水的画面浮现在众人的眼前。

    而且笛子那种独特的声音能够让你的心快速的平静下来。

    整个人会场一片安静，甚至连呼吸声都特意的放缓了，生怕打扰了这位吹笛人。

    一曲终了，大家都还沉醉在老王的笛声中不愿清醒过来。

    “太妙了啊！”

    爱德华由衷的感到佩服，vevrgood都说了好几遍。

    华夏五千年的文化沉淀不是吹的啊！确实有点东西，你不服不行啊！

    不论是陈先河的唢呐，杨柳的琵琶，还是老王的笛子都让他刮目相看，而且这些古老华夏的乐器到现在依旧是如此的迷人，实在是太厉害了！

    他不由的期待接下来其他人的表现了。

    爱德华把目光看向了老卜，他带着一把二胡，这种乐器他是知道的，所以他很期待这个人能把这乐器演奏成什么样子。

    老卜一拉一压，一拉一压，一匹战马的嘶鸣声直接从老卜的二胡里面跑了出来，然后他的手指快速的划过，弓弦拉动，一曲《赛马》被老卜拉的非常的生动。

    杨柳，和老王依旧还在配合着老卜。

    老卜已经完全沉醉在《赛马》的歌曲里面了，他的双目微闭，头不停的跟着节奏来回摆动，表情时而狰狞，时而舒展……

    二分钟以后，老卜状若疯狂的用弓弦敲打着二胡，万马奔腾的感觉被老卜模仿的淋漓尽致，马儿的奔跑声，嘶鸣声，那种欢快的感觉让人仿佛身临其境一样。

    技惊四座！

    老卜的弓弦敲打二胡，别说国外人，就连国内的人都没有见过，人家不仅敲打了，而且把万马奔腾表现的淋漓尽致，实在是太牛逼了！

    一曲终了，下面的人都疯了，琵琶，笛子，二胡，三种乐器之间的配合简直是绝了啊！

    神乎其技都毫不为过！

    原来他们感觉俗气的民乐越来这么牛逼啊！

    屎壳郎乐队的人直接让在场的许多国人都开了眼界。

    你从爱德华满脸通红的表情你就能够看出现在的他是有多么的激动。

    一下子见了三个华夏民乐的高手，他怎么能不激动？        

