 严华他们听到这就纷纷入座了。

李紫韵看到这些人出现的时候，还觉得奇怪，这些人来这家酒店干什么，该不会是这家酒店有什么问题吧，可是开什么玩笑，这家酒店的背景只要是干餐饮的几乎没有一个人不知道的，这可是大名鼎鼎的五爷旗下的场子的。

结果看到这些人居然是冲着叶秋来的，顿时脸上就布满了惊讶之色，特别是听到他们居然还叫叶秋队长，顿时张大了嘴巴，愣愣的看着叶秋：“队长？”

叶秋看着她，苦笑了一声：“有些原因，不好解释。”

“……”李紫韵看着叶秋一阵无语，心里面的惊讶真的不知道该用什么词汇来形容了，之前叶秋跟她说过，自己有队长的身份，当时她还以为叶秋是开玩笑呢。

可是现在。

看着这些人身上鲜明的制服，她就知道叶秋没有在开玩笑了。

这真的让她有点不知道该说什么好了。

要知道叶秋可是谭耀文的女婿啊，而谭耀文是什么人，那是省城地下世界的教父，可是这些人又是什么人？

两边因为是完全没有联系才对的啊！这让李紫韵又开始对叶秋的身份迷惑起来了，他到底是什么人，居然会拥有这么两种，可以算得上是截然相反的身份。

王洋和贺佳明这两个人才刚刚毕业的小男生，坐下来之后看到李紫韵就有些挪不开眼睛了，咳嗽了一声说道：“队长，不给我们介绍介绍这位吗？”

刘晓欣她们其实也看到了李紫韵了，此时眼神有些警惕的看着李紫韵，然后刘晓欣小声说道：“师兄，你可不能够对不起云朵师姐啊。”

“这哪跟哪，我跟云朵可没有什么关系。”

叶秋顿时被呛了一下，然后介绍道：“这位是我的生意伙伴，李紫韵，我们白云大酒店的市场部经理。”

“李紫韵？”

严华和廖印顿时愣了一下，然后问道：“请问李小姐，你以前是干酒水供应的吗？”

李紫韵此时已经恢复过来了，闻言优雅一笑：“是的，你们认识我？”

严华和廖印顿时笑道：“当然了，我们H省的酒水供应商，我们能够叫出名字来的，一共就只有两个人，一个是梁程，另外一个就是李小姐了。”

“没想到我还挺有名的。”

李紫韵笑了笑。

“等等。”

刘晓欣三个小女人的关注点没放在李紫韵身上，而是瞪大了眼睛看着叶秋：“师兄？

白云大酒店？

你怎么跑去开酒店了？

你不干我们这行啦？”

叶秋苦笑了一声，解释道：“我本来就是开酒店的，上次来省城是临时兼职，既然已经完成了任务，那么自然回去了，这段时间你们没见到我，其实我已经离职了。”

“什么？”

刘晓欣三女顿时惊呼了一声，然后幽怨的看着叶秋：“师兄，你居然就这么抛弃了我们，你这也太绝情了，你就算是要走，也该带我们一起走的，负心汉！”

“噗！”

叶秋差点一口口水喷出来，然后瞪了她们说道：“那你们三个现在就不要干了，跟着我去做生意怎么样？”

“额……”三个小女人听到这顿时吐了吐舌头，她们能够那么快就转正，以后的前途可以说是相当光明的，再说了她们也是真的爱干这行，怎么可能真的跟着叶秋一起走呢。

不过这个时候，王洋和贺佳明突然搓了搓手，看看李紫韵，又看看叶秋：“师兄，要不然我们跟着你混怎么样？”

叶秋顿时满头黑线，送了他们一个字：“滚。”

李紫韵看着几个人吵闹，嘴角露出了一丝笑容，她很喜欢这样子的氛围，可惜自己没什么朋友，而且家里面也都是一些满眼金钱的蛀虫，从来都没有像现在这样子轻松过。

正在一群人聊得热闹的时候，一道男人的声音突然响了起来。

“叶秋？”

叶秋听到声音转过头一看，顿时笑道：“庞文，菲菲，你们怎么在这里？”

来者正是庞文和唐菲菲，叶秋的两个老同学，见到真的是叶秋，两个人顿时一喜，急忙走了过来。

唐菲菲说道：“我们来这里找小兰的，就看到你的背影，觉得有些像就来看看，没想到真的是你。”

“你们也坐吧。”

叶秋看到这找来服务员，而这个时候刘小兰已经发现叶秋了，走过来惊喜道：“叶秋，你来酒店怎么也不跟我说一声？”

叶秋站起来打量了一下刘小兰，接着嘿嘿一笑：“老同学，才几天功夫没有见面，你就已经是经理了？

怎么样，开心吗？”

“开心什么！”

刘小兰给了他一个白眼：“这还不是因为你，搞得我现在都没有休息日了，每天都要接待鸿……额，每天都要接待客人，你这以后得赔偿啊。”

叶秋听到这顿时就知道了，看来刘小兰是真的进入了鸿门了，也不知道这对她来说是好事还是坏事。

“我只是来找袁五爷的，没想着通知你们，不过都来了。”

叶秋指了指桌子说道，“刘经理，帮忙加几个座位吧？”

“德性！”

刘小兰撅了撅嘴巴，不过很快找来服务员添加座位。

李紫韵则是眨了眨眼睛，美目直勾勾的看着叶秋。

叶秋被她看得有些发毛，问道：“我说紫韵姐，你这么看着我干什么？”

李紫韵哼了一声，然后低声说道：“我还以为你真的是来这里跟朋友聚聚呢，其实是来跟梦红大酒店谈生意的吧？

那你刚才也怎么不跟我说，算了……不过你同学居然是梦红大酒店的经理，那么看来我们谈成功的机率会大不少。”

说完，李紫韵又一皱眉：“只是，我们酒水供应圈的人其实都知道梦红大酒店，可是还从来没有一个能够跟他们成功合作的，就连梁程在这都栽了大跟头，就算是你认识这里的经理，想要成功的话恐怕也很难，据我所知梦红做主的可不是明面上的人。”

“没错。”

叶秋听到这点点头，不过也没有解释，说道：“生意等等再谈吧。”

只是刚刚说完，旁边突然就传来一道怒骂声。

“我说你他妈有没有长眼睛啊，没看到我坐在这里吗？

现在把我裤子弄脏了，你说怎么办？”

“对不起，对不起，我帮你擦擦……”叶秋转过头，就看到一个女服务员正在对着一名顾客连声道歉，而看到这名女服务员，他愣了好一会儿：“怎么是她？”

 