    凤凰之主手持七彩神凰剑仿剑，幽灵帝君拿着那把邪灵大将的战斧。

    两人两神器，正式开始对撞！

    因为这两把武器的加入，凤凰之主和幽灵帝君的实力都得到增强。

    尤其是幽灵帝君，刚才在凤凰之主七彩神凰剑的攻击下，显得很是狼狈，甚至都还受伤。

    但是现在，手持邪灵战斧，就在刚才短短功夫，他已经轻松抵挡住了凤凰之主的多次进攻！

    “嗖！”

    凤凰之主再次发动攻击，手中七彩神凰剑飞舞，一连砍出十几下。

    “嗖嗖嗖！”

    就听道道破空之声传出，一条条血色长虹以迅猛无比的姿态劈向幽灵帝君。

    “哼。”

    幽灵帝君嘴角发出一丝狞笑。

    他突然挥舞了一下手中的邪灵战斧，道道诡异的黑色气息迅速从这战斧上爆发出来。

    凶意滔天！

    “叮叮叮！”

    那黑色气息和凤凰之主七彩神凰剑劈出的血色长虹对撞，发出一阵金属交鸣的声音。

    紧接着，那十几道血色长虹被邪灵战斧爆发出来的黑色能量完全包裹住，被以肉眼可见的速度迅速的侵蚀消磨。

    不等那十几道血色长虹到了近前，便已经彻底消散！

    “该死！”

    凤凰之主死死咬牙。

    手中七彩神凰剑的确提升了她的实力，但操控这七彩神凰剑，需要耗费大量的精力。

    刚才她已经连续多次进行攻击，此时感觉身体陷入了疲惫状态。

    七彩神凰剑对邪灵战斧，原本七彩神凰剑是占据上风的，毕竟幽灵帝君手中的那邪灵战斧，并不是远古无上邪灵的超级神器邪灵战斧。

    而是无上邪灵手下邪灵大将的武器。

    美中不足的是喜凤凰之主手中的七彩神凰剑，也不是七彩神凰剑的本体，而是一把仿剑。

    这样一来，七彩神凰剑和邪灵战斧的作用几乎抵消，凤凰之主再次陷入困境。

    “哼，应该我出手了！”

    看着脸色略显苍白，明显消耗过度的凤凰之主，幽灵帝君眼中闪过一丝阴森冷笑。

    他一边开口，一边向前一步，手中的邪灵战斧陡然举起，然后狠狠劈下。

    没有任何花里胡哨的动作，就是这么渐渐的一斧隔空劈来！

    但空气之中那股让人感觉无比邪恶的气息，去陡然加强！

    “呼！”

    “呼！”

    狂风起，一道道黑色气息猛然从天地之中浮现，然后快速朝着邪灵战斧的前面凝聚而来。

    那黑色气息很微弱，但是成千上万道凝聚在一起，却形成了一股绝对惊悚的能量！

    而且，那黑色气息凝聚，凝聚，再凝聚，最后……

    全场人震惊了！

    因为他们突然看到，那邪灵战斧吸引来的黑色气息凝聚在幽灵帝君的面前，最后竟然形成了一个虚影。

    那虚影身高两米以上，身强体壮，仿佛由一团黑色烟雾组成，有些缥缈，但是他的出现，却几乎让全场人都不由自主打了一个寒颤！

    “那是……邪灵大将的虚影？”

    远处，约翰森瞪大眼睛，难以置信的喃喃开口。

    “邪灵大将虚影？”

    “天呐，这邪灵战斧，历经千年，竟然还能有这么强悍的力量，竟然还能够召唤出邪灵大将的虚影？”

    约翰森旁边两个老者也是不由自主瞪大眼睛。

    “匪夷所思！”

    “我感觉到了古族末日到来的气息！”

    “太恐怖了，这究竟是什么玩意？我觉得被他扫一眼，都要崩溃。”

    周围不少人惊讶开口，甚至连大浮屠王和蛮夷邪帝两人，也是暂时停止了和战龙以及七彩神凰卫的拼斗，略带惊恐看向这边。

    “不好！”

    站在对面的凤凰之主脸色顿时无比凝重起来，甚至还闪过一丝绝望。

    没错，面前这邪灵战斧凝聚出来的虚影，正是邪灵一族的邪灵大将。

    她绝不会认错，因为前阵子去大闹幽灵一脉古族，在大厅之中不小心触发封印邪灵大将的机关，导致邪灵大将神念复生。

    当时就是这个邪灵大将！

    凤凰之主可忘了，当时自己在那邪灵大将的攻击下，几乎毫无还手之力，若不是陆天龙，她当时很有可能就死在那邪灵大将手上了。

    不过……

    凤凰之主强迫自己冷静下来，死死盯着对面不远处的邪灵大将虚影。

    这一看，还真是看出了不一样。

    当时在幽灵一脉族地之中，凤凰之主对战的那个邪灵大将，和这个邪灵大将在外形上一模一样。

    几乎可以判定就是一个邪灵大将。

    但，那个邪灵大将有自己的意识，虽然看上去比较模糊，似乎很多东西遗忘，但毕竟还是活的。

    可现在面前的这一个，双眼空洞无神，只是呆呆站立在那里，似乎行尸走肉一般，完全没有感知和灵魂。

    “看来这道虚影只是虚影而已，实力应该不如之前的那个邪灵大将。”

    凤凰之主稍稍心安了一些，若真是再遇到之前那个邪灵大将，恐怕就算她现在手上有七彩神凰剑仿剑，也会一败涂地。

    “少在这里装神弄鬼，看我七彩神凰剑，斩杀你这邪灵大将！”

    凤凰之主一声怒吼，主动发动了攻击。

    挥舞手中七彩神凰剑，直接冲向那邪灵大将。

    一剑劈出，血色长虹呼啸而出！

    “轰！”

    那就在凤凰之主出手的瞬间，那邪灵大将突然仿佛活了一般，原本空洞无比的眼神，变得异常凶残。

    “七彩……神凰剑……凤凰……谷……都……该死！”

    那虚影竟然发出了阵阵晦涩的声音，虽然挺的并不是很清楚，却能够让人真真切切感觉到无比的憎恨和仇视。

    当年隐龙和凤凰谷联手，斩杀无数邪灵，最后由龙皇镇压无上邪灵，导致邪灵一族全面溃败。

    这血海深仇，看来已经深入到了邪灵一族的骨子里，形成强悍无比的怨念，哪怕时间过去年前都没有消散。

    这邪灵大将只是一道虚影，但见到凤凰谷的人，还是本能的仇视。

    “死……”

    看到冲过来的凤凰之主，幽灵帝君冷冷一笑，手中邪灵战斧一挥，面前的邪灵大将虚影顿时前冲。

    一副狰狞模样朝着凤凰之主攻击了过去。

    “轰！”

    七彩神凰剑的血色长虹劈下！

    那邪灵大将手中一把邪灵战斧虚影同时举起抵挡。

    “轰！”

    “轰！”

    就那么眨眼功夫，血色长虹竟然和那邪灵战斧虚影对拼三次。

    每一次，都发出一阵震耳欲聋的爆破声，让人能够明显感觉到一股股强悍无比的能量波动扩散出去。

    可最后，依旧是邪灵大将虚影占得上风。

    最后一次对撞，他凶性大发，狠狠轰击出去，就听咔嚓一声脆响，七彩神凰剑劈出的血色长虹，竟然直接爆裂溃散。

    “凤凰谷的人，都，该死……”

    邪灵大将没有灵魂没有生命，此时只是虚影，却再次发出阴狠无比的声音，漂浮着直接朝着凤凰之主攻击过去。

    后面的幽灵帝君同样好不怠慢，跟随而上，配合这邪灵大将虚影，一起对凤凰之主发动攻击！

    “该死！”

    凤凰之主原本实力消耗就巨大，此时遭到这诡异的邪灵大将虚影，和幽灵帝君的两人攻击，只能拼死抵抗。

    但这抵抗却从开始注定不会有结果。

    “噗！”

    邪灵大将虚影震开了凤凰之主的七彩神凰剑，随后手中邪灵战斧虚影直接砸在了她的胸口。

    凤凰之主受到重击，胸口猛的一疼，直接一口鲜血喷出，整个人倒飞出去，摔在几米之外，勉强想要爬起来，却又是连连吐血。

    “哈哈哈！”

    “凤凰之主，若是你现在认输，以后为我效力，说不定我会饶了你的性命！”

    对面幽灵帝君发出狂笑。

    “呸！”

    “我就是死，也不会被你这等败类羞辱！”

    凤凰之主冷冷训斥着，拼尽全力从地上爬起来，精神已经嫉妒萎靡。

    她朝着身后方向看一眼，不远处的陆天龙和晴儿还在快速调息，距离半小时时间，还有五分钟左右。

    无论如何，都要再坚持五分钟！

    “凤凰之主！”

    “谷主！”

    另一边，战龙众人和七彩神凰卫众人看到这边情况，全都悲壮怒喊着，有几人甚至还想过来支援。

    但是蛮夷邪帝和大浮屠王他们可不答应，同时全力出手，再次将本来就不占太大上风的战龙和七彩神凰卫那些人拦住。

    不让他们过来支援凤凰之主。

    “好呀，既然你一心求死，那我就成全了你。”

    幽灵帝君似乎明白凤凰之主的脾气，知道羞辱不成，索性起了杀机。

    他嘴角闪过一丝狞笑，微微扬眉，身形突然闪动，再次旁边的邪灵大将虚影一起，猛然朝着凤凰之主冲了过来。

    受到重创的凤凰之主此时根本没有任何反抗的能力了。

    接连和大浮屠王以及幽灵帝君对抗，使用七彩神凰剑又消耗太多力气，让她现在精疲力竭。

    再加上刚才被重创，现在身体带伤……

    “不，我答应过陆天龙，一定要为他争取半个小时时间，我凤凰之主从不食言！”

    “来吧，老娘今天跟你拼了！”

    凤凰之主死死咬牙，眼神之中透出决绝光芒，拼尽全力挥舞手中七彩神凰剑，作势就要冲上。

    突然，一只手悄无声息拍在了她的肩膀上。

    然后便是陆天龙那熟悉的声音传来。

    “凤凰之主，你累了，我来！”

