    悲剧   

    关于正室和小三的事件, 无论是发生了什么，永远都是网友们最好奇的, 最喜欢八卦的。

    

    更别说是一个公司的副总发生这样的事情了, 刘福的名字和名气只要是混这一块的，很多人都知道，叶父平日里不少的应酬都是交给他, 所以名声很大。

    

    视频是被公司其他公司的员工发在网上的, 正好是下班期间，这栋楼除了叶知他们家公司, 也有其他公司的员工, 所以会看见, 完全不让人觉得意外。

    

    视频被传的很快, 叶知刚点进去看的时候, 就发现了。

    

    才刚发了不到半小时, 转发量和评论数量就已经接近破万了，她快速的看了眼，是有微博大V帮忙转发了。

    

    一般这种事情, 大家都很乐于吃瓜。

    

    下面的评论, 各种的不堪入目, 有三观正的, 可也有不正的。

    维护正室的, 和帮那位情人说话的，各种的都有。

    

    ——卧槽, 当小三还有脸了, 还敢打正室？

    ？

    这个男的也是个渣男, 这个世界真的是无语了。

    

    ——6666666第一次看到这么厉害的小三啊，不过不得不说, 这小三长得是比正室美啊，也年轻很多，果然啊，现在的男人都这样，吃着嘴里的看着锅里的……   

    ——为他的老婆感到心酸，还是一个老总的老婆，真的是渣男。

    

    ——无敌渣男了，这个世界我们都看不懂了，为什么总是这样，还能不能有好一点的爱情啊，结了婚的男人难不成都爱出轨吗？

    ？

    

    ——不知道该说什么，刚刚看了眼视频，小三的穿着打扮比正室好太多了，正室也太邋遢了吧，还是要好好打扮打扮自己，不然自己的老公真会出去偷吃。

    

    ——楼上有毒吧，老婆邋遢也不是出去偷吃的理由好吗，说白了就是渣就对了，对生活和老婆孩子不负责呗，还能有什么理由呵呵呵呵，我真的被有些人的三观给吓到了。

    

    ……   

    叶知一路往下翻，还看到不少人的爆料，关于刘福的身份和那个小三的身份，还有不少人贴了照片出来，有刘福跟那个情人孩子的，还有刘福跟自己妻子的，越来越往下看，那些留言已经是完全不堪入目了。

    

    秦漾看她眼，直接伸手拿了叶知的手机：“别看了。”

    

    叶知伸手，想要抢回来，被秦漾给压住了手，他低声道：“先吃饭，吃完再看。”

    

    “可是……”   

    秦漾顿了顿，低声道：“不会有什么大问题的，你放心吧。”

    

    叶知皱了皱眉：“真的吗？”

    

    秦漾点头：“真的，别太担心，先吃饭。”

    

    看着秦漾这样，叶知也没办法，只能是先吃饭了。

    只是这一顿饭吃的，终归是心神不宁，没什么胃口。

    

    她随随便的吃了几口就放下了筷子，撑着下巴盯着秦漾看。

    

    “看我做什么？”

    

    叶知摇头：“看你吃饭。”

    

    秦漾：“……”他哭笑不得的睨她眼：“再吃一点。”

    

    “不想吃了。”

    叶知委屈巴巴地，撇了撇嘴：“吃不下。”

    

    秦漾无奈，把手机递给她：“先别去问你爸爸，先跟江橙橙聊聊天，转移下视线。”

    

    “好。”

    

    她拿着手机，还是没忍住去微博看，至于秦漾，早就知道会是这种结果，也不好多说她什么。

    

    吃过饭后，秦漾结账送她回家。

    

    一路上两人都保持着一定的安静，直到快要到家门口的时候，叶知才没忍住问：“这些消息出来，对公司是不是会造成很大的影响？”

    

    秦漾微顿，解释了下：“会有影响，领导就是代表一个公司的形象和门面，总会有影响的。”

    他想了想说：“但是被爆料出来了也挺好的。”

    

    叶知不懂。

    

    “为什么？”

    

    秦漾伸手拍了拍她脑袋，提了句：“司建的身份。”

    

    闻言，叶知瞬间明白了过来，她惊诧地看向秦漾：“那你说……这会不会是我爸想出来的主意啊？”

    

    “不是。”

    

    “为什么？”

    

    秦漾失笑，敲了下她脑袋训着：“你爸是商人，不会用这样的招，但是推波助澜可能会有。”

    

    叶知目光一亮：“也就是说，有可能会请水军是吗？”

    

    秦漾思忖了片刻：“可能会有，但是不会很多。”

    

    “那我是不是也可以去当水军啊。”

    

    秦漾对她无奈：“别去掺合，这些事情你爸有解决办法，明天去公司也别问这些事情知道吗，其他的同事说你就当作不知道就好了。”

    

    “嗯。”

    

    “进去吧。”

    

    叶知点了点头：“好。”

    

    晚上，叶父很晚才回来，叶知想着叶父心情不太好，也没下楼去追问这些事情。

    

    她只想要继续等待着，把所有的事情曝光出来。

    自己的亲人和朋友所有的都是平安的就好了。

    她再也不想要经历上一辈子那样的事情了。

    

    她的心愿其实不大，可却是所有人的最终愿望。

    

    ——   

    次日上班时间，所有人都在讨论关于刘福的事情。

    

    即便是公司已经严令禁止说不允许私下讨论领导的八卦，可终归是没有人能控制住，特别是他们财务部和人事部，本身女人就多，三个女人一台戏，别说这里起码有三十个女人了，茶水间，厕所，等等地方都能听到各种各样的八卦。

    

    叶知安静的听着，只觉得职场真的变化莫测，人的心思也一样，谁都捉摸不定。

    明明前一天还在说刘福家庭幸福，后一天就开始在说他的各种破事了。

    

    她听了秦漾说的，没参与进去，更没有随着大家一起聊八卦，一个人安安静静的坐在自己的位置上。

    

    旁边是财务部和人事部的两个同事，中午时间休息，这会大家也还没打算要休息，所有难免的凑在一起说话。

    

    “哎刘总今天没来公司呢，估计在收拾自己的破事吧。”

    

    “要我说啊，刘总可能不能来公司了。”

    

    “怎么说？”

    

    “公司现在的业绩被刘总影响的，少了很大一部分订单呢，我跟你说，刘总这事闹的，叶总非常生气。”

    

    “刘总你说图什么呢，家里有妻子有儿女的，还去养小三。”

    

    另一人莞尔一笑，挑了挑眉说：“你难道不知道吗，偷吃是所有男人都改不了的坏毛病。”

    

    “那你这话就错了，我们叶总就没有啊。”

    

    那人哦了声，笑了笑说：“叶总这种男人可能十万个之间就出来一个，连应酬都不去的，你说能有几个啊。”

    

    几个人说着说着，突然把视线转来了叶知这边，问：“叶知你跟叶总一个姓氏诶，是不是叶总家的亲戚啊？”

    

    这是大家很早就想问的问题了，只是一直没找到合适的机会。

    

    叶知从进来公司后，就被司建重视，各种的会议都带着她，像是要专门培养她一样，再加上她是今年实习生里唯一一个高中毕业就被招收进来的女生，技术部那个男生大家都认识，毕竟人家是高考状元，所以不觉得奇怪，可叶知不是啊，没有人认识她，高考的成绩虽然不错，但也没有好到被大家都知道的地步。

    

    总之她能来公司，得到各种的重视，大家都在背后议论纷纷，觉得她一定是有关系的。

    

    当然事实也确实是如此。

    

    叶知愣了下，笑着说：“不是啊。”

    

    她当然不是叶总的亲戚了，她是叶总的女儿呢。

    

    有人明显不信，上下的看了她几眼，笑呵呵问：“你就跟我们说一说啊，不会乱说的。”

    

    叶知笑，摇摇头：“我发誓，我真的不是叶总的亲戚。”

    

    众人看着她这模样，也不好意思再追问了，几个人凑在一起，继续说着关于刘福的那件事情。

    

    叶知在旁边默默的听着，趴在桌面上闭着眼睛。

    

    没一会后，周围的声音全都消失了，大家也都各自的回自己位置上休息去了。

    

    一连两天，叶知都听到消息说刘福没有来公司上班，一眨眼的时间，就到了周末。

    

    周末在家，叶知还特意问了下忙碌的叶父，关于刘福的事情处理，叶父淡淡的说了句：下周就知道了。

    

    结果还真的是，到周一，司建的身份也被曝光了出来，周日那天就在网上流传了，关于他的身份，还被插入到公司做财务主管，一时间网上的议论声更大了。

    

    周一上午，公司的股东开会，对这件事情进行调查和处罚。

    

    到下午，还有其他人加入调查，据说是对公司的一些账单之类的，叶知看到的时候，第一时间给叶父发了信息追问，只是到下班的时候，也没得到回复。

    

    不知为何，她莫名的有点心慌慌的，总担心会出事。

    

    她害怕就在这样短的时间内，司建都做了一些事情，亦或者是担心公司的账务，本身就有问题。

    虽然叶知打心底相信，自己的父亲不可能会这样做，可经历过上辈子这样的事情后，总是控制不住的会害怕。

    

    公司里其余的同事都在议论纷纷，大家想要讨论，可又不敢，但眼里都露出了惊讶的神情，财务部也来了几个人，做调查。

    

    一时间，各种的流言再次传了出来。

    

    ——   

    一到下班时间，叶知跟周意说了声就直接去了楼下的技术部。

    

    她给秦漾发消息，也一直没回。

    

    站在技术部门口，叶知一脸茫然的看着里面的男生，完全不知道秦漾坐在哪里。

    他们两人在这里上班，可从来没有去过对方的办公室，办公室人太多了，不适合他们两一起出现。

    

    “小妹妹找谁？”

    

    叶知一顿，这会也顾及不了其他的，她抿了抿唇，浅声问：“秦漾在办公室吗？”

    

    那人看着她，乐了：“你是公司里来找秦漾最小的姑娘了吧。”

    

    叶知：“……”她眨了眨眼，有些好奇：“公司里很多姑娘来找秦漾吗？”

    

    那人点头：“非常多，这小子在我们这里可受女孩子欢迎了。”

    

    闻言，叶知微微笑点头：“这样啊，长得帅嘛对吧。”

    

    “对对对。”

    那人看着她：“你这么好看，就别被男孩子的外表给骗了。”

    

    “好的。”

    她笑着答应，往里头看了眼：“秦漾去哪了？”

    

    “嘿。”

    那人诧异的看着她：“不是说好的不找秦漾了嘛？”

    

    叶知笑：“我找他是有点事情呢。”

    

    “去其他部门帮忙了，估计要一会才回来，你要进来等等吗，他手机好像还在办公室。”

    

    叶知啊了声，问了句：“会不会不太方便？”

    

    “不会，都下班了，随便进。”

    

    听着，叶知还真的没客气了，直接走了进去，在那个人的带领下到了秦漾的位置上，秦漾的座位干干净净的，真的没有任何多余的东西，除了一个笔记本和一支笔，便是一个手机，至于其他的工作的资料，全部整整齐齐的放在了旁边。

    

    她看着，只拉着椅子坐下，在秦漾的位置上焦急的等待着。

    

    叶父还没给她回信息，叶知完全不知道该如何是好，只有秦漾，是她能找到分享和安慰她的人。

    

    ……   

    秦漾的工作相对于叶知来说，比较复杂一点。

    

    他进来公司并不是真的制作人杂事，第一天甚至于第一周的时候可能是这样，可在第二周开始，技术部门对他的能力就开始刮目相看了，他懂得编程，还懂得其他很多东西，比一个专业的大学生还厉害一些。

    

    秦漾解决了好几件麻烦的事情后，大家都他也都开始客气了起来。

    本身男人之间，性格就比较爽快，只要能让我心服口服，就不存在其他的嫉妒问题。

    

    所以他在部门里混的，还算是不错。

    

    一般大家有什么解决不了的问题，其他人都忙的时候，都是找他去处理。

    

    下午时候正好别的部门出了点问题，秦漾出去了，走得急忘记带手机了，等他回到办公室的时候，一眼就看到撑着手腕在他位置上昏昏欲睡的人。

    

    旁边有人喊了声：“秦漾，有小姑娘找你呢。”

    

    秦漾莞尔一笑，点了点头：“看到了。”

    

    那人好奇的看着他脸上的笑，哎哟了声：“认识的啊？”

    

    “嗯，我们高中同学。”

    

    那人惊呆了，回头看了眼还没睡醒的叶知，指了指：“你们两高中同学？

    之前怎么没见来找你啊？”

    

    秦漾笑，径直地往那边走去，边走边说：“为了避嫌。”

    

    “……”   

    他垂眸看着在自己位置上睡着了的叶知，刚想要伸手把她喊醒，手伸出去了，又缩了回来。

    

    算了，这几天叶知睡的都不怎么好，还是让她睡一会比较合适。

    

    他看了眼办公室的其他几人，大家这会都关注的看着他这边。

    

    秦漾咳了声：“你们还不下班吗？”

    

    众人：“不下。”

    

    秦漾：“……”   

    刚想要说点什么，叶知就被惊醒了。

    

    她扭头看向站在旁边的秦漾，目光一亮：“你怎么这么晚才回来啊。”

    

    秦漾伸手拍了拍她脑袋，把一侧的杯子递给她：“先喝点水，等我很久了？”

    

    叶知这会完全没去看办公室还有多少人，她心心念念着其他的事情，没在意其他的：“我下班就过来了。”

    

    她扯了扯秦漾的衣服，小声说：“下午的时候有人去了我们部门，好像是什么调查的，你说会不会是出事了啊。”

    

    秦漾一怔，扭头看着她的神色，轻声问：“担心了？”

    

    “嗯。”

    

    “不会有事的。”

    秦漾想了想，“先等我五分钟，待会去吃饭再说。”

    

    “好。”

    

    两人旁若无人的互动，把办公室的另外几个同事给惊呆了……这还是头一回，大家看到秦漾这么温柔的对一个女孩子，甚至于……那么熟练的把自己被子里的水给女孩子喝。

    

    这关系，不言而喻了。

    

    ——   

    五分钟后，叶知被秦漾拉着离开办公室。

    

    一出办公室，她就忍不住追问：“你快告诉我，会不会有什么事情的。”

    

    秦漾笑，捏着她的手：“没什么大事，我们现在要做的，静观其变就好。”

    

    他低声安抚着：“你爸不可能做违法的事情，你要相信你爸，至于其他的事情，总会有解决办法的。”

    

    叶知忐忑地看着他：“可我不放心。”

    

    总是惴惴不安的，她害怕出事，她不想要再一次经历那样的事情了。

    总觉得经历过一次，叶知的心脏都变得脆弱了起来，整个人敏感到了极点。

    

    秦漾摸着她的脑袋，轻声说：“我给你保证，一定不会有事的。”

    

    “真的啊。”

    

    “真的。”

    

    到最后，在秦漾的多次保证下，叶知总算是放宽心了一会。

    

    晚上到家，她还特意问了下叶父，得到没什么问题之后，她也稍微的安心了一点。

    

    翌日，照常上班，没有太大的变化，只是司建也没有来公司了。

    

    几日后，调查结果出来，财务部的账单还真的有一部分有问题的，只是那些资料，都还没来得及送到叶父手里签字，部门经理也还没有签字，做假账之说，只是单纯的司建做的。

    

    做假账是犯法的，而司建，恰好违背了自己的职业道德和职业规定，被带走去做各方面的调查了。

    

    至于刘福，因为事情越闹越大，对公司的影响不好，经过几个领导和股东的商议后，停止了他的职位和手中所有的事情。

    

    这些结果一公布出来，所有人都乐见其成。

    

    只是叶知没想到，在停在了刘福的职位后，接二连三的爆出他曾经收受过的贿赂和贿赂其他人的证据，他再一次的被请去做了调查，也有人来了公司好几次。

    

    到叶知实习结束的前两天，她终于听到了消息。

    

    刘福收受贿赂以及贿赂其他人的金额巨大，被判了刑事处罚，至于司建，在他们公司做假账并是第一次，可之前的时候，他还在其他公司有过类似的经验，更是被严重处罚了起来。

    

    这些消息，叶知是从叶父的嘴里知道的。

    

    她看着叶父的神色，默默的听着，没说一句话。

    

    不知道为何，她没有觉得什么难过的，犯罪了就要被罚，这是应该的。

    法律不会放走任何一个违法分子，只是迟早的问题。

    

    这件事情，总算是告一段落了。

    

    她很庆幸，自己重来了一回，阻止了所有悲剧的发生。

    

    也庆幸叶父这么多年，真的一直没有做错什么大事，一家人依旧平平安安的在一起。

    

    叶父对于刘福的事情有一定的难过，他在客厅坐着，说完后便陷入了久久的沉默中，他大抵是从未想过，自己这么信任的兄弟，背着自己做了这么多的事情。

    

    叶知看着，莫名的也有些难受了。

    

    “爸。”

    

    “怎么了？”

    

    叶知把脑袋往叶父旁边靠，轻声道：“你别难过了，你还有我跟妈妈啊。”

    

    叶父一笑，伸手拍了拍她肩膀，“没难过，只是觉得唏嘘。”

    

    明明是一起奋斗过来的，可终归是抵不过这个世界的各种诱惑。

    

    只能说人各有命，每个人所追求的东西，都不尽相同。

    我们唯一能做的，就是约束好自己，做好一个人做人的本分。

    

    

