    

    秋天的阳光是美好的，四周虫儿叫，风儿吹，李鑫岩有种许久没有的轻松感。

    这感觉在766基地的时候是大把大把的，但是自从在中心医院苏醒后，这感觉就跟他绝了缘。

    细细想想，这段时间也没有给他片刻安宁，没有安宁，到哪里寻找这感觉？现在行动组队员都受了伤，郭天明更是断了一条腿，斯特罗格没了双脚，福莱尔……这个只剩下一般身体的飞船大难不死，自然不能扔下来白白等死。

    看起来只能现在这里继续宿营，等情况好一些再看。

    李鑫岩带回来了车轮——其实那应该叫轮彀，可以做简易车，但是那也需要时间。

    砍木头组装车的事情自有闲的发慌的队员们去处理，白涛和洪磊就是典型，身上四处裹着白色纱布，却一刻不停的在动作，要么准备食物，要么打猎，要么忙着照顾断了腿的郭天明。

    说也奇怪，看着他们，李鑫岩不自觉的怀疑自己重建了766基地，那种熟悉的家的感觉不住地往上窜。

    静下来的时候，头脑中那些乱七八糟的事情就往上翻。李鑫岩很想知道机械城究竟发生过什么，“过往”里面的东西太少了，开了这个头，就像中了毒瘾，让他不自觉地想去把每一幕之间的空白填上。

    但这跟他基本的态度却是相悖的，这是个很奇怪的感觉，李鑫岩并不想完全恢复那个李鑫岩的记忆，因为他觉得自己是自己，那个李鑫岩并不是他，如果将那个李鑫岩的记忆回复了，那他就会多了一种负担，这种负担，就如同硬给他安上的一顶帽子，怎么样都觉得别扭。

    然而，如果能够知道机械城里发生事情的详情，却可以做到另外一件事——佟丽娅到底是怎么回事？他怎么会找李鑫岩？成为一个替代品李鑫岩不愿意，但至少他有权利知道为什么成为一个替代品吧？

    事情有些混乱，总得理清楚。

    另外，自己是不是对她……有什么感觉了？好感肯定是有的，毕竟承蒙她照顾了自己几天。每每想起那两个美妙的时刻，还有那温柔若水的酮体，李鑫岩心里就有些痒痒的感觉。难道自己喜欢上了她？可是既然自己是她的爱情替代品，那这种喜欢算是什么？算是爱情么？她在把他当做替代品的时候，可曾想过他并不是原来那个他？

    李鑫岩的心里一片茫然。

    茫然归茫然，但李鑫岩不糊涂。如果知道了机械城发生过什么，不管对李鑫岩自身如何，对抵抗机械城的战士们、对于行动组来说，却是有帮助的一件事。至少能知道机械城的人员结构这一点，就意味着信息情报的进步。

    自从人类跟机械城的战争开打以来，人类战士、科学家在不断地损失，各种资料也在不断的损失，慢慢地，竟然连机械城的人员构成结构也慢慢流失了，这仗，越打越窝囊，而能够得到一些信息总归比什么都不知道要好得多。

    可是斯特罗格一巴掌将他的问题拍了个半死：“殿下，我不能说。那位的命令是要严格执行的，即便是提拉特弥斯殿下，都不能说，而只能让你自己看，我们这些下级，就什么也不能说。”

    “说了会怎样？”李鑫岩问。

    “不知道。”斯特罗格道。

    李鑫岩有种那金属棍将他的嘴撬开的冲动。

    “不过除了这些事情，有些事情却是没有顾忌的，比如说关于天使团。”斯特罗格补充道。

    李鑫岩立刻转过头，对着还在忙碌的行动组队员们叫道：“都过来！大家听听关于机械城的事情啦！”斯特罗格愕然，李鑫岩这是在报复，斯特罗格的讲述直接变成了一个发布会。不过听到也无所谓，这一层次的战斗，他们都无能为力，只能做个故事罢了，打起来，或许只有李鑫岩自己可以帮上点忙，斯特罗格红眼闪了闪无奈摇了摇头便开始做一个简单介绍。

    天使团创建于一百五十四年前，那时候，还是人类和机械城的和平时期，那位无上的存在感觉自己太忙了，便创造了12个分担她的工作的节点，这就是机械城所谓的12位神职议员的出现。

    对于这12位神职议员，机械城大多数机械生命体都将之称为12主神，但是对于随后那位无上存在创建的天使团来说，这12位主神根本称不上是神，而只是12位掌握机械城全面资源、各自负责一部分智能的议员，因为天使团的创建目的，并不是将那12位神职议员供奉起来，让大家膜拜，而是监管那12位神职议员，避免他们犯错误。

    作为机械城的管理高层，12节点的智能是一人之下、万人之上的，日子久了，被创建出来的60名天使团成员无一例外，偏离了他们原本的创建目的，由约束12节点的监督者变成了12节点的守卫者、保护者、跟从者。这是一个没有办法的情况，即便那位存在后来察觉了，也无法改变这种情况。事情的发展总是不完美的，这是天然的规律，即便是那位存在，也没有办法左右自然规律。

    太过智能的事物，就有自己的个性，不同的个性造就了12节点的立场，也同时在节点之间造就了矛盾。而提拉特弥斯原本的神职就是创造，于是他与其他11个节点的关系最为复杂。世间所有的事情都要发展，这是必然，而发展就存在创新，提拉特弥斯便在这过程中必须介入到其他节点的神职中去，有的神天然对创新是支持的，例如司记忆、存储，空间的阿特丽安娜，司路由、交流、迷路的弥勒陶洛斯，有的神却是对创新天然保守的，例如掌管秩序、规则的欧诺弥亚。神的立场决定了神的跟从者的立场，渐渐地，天使团的机械战士们也有了自己的立场，这也很自然，这么多年下来日日耳濡目染，谁都会被他们所感染！

    神之间的矛盾日渐深厚，天使团成员之间的矛盾也日渐深厚。

    终有一天，这些矛盾再也掩藏不住，爆发出来，成就了惨烈一战，机械城称之为光辉之战，因为战争的主场，就在凡赛提的“光辉大神殿”之前的大道上，那是机械城为数不多的几个巨型的建筑之一。说到战斗爆发的原因，斯特罗格意味深长地看了李鑫岩片刻，却将细节掠了过去。这自然又是那位不可说的存在的意志在作祟。

    那一场战斗，提拉特弥斯被囚禁，而他的五个守护者，四个战死，唯有斯特罗格活了下来。光辉之战，提拉特弥斯的守护者们，以四死一伤的代价，换回了对面十九位诸神守护者的陨落！

    出乎意料的是，活下来的斯特罗格，没有被彻底剿灭，而是被流放了。天使团团长给的一个理由，或者叫做评价，是：“堕落的创造之神没有毁灭，他的仆从也不应全部被毁灭。至少，当创造之神重新苏醒的时候，我们能够有一个抓手，能够找到他。那位神明，太狡猾，得给他留个尾巴，这样对我么来说他才不至于隐形。”

