    兮兮听着自己表姐的问话，只是摇了摇头。

    她之前的时候可是和李穆川保证过，不能随意透露他的消息。

    眼下干脆是直接表示自己没见过了。

    这样一来，回头也就不会有人询问自己那么多问题了。

    毕竟，她现在要是承认的话，想来这些话题绝对不会少的。

    见着兮兮否认，一旁的表姐想了想, 感觉也对。

    刚刚那个人要是她真的没有眼花的话，那可就非常有可能性的，就是那个超人了。

    只是超人，出现过一次也就差不多了，要说接二连三的出现在兮兮这边，那确实是非常不可能的事。

    心中想到这里, 她也就没把这事放在心上了。

    ......

    花了一点时间, 李穆川回到了家中。

    落地的时候，李穆川手中也多了几斤芒果，这是刚刚回来的时候路上顺便买的。

    放下手中芒果后，李穆川拿出仪器看了看。

    捕获器还没有显示已经捕获到了粒子，李穆川见状随手把仪器放到了小空间里。

    等回头捕获到了，他在去太空收取，这倒是不用太过于担心什么。

    翌日。

    李穆川晃悠悠来到学校的时候，还没有来得及踏进教室门口。

    随即就被叫道了实验室中。

    等到李穆川来到实验室里的时候，里面的教授此刻正欣喜若狂。

    看到李穆川之后，就冲着李穆川连忙招手，“快过来！”

    李穆川见着教授这个模样，当即走了过来，扫视了一眼面前的情况，李穆川顿时看出来了点东西。

    “实验成功了？”

    李穆川看着面前的模拟装置，当即明白过来，这应该是试验成功了才对。

    教授闻言, 此刻连连点头, 一脸兴奋不已的模样。

    李穆川到底是见识过可控核聚变装置成型的模样，也见识过完整的科技成果。

    眼下只是一眼, 就看出来了一个大概。

    见着对方此刻点头，倒也没有显得太过于意外。

    “你怎么看起来，好像一点也不意外的样子？”

    教授此刻显得极为兴奋，只是转头看向李穆川的时候，却是见着李穆川一脸平静的样子，顿时感觉有几分奇怪。

    他把这个消息分享给其他人的时候，其他人那可是一個个显得比他还要兴奋呢。

    但这会儿，李穆川这冷静的样子未免有些太过份了吧？

    教授慢性疑惑，看着李穆川的眼神自然也是有些不解。

    李穆川此刻却是显得极为淡定，闻言只是开口说道，“我比较关心的还是暗物质粒子，可控核聚变本来我们就已经在实验了，而且也已经能够成功运行一段时间了。”

    “实际上，距离成功的距离也并不远，所以对于我来说，并不觉得有什么好惊喜的。”

    知道自己表现的要是太过于平静的话，也很容易被怀疑。

    李穆川见状也稍微解释了一下。

    教授听到这话，立刻想到了李穆川眼下一直想要研究的一个项目。

    “你还在想着研究暗物质粒子反应炉？以暗物质粒子做为能源？”

    可控核聚变可不算是完全掌控，李穆川就已经迈出了脚步，想要掌控暗物质粒子，就这一点来说, 李穆川确实是有些太过于大胆了一些。

    李穆川闻言点点头，表现的极为坦然。

    教授也算是和李穆川接触过不少时间了，眼下看着李穆川这种想法，倒也没有觉得李穆川太过于异想天开。

    对方有一些比较新奇的想法还是值得赞赏的。

    在加上，李穆川也确实是属于有点能力的。

    所以让对方去多研究这方面的内容倒也挺好的。

    “既然眼下已经掌控了相关的理论，大概什么时候能够完全实现？”

    李穆川看了一眼一旁的模拟结果，随即开口询问了一句。

    教授闻言想了想，“怕是要点时间的，理论出来了，但实际操作过程中一项是需要比较谨慎的，怕是没有那么快的。”

    这个世界的科技，本来就相对落后不少。

    即便是李穆川已经在帮助了，但工业基础就摆在那边。

    这可不是那么容易就可以越过去的。

    所以科技技术是有了，但想要实现又是另外一回事。

    就好比李穆川在之前的时候，自己制作的装置，那都是依照这边的技术进行的简单制造。

    在很多设备上，都是降低了要求。

    不过好在，总算是能够用吧。

    在实验室里，众人们庆祝了一下，相关资料也都已经送走了。

    教授在最后神神秘秘的拉住了李穆川，告知李穆川之后几天，可能会是有一些奖励送到他手中。

    不过这东西需要保密，所以对外的公告怕是不能把李穆川的名字告知出去。

    这么一个跨时代的技术，全新的无限清洁能源技术。

    无论放在哪里那都是极为保密的。

    所以李穆川的一些相关消息，到时候都不能往外透露。

    李穆川自己本身，也需要签下保密协议。

    不过这个保密协议，在之前的时候李穆川就已经签署过了，看样子过阵子还要继续签署一份。

    李穆川对于这个倒是没有太大的感觉。

    至于教授说的好处什么的，李穆川听着也感觉平平淡淡。

    站的位置太高了之后，这些东西已然激不起李穆川的半点兴趣了。

    倘若这事发生在以前的时候，李穆川还没有这些能力，还没有掌握太多的技术。

    李穆川估计现在也会和教授一样，对于这一项技术诞生的狂喜，还有关于其余一些地方成就的喜悦。

    只是眼下，就面前的这些东西已然激不起他太多的喜悦了。

    想到这里，李穆川不由看了一眼自己的双手。

    这么看起来，他好像有很多乐趣都被剥夺了一样？

    “都记下来没有？”

    教授看着李穆川好像是在发呆，又是开口问了一句。

    李穆川闻言回过神来，听着这话下意识的点了点头，“记下来了。”

    教授见状却是眉头一皱，“那你重复一遍。”

    “呃....”

    谷榲

    李穆川听到这话，顿时尴尬了，他刚刚只是敷衍的点点头而已，还真没有去细听教授说了些什么。

    眼下教授这么问，他还真不知道怎么回答了。

    “你小子，连我都敷衍起来了。”

    教授看着李穆川这个模样，顿时感觉又好气又好笑。

    但没办法，谁让面前这人是李穆川呢?

    想到这里，他当即是把自己刚刚的话又重复了一遍，见着李穆川这一次有在认真听后。

    这才在说完之后转身离开了。

    李穆川目送着对方离去，随后摇摇头回到了教室。

    不过话说回来，他好像也可以不用回来上课了吧？

    按照教授说的，接下来的大学期间他都可以随便逃课，至于考试挂科也都没关系。

    反正他那边已经搞定了。

    另外，李穆川也已经搞定了数据接收，关于暗物质粒子的一些资料，随后只要有新的数据，都会不断接收过来的。

    在这种情况下，哪怕是没有教授那边的帮忙，他自己就是挂科就挂科好了。

    李穆川正想着这事，但在回头的时候也已经回到了班级里。

    前后都是同学。

    看着李穆川回来一群人也没有感觉有什么意外的，李穆川在班级里面也算的上的是逃课次数比较多的了。

    之前是去了实验室，只是同学们并不知道，只以为李穆川是逃课了。

    李穆川回来坐下来之后，倒也无心学习了。

    此前还有点怀念大学的生活，只是当李穆川回来之后，发现自己并不是那么怀念。

    更多怀念的，可能也就只是以前的那些人一些事而已。

    几天时间很快过去。

    教授之前说的，会有人来学校签署一些保密协议，另外还有一些奖励也都一一落实。

    对于这个，一同在实验室里的其余几个学长，都是显得极为激动。

    而相对来说，李穆川就显得颇为冷静。

    对于李穆川来说，这东西已经不能激起他的那点情绪。

    等到这些东西弄完之后，关于可控核聚变的事也就告一段落。

    估摸着要等上一段时间，等到超环能够完全运行之后，到时候就会对外进行一个通知了。

    而李穆川不知道，由于他的这个研究能力，名字也已经上报上去了。

    不过由于有教授帮忙推脱，并且说明李穆川在暗物质粒子领域上的研究项目，这才没有让李穆川直接被人带走。

    否则的话，以李穆川参与的不少研究项目，李穆川这会儿应该直接被引进某项秘密研究单位了。

    .......

    时间飞逝。

    转眼间李穆川在学校里面也渡过了一个学期的时间。

    一个学期的时间下来，捕获器都没有半点动静，这让李穆川有些无奈。

    这东西的品质实在是有些太差劲了，捕获粒子的难度也增加了不少。

    几个月的时间下来都没有动静，这也确实让李穆川倍感无奈，不过却也没有办法。

    不过第一个学期也就要结束了，李穆川在班级里面倒是出了一点名。

    考试什么的，李穆川压根就没有去，到了后来连上课也不怎么去了。

    基本上就是属于神龙见首不见尾的那种情况。

    而最为让同学们诧异的是，李穆川压根就没有挂科这个说法，这就让他们惊讶到了。

    由于和李穆川接触的时间不多，再加上也不是十分的了解。

    在这种情况下，李穆川在班级里面也多了一层神秘的面纱。

    不少班级里的同学们都觉得，李穆川几乎是天天不用上课，每天清闲的可以到处玩耍，简直是爽到了极点。

    对于很多同学来说，这才是他们想要的生活。

    只是他们不知道的是，在没有上学的时候，李穆川比起平时还要更忙了。

    之前和兮兮聊过之后，李穆川答应了对方要尽量多帮助一下需要帮助的人。

    因为兮兮是感受过那种绝望的感觉，因此也希望其他人在感受到绝望的时候，也一样有这么一个人能够出手相救。

    在这种情况下，李穆川几乎就是天天到处飞。

    时常是看到一个突发新闻什么的，就迅速飞过去。

    也因为这个，李穆川才在班级里面上课的时间少了很多。

    要不然的话，李穆川在上课的时候突然间把衣服扯开，隔着片刻之后同学们就在手机里面看到，超人突然现身了。

    在这种情况下，只要不是傻子多少都会联想到李穆川身上的。

    因此，这也不是李穆川不愿意去上学的其中一个缘由了。

    而对于这个星球上的人来说，也开始逐渐适应了，有这么一位超凡之人存在的事实。

    最起码对于华夏来说，这么一位超凡之人存在可比起以前要好了不少。

    比如说，今年突如其来的一场巨大台风，直接席卷了沿海地区，一些还没有来得及找到避风港的船只，在面临船只被掀翻的处境时。

    就是这么一个超凡之人的出现，直接顶着巨大的飓风，然后扛着船只回到了避风港。

    当时那一幕，可是震撼到了无数人。

    一艘巨大的远洋货轮，就这么突然间从狂风暴雨中，被人扛着缓缓飞回来，犹如是神从天降一般的既视感。

    那一幕，在后来更是被人以漫画的形式绘画了出来。

    漆黑的夜幕，狂风如骤，一个渺小的身影顶着庞大的游轮缓缓落下，那种感觉叫所有人看了都是有种寒毛立起的感觉。

    除去这个以外，今年的一场山火也是格外吸引人眼球。

    当时的大火烧的极为迅速，本身消防员就已经是以着最快的速度赶去了。

    只是李穆川去的更快。

    而在去的时候，李穆川直接把小空间里的东西全部清空，装上了满满的海水。

    随后一千两百多立方米的海水，沿着李穆川的身体朝着下方倾泻而下。

    一立方米的小空间是可以装1000升的水，而饮水机上面的水桶装了约19升的水。

    也就是说，1200立方米可以装下1200000升的水，等于1200吨的水量。

    而K32消防直升机一次可以装5吨水。

    也就是说，李穆川一次性装的水量是消防直升机的240倍。

    当时李穆川飞过去的时候，洒下去的水量就像是天空中突然多出了一片河水一般，直接把下方的大火盖上了一条小型河流。

    当时飞过去之后，整片山火直接覆灭。

    对于李穆川来说也算的上是颇为轻松的活了。

    只是当时的情况，可是让无数人看了之后都是哗然一片。

    因为谁也没有想到过，李穆川真的可以像是变魔术一样，凭空变出水来。

