    嗅着面前热气腾腾，香气四溢的汉堡，马特气乐了。

    他倒不是气这家店的老板弄虚作假糊弄他，作为一个瞎子，马特不但拥有超乎寻常的超级感官，其嗅觉等其它感觉也是顶尖的。

    所以他可以闻得出来，面前出现的汉堡，无论是面包皮还是里面的安格斯牛肉都和他吃过的Beck’s Prime招牌汉堡别无二致。

    即使不是真正的Beck’s Prime，其原料和手艺，恐怕也是极其相似。

    这样来说的话，这家店老板开头说的，看来也不仅仅是噱头，还是有点刷子的。

    可是这价格……五千美元？特么的从洛杉矶空运过来都不用这个价格好吗？

    抢钱都没有这么抢的！

    “呵呵，如果是普通空运，确实不需要那么多，但是即使是用保温箱空运，从洛杉矶到纽约，也需要几个小时，绝对不可能效率到可以让你吃上这新鲜的汉堡的。基本上汉堡制成后超过五分钟，它的食材味道就开始互相浸染，失去原本的层次感……所以完全新鲜的Beck’s Prime招牌汉堡，五千美元可以是一点都不贵，你不信的话可以尝尝，唔，现在距离汉堡制成，过去已经两分半了！”就在马特气愤之时，店老板却是悠然的说道“另外，一般的抢劫，可未必有我这来得效率。”

    马特闻言又乐了，好家伙，开个黑点，这连掩饰都不带掩饰的是吧？

    也是，这店名都写得明明白白了，剥你的皮……

    如果原本马特还只是有所怀疑的话，那么现在的他已经深信，这这家店和金并有牵扯了，这也太黑了。

    “不用了，五千美元的汉堡，我可吃不起，不过你开出这种价格，难道就不怕被人告吗？我可是一个律师。”现在是白天，马特自然是以正常的身份进店的。

    “我当然知道，但是从你走进这家店开始，就已经脱离了美国法律的管辖范围了，尊贵的夜魔先生！”店老板的语气，却是没有丝毫的紧张感，甚至还直接喊出了马特的秘密身份。

    “你到底是谁？”如果说对方一开始只是道出自己的感官特俗，马特还只是有些紧张，如今听到对方直接喊出自己的身份，马特的脸色终于彻底的变了。

    没错，白天，他是一个盲人律师，但是在夜晚，他就是穿梭在地狱厨房的夜魔侠，马特·默多克。

    被人一语道破身份。

    也就是马特虽然能够听到对方的声音，却根本无法发现对方的位置，要不然这会他就该动手了。

    “不用紧张，外面的一切身份，在我这里都毫无意义，也没有人会因此而找你麻烦，另外，你真的不吃这个汉堡吗？这可是你已经付了钱的！”对方的声音继续说道。

    “呵，我可不会为了这个汉堡付钱！”虽然很是紧张，但是马特却依然果断的拒绝道。

    “这可是由不得你，你刚才点汉堡的时候，用的是肯定句，所以我直接就把汉堡做出来了，你不付钱都不行，另外也不需要你主动付钱，我已经直接从你的账户上划走了，对了，因为你的账户余额不足，所以付钱的时候是动用了你的信用账户的，你现在的账户上，应该是负2783.55美元，说实话，你也真够穷的。”店老板用一种颇为嫌弃的语气说道。

    “什么？”听到店老板的话，马特急忙慌慌张张的拿出了自己的盲人手机，打开了短信语音播报。

    “美国银行提醒您，您于2008年X月X日，消费五千美元整，现余额为负2783.55美元”亲切的女声播报，从手机中传出，却是让马特感受到了堪比严冬的寒冷。

    刚才对方递出汉堡的时候，马特其实就感受到了自己的手机震动，只是当时没有在意，现在看来，却是一条扣款信息。

    那可是他的全部积蓄啊……现在不但没了，还倒欠一大笔。

    没错，咱们的夜魔侠先生，就是那么的贫穷。

    别看拥有一个光鲜的律师职业，平时也都是西装革履的社会精英的样子，但是马特这个夜魔侠，完全可以排的上漫威最穷超级英雄之一。

    因为作为律师，他经常为了帮穷人会去接很多赚不到钱，甚至还得自己贴钱的案子。

    另外作为一个瞎子，他的律师咨询费定的很低，因为有钱人很难相信，一个瞎子能够帮助他们赢得官司，更何况马特也根本不接“不正义”的案子。

    也就是当了几年律师之后，他的名声出去了一些，接到的案子也多了，经济才稍好了一些。

    不过在不久前和自己的搭档福吉一起合伙开了律所，很多的地方都要用到钱，所以又恢复了近乎赤贫的状态。

    这种情况下，马特能够有钱就有鬼了。

    也正是因为马特穷，所以才会那么在意汉堡的价格。

    如果换成是托尼·斯塔克或者其它的富豪，基本上是不会拒绝花几千刀来吃一个大陆另一端才吃得到的新鲜Beck’s Prime汉堡的。

    毕竟就和店主说的一样，即使是用保温箱空运过来，也需要几个小时，味道早就变了。

    “你……怎么做到的？黑客？”马特语气有些干涩的问道。

    他现在，十分怀疑这家店从开始就在给他下套。

    “你想太多了，我说了，你在这里，可以买到你能想到的一切，前提是你能够付得起代价，而作为店主的我，也是全知全能的，在我这里，只要下了订单，就绝对不存在欠款的可能。”店主悠然道。

    “……是吗？那如果我说想要复明呢？”马特嗤笑道，即使是到了现在，他也依然不相信店主所说的话，买到我能想到的一切？还全知全能？你以为你是上帝吗？

    “可以，不过恐怕你出不起这份代价。”店主却是说道。

    “也是，哼，一个汉堡都需要五千美元，我现在已经是负责者了，当然付不起钱。”马特冷哼道。

    “钱？不不不，这笔生意不要钱，请注意，从头开始，我说的就是代价，而不是价格，汉堡这种低端产品，自然是只需要金钱就可以了，但是这个世界上的绝大部分东西，都是金钱所买不到的，所以需要一些其它的东西！”店主却是否认了马特的说法。

    “哦？那么请问全知全能的阁下，如果我想要恢复光明，不知道需要付出什么样的代价？”马特讥笑道，他并不是真的抱有期望，对于自己的眼睛，马特非常的清楚，这根本不是现代医学能够治好的，当年的事故，毁掉的不仅仅是眼睛，还有眼球周围的大量神经。

    且不说现代医学还做不到完整的眼球移植，就算能够做到，也不是单单完成移植能重新看见的。

    所以马特单纯的就是想看看，这个店主，到底还有些什么手段。

    而且钱的事儿……他已经决定了，晚上就来这里拿回属于自己的那一份。

    “让我看看，唔，灵魂，不行，你的灵魂已经被黑空预定了，寿命？你的寿命也不值钱。啊，姻缘，没错，就是这个，你可以用你未来所有姻缘，来换取光明，怎么样，愿意做这笔生意吗？”店主嘀咕了一会儿问道。

    “你怎么会知道黑空的？”马特的关注点显然不在对方说的姻缘上，声音显得很是生硬。

    “这很奇怪吗？我知道你是夜魔，知道黑空又有什么好奇怪的？我还知道纯真会、手合会、昆仑、你的老师棍叟……我说过的，我全知全能。”店主淡然的回答道。

    但是马特听到那一个个名词，已经汗毛都竖起来了。

    因为店主说的这些，都是他所知道的最为隐秘的信息，甚至关于黑空、昆仑，这俩他也只是知道一个大概而已。

    而对方听起来却似乎是极为的熟悉。

    “夜魔先生，考虑好了吗？是否要用你的姻缘，来换取光明！”店主的声音，再次在马特的耳畔响起，有如恶魔的低语。

    马特终于迟疑了。

    他已经无法判断这个店主所说的到底是真是假。

    “……我同意！”马特犹豫再三，咬着牙答应了。

    哪怕到了现在，他也依然对这家店抱有着一定的怀疑，并不完全相信对方能够治好他的眼睛。

    更何况，姻缘这种东西，对方怎么可能拿得走？哪怕是神，也未必有这种能力吧？不然的话，为什么神话当中，会有那么多的人神之间的爱情故事？

    当然了，最重要的是马特觉得无所畏惧，因为现在的他可是单身啊！

    以前在大学的时候，虽然和自己的同学艾丽卡谈过恋爱，但是早就分手了。

    自己现在的秘书凯伦·佩吉倒是和自己有些暧昧，但也仅仅只是暧昧而已。

    所以他一个单身汉，有什么好担心的？

    “很好，交易完成！”

    伴随着店主轻叹一声，马特就感觉到自己的身体在下坠，吓得他一个激灵。

    翻身跳起身来，马特赫然发现，自己已然离开了那家杂货铺，回到了自己的家中。

    这是怎么回事儿？

    等等，猛然间，马特看向了四周，床、桌子、书架等等房间内的一切，映入了他的眼帘。

    我能看见了？

    马特彻底呆滞了。

    这一切都是真的？

    下一秒，回过神来的马特迅速整理好自己的服装，抓向了一旁的盲棍。

    在即将抓到盲棍的时候，他迟疑了一下，自己现在已经看得到了，还需要它吗？

    不过这个迟疑非常短暂，盲棍很快便被他拿了起来。

    没错，他现在是看得到了，但是这根盲棍，却并不仅仅是盲棍，同时也是可以他的武器，是可以变形的。

    他复明了没错，但他依然还是可以是夜魔侠。

    另外也没有任何人规定，一个正常人就不能带盲棍，我当成手杖不行吗？

    金并不还成天拄着根手杖呢！

    收拾好的马特立刻冲出了自己的公寓，打了辆出租车，随口报出了杂货店的地址。

    他的住所，距离杂货店并不算远，出租车十几分钟便到了。

    看着面前造型有些古朴怪异的店铺，马特深吸一口气，推开门走了进去。

    “欢迎光临！”悦耳的女声响起，马特闻声看去，却是一个身穿旗袍的美丽女子，正在柜台后微笑的看着他。

    嗯，只是职业性的微笑而已，看起来应该是店内的店员，而不是店主。

    毕竟之前的店主他虽然看不到，但是听到的声音，却是一个年轻的男性。

    “请问客人有什么需要吗？”女电源见到马特站在门口不动，于是再次询问道。

    “我是来找这家店的主人的！两小时之前我来过。”马特看了看墙上的钟，时间还是同一天，只是距离他来的时候，过了两个小时。

    “是吗？可是我一直在店里，并没有见过客人呢，而且我们老板平时很少来店里的，更何况她三天前就去欧洲了。”听到马特的话，女店员却是皱起了眉头，一脸怀疑的看着他。

    “三天前就去欧洲了？等等，她？你们老板不是男的？”马特诧异道。

    “当然了，我们老板是女的，甚至我们所有的工作人员都是女的。”女店员点了点头说道。

    “女的？这怎么可能！”马特懵了，这到底是怎么回事儿？

    “请问还有什么可以帮您的吗？”女店员见到马特有些失魂落魄的样子，不由得微微有些担心的问道——可千万别再店里头闹事儿啊。

    “哦，抱歉，我只是想到了一些事情，对不起，打扰了。”惊觉的马特尴尬的笑了笑道歉道“对了，我叫马特，还不知道你的名字？”

    “我叫米拉，米拉·多诺万！”女店员微笑着回答道。

    “好的，米拉，抱歉打扰了。”马特点了点头，道了歉，便转身离开了。

    刚才他已经感应多了，整家店里似乎就这个名叫米拉的女孩子一个人，不过想到之前在店铺里感应不到那个老板的存在，他决定晚上再来看看。

    只是不知道为什么，刚才他在听到这个名叫米拉的女孩的名字的时候，心中隐隐的有一种失落感。

    现在的马特，还没有意识到其中的关键。

    不过等到他回到律所，听到自己的搭档说，自己的秘书，凯伦·佩吉今天辞职了没有来的时候，他终于意识到了问题。

    姻缘！交易的代价！

