    乔琳琳这两天生活的有些堕落，眼下要出门，本来不想打扮，但是想了一下，最终还是打扮一下的比较好，其实也不算是打扮，无非就是描个眉，画了一个口红，这样可以遮住她脸上的憔悴。

    衣服的话，她穿了一件大码的黑色羽绒服，一双黑色铅笔裤，加上一双新百伦的运动鞋，她突然发现干干净净的，其实也是很好的。

    如果将来和周煜文真的在一起的话，他应该会喜欢这样的装扮吧？

    王子杰去剪了头，剪头的时候用了点时间，理发店人很多，所以和乔琳琳约定的时间晚到了一点，心里暗道不好，想着一会儿见到乔琳琳，肯定少不了一顿臭骂。

    “琳琳！”跑到约定地点，王子杰有些气喘吁吁，他手撑着膝盖，在那边大口喘着气说：“抱歉，琳琳，我他妈本来想剪个头五点半就好，结果人太多了，来晚了！”

    他本来以为，会被乔琳琳破口大骂一顿，然而眼前的乔琳琳却只是摇了摇头，淡淡的说：“没事，你不用这么急的。”

    王子杰一愣，抬起头，不敢置信的看着乔琳琳，却见乔琳琳今天难得的化了妆，一头长发垂下，竟然有种清水出芙蓉的感觉。

    他突然发现，这样的乔琳琳好漂亮，她竟然为了自己化了妆，看来，今天真的要有意外收获了！

    想到这里，王子杰心里一阵的激动。

    “琳琳！你今天真漂亮！”王子杰说。

    乔琳琳勉强的笑了笑：“嗯.”

    她竟然在冲自己笑，这让王子杰愣住了，她第一次见乔琳琳对自己那么温柔，她真的为自己改变了吗？

    “那？我们走？”王子杰问。

    乔琳琳点头，王子杰觉得自己应该主动一点，想去握乔琳琳的手。

    结果乔琳琳双手插在羽绒服里，自顾自的往前走，王子杰握了一个空，有些尴尬，乔琳琳自顾自的往前走，见王子杰在那边没有跟上来，有些好奇的转过头问：“怎么了？”

    “没，没什么。”王子杰咧了咧嘴，笑着说。

    接下来王子杰打了计程车，两人上了后座，去了摩天轮公园，王子杰在后座说，现在快递站进了正规，等将来赚了钱，他也和老周一样，弄一辆奥迪开开。

    乔琳琳毕竟和王子杰认识久了，听王子杰这么说，挺为王子杰开心的，她和王子杰说，你是京城人，你做快递站不用赚多少钱，但是对你来说，却是一个很不错的经历。

    “王子杰，你这个人，什么都好，但是就是太浮躁了，做什么事都毛毛躁躁，想着用拳头去解决问题，这是不对的，以后你在快递站，多历练历练，多用脑袋，这样，以后也会有很多女孩子喜欢你。”乔琳琳说。

    王子杰还是第一次见乔琳琳这么温柔的和自己说话，心下有些感动，他也很认真的说：“琳琳，我不需要别的女孩子喜欢我，我有你就够了。”

    对此，乔琳琳沉默不语，司机师傅在前面专心开车不说话，但是乔琳琳不想让王子杰觉得没面子。

    司机大叔四十岁，开计程车开了十几年，见惯了各种各样的小情侣，早就学会了沉默，但是听得两人在后排的交流，却是忍不住叹气。

    气氛突然有些沉闷，司机师傅主动搭话的去和王子杰聊天：“小伙子是做物流的？”

    “没有，我是大学生，自己随便搞点。”王子杰咧了咧嘴。

    然后两人就聊了起来，王子杰有心炫耀一下自己的事业，而司机师傅却是多帮帮王子杰，说你这个年龄能出来做点事情也是了不起的，哪个姑娘跟着你，肯定享福。

    王子杰听了这话咧嘴，不好意思的看了看旁边的乔琳琳。

    乔琳琳转头看向窗外，对于两人的交流却是不发表言论。

    到达目的地，王子杰下车要去给乔琳琳开车门，结果乔琳琳却表示自己可以开车门。

    王子杰想要付钱。

    “我来吧。”乔琳琳把准备好的钱递给了司机师傅。

    “这怎么可以！大老爷们儿怎么可能让女孩子付钱！更何况我现在是老板了！我有钱！”王子杰立刻说。

    乔琳琳说：“你刚创业，很多地方需要钱的。”

    这个时候，司机师傅已经接过钱给乔琳琳找零，王子杰有些尴尬，他不知道该说什么，老实说，他身上现在真的一分钱没有，本来问周煜文借了钱，但是周煜文在外地，没办法他临时在快递站拿了一千块钱，想好好给乔琳琳一个浪漫的夜晚。

    “走吧。”

    “哦哦!”

    此处应该算是一个成熟的滨水商业街，这一条街上有酒吧，有餐厅，远处还有一个挂着霓虹灯的摩天轮，很漂亮。

    元旦的气息还没有过去，街上人不少。

    王子杰来的时候查了一点攻略，想带乔琳琳浪漫点，所以进了一家西餐厅，听网上说，这家西餐厅人均两百。

    王子杰觉得自己应该扛得住。

    于是两人进去，一看菜单，王子杰蒙住了。

    而此时乔琳琳已经坐下开始点菜，服务员也在那边伺候着，王子杰既然来了，那就不可能走，只是他心里有些滴血，快递站拿了一千块钱不是说就是自己的，这些钱总要是补回去的，可是现在看来，是剩不了多少的。

    乔琳琳照着周煜文那天教自己的模样点了菜，然后问这里有什么红酒。

    服务员有些尴尬，因为她们这里本来就是面向大学生一类的，最贵的红酒也就两千块，而乔琳琳的模样，感觉什么都会一样。

    乔琳琳一时有些恍惚，心想自己怎么想着和周煜文在一起吃饭的模样，于是她随便点了一瓶四百块的红酒，又点了一堆。

    王子杰脸越来越白，已经超出预算了，一千出头。

    服务员在的时候，王子杰面色如常，服务员一走，王子杰立刻熬不住了，尽管知道这样很丢人，但是他还是要说，总不能结账的时候再说吧，那才是真的丢人。

    于是他小声的和乔琳琳说：“琳琳，最近快递站比较费钱，我手里其实没什么钱，不然这样，你一会儿借我点钱，等我有钱了，我还给你？”

    乔琳琳一愣，看了一眼在那边小声说话的王子杰。

    王子杰被乔琳琳看的有些心虚，在乔琳琳面前，他倒是不那么在乎面子，因为面子早没了，就是说这种话，少不了要被乔琳琳骂一顿。

    他已经做好了被乔琳琳骂的打算了。

    但是乔琳琳只是看了一会儿王子杰，最终说：“没事，这顿饭我请。”

    “你请！？”王子杰震惊了，他简直不敢相信这是乔琳琳说的话。

    “嗯。”乔琳琳却是无所谓的点了点头。

    王子杰一时不知道该怎么说，眼下乔琳琳真的很温柔，甚至，他从来没有见过这样的乔琳琳，按道理说，王子杰应该开心才是，但是他一点都开心不起来。

    他有些怪怪的。

    西餐很快就上来，先上红酒，这里也没有什么醒酒的说法，就是一瓶酒上来，服务员说帮他们倒上。

    王子杰第一次被乔琳琳请客，受宠若惊，想要说点什么，但是却又不知道说什么了，本来他是有一肚子的话的，但是因为乔琳琳奇怪的态度变成了一肚子的疑惑。

    “先吃饭吧。”乔琳琳说。

    于是两人开始吃西餐，王子杰依然是毛手毛脚的，而乔琳琳今天却格外的温柔，吃饭的时候都不说话。

    老实说，王子杰一直希望乔琳琳能够温柔一点，就像今天这个样子，温柔，娴静，不骂自己，可是真当乔琳琳变成了这个样子，王子杰又突然有点不自在。

    他拼命的找话题，却发现，这样的乔琳琳让他不知道该说什么，甚至开玩笑的说出自己的真心，他都不敢了。

    王子杰绞尽脑汁，只能去聊快递站的事情，说最近有多忙。

    乔琳琳说：“在快递站帮忙的那些同学，你要多和他们交流，多请他们吃饭。”

    “没有没有！我没有请他们吃饭！”听乔琳琳这么说，王子杰立刻心虚起来。

    而乔琳琳却说：“我也没说别的，你别多想。”

    “？？？”王子杰懵住了，自己也没说什么啊，啥叫自己别多想？

    不是，到底是怎么一回事？

    吃完饭，乔琳琳付了钱，老实说，乔琳琳和王子杰一起玩的时候的确有些刁蛮任性，会去要一些东西，但是都是饮料什么的，三五块。

    至于吃饭什么的，高中的时候总是三五成群的一起吃饭，乔琳琳倒是不怎么付钱，但是也不是说每一次都让王子杰付钱。

    这样算下来，其实乔琳琳没花王子杰多少钱，乔琳琳请王子杰吃的这顿饭，花了一千两百块，也算是把人情全部还给了王子杰。

    从餐厅出来，两人在滨水的街道往摩天轮走去。

    乔琳琳走在前面，王子杰走在后面，想主动，但是又不敢。

    “琳琳，对不起，本来说好要带你去舟山旅游的，结果因为快递站太忙了，所以没去成！”王子杰最终没有承受住乔琳琳冷暴力的压力，最终还是坦白从宽，他觉得这样瞒着乔琳琳，把责任都推给周煜文实在太假了。

    人家老周都带女朋友去苏州玩了，结果自己他妈的还在这边苦哈哈。

    对于乔琳琳今晚的态度，王子杰也多少明白了一点，王子杰想，一定是因为自己骗了乔琳琳，乔琳琳生气了。

    他害怕现在的乔琳琳，他决定都坦白。

    而不管他说什么，乔琳琳都摇着头说，没事，你现在事业刚起步，一切以事业为重，我能理解的。

    “真的？”

    “嗯。”

    王子杰有些感动，原来，在他心里一直刁蛮任性的乔琳琳是那么的懂事，他暗自发誓，以后一定要好好的对乔琳琳，来报答她。

    王子杰感觉以乔琳琳现在的态度，今晚，自己可能真的就不回去了，他忍不住想去和刘柱和周煜文分享这个好消息。

    他激动的告诉乔琳琳，等自己快递站赚钱了，一定要带乔琳琳出去旅游！而且还是环游世界那种。

    “琳琳你不是一直喜欢法国吗！等我有钱了，那我就带你去法国！看埃菲尔铁塔！还有去日本看樱花！”王子杰说。

    乔琳琳看着王子杰兴奋的像个孩子一样，只是笑了笑，她摇着头说：“算了，你带我去的话，你女朋友会不高兴的。”

    王子杰一愣，皱起了眉头，他说：“怎么会！我哪里有女朋友！我女朋友只会是你啊！”

    说着，王子杰忍不住上前，想要去抓住乔琳琳的手。

    王子杰刚一伸手，乔琳琳就害怕的躲开了，甚至眼神里，还有这一丝嫌弃，那是真正的嫌弃。

    第一次乔琳琳对王子杰有这种情绪。

    眼前的乔琳琳让王子杰有些看不懂了，不，应该说整整一天，王子杰都有点看不懂了，他甚至感觉，眼前的女孩已经不是乔琳琳了。

    她是那么的温柔，但是又，那么的陌生。

    “琳，琳琳？”王子杰试探的叫了一声乔琳琳。

    晚上八点，滨河的商业街一片霓虹灯闪烁，来往路人很多，远处还的摩天轮亮着五颜六色的灯光。

    乔琳琳勉强的笑了笑，她说：“子杰，你别这样，我们是普通朋友。”

    “普通朋友？”王子杰听了，皱起了眉头，他早就感觉乔琳琳有点怪，但是具体哪里怪，他所不上来。

    他开始拼命的回忆着自己和乔琳琳出错出在哪里。

    难道按摩被乔琳琳抓到了？

    不，不可能，如果真被抓到，乔琳琳绝对不会是这种样子。

    再往前推，王子杰突然想到，似乎是从自己开快递站的时候，乔琳琳就开始对自己态度变了。

    对，就是那一天，一个星期以前，平安夜的那几天，自己和乔琳琳说自己要开快递站，乔琳琳在食堂和他大吵大闹。

    就是那里。

    再以后，两人似乎一直没有什么交集。

    那段时间，王子杰一直在忙快递站的事情，一心想着做出点成绩，让乔琳琳看看，眼下，快递站是万事俱备，所有人都看好快递站了。

    王子杰对着快递站，也是有着万般豪情，心想一定可以做好，但是这个时候，再回头，他突然发现，乔琳琳，似乎有点变了？

    哪里出错了。

    “你？你是不是在哪里听到不好的言论了？琳琳，你是了解我的，我，我不是那种坏人，虽然说，我有时候会犯错，但是，但是即使那样，我也是被人带的，我不是故意的，琳，琳琳，你别相信他们乱说好么？”王子杰有些慌。

    乔琳琳摇了摇头说：“没什么的，就算你犯错也没什么，你不用和我说这些。”

    “不是，琳琳，这其中肯定有误会，一定有误会，你是不是听谁说了什么？琳琳，你是不是不喜欢我了？是不是觉得我脏了？琳琳！”王子杰越来越慌，他忍不住想上前去抓乔琳琳的手。

    “子杰，你不要这样，真的，我什么都不知道，我们一直是朋友，我们以后还是会是朋友。”乔琳琳一直下意识的避开王子杰。

    “我他妈不是为了和你做朋友啊！”王子杰一下急了，这话他是忍不住吼出来的。

    乔琳琳一愣。

    “我从京城和你来到金陵！不是为了和你走朋友！我心里怎么想的，你不知道！？就算我真的犯错了！但是男人哪里有不犯错的！你在学校和男人勾三搭四我也没说什么！就因为我犯了一个小错，你就要把我置于死地！？”王子杰眼睛一下红了，他是大大咧咧，但是他不是傻子。

    这整整一晚上，他都很憋得慌，他尝试着去接乔琳琳的话，但是乔琳琳油盐不进，而这个时候，乔琳琳竟然冷漠的说，我们是朋友，我们以后也是普通朋友？

    这什么意思？

    王子杰已经猜到。

    乔琳琳肯定是知道自己去按摩了，他现在没心思去想，她是怎么知道的，但是，他不能忍受乔琳琳这要和自己一刀两断？

