    “放轻松一点，就当是自己家，坐吧。”南千秋看出了黎歌的局促，笑着拍了拍黎歌的肩膀。

    当然，黎歌不可能真的把这里当成自己家。

    不过他的心态还是稍微放松了一点。

    入座。

    南千秋自然还是坐在主座上，而黎歌身为来宾，坐在了南千秋的旁边，南兔则是坐在了黎歌的对面。

    南千秋既然敢说自己家的厨师拿出了看家本领，那么菜式自然是丰富且色香味俱全...

    当然，这顿饭的重点自然不是吃饭。

    南千秋在食用的过程中，面色平静的端起了红酒杯，伸向黎歌，微笑着说道：“来，黎歌先生，感谢你在棉尾城救下了小女，不管是否是你的本意，事实就是如此，我敬你一杯。”

    黎歌连忙拿起酒杯回敬，随后便听到南千秋说道：“小女的天赋，在我的几个孩子当中是最好的，而且因为年龄最小，所以我们家里对她也是格外上心，你救了小女，那么我就应该给予你足够分量的报酬。”

    闻言，黎歌连连摆手：“别，南叔叔客气了，我与南兔即为朋友，她能帮我照顾九千晴和九万阳，对我而言就是最好的报酬了。”

    “不。”

    南千秋坚定的摇了摇头：“那可算不得数！九千晴和九万阳这两个丫头，我也了解过，很可爱且很有天赋的两个丫头，你能把她们两个交给南家，自然是南家的荣幸，而且还是我们南家占了便宜啊！”

    “所以，这算是南家欠你的一个人情！如果黎歌先生有什么需要帮助的地方，请尽管说，我南家，必会不遗余力的帮助黎歌先生。”

    或许是南千秋身为一个商人，不想欠别人人情的缘故，所以想要让黎歌提出要求，以此来把人情还了。

    南千秋把话说到这个份上了，黎歌要是再拒绝，倒是显得他有些矫情。

    不过，现阶段黎歌倒还真没什么要南家帮忙的地方。

    见黎歌有些为难，南千秋便出声说道：“这样吧，黎歌先生既然能从赤龙手下逃生，想必也是有一番本领，现在没有什么困难也不要紧，我南家就在这白兔城，若是黎歌先生有什么麻烦，来南家，或者找南兔，都行！我南家将鼎力相助！”

    “感谢南叔叔好意，南叔叔真的太客气了...”

    黎歌只得继续与南千秋碰杯...

    随后，南千秋也是如南兔所说的那样，想黎歌询问了一些有关于赤练城陈家的事情，黎歌将自己所有能说的信息都告诉了南千秋。

    南千秋在听闻后，面色凝重的点了点头：“原来如此...狂蛇皮和龙之泪，蛇之国倒是还蛮花心思的。不过也得感谢黎歌先生，挫败了他们的计划啊！”

    黎歌苦笑着摇了摇头：“算什么挫败...赤龙到最后还是袭击了棉尾城啊。”

    南千秋顿时露出了阴戳戳的笑容：“但那些家伙最终的目的，肯定是将赤龙引到鼠之国去，削弱我国与鼠之国的边境防卫力量是一方面，蛇之国恐怕还想借此机会挑拨离间！让鼠兔两国联盟崩塌！黎歌先生能将赤龙拦在棉尾城，已经挫败了蛇之国的机会啊！”

    闻言，黎歌叹了口气：“唉...圣兽国之间，不应该有战争啊。”

    在身处鸢之国与龙之国的战场后，黎歌对战争还是相当反感的。

    赤龙降临的这一次，死的士兵还只有几万，但要是这仗一打起来，那可是数十万士兵的相互厮杀！能活下来多少，根本没人知道！

    如果可以的话，黎歌肯定是想尽可能的避免战争...

    “战争...谁都不希望。”

    “有些人想要得到更多的土地，想要增强自家的实力，想要更多的资源供养国民，所以就有了侵略者。

    而谁也不会希望自己辛辛苦苦建设起来的家园被毁，所以就有了抵抗...这就组成了战争。”

    “虽然现在十二国表面看上去皆为兄弟姐妹，但暗地里为了得到更多资源，交锋的次数不算少啊。”

    这番话，让餐桌上的气氛有些凝重...

    餐桌上只剩下了餐具与瓷盘碰撞的声音。

    黎歌感到有些悲哀...圣兽们还在为了解决掉‘祖’而想方设法的时候，人类居然相互争夺。

    一个星球上的资源终归是有限的，战争只是加大内耗。

    片刻后，南千秋摇了摇头：“算了，这个时候就不聊这个了...听说黎歌先生才是有二十三岁是吧？”

    黎歌点了点头：“是...我明天才要入学守护者学院，说起来，在学习上，我还得算作是南兔的学弟。”

    “嚯~黎歌先生拥有如此实力，居然还没有系统性的学习过吗？”南千秋有些惊讶。

    “没办法...山间野人一个，身体素质还算不错，不过关于魔力，我是真的一窍不通，所以还是得认真的学习一下了。正好兔之国有认识的人，所以就干脆在兔之国学习了。”

    闻言，南千秋点了点头：“确实，有认识的人，那自然是方便些。不过...黎歌先生之前应该都在蛇之国吧？在兔之国还有认识的人吗？”

    黎歌沉吟了一会儿，说道：“emmmmm...在赤练城的时候，因为龙之泪的消息走漏了，所以有不少其他国家的间谍过来...我在那个时候认识了叫周心恰的，应该也是守护者学院的吧？二十三岁的，还有他弟弟周歆清、乙婷、望菲...”。

    闻言，南兔没来由的看向黎歌。

    南千秋稍作思索，说道：“周心恰...周歆清，是周家的那两个小辈啊。乙婷，望菲，好像都是跟小兔子一届的吧？成绩好像都挺不错的。”

    “据说是这样...不过我也不太清楚，等明天去报道了再说吧。”黎歌说道。

    见黎歌继续低头吃饭，南千秋顿时嘴角微微翘起，看向南兔。

    感受到父亲的目光后，南兔顿时收回了看着黎歌的视线，正打算继续吃饭，却听到南千秋说道：“小兔子！可别输啊！”

    “啊...啊？”南兔有些慌张的别过脸去，“输...我不明白父亲说的什么。”

    “哈哈哈哈哈哈啊~”

