    “才没有呢！我才没有跟着你们呢！”

    小兰还没什么反应，竖起耳朵偷听的工藤新一脸已经红了，连忙摆手否认，那惊惶的样子好像承认喜欢小兰他就会死一样。

    听到新一这慌忙否认的话，小兰哪还能有什么其他反应。

    她眼睛垂成了半月眼，不爽地看着他，“既然没有跟着我们, 那就别走在我们后头！”

    工藤新一连忙大步走向旁边的岔路口，用行动证明自己并没有跟着她们。

    看着新一仓皇离去的背影，小兰心里有些失落。

    对于新一的否认，她不失落那是不可能的。

    她都变成小孩子了，新一不喜欢她也是正常的……

    明决有点无语，难怪这两个人的感情进展如此缓慢, 连感情都不敢承认, 能不缓慢吗？

    “走吧！”明决和小兰走向另一条道路。

    没了碍事的人，小兰总算是可以放心的跟明决聊天了。

    至于被新一搞得不开心的那点小情绪早就抛到脑后了。

    “明决哥哥, 志保前几天来找我了！”小兰开心地跟明决分享自己的喜悦。

    她跟志保的渊源，只有明决能知晓。

    虽然有很多话想跟明决说，但最想说的还是这个。

    没有什么比分享喜悦更让人开心的了。

    看到她说起这个这么开心，明决也挺开心的。

    “我就说她会来找你的，虽然时间会比较久。”

    原本明决以为她们见面是志保服下药变小住到阿笠博士家之后。

    结果变成了这样子……

    虽然跟他预想的情况不太一样，但这也是没办法的事情，谁也不知道变小的会变成小兰。

    明决现在好奇的事情是小兰为工藤新一挡了一灾，那工藤新一还会不会变小。

    不过好奇归好奇，明决肯定是不会主动的让工藤新一变小的，万一药物没把他变小，而把他弄死了那就GG了。

    这可不是什么游戏，而是真实的世界，一个不小心，人是会死的！

    况且，他变不变小意义并不是很大。

    变小了也行，没变也行。

    想起志保, 小兰低头叹了口气，“也不知道志保什么时候能离开那个组织......”

    志保到最近才来找她完全是因为那个组织，如果那个组织消失的话，志保就可以不用顾忌什么了。

    虽然药物是志保研究出来的，但她一点也不讨厌志保，甚至于相比起研究出解药，她更希望志保能够安全的离开组织。

    “不清楚，应该快了吧.......”

    明决已经无法预测之后会发生什么事情，但宫野志保会离开组织是必然的事情。

    她很早就在谋划了，离开只是早晚的事情。

    “看来这次过来是没办法见到志保了......”

    宫野志保跟小兰不一样，黑衣组织研究所那地方他可进不去，而且黑衣组织里还有其他人认识他，要是被谁看到志保跟他见面，志保可能会有麻烦。

    况且，现在志保应该在谋划怎么安全离开组织，要是被发现什么异常的话，志保肯定会被监视起来，想要离开就没那么容易了。

    小兰倒挺想帮明决见到志保的，但奈何她也没啥见到志保的方法。

    志保虽然过来跟她说了很多事情, 但并没有留下联系方式，也没有地址。

    虽然她主动询问过, 但志保还是跟以前一样，什么都没留下。

    他不知道明决下一次是什么时候来，有两个世界的间流速来看，或许他再来已经是很多年之后了。

    她不想让明确留下遗憾。

    她拽了拽明决的衣摆，仰头问道：“明决哥哥下次还会来吗？”

    明决笑道，“当然会来，说不定你们还有机会再去我那里呢。况且这次见不到也没什么好遗憾的，对你们来说好些年没见到我了，但对我来说，并没有过去多久。这次见不到，下次还是有机会的……”

    “这样啊......”明决这么一说，小兰也没什么执着的了。

    下次还会再来，也就表示下次还有机会。

    “明天你要上学吗？”

    “要，明天周二，明决哥哥想去哪里玩，我可以请假带你去！”

    对于她来说，小学的课上不上都无所谓，老妈也不会说什么。

    “好啊！”明决一点也没有让小朋友请假陪他玩的负罪感，愉快的听小兰介绍周围的各种建筑。

    相比起这一边的愉快，另一边的工藤新一就不怎么愉快了。

    他双手抱着脑袋，一边走一边无聊地踢着路边的石子。

    “小兰带别的男人去玩，我怎么就那么不爽呢？”

    他低声喃喃着，脸上闷闷不乐。

    虽然两个人之间不可能发生什么，但他就是很不爽，酸不拉几的。

    “算了，不想了，越想越烦......”

    现在小兰已经找到了，小兰也知道他知道她的身份了，剩下的事情就是如何让小兰恢复原样了。

    对于那个组织，毛利大叔跟他说的全是那个组织很危险，非常危险。

    他当然知道危险，也知道那个组织不简单，但除此之外，什么都没跟他说，他也什么都不知道。

    这对他一个寻求真相的侦探来说完全是一种折磨！

    “要是有什么线索就好了......”

    他目前所知的就是那个两个黑衣人，至于那两个黑衣人叫什么，代号又是什么他一概不知。

    他正想着，视线中突然出现了一个跟那天那两个黑衣人中的其中一个，十分相像的身影。

    同样是穿着黑色西服，带着帽子，身材高大，只不过是背影，距离有些远，他看不到正脸。

    此时这个黑衣男人走进了路边的一间便利店。

    工藤新一没有犹豫，连忙跑向前去，想看看他究竟是不是那个人。

    但距离有些远，工藤新一还未跑近，那个男人就已经拿了两瓶水从便利店出来，坐上了路边的一辆车中。

    车子很快发动，从他身旁经过。

    工藤新一脚步慢了下来，视线透过车窗看向车里。

    正在开车的金发男人朝他看了一眼，这一眼让他僵立在原地，瞳孔皱缩。

    他看清楚了，车里的两个人赫然就是那天云霄飞车杀人案时出现的两个黑衣人！

    也是造成小兰变小的罪魁祸首！

    要是平时，他肯定已经追上去了，但理智告诉他，追上去并不是一个好的决定。

    他追上去又能做什么呢？勒令他们交出药物吗？问他们是什么人，然后让警方把他们抓起来吗？

    别做梦了，这样只会暴露小兰还没死的事情，从而让小兰遭受到更大的危险！

    而且，他能制服两人吗？警方又以什么理由抓他们呢？谁知道两人身上有没有带枪，万一他们不管不顾的攻击路边的人又该怎么办呢？

    只能说无知者无畏，如果他什么都不知道，肯定直接追上去了。

    但越是知道，越清楚其中的厉害，越不敢轻举妄动。

    况且，以他的两条腿，他也追不上。

    他迅速记下了车牌和车子的型号，这样一来下次再看到这辆车，他第一时间就能做出反应，而不是像现在这样被动。

    眼睁睁让两个罪魁祸首走了，工藤新一别提有多难受了。

    但不管是老爸的警示还是毛利大叔的劝诫都告诉他不能轻举妄动。

    这种现实与本能的冲突让他格外难受。

    哪怕能做点什么也好，而不只是现在这样干看着……

    “要是有追踪器就好了......”

    要是有追踪器的话，那他就可以粘在汽车上，然后直接追踪他们的目的地了。

    除了追踪器外，他感觉自己还需要一个让他有快速机动性的工具。

    而不是靠两条腿去追汽车。

    工藤新一调转了方向，去往阿笠博士家。

    他需要帮助。

    既然他们出现在这附近，那也就表示他下次还有可能遇到他们，等他准备充分了，再去追踪他们也不迟。

    保时捷里，伏特加透过后视镜看向停在路边的人。

    “大哥，刚刚那个是工藤新一吧？”

    “应该是。”

    “他刚刚是想追我吧......”伏特加一笑，聪明的大脑已经推理出了一切，“估计是想查女朋友是怎么死的，但那种药物他又怎么可能查得到死因呢~”

    瞒过这种声名赫赫的大侦探，对他来说还是很有成就感的。

    琴酒面无表情地看了他一眼，伏特加讪笑，不敢再说。

    对于琴酒而言，给一个小女孩喂下毒药是一件十分微不足道的小事，甚至不需要他费什么心神去记忆这件事情。

    至于填写药物名单这种事情，完全是伏特加代劳的，他可没有什么时间去查那个女孩叫什么。

    至于什么工藤新一，对他来说也就是个小人物，也只有伏特加会在意这些。

    “大哥，这次任务结束了，应该可以休息几天吧？”

    “嗯，休息三天。”

    听到有三天可以休息，伏特加在心里比了个耶。

    又可以休息了！

    他最近喜欢上了一个明星，虽然还不怎么火，但长得真的真的好可爱！

    他准备回到住所之后，在这三天假期里把她出道的所有视频全部看完！

    琴酒不知道伏特加在想什么，他对伏特加的假期生活是怎样的也不感兴趣。

    明决并不知道工藤新一遇到了琴酒他们，他此刻坐在公交车上，去往东京塔。

    现在天还没黑，太阳还未落山，特别适合去上面看夕阳，等到天色暗下来，就能直接看夜景了。

    明决坐在公交车的窗边撑着脑袋往外看，公交车停在一个十字路口等红绿灯，一辆黑色的保时捷停在了旁边。

    明决低头看了一眼，这个车型有点熟悉呀。

    略一回忆，便想起了这是琴酒的爱车保时捷356A。

    只可惜车子挨的有点近，对方的车窗也关着的，他看不到里面坐的是谁。

    同样的，琴酒也没有注意到此时正坐在他旁边车子里的明决。

    没一会儿，绿灯亮起，保时捷很快就消失在了车流中。

    晚上八点，玩了一圈打车回来的明决带着份外卖回到了工藤新一的住处。

    他身上的美元拜托小兰换成了日元，完全足够他在这里的开销。

    不知道工藤新一吃没吃饭，索性就帮他也带了一份。

    下了车，却见工藤家里漆黑一片不像是有人在家的样子，倒是隔壁的房子灯火通明。

    在门口站了一会儿，按门铃也没啥反应之后，明决走向了隔壁。

    小兰他已经送回家去了，他可没有工藤新一家的电话，为了不露宿街头，他只能看看阿笠博士愿不愿意进屋让他坐坐了。

    他按响门铃，没一会儿，大门打开，工藤新一探了个脑袋出来。

    看到明决，他一拍脑袋。

    难怪老感觉忘了什么，原来是忘了这事了。

    他不在家，等明决回来肯定找不到他人，也就进不了屋。

    “原来你在这里呀……”明决惊讶。

    工藤新一打开门让他进来，“明决先生，你先进来吧。”

    明决一边进屋一边晃了晃手里提着的外卖，“吃饭了吗？我带了晚饭。”

    屋子里阿利博士的声音，“是谁啊，新一？”

    “是小兰的一个哥哥，这几天借住在我家。”

    一个胖胖的头发花白的老人家从房间里走出来，他头顶上的头发都秃了，好在脑后还有不少头发，不至于聪明绝顶。

    他眼睛很有神，鼻梁上带着一副圆框眼镜，那他显得有几分可爱，很是平易近人。

    “你好啊，我是阿笠博士。”

    “你好，我叫明决。”

    原本明决还在想怎么找个机会跟阿笠博士认识呢，现在倒不用想了。

    “我本来是在那边找工藤的，但按门铃声没人应，就想着来这边看看能不能联系他，现在倒是不用了……”明决稍微解释了一下自己为什么会按门铃。

    “吃晚饭了吗？”

    “还没有。”

    “那正好，我带了晚饭回来，我们一起吃吧。”

    明决将打包盒在桌上摆开，因为不知道工藤新一喜欢吃什么，所以他点了好些个菜。

    即便加上阿笠博士，也完全不用担心不够吃。

    “那我们就不客气了！”

    阿笠博士为了新一的需求忙了一下午，本来就没吃饭，此时闻到饭菜的香味哪还忍得住？

    明觉本身也是一个很好相处的人，没一会儿几人话匣子就打开了。

    一时间，宾主尽欢。

