    舞台的另一边，靠近大门处。

    刚刚演奏完的江雪在见到秦志峰露面的一刻，径直的朝着秦志峰走去。

    “江会长，今天的事情实在是感谢，没想到你还亲自来。”

    “别客气，秦先生，有场演出实在推脱不了，我只能先去那边，幸好没耽搁事。”江雪莞尔一笑。

    “真的是感谢，你其他地方有演出的话，没必要亲自来的。”秦志峰闻言说道。

    “能为您出点力，提供一些微不足道的帮助，也是我的荣幸。”

    这番话听得一旁的赵春兰与洛建国眼珠子瞪得跟灯泡一般。

    音乐协会的人还真是秦志峰叫来的！

    不是说这些搞艺术的人难请得很，一般人根本就请不动！

    赵春兰才不相信秦志峰有这么大的面子。

    指不定是花高价钱，打肿脸充胖子。

    对，一定是这样，就像上次跟人借奔驰车一样。

    “别这么说，这不是折煞我吗，大家辛苦了，小小意思，不成敬意。”

    秦志峰说罢直接递上两个信封。

    一码归一码，江雪帮他联系了这么多人，总不至于还让她到处欠人情吧。

    该给的演出费用秦志峰是一定会给的。

    赵春兰目光往信封上一扫。

    乖乖，至少得四万块钱！

    还真是有钱能使鬼推磨！

    江雪离开过后，赵春兰直接毫不留情地讥讽道：“你说说你，一天天脑子在想些什么”

    “这么多钱，干什么不好，你要拿来这么糟践？”

    “就为了在我们面前显摆？”

    “你还真是狗改不了吃屎，前些天为了在我面前装，借奔驰车，现在又搞这么一出。”

    赵春兰看着秦志峰毫不留情地出言讥讽。

    洛佳薇见到赵春兰如此尖酸，忍不住说道：“妈，爸过生日，他也是想给爸送份礼物而已，你至于这么说话吗？”

    “礼物，谁要这种虚头巴脑的东西，有真金白银实在？”

    赵春兰不满地瞪着洛佳薇。

    “别的老丈人过生日，要么就是送现金红包，要么便是送金银玉器，谁像你们这样搞的？”

    洛佳薇一时之间也不知道该怎么接话。

    她已经给洛建国送了五千红包，虽然不是很多，也是普通人差不多三四个月的工资。

    至于秦志峰，怎么送，送什么都是心意。

    赵春兰却不以为然道：“你跟她没有和好呢，就不把你爸的生日放在心上，这样的男人留着干什么，要我说离婚吧。”

    秦志峰没想到赵春兰会揪着这种事不放。

    刚好手里有周启朝送的礼物，多少应该能堵住赵春兰的嘴巴。

    在他看来，以周启朝这样的身份，送的东西应该不会差。

    “妈，这是我一个朋友听说你过生日，送的礼物。”

    洛嘉浩也听到了这边的动静，带着准媳妇儿团团也走过来。

    婷婷一眼便看到了秦志峰手里的礼盒。

    “秦志峰，你也知道爸妈平日里节俭得很，你说你搞这种排场上的东西干什么，有这功夫还不如帮爸妈把今年的养老保险钱交了。”

    “你还有朋友啊，我看看你朋友送的什么？”

    婷婷皮笑肉不笑，心里还是有些不爽，毕竟秦志峰请音乐协会这一招，在亲戚朋友面前出尽了风头。

    这么一对比，她和洛嘉浩就显得普普通通。

    不等秦志峰说话，婷婷伸手便从秦志峰手里夺过礼盒。

    秦志峰赶紧撒手，毕竟婷婷已经有两个月的身孕。

    当着众人的面，婷婷直接拆开了礼盒。

    一根人参呈现在众人视野里面。

    “不会吧？什么年代了，药店十块一斤的玩意儿！”

    “我还以为是什么好东西，白瞎了这个包装！”

    “果然是物以类聚人以群分，你这朋友还真大方，这么大一根，搞不好还是秸秆造假的。”

    婷婷冷笑起来，连带着她的父母也是满脸的不屑和嫌弃。

    秦志峰目光落在眼前的人参上，也有些意外。

    他没有想到周启朝会送这么贵重的东西！

    婷婷见到秦志峰愣在原地，嘴角上扬。

    “秦志峰，你这朋友不行啊，拿些乱七八糟的假货敷衍咱爸咱妈！”

    “你看看人家，这才叫送礼，这才叫朋友！”

    婷婷直接拿出礼金簿，大着嗓门。

    “洛嘉浩老板李正楠礼金两万！”

    洛家的亲戚朋友闻言一片惊叹。

    两万块，一般人一年的工资。

    绝对称得上是大手笔。

    这么一对比，秦志峰朋友送的东西简直就入不了眼。

    没有人注意到一旁的洛嘉浩扯着婷婷的胳膊。

    因为这两万块钱其实是公司应该结算给他的提成。

    他怕婷婷知道不愿意给父母这么多，只好想了这么一个办法。

    说是老板送的礼金。

    说起来他能挣上这些提成，全靠了秦志峰。

    洛佳薇脸上也有些尴尬，不过还是硬着头皮为秦志峰解围说道：“别人能够记住咱爸的生日，心意已经到了！”

    “光有心意，没有诚意也不行，哪有送假货的！这么大一根人参，一米多长，造假也认真一点吗？哪有这么大的人参！”

    众人闻言一阵哄笑，有不少人纷纷朝着礼盒看来。

    婷婷可以将礼盒举高。

    一米二，重达一斤二两的人参就这么呈现在众人面前。

    看过的人纷纷摇头。

    七两为参，八两为宝。

    这人参要是真的，至少得值两三百万！

    赵春兰一脸的不悦，直接挥手。

    “这东西你自己留着吧，别把老洛身体吃出个好歹来！”

    洛佳薇脸上也有些不自在，她没有想到自己叫秦志峰来参加父亲的寿宴居然还能闹这么一出。

    “妈...你们...你们...”

    “佳薇，没必要生气。”

    秦志峰拍了拍洛佳薇的肩膀，随后站在她身前看着洛建国与赵春兰。

    “这份礼物，是我朋友听说爸满五十大寿，精心准备的礼物，你们当真觉得这是假货？”

