    李纯刚听到巍河张家被灭门，心中吃了一惊。

    那路人继续跟李纯刚说道：“你知道这巍河张家为什么会被灭门吗？”

    李纯刚摇了摇头。

    路人跟李纯刚说道：“这就叫天道轮回，报应不爽啊，张家有俩兄弟，是远近闻名的恶霸，欺男霸女，坏事做尽。仗的是什么？”

    李纯刚很配合的问道：“仗的是什么？”

    路人：“仗的就是他们那结丹期的爷爷！”

    李纯刚：“哦！”

    路人：“结果，我听说，他们那爷爷不知道怎么的，从结丹期修为跌落，成了筑基期修士。”

    听到路人这么说，李纯刚心底里不知为啥还涌现出了一丝小骄傲，就差把“我干的”这三个字说出口。

    但随后又叹了一口气，心里想道：或许这就叫我不灭巍河张家，巍河张家却因我而灭门。

    这时突然不知从何处来了一股怪风，夹杂着白色的粉尘。

    呛的李纯刚和路人大哥都咳嗽了起来。

    和那晚李纯刚在土地庙遇到的怪风一样，一股死人味。

    然后那些白色粉尘都落到了李纯刚身上。

    路人没怎么在意，继续说道：“之前张家飞扬跋扈，仗着家里有结丹期的修士撑腰，家里没有了结丹期的修士，算个啥啊，其他修士把他们家灭了也只能忍着。”

    李纯刚一边打扑去身上的白色粉尘一边好奇地问道：“为什么？”

    路人：“为什么？因为各大宗门的规定啊，修士之间寻私仇可以，但不能击杀结丹期修为及以上的修士，想要杀只能下生死书，然后对方还要同意，只有双方同意，然后去指定的地方，并且在其他修士的见证下，才能生死决斗。”

    李纯刚愣住了：“为什么会有这种规矩？”

    路人打量了李纯刚两眼，李纯刚觉得这规矩很奇怪，而路人觉得李纯刚更奇怪。

    路人：“这你都不知道？当然为了防止内耗啊，结丹期修为的修士，也是咱们人族一定的战斗力了。要是没有规矩，天天寻仇厮杀，那咱们人族的那点战力全都折在自己手里了，还怎么对付妖魔恶鬼？”

    李纯刚恍然大悟：原来如此，这个规矩好。

    李纯刚接着问道：“我要是杀了结丹期修士呢？”

    路人先是一惊，然后再仔细打量李纯刚，眼前这个人会有这般奇怪的想法？

    他竟然想杀结丹期修士？

    李纯刚意识到自己说错了话，赶紧笑着改口道：“不是，我的意思是如果结丹期的修士被杀了呢？”

    路人：“结丹期以下修士被杀，镇里负责管辖，结丹期修士被杀，上报县里。有宗门的还要上报宗门。到时候县里派人下来查，宗门也派人下来查，起码是几个结丹带队，到时候还跑的了你？”

    路人看着李纯刚，用一丝警告的意味说道：“到时候查出来是你干的，你就是在与所有的修士为敌。人人都可以杀你，而没有任何限制。”

    李纯刚连忙点头：“原来如此。”

    然后又问道：“那像巍河张家那个张……张成峰呢？”

    路人咋了一下舌：“那个张成峰已经从结丹期修为跌落了啊，所以……应该不算吧。”

    李纯刚点头：“哦哦哦。”

    路人这时突然反问了李纯刚一句：“你说，一个结丹期修为的修士怎么会跌落成筑基期呢？”

    李纯刚点头：“哦哦哦。”

    路人：“怎么？你知道？”

    李纯刚点点头又连忙摇头：“不知道不知道，我也不晓得。”

    李纯刚这时又多嘴问了一句：“那如果把元婴期的修士杀了呢？”

    路人：？？？

    路人一脸疑惑不解的表情看着李纯刚，似乎不明白李纯刚为什么会问出如此愚蠢的问题：“你想啥呢，兄弟，杀元婴期的修士，你要是能把元婴期的修士杀了我脑袋割下来给你当夜壶。”

    李纯刚连忙笑着摇头：“那倒不必，那倒不必……”

    路人：“那倒不必？”

    路人打量着李纯刚，小心翼翼的问道：“若非你也是修士？你身上怎么感觉不到修士该有的那种气息啊？”

    李纯刚笑了笑低调的回道：“不瞒兄台，我就是一凡人。”

    路人听到李纯刚此言后略微嚣张了一些：“你就一凡人你搁这跟我装什么啊？又是杀金丹又是杀元婴的，我还以为你是哪路神仙。”

    李纯刚尴尬的笑了笑。

    路人：“小兄弟，结丹、元婴是你该想的吗？小兄弟，你虽然长得挺帅，但帅不能当饭吃。我看你骑的这头牛啊，还不错，起码比一般的牛能多耕两亩地。听哥一句劝，回家好好种地。”

    李纯刚：“对对对，大哥您说的对。”

    此时路人又有点警惕问道：“小兄弟，你哪的人啊？听起来不像是这边的。”

    李纯刚支吾了一下回道：“啊？啊，我是……我是那个隔壁白梧县的，逃荒逃过来的。”

    一听李纯刚是从白梧县逃荒过来的，这大哥眼中立马露出可怜的目光。

    大哥叹了口气：“唉，你们白梧县可真是遭了老罪咯。你说你们县怎么出了那物？”

    李纯刚附和着这大哥回道：“唉，谁说不是呢。”

    大哥打量了一眼李纯刚，然后又打量了几眼李纯刚座下的青牛，开口说道：“你有地方去没？没有的话来我家吧，我姓赵，就是这千明山赵家的人，你来我家，我可以向族里给你申请几亩荒地，保证饿不死你。”

    不等李纯刚开口谢绝，大哥继续盛情邀请李纯刚：“我告诉你，我们千明山赵家可是方圆千里数一数二的望族，我们千明山赵家出了元婴期修士，是玄妙门门下的……”

    这大哥的这套说辞李纯刚听的都能倒背如流。

    不过，看这到位大哥和前几天遇到的那位刘明锐在诉说千明山赵家时，脸上所流露出来的满满的自豪感、幸福感和优越感，让李纯刚难免心生一番感慨。

    像在这方世界的这些凡人、小人物，他们哪还有什么更高的追求呢，不过是安全感和普通的衣食住行罢了。

    能有住的地方，能有几亩地，不必担惊受怕忧愁忧虑。

    即使寄人篱下又有何妨？

    谁能满足他们这些最基本的需求，他们的心就会向着谁，就会不自觉的去拥护。

    李纯刚看着这位大哥心里想道：这就是可爱的凡人啊。

