    第27章 【027】星罗帝国名存实亡

    两条被规定通往索托城主干道。

    遭到黑光猎杀者和本地邪魂师的突袭。

    与李寒一行相遇的武魂殿封号斗罗失去联系。

    另一条主干道的封号斗罗。

    镇压邪魂师后抵达现场。

    一片狼藉的地表。

    让天空中的四人脸色凝重。

    “看来玉小刚的手下也达到了封号斗罗级别”

    “武魂殿派出了四名91-94级的封号斗罗。

    竟然还是落败。

    他们到底有多少人...”

    “这些混账的魂技真是太猥琐！”

    来自昊天宗，七宝琉璃宗，天斗皇家魂师的封号斗罗议论道。

    ...

    武魂殿。

    得知派出的封号斗罗失踪。

    千寻疾，千道流以及一众供奉和长老们无不散发出冰冷的杀意。

    可李寒的猥琐流打法。

    他们根本找不到踪迹。

    心中积攒的杀意，如同蓄势待发的火山。

    “一般的封号斗罗已经不是对手。

    看来老夫该出去看看了！”

    千道流开口道。

    “只能如此。

    这些混账必须尽早抹杀。

    不过四位长老的陨落，会让玉小刚提升多少？”

    千寻疾缓声道。

    “不好说...”

    “要不要让其他供奉一同前往诛杀此獠？

    他们这些邪魂师都是越杀越强”

    “可以！”

    千道流点点头。

    武魂城此刻有重兵把守。

    各等级魂师也在城中。

    但神出鬼没的李寒一行。

    让他只打算带两名高阶封号斗罗展开捕杀。

    如果他都拿不下。

    各大势力的魂师定然不是对手。

    除非撞上海神岛的波塞西和了无音讯多年的唐晨。

    至于结果。

    他也不好估算。

    因为‘玉小刚’的表现实属罕见。

    ....

    武魂殿再出杀手锏。

    天斗皇室，昊天宗，蓝电霸王龙家族等势力充满肃杀之气。

    四名封号斗罗的陨落。

    已经传入耳中。

    至于其他实力较低的势力根本不知道发生了什么。

    怀揣着忐忑的心情。

    老实苟且在大势力的地盘中。

    索托城以南。

    史莱克学院旧址的村庄。

    一直没有遭到袭击的凡人并未离去。

    整个村子一如既往的运行着。

    一片人影从天边急速而至，落在远处树林之中。

    “不知道武魂殿和其他势力接下来有什么行动。

    我们暗中观察一番再说”

    李寒抱着霓凰斗罗说道。

    “接下来我们干点什么？”

    阿银轻声道。

    “可以去星罗帝国转转。

    最近的一切都发生在天斗帝国。

    星罗的魂师恐怕会觉得寂寞空虚”

    李寒微微一笑。

    “好啊！”

    朱竹云勾人的眼睛一亮。

    朱竹清跟着点点头。

    比比东，小舞，柳二龙等女子并未多言。

    伪装后的一行人消失在树林中。

    ....

    时间一天天过去。

    从天斗帝国各城池转移的魂师，抵达指定的索托城。

    一路上突袭的邪魂师们。

    一部分遭到千道流三人的镇压。

    剩下的一部分。

    让圣灵教正式出现在魂师界。

    面对千道流三人。

    他们完全就是黄铜撞上王者。

    几番突袭后。

    剩下的邪魂师销声匿迹。

    直到有凡人接连失踪。

    更加凶残的本地邪魂师引起各方势力的注意。

    天斗皇宫。

    “圣灵教教主是玉小刚？

    这混账终于开始乱咬人了！”

    雪夜冷着脸说道。

    “这些自甘堕落的邪魂师搅和进来，镇压事宜的风险就不好说了。

    万一是玉小刚的陷阱，那可就...”

    “最近都是圣灵教教徒的事情。

    玉小刚那帮人没什么动静”

    “可能是武魂殿供奉给了压力，看来他的实力还不足以和其正面交手”

    几名皇家魂师议论道。

    雪夜听闻心中充满无力感。

    这时。

    一名魂师快步进入大殿。

    “陛下！

    玉小刚出现在星罗帝国。

    皇室覆灭，百万军队溃不成军！”

    “什么？！”

    雪夜和皇家魂师惊呼一片。

    这下他们明白消失的玉小刚去了哪里。

    实力不弱于天斗帝国的星罗帝国。

    有百万以上的军队。

    此时被正面击溃。

    那就说明对方的实力足以正面对抗百万军队！

    “什么时候封号斗罗这么强了？！”

    一名魂师颤声道。

    “百万军队被灭了？”

    雪夜阴沉着脸道。

    “根据传出的消息。

    玉小刚依旧是从地底登陆，直接进入皇宫。

    皇帝皇子，皇家魂师首当其冲。

    三两下就被斩杀。

    铺天盖地的黑色触须，藤蔓，毒气，花瓣，冰雪，火焰等魂技。

    将皇城夷为平地，百万军队根本无力抵抗。

    被杀了个七零八落...”

    魂师简述道。

    话落。

    大殿内落针可闻。

    一日之间。

    溃散的军队。

    受惊而逃的居民带出的惊天消息席卷开。

    武魂殿，昊天宗，蓝电霸王龙家族等势力全部震怖。

    各种各样的群攻魂技。

    让他们大吃一惊！

    七宝琉璃宗。

    “百万军队死伤殆尽...这位黑光主宰真是恐怖如斯....”

    宁风致喃喃道。

    尘心，古榕位列两侧满脸动容。

    此刻的大殿内只有三人。

    “荣荣现在已经达到八十级，而且没有任何副作用。

    这手段简直逆天！”

    尘心开口道。

    “食物链顶点的黑光族，这百万军队的覆灭，又会带来多大的提升？”

    古榕惊叹万分道。

    同样在感慨的还有炽火院长。

    万里之外。

    星罗帝国边境。

    一群美艳动人的女子簇拥着一名男子，坐在悬崖边。

    “星罗帝国的百万军队针不戳。

    直接让我的体魄强度达到二阶，也就是这里的神级！

    这下吞噬能力就能够吞噬神力了”

    李寒左手抱着朱竹清，右手搂着比比东说道。

    早已了如指掌的完美娇躯。

    依旧让他爱不释手。

    “二阶就是能力突破三星后的新等级啊”

    大白腿悬空轻晃的阿银轻声道。

    “我现在才一阶三星...难道也要去灭个百万军队？”

    小舞眨眨眼。

    “会不会太凶了？”

    水冰儿含笑道。

    其他女子笑而不语。

    “军队也不是普通人，是武夫。

    有星罗帝国的军队覆灭在前。

    天斗帝国的军队怕不是一碰就散。

    负隅顽抗我们才送他们上路。

    其他的没那必要”

    李寒慢悠悠说道。

    “呵呵~

    星罗帝国这帮人还真是愚忠的很。

    我们又不要他们的国家，至于嗷嗷叫着冲锋吗？

    谁当皇帝不一样啊？”

    小舞笑道。

    “谁知道呢”

    李寒耸耸肩。

    “新的统治者花落谁家？”

    “我估计不是魂师的人对皇位比较感兴趣”

    “说得有道理！

    说不定还会和圣灵教那帮傻子一样自来熟。

    让夫君大人当太上皇什么的”

    宁荣荣，火舞，独孤雁等女子交头接耳道。

    (本章完)

