    钟离看艾丽斯、黑珍珠和莫阿娇的态度十分坚决，他又看了看西莉莉和牡丹。

    西莉莉并没有急着表态，而是看了看牡丹。

    牡丹看了看钟离，又看了看西莉莉，她站起来说：“三位姐妹都别太激动，主人呢也是一片好意，本来呢西姐和唐姐都是主人的同门师姐妹，他们三个不会分开，我呢在世上没有亲人了，无牵无挂，再说我还是主人的贴身侍卫和军事助理，所以主人才会让我们三个跟着。”

    莫阿娇刚要站起来辩白，牡丹伸出手势制止她说：“你先被激动，听我说完。主人之所以这么考虑，也是自认为为了你们是三个好，当然，我并不认为这么做是对的。既然我们追随了主人，那么就应该生死相随，祸福与共。但是，如果说主人只是这么考虑，那你们不同意也就不同意了，我也支持你们，而且我还敬重你们。”

    莫阿娇还是忍不住了插话说：“那你同意我们跟着还是不跟着？”

    牡丹依然不急不躁地说：“如果说主人考虑到将来一旦北上不顺利，还想有个落脚的根据地，那么这时候他安排你们三个来给他守护着，你们同意还是不同意呢？”

    钟离听完，觉得牡丹这个女子真不是一般人，她说着说着就把艾丽斯她们绕进去了，如果这时候她们还要拒绝，还要跟着，就显得她们不爱钟离一样。

    果然，莫阿娇有些犹豫起来，艾丽斯和黑珍珠也神情复杂。是啊，按照牡丹的逻辑，如果钟离留下她们是为了守住最后一块落脚之地，那她们怎么办呢？

    要说这莫阿娇还是真是个火爆脾气，一下子站起来说：“什么叫万一不行，干事情嘛就是要横下一条心，那句话什么说，叫破……锅沉舟还什么来呢，反正就是那意思吧，把饭锅都砸了，成不成的就看这一下子，哪里那么多瞻前顾后的？你俩，想跟着主人还是在这里守着破窝？”

    艾丽斯犹豫一下说：“当然是想跟着主人啊，可是，可是……”

    “没那么多可是，想跟着就好，来，给主人跪下，虽然他很反对别人给他下跪，但是我们没办法了，刚跟着他快活了没有两天，他就不想要我们了，我们只能跪了！”

    黑珍珠的动作比谁都快，噗通一下就跪下说：“主人，你走了，我们陪谁练功啊，昨晚上想起来太美妙了……是不是我们做的不好，你不满意？”

    钟离一看，赶紧拉起来，要不然，黑珍珠那没头脑的嘴巴还不知道秃噜出什么来呢，好些事儿做的说不得啊。

    西莉莉看了看牡丹，然后，对钟离说：“要不就带着她们三个吧，我们这家人有福同享有难同当，要活一起活，要死一起死，呸呸呸，坏蛋才死呢……”

    西莉莉这最后一句话，把大家伙儿逗乐了。只有黑珍珠还在抽泣呢，她是个实心眼，大概按照她的理解，这是主人要抛弃她一样。

    钟离过去摸摸她的脑袋，对她说：“别哭了，你们六个今后我走到哪里就带到哪里，别哭了，再哭就不好看了哈。”

    黑珍珠听了，高兴地跳起来，搂着钟离的脖子就亲吻他。艾丽斯和莫阿娇也凑过来，三个人把钟离抬了起来，然后开始打夯，就是抬着他朝着地上撞击他的屁股。

    闹够了，大家的情绪恢复了平静，钟离说：“上次抓住的杨枭篷还有海盗头子许大业，一直被关着，我们这次要来个公审大会，要让所有的人看看，祸害百姓是什么下场！”

    莫阿娇又问：“什么是公审大会？”

    钟离说：“就是公开审理犯人，让他们当众认罪伏法，要那些受到过他们欺负的人出口恶气，让那些心存妄念的人放弃以身试法的侥幸，让坏蛋恶魔得到应该有的惩罚，让那些官吏和士兵受到警醒，有所戒惧，更是让老百姓看看，这些坏蛋也是她娘养的，也是两个肩膀扛着一个脑袋，一刀下去也是碗大的疤，没有什么三头六臂，没什么可怕的，树立起他们一种敢于反抗邪恶的信心，在社会上树立正气！”

    几个女官都拍巴掌叫好。

    牡丹问：“准备在哪里开公审大会？”

    钟离说：“在瑶山县城外吧，那里有个大广场，可以让老百姓看，提前让各部把公审的告示贴到每个村子，同时，把这件事儿出一期报纸，专门报道。”

    莫阿娇还是不放心地问：“那我们都跟你走了，这里谁来守卫？”

    钟离说：“这里的守卫最终还是在老百姓手里，他们只要觉醒了，没人能欺负他们，最怕的他们就是一群绵羊，任人宰割。”

    莫阿娇点点头说：“咱们何时离开北上？”

    钟离说：“明年春天吧，东南风起来的时候，我们顺风北上，那时候顺风顺水。在这之前，我们要多干工作，发动群众，让老百姓尽快觉醒，把咱们的士兵训练的整齐划一，军纪严明，另外把海外的贸易搞起来，这是一条发财的稳固之路，福斯托这条线不能断了，估计再过一段时间他应该会回来了。”

    说到这里，钟离觉得还有很多工作要做。

    这时候，莫小二在大石台下喊：“妹妹，我和你二嫂来串门来了。”

    莫阿娇一听，赶紧答应一声迎了出去，钟离对西莉莉她们说：“这个小舅子还是第一次领着媳妇来串门哈。”

    几个女官都迎了出去，莫小二和张大花已经和莫阿娇说笑着走了过来。

    客套完之后，几个女官和张大花拉家常，钟离把莫小二叫到一边说：“小二，有件事儿我想听听你意见。”

    莫小二一看钟离这么认真，忙收起笑脸问：“钟大人你说，啥事？”

    钟离说：“明年开春之后，我想带着部分人到京城转转，走海路，本来想留下你妹妹和艾女官和珍珠女官坐镇，结果，他们死活不同意，我走了，这个地方得有人守着，不能乱套了，你觉得谁留下来合适？”

    莫小二挠挠头说：“在这里好好的，干嘛非要去京城？据我所知，您的钦差身份也是不明不白的，为啥要冒险呢？”

    钟离说：“娘的，连你小子也怀疑我的身份，今天和你说一句实话，你妹夫我想当皇帝，这个钦差真假还有什么所谓！”

    蹲在地上的莫小二吓得一缩脖子，一下子跌坐在地上说：“老天呀，这句话要是让官府的人听到了，可是要灭九族的，我也在九族的范围之内啊。”

    “瞧你这怂样，这还没啥事呢，瞧把你吓得，真要有事，那你还不尿了裤子。”

    “不是，这可不是闹着玩的事儿，那想当皇帝就得造反啊，那造反能成功的可是百不之一，甚至千不之一啊，洪武皇帝就是早饭起家，从他坐了龙庭以后，我听周先生说，那造反的这一出哪一伙的可是好几百起，最后都被官军给剿灭了。叫我说，咱们现在的地盘也不小，那个姓雷的和地方官员都听你招呼，就这样维持着就很好，可千万不要再去冒险了，好不好？”

    钟离看着脸色有些发白的莫小二说：“我换个说法，我到京城一带去转转，如果有机会我就当皇帝，如果没机会就拉倒，就权当是游山玩水了。对外呢，就说我回京述职，过个一年半载的我还会回来，因为皇帝安排的秘事还没彻底完成，你看如何？”

    莫小二搓着手说：“对外这么说是没毛病，人家也不会看出什么破绽，可是，我怎么听着这么悬乎，当皇帝怎么还找机会？这压根就是不可能的事儿，人家皇帝皇子皇孙包括各个王爷在内那么很多，你一个外姓人，怎么可能？咱是亲戚了，我说话你别见怪，以前你说的事儿虽然也听着怪吓人的，但是我知道你能办到，但是这一次，我觉得就像说梦话一样。”

    钟离说：“你放心，我就是失败了被抓了，也不会说出你和我亲戚，也不会让你妹妹跟着我冒险的，虽然他跟着我去，但是冒险的事儿我不会拖累他的，至于我办的办不到，你就不用瞎操心了，我就问你一句，我走了之后，这里你能不能顶起事儿来？行就行，不行老子再换人！”

    莫小二嘟囔一句：“你急什么嘛，这么大的事儿我还是第一次遇到，总得让我考虑一下嘛，我妹妹跟了你，我们就是一家人，再说了，我也不是怕死的人，再说了，我也是死过几回的人了，你几时见我犯过怂？”

    钟离见莫小二急了，就开玩笑说：“你个龟孙子，现在胆子大了，居然也敢跟老子顶撞了，老子现在就死给你看，我让你妹妹未婚就守寡！”

    说着话，钟离三窜两蹦就来大石台的边缘，一下子跳上了他垒的石墙上。

    莫小二吓得赶紧摆手说：“哎呀，钟大人，你先下来，那个地方可不是玩闹的地方，下面是万丈深渊，你快下来，啥事我听您的不就得了！”

    钟离朝他一瞪眼说：“晚了，老子的话你也敢顶撞，我伤心了！”说完，钟离纵身往深渊下一跳。

    就听到身后的莫小二像被狼掐住了脖子一样，声音都变了味儿了：“别跳啊，别跳啊……”

