    “不必！”

    萧弋宸手里拿着一枚硬币大小的东西检查了一番，然后定在自己的衣服上。

    别看这个小东西不起眼，它可是赤焰门研制出来的最先进防磁波设备，无论什么磁波信号在距离它两米处都会自动失效。

    所以萧弋宸带着这个小东西就好比又穿了一件防磁隐形衣，任何保全系统都不会有反应。

    “这个任务你们完成不了，爷必须亲自去。”

    萧弋宸看也没看杰西，快速将小东西固定在胸口又拿起桌上的配枪别在腰间，转了下拇指上的鹰形扳指。

    “就算你能见到陛下也会被当成刺客抓起来，王宫里不是你们想象的那么简单。”

    杰西不再多说什么，虽然他只和爷去过一次王宫，但也能理解爷说的话。

    只怕他真的是有命进去，也没有命出来。

    萧弋宸正准备走，书房的门突然被人推开，舒默雪出现门口。

    舒默雪也换了一身黑色软皮衣，黑色长靴，短发垂肩，面色清冷，两把纯黑的手枪别在长靴上，腰上是一把匕首。

    除了那一头短发，舒默雪这身行头就是当年做佣兵时候的样子，一个冷漠麻木，只为完成任务的女杀手。

    萧弋宸和杰西看到舒默雪出现都愣愣地看着她，女人身上那股冷漠让他们有些回不过神来。

    倏而，舒默雪歪头一笑，整个冷酷的气场就被破坏掉了，还是他们平时见到的老婆，夫人。

    “你不是在睡觉吗，怎么突然起来了？”萧弋宸回过神忙问。

    他是看着她睡着才下楼的，今晚要做的事有一定危险性，他不想让她担心。

    舒默雪悠哉哉走进书房，拿下腰上的匕首在掌心打了几个帅气漂亮的旋转，一手握着刀柄一手抓着刀鞘漫不经心地抽拉。

    “有什么好玩儿的事，你居然不带上我？”

    “不是好玩儿的事，很危险，你不能去。”

    “那可不行，既然有危险，我得保护你呀。”

    看出舒默雪的玩笑中透着坚决，萧弋宸无奈哄道：“你听话，我一个人去反而更安全，而且我很快就会回来的。”

    “你是担心我拖你的后腿吗？”

    舒默雪信誓旦旦保证，“放心吧不会的，杰西都打不过我呢，你要相信我的实力。”

    听到舒默雪这么说杰西感觉有些无地自容，身为赤焰门一等门人，他还真打不过夫人。

    见萧弋宸没有松动的意思，舒默雪一把抓住他的手摇晃起来，看那样子是要把大爷的胳膊给摇晃掉了。

    “就带我去吧，我不仅不会拖你的后腿，说不定我还能帮上你呢。”

    噘嘴，眨眼，可怜兮兮，凡是能撒娇的方式舒默雪都给萧弋宸用上了，萌的大爷心脏都要化成了一滩水。

    “好吧，但是你要在我身边不可以乱跑。”大爷终于妥协。

    舒默雪立刻笑靥如花，然后站直了身体学着赤焰门兄弟模样，一本正经地对大爷躬身。

    “是，爷。”

    萧弋宸心里好笑又无奈，把他这个大宝贝他是一点办法都没有。

    “这是要去哪儿啊，也带上我呗！”

    银面不知道什么时候出现在了书房门口，手臂环胸身体斜靠在门框上，湛蓝色的眸子闪着有兴趣的光泽。

    “你凑什么热闹呀，回房间睡觉去吧。”舒默雪撇嘴。

    她想去都是求来的好不好，萧弋宸说了不宜人多，带这个家伙去万一他搞事情暴露了怎么办？

    银面也不失望，慢悠悠来了句：“其实我就多余问，你们去哪儿我就去哪儿，你们还能阻止的了我不成？”

    舒默雪：“……”

    突然很想打死这个有恃无恐的家伙！

    听见媳妇儿的磨牙声，萧弋宸安抚地摸摸她的头，“算了，他愿意去就去吧。”

    半个小时后，三个人出现在了王宫后院的一堵高耸的围墙下。

    看着这堵围墙，舒默雪好奇地打量着，脑海里好像有什么画面要跳出来，零零碎碎的。

    萧弋宸拿出钩索枪准备射上去，银面的银弩也有钩索功能，和萧弋宸一样正准备射出。

    只有舒默雪没动，钩索枪也不拿出来，一个劲儿看着墙体若有所思。

    “你可别以为你什么都不用，就能大鹏展翅飞上去，这宫墙高十多米你就是长翅膀也没用，快点儿吧，天都要亮了。”

    银面扫了舒默雪一眼忍不住揶揄，傻乎乎的干啥呢？

    萧弋宸也看到舒默雪发呆，轻声问：“是不是不想去了？那你在外面等着就好。”

    “不是，不是。”舒默雪摆摆手，歪着脑袋打量眼前的墙壁，“我就是觉得我好像来过这个地方，也见过这面墙。”

    她越是看，脑袋里零碎画面跳的越是欢快，画面里好像还有一个傲娇的小家伙。

    萧弋宸想了下，马上明白过来：“你失忆的时候被熙睿王子带进王宫一次，走的应该就是这里所以才会感觉熟悉。”

    “熙睿王子？”

    舒默雪疑惑，她对这个名字并没有印象，但是脑海里那个小家伙……

    “他是不是个比霆霆大点的小家伙？”

    萧弋宸点头：“嗯，熙睿王子今年九岁。”

    旋即萧弋宸又摸摸她的头，“先不要想了，回家慢慢想。”

    舒默雪正要答应，脑袋里突然白光一闪她拉住萧弋宸的手。

    “等一下。”

    “怎么了？”

    “你们往后退两步，我再看看。”

    两个男人不明所以，都狐疑地看着舒默雪，这女人今天奇奇怪怪的。

    不过，他们还是听话地往后退两步。

    舒默雪寻着刚刚脑海中那道白光带出的记忆，两只手在墙上瞎拍。

    萧弋宸和银面面面相觑，下一刻两个男人都在一瞬间醍醐灌顶。

    米熙睿在大半年前也不过是个八岁的小孩子，他不可能有穿墙过壁的能耐，那么他是如何出入自如的？

    唯一的解释就是有个能让他通过的门。现在看来，这道门应该就在这堵宫墙上。

    两人明白后也在墙上摸索起来，居然是银面发现了端倪，在两块儿墙砖上轻轻一拍，墙体顿时发生了变化。

    萧弋宸在第一时间拉着舒默雪向后退，银面也向后退了一步，三个人就看见那堵宫墙上果真旋开了一道门。

    “我去，没想到这宫墙上还有机关啊。”银面啧舌。

