    此刻。

    羽田家族的所有人，也都注意到了天空的异变。

    明明刚刚还是白天，一眨眼的功夫，却变成了黑夜。

    就好像突然日全食一样。

    而跪在地上，一脸惊恐的羽田家族族长羽田正男，则惊恐的看向黑暗中：“老祖宗，谁来了？”

    徐福的身影隐藏在黑暗中, 用无比恐惧的目光看着如墨般的夜色，他已经没空理会这个所谓的后辈了。

    他不敢置信的盯着从黑暗中走出来的模糊身影，浑身止不住的颤抖：“杜归，你怎么可能……怎么来的这么快？”

    ……

    ok，就到这。

    这一点是上个月写的，坐了半天就写了这么点。

    我试图继续写杜老板, 然后我发现我丢的太久了, 真的接不上了。

    各位, 真的很抱歉。

    杜老板这本书，我一开始写的很爽，各位看的也爽，但是很尴尬的是，我原本没想写那么多，剧情大纲也只设定了安州。

    结果成绩很好，10比1的订阅比例，上架没几天就精品了，然后各位基本也知道，我那段时间更新每天基本一万字，不带停的。

    这本书的收入当时也比我工资多一点，一个月差不多有三万到四万的稿费，可以说是很喜人了。

    但是去年那段时间, 我工作实在是太忙, 然后现实里又遇到了一些麻烦，比如家里弟弟骨折了, 然后我眼睛又做了手术, 还有一些乱七八糟的事, 索性我就想着停这本书, 先想着现实里的事解决了再说。

    然后就再也接不上了。

    我眼睛做手术休息了几个月，到现在还没彻底恢复，眼睛长期看电脑还是很疼，后遗症不说多严重把，只要不用眼过度，对生活不太影响。

    这本书我也不是故意太监。

    说实话，我断更的那个月，稿费是四万三，断更以后一个月没写，稿费还有两万八，然后才慢慢降下来的。

    我也不是不想赚钱。

    真丫的接不下去。

    杜老板这里的剧情，本身设定是在东京打死徐福，然后公子华跳反。

    公子华为什么会跳反呢？

    很多人估计觉得不信，但是实际上，杜老板一开始就不是被选中的人，他是个替代品，所以他和公子华就不是原配。

    而杜老板的表哥也就是杜维，在上本书里穿越到了招魂宇宙，大结局的时候就已经是维度魔神了, 不可能吊公子华。

    这一条时间线，是驱魔人结局杜维坐着列车去过去的时候搞的时间线。

    所以公子华跳反。

    杜老板在跟公子华干的时候，公子华实际上是要夺舍的，杜老板的身体在很长时间里，就是梦游的时候，一直是公子华操控。

    后来杜老板自己掌握能力，公子华就隐藏在幕后了，不代表杜老板就是公子华。

    我也不想把杜老板写成前世很牛逼的人。

    他只是一个市侩，贪财，较真，然后很记仇的表弟罢了。

    反杀的是表哥给的面具，东京剧情的结局，就是公子华被关进了面具里，被表哥给欺骗了，夺舍失败，自己反被套牢。

    再然后的剧情，就是杜老板去了纽约找表哥。

    然后在纽约干了一帮子西方的妖魔鬼怪，基本上除了我会写的笑点以外可以理解成爽文横推，然后在这个过程中，幕后黑手坐不住了，也就是原本徐福和长安君要唤醒的人。

    这个人也和秦朝有关。

    也就是秦始皇。

    试图长生。

    杜老板在西方搞的越来越强，生意越来越大，秦始皇开始出手，然后反而把杜老板引回九州。

    杜老板和表哥，也就是恶灵杜维，不是表哥本体的那个，一起干了一波，最终就是秦始皇被干回了皇陵里。

    而杜老板永镇九州。

    这基本上就是我在安州剧情结束以后想的后面的剧情。

    但是咋说呢，可能是我一开始就没想写后面的，因为当时也没想过成绩会有多好，毕竟编辑找我开书的时候，我连书都没写，就匆忙发文了，这也就导致很多读者反馈，安州剧情写的真好看，安州一走，直接拉胯。

    这个问题我是承认的，因为我在读者群也是这么说的。

    安州结束，我写的其实也很难受。

    总之，愧对各位的支持。

    另外，如果不介意的话，我可以给你们推一本和杜老板风格差不多的“新书”。

    一个从未写过网文的萌新作者因为看了我家老板非人哉以后，觉得作者真是太日狗了以后，怒而写了一本书。

    绝对和非人哉一个风格。

    原汁原味，不同的故事，一样的风格。

    很骚，很离谱。

    书名《怪异们：你们的皇帝回来了》本书又名，《读者们：你们的太监回来了》，还又名《爸爸们：你们的好大儿回来了》

    作者：嘴唇发白

    简介如下：

    灵异复苏，噩梦降临。

    当曾经被封禁的怪异们逐渐挣脱枷锁，活着就成了一种遥不可及的幻想。

    不过还好，它们的皇帝回来了。

    但并不是我，而是我爷爷……

    杜玖如是说道。

    ……

    虽然是杜家老三的故事，但是和杜老板和杜老狗的故事没有联系，感兴趣的可以读一下。

    另外，新书不会太监。

    因为这作者做手术，还有乱七八糟的事花了差不多三十多万，年后到现在也出去了十来万，不写书他就要饿死了。

    然后，想去喷作者的，也可以把这个叫嘴唇发白的新人作者当做是我拥有福气，反正喷的是他。

    好了……

    说点正经的。

    让你们失望了，真的抱歉。

    还有就是，好久不见。

