    完成几件装备的制造后，沐恩又拿出了恶魔之触。

    这些天他除了制造装备的配件外，还为恶魔之触制造了些东西。

    鉴于恶魔之触是生物组织，对利器的防御效果很差，沐恩打算为恶魔之触附着一层金属护片。

    金属护片不但可以增强恶魔之触的防御能力，还能增强恶魔之触的攻击效果，让放电装置的电流遍布整条长鞭。

    相比起之前的工作，这个工作简直不要太简单, 没多久沐恩就完成了对恶魔之触的改造。

    此时的恶魔之触通体银白，仔细看的话就能看到长鞭上遍布着无数金属鳞片，这些鳞片紧紧的扣在一起，无论沐恩如何甩动长鞭，都没有出现松动的情况。

    “还蛮顺手的, 而且……”沐恩启动放电装置，一道道电流在长鞭上环绕“这鞭子怕是没什么人能挡得住！”

    手腕微动, 恶魔之触自己卷曲到一起，回到了沐恩的手中。

    ……

    地狱火俱乐部

    肖的一只手臂打着石膏，身上也缠着绷带坐在沙发上，看向站在他面前的年轻人。

    “激流，这就是你说的新成员？”

    面前这家伙看上去和混混一样，完全看不出有什么特殊的地方，不过这家伙露出的表情他倒是十分满意，一看就知道这是个疯狂的家伙。

    “没错！”坐在轮椅上的激流点点头，这家伙是他在养伤的时候遇到的“罗恩，向黑王展示你的能力！”

    听到激流的命令，罗恩的双手瞬间燃起炙热的火焰，整个房间的温度也在不断升高。

    “火焰？看上去到是不错，红魔鬼带他去测试一下！”

    肖的声音刚落，双手燃烧火焰的罗恩便消失不见，而肖和激流则是转身看向了身后的玻璃。

    玻璃那边，是一个空阔的场地, 刚刚消失的罗恩就在场地边，而红魔鬼正拄着双拐站在他的身后。

    “现在是你的表演时间, 向黑王证明你的价值！”

    话音刚落，场地中就升起一个厚重的人形金属板。

    看到金属板后，罗恩没有丝毫的犹豫，双手燃烧的火焰化为两条火柱射向金属板。

    嗤~~

    炙热的火焰将那金属板迅速烧红，在几人的注视下，渐渐开始扭曲变形，最终在地上融化成一滩铁水。

    “这就是我的力量！”罗恩转身看向另一边的肖，他举起双手兴奋的宣布。

    “能力到是不错，不过想要加入俱乐部，只有能力可不行！”

    对于罗恩的能力，肖到是还算满意，但就这么让他加入也未免太过简单了，况且他们还有大事要做，必须给这个新成员一个任务才行。

    低头看了眼自己以及其他人身上的伤，他感到伤口在隐隐作痛。

    “那个该死的家伙！”正说着，一个想法出现在了他的心中“就让这家伙去招集更多的成员，让他们闹起来吧！”

    既然他们不是沐恩的对手，那就让各地全都乱起来，让那些变种人四处行动，把他们彻底拖垮。

    罗恩被肖授予黑骑士的称号，让他召集更多同类将这个国家破坏。

    坐在窗前的肖，看着下面身穿一身布满铆钉的皮衣的罗恩，肖露出一抹微笑。

    “闹吧！将这个世界彻底搅乱！”

    只要足够混乱，那些变种人就无暇顾及自己，那么他的计划也就可以继续实施下去了。

    “只可惜，艾玛被抓走了！”想起被抓的白皇后，肖不禁有些惋惜“红魔鬼，注意艾玛的消息，寻找心灵能力的踪迹！”

    心灵能力者的用处可是非常巨大的，就算找不到白皇后，他也必须得找一个替代品。

    ……

    结束了研究的沐恩重新回到了众人面前，虽然重新见到了沐恩，但众人并没有太大的情绪波动。

    所有人都全身心的投入在训练当中，而他们的训练也是效果显著，所有人都配合的十分默契，比之前的表现好上了不少。

    “看起来大家还算不错！”

    “确实，他们的天赋都还不错，尤其是瑞雯，她的格斗天赋十分出众！”

    罗根叼着雪茄微微点头，作为替代沐恩的教练，他对众人的天赋和配合都十分满意。

    这些天，他们全都在十分努力的训练，每个人都想要将自己的能力最大化的利用起来。

    虽然他没法帮助大家利用自己的能力，但他有帮手，查尔斯的天赋极强，在保证大家训练的同时，还为大家制订了变种能力的训练计划。

    众人能有这样明显的进步，查尔斯也有着不小的功劳。

    “看来你对他们的期望很高，那就让我试试他们的成果！”

    说着，便抽出恶魔之触，朝着达尔文抽去。

    啪~

    长鞭落在达尔文的身上，发出一声清脆的声响，这声音引起了所有人的注意。

    他们清楚的看到，达尔文的身体已经变成了金属，而那个攻击达尔文的却是一条泛着金属光泽的长鞭。

    “别傻愣着，这是对你们的测试！”

    沐恩露出笑容，手腕轻轻一抖，长鞭死死的缠绕在达尔文的身上。

    忽的一道电流突然出现，在长鞭上环绕着，被长鞭缠绕着的达尔文，也遭到了猛烈的电击。

    不过达尔文的适应速度明显快了不少，他的体表突然出现金属的网状结构，将电流全都导入地面。

    “法拉第笼？看来最近没少学习！”

    用力甩动长鞭，达尔文被直接甩飞出去，但这依旧没有难到达尔文。

    他的四肢迅速生出一层肉膜，让他可以在空中滑翔，最终在安琪的接应下，安全落地。

    “嗯……”沐恩点了点头“配合的不错，那么……下一个！”

    长鞭再次甩出，这次长鞭的目标是汉克，面对袭来的长鞭，汉克的身体微躬，伸手猛地抓向袭来的长鞭。

    他的能力是体现在全身的，强壮的身体可以他扛住长鞭抽来的巨大力量。

    在抓住长鞭的瞬间，汉克向后接连后退几步，成功抓住了沐恩甩来的长鞭。

    “哈哈，我抓住了！！！”

    看着兴奋的汉克，沐恩笑的更加开心。

    “没错，你确实抓住了，不过你有想过抓住长鞭的后果吗？”

    话音刚落，长鞭上再次布满电流，剧烈的电流瞬间遍布汉克全身，让他那抓着长鞭的双手，更加用力的紧握长鞭。

    看着被电的全身抽搐的汉克，沐恩大笑着甩动长鞭，把汉克甩向众人。

