    北岸小鬼子的尸体除了只余下一条兜裆布外，他们身上所有的东西都被一营的弟兄收刮了回来。

    平冈三郎的摄影机基本完好，胶卷也全都还在。

    这个时代的摄影机江东也是第一次上手，颇有些摆弄大玩具的好奇感。

    正当他琢磨摄影机的时候，罗元发再次风尘仆仆的到来。

    江东在指挥部里见到了这个51军的少校参谋，他的表情中已经没了前些天那骄傲和盛气凌人的样子。眼睛里布满了血丝，衣服和脸上全是硝烟的痕迹。

    “江团长。”罗元发放下水杯，“于长官听说你们已经和小鬼子交上手了，让我给你们送来一批弹药。”

    “谢谢于长官，有了这批弹药我们接下来的仗会更加好打一些。”江东坐到罗元发边上。

    “你们这边打的如何？弟兄们的伤亡大不大？”罗元发关切地问。

    江东笑了笑，“南岸的小鬼子是一个大队，小鬼子没想到我们在北岸早做了准备，今天200来个小鬼子一头扎进了我们的火力网里，一个都没跑掉，全部被歼灭。我的一营只有5个弟兄受伤。”

    罗元发瞪着眼睛看江东，好像不敢相信仗竟然打得如此轻松，全歼200个小鬼子，自己这边只有5个受伤。

    “你说的是真的？”

    “当然，我江东又不是会虚报战功的人。”

    罗元发点头，“这倒是一个好消息，我回去告诉于长官他肯定也会高兴。”

    罗元发脸上的疲惫和悲愤神色十分明显，“你们那边怎么样？小鬼子的重火力可都往你们51军的头上招呼！”

    “唉。”罗元发脸上的悲伤之色更甚，“仗打的实在太惨了。地上有小鬼子的重炮，天上还有他们的飞机，一轮炮击至少就打残了一个连。天上的飞机又不停地下蛋，为了阻挡小鬼子渡河，弟兄们根本来不及进入防炮洞里。阵地上的人看着看着就都没了。”罗元发深吸了一口气，“伤亡实在顶不住了，于长官就命令让一部分小鬼子上岸。前线的弟兄只有冲上去和小鬼子肉搏，他们的大炮和飞机才没有继续造成伤亡。太惨了，我从没有打过这么惨的仗，只今天白天这十来个小时，114师的一个团就基本拼光了。”

    江东闻言也久久无语，小鬼子的重火力是这些东北兄弟的好几倍。在火力的完全压制下，光有无畏和英勇是远远不够的。

    可是为了阻挡侵略，中国的军人只有拿血肉之躯去拼，只有以命换命。

    “于长官让你早做准备，北岸的阵地可能坚持不了几天，就算我51军全部拼光也无济于事。”罗元发猛灌了一口水。

    “请转告于长官，我江东定不让一个小鬼子从我的阵地前渡河。你们只需守住小鬼子的正面进攻，侧翼交给我！”

    罗元发郑重地点头。

    送走罗元发后，江东盯着作战地图沉思。

    淮北阻击战是整个徐州会战的关键，现在会战的各个方向人马还没有就位，必须尽最大可能迟滞小鬼子的进攻，为大会战的布置争取时间。

    淮河是一道天然的阻击屏障，一旦让小鬼子顺利渡河，今后的仗肯定会更加难打，付出的牺牲也会更多。

    这一场阻击战的关键在门台子，也在蚌埠和临淮关方向，三个方向是一个防御整体，任何一处出了问题整条防线都会崩溃。

    原本历史上小鬼子采用的是侧翼突击的方法，现在51军的侧翼有自己保护，战局应该会朝好的方向发展。

    正面得不到突破，门台子这个小小的中线必将迎来小鬼子的重击。

    江东做好了承受压力的准备。

    1938年2月11日，门台子小鬼子营地。

    天刚蒙蒙发亮，整个营地就已经开始忙碌起来。

    松川中佐脸色铁青，勤务兵送来的早饭他一口没动，任由它在桌子上冒着热气。

    他本想带着部队出其不意的打击北岸支.那守军，可他怎么也没想到自己竟然会遭对方的埋伏。

    ‘唉，大意了，这么好的位置支.那人怎么可能没有防备。’

    眼睁睁看着200个帝国勇士被支.那人的火力像杀猪一样屠戮，松川愤怒异常。

    大日本帝国的勇士何曾这么憋屈过，他发誓要让支.那人付出十倍百倍的代价。

    可是仅有的橡皮筏和木船要么被打烂，要么顺着河流飘远了，他昨日一整天只能望河兴叹。

    “清水君回来了没有？”他问边上站立的参谋。

    “报告大队长阁下，还没有，应该快了！”参谋好心提醒，“请大队长阁下先用早饭吧。”

    松川端起已经快凉的早饭漫不经心地吃着，他昨天也并非一事未做。

    清水中队长已离队十几个小时，交给他的任务应该也快完成了。

    松川的嘴角露出残忍的笑，他像个机器人一样将早饭吃完。

    “大队长阁下！”一个声音从帐篷外传来，“我回来了！”

    松川眼睛一亮，立刻迎了上去。

    “船找到了吗？”他迫不及待地问道。

    清水一边喘气一边笑着点头，他好像十分疲惫，“大队长阁下预料不错，支.那的老百姓果然藏有船只。”

    松川和参谋期待的看着清水，等他继续讲下去。

    “只是支.那人都是一些死硬分子，我说了一大通好话也没要到一艘船。嘿嘿…”清水觉得自己实在是太聪明，“后来我把村子里的老百姓全都赶到广场上，当着所有支.那百姓的面，我让士兵挑死了三个小孩。大队长阁下猜猜后面发生了什么？”

    松川狰狞一笑，“他们把船交了出来！”

    “哟西，大队长阁下聪明绝顶！”清水在此刻仍然不忘记拍马屁，“我又让士兵抓出几个小孩，准备吓一吓支.那人。还没等勇士们动手，一个支.那男人就哭着求我放掉他的小孩，他同时还指认了他的几个同乡，就是那些人把船藏起来的。”

    “哟西，哟西，清水君干得漂亮！”松川激动地拍着清水的肩膀，“人也带来了吧？”

    “嗨依！在几个村子里一共找到15艘能做10个人的小船，按照大队长阁下的吩咐，每艘船我抓了三个支.那男人当船夫。”

    “哈哈，清水君请好好休息，看我如何为昨日的勇士们报仇？”松川开始信心爆棚。

    “嗨依，祝大队长阁下旗开得胜！”

