
　　周五李察带着邦辰女士去医院作孕检，胎儿状况良好。

　　考虑到未来自己可能会有很多孩子，他准备投资一家儿童医院，只是还没有选好投资目标，他把这个计划告诉了艾莉，从去年开始艾莉成了他个人专属财务官，他的财务团队人数多达二十人，全都在想办法帮他花钱。

　　周六，有保罗的比赛。

　　李察和邦辰，还有诺曼带着他的女友茱莉娅，一行人来到纽约花园球馆看比赛。

　　保罗挑战IBF重量级金腰带拥有者‘快火’克里斯·伯德，两人在01年打了一场，保罗输给了对手。

　　过了一年多，保罗准备复仇，在比赛前他埋头苦练半年，李察还抽空陪他训练了一周，效果怎么样，还要看比赛的结果。

　　比赛开始后，保罗采取了攻势，施展重拳强打克里斯伯德，一拳接着一拳，三个回合击倒克里斯伯德两次。

　　“哇喔，这一场保罗打得不错，也许他能拿到金腰带。”

　　诺曼拍手说道。

　　“可能性很大。”

　　李察说道。

　　保罗比对手高十公分，重了二十多磅，在拳重上也超过克里斯伯德，但劣势也很明显，速度不够快，进攻常常被对手避开，导致进攻效率不高，效率不高又不断进攻，导致消耗大。

　　如果保罗能多坚持几个回合，在上半场打蒙对手，有很大可能打败克里斯伯德拿下IBF金腰带。

　　如果上半场不能跟对手拉开距离，保罗就危险了。

　　克里斯伯德是个耐力很好的拳击手，从93年进入职业比赛之后，先后打了38场比赛，超过60%以上场次，克里斯伯德打了满场，并拿下比赛。

　　“李察，要是保罗拿到了金腰带，你会跟他打吗？”

　　邦辰女士笑道。

　　“不能打，打败他容易，可事后他肯定会唠叨一辈子。”

　　李察笑道。

　　“哈哈，李察，你说对了，保罗那家伙有时挺小气的。”

　　诺曼大笑道。

　　“要是不打败保罗，你怎么拿到重量级金腰带大满贯？”

　　邦辰问道。

　　“这个不用担心，保罗这人容易飘，拿到了金腰带之后肯定会飘，一飘就会输，等别人打败了他，我再打败对方给他报仇。”

　　“哈哈，这个是好主意。”

　　邦辰女士挽着他的手臂笑道。

　　“李察，我忽然觉得保罗好可怜，他还没拿到金腰带，就被你算好了结局，保罗说的不错，作为拳击手跟你生在同一个时代，简直就是悲哀。”

　　诺曼说道。

　　“哈哈，这话谁都可以说，就是他不能说，未来我必定会成为拳击运动史上最浓墨重彩的一笔，而我的队友保罗，他也会被人提起，譬如翻拍我的传记电影，又怎么会少了他这个黑人角色？”

　　“哈哈，很有道理，黑白配才是公理。”

　　诺曼笑道。

　　说话间比赛进到了第12个回合，双方都没力气了，黑黝黝的皮肤全是汗水，两人踉跄着步伐，抱在一起摔跤，裁判跑过来分开，转眼两人又抱在一起。

　　噹噹噹~

　　半个小时的比赛结束，双方都没能KO对方，接下来就要看比赛得分，三个裁判打分，一个回合10分，两个裁判判定一方获胜才算获胜。

　　从场面上看，保罗获胜的概率更大，开场三个回合，保罗击倒克里斯两次，第七个回合又击倒对手一次，克里斯只击倒保罗一次，不过克里斯速度快，进攻效率更高，在后面几个回合打得不错，具体谁胜谁败，还要看裁判的打分。

　　拳台上，保罗有些激动，他举着拳头，不停挥动，克里斯伯德靠在立柱上，怔怔出神。

　　一分钟后，比分出来了。

　　拳台左侧裁判席打分115-113，保罗领先两分。

　　中间裁判给出了114-114，两人打平。

　　右侧裁判亮分113-115，克里斯领先两分。

　　所以，本场比赛平局，保罗挑战失败，克里斯伯德卫冕成功。

　　“fuck~”

　　拳台上保罗愤怒了，他击倒了克里斯伯德三次，胜负很明显，裁判竟然判成平局，这太不公平了，明显是偏袒。

　　没等保罗多骂几句，教练组就摁住了他，把他扯下了拳台。

　　“走吧，我们去劝劝他。”

　　谷</span>李察摇了摇头，拉着邦辰走出了观众席，诺曼女友也跟了上来。

　　——

　　“fuck！Fuck！”

　　休息室里，保罗气疯了，拿着凳子杯子到处乱砸。

　　教练组和经纪人都在劝他冷静。

　　“冷静个屁，到手的金腰带都没了，你们还要我冷静，你们应该去找拳击协会仲裁，让他们把金腰带还给我。”

　　保罗大吼道。

　　“保罗，冷静点。”

　　李察摁着他的肩膀说道。

　　“闭...”

　　保罗正要挥拳头，看到是他，黑着脸哼了一声，坐在了椅子上。

　　“李察，刚才是我赢了，你们都看到，裁判竟然认为是平局，太过分了。”

　　保罗气恼地道。

　　“平局是有点不公平，但也算合理。”

　　“合理？哪儿合理了？”

　　保罗不满地道。

　　“首先，这是拳王挑战赛，你要想拿到金腰带，必须要展示你比拳王厉害的地方，你打倒了克里斯伯德三次，这三个回合你的分比克里斯高，其他九个回合不一定，克里斯伯德速度快，动作灵活，后半程进攻效率高，得分也多。

　　如果是你的主场，结果会是你赢，但这次是克里斯伯德的主场，在你们双方得分差距极小的时候，裁判原则上会偏袒拳王。”

　　“这种偏袒合理吗？”

　　保罗皱眉道。

　　“一种潜规则，譬如在拳王挑战赛上，裁判会根据个人喜好，比赛双方国籍、肤色、颜值、口碑等等方面，稍微偏袒。

　　还有出国比赛，譬如在德国英国东京，这种偏袒更突出。

　　原则上裁判会保护本国本洲的拳击手，争取把金腰带留在国内。

　　有时候你即使把对手打得吐血，只要对手没倒下，裁判也会判处本地区拳击手胜利，这就是公认的潜规则。

　　看看我以前在国外的比赛，不管打多少场，最后一个回合必须彻底KO对手，否则我输过不知多少次了。

　　这种偏袒也是很多拳击手到死也不愿出国比赛的原因。”

　　李察缓缓说道。

　　“那我还要继续申诉吗？”

　　保罗郁闷地问道。

　　“当然，尽管机会小，也是个机会，拳迷知道你申诉，会替你鸣不平，赞扬你不服输的精神，媒体也会报到你们的比赛，炒作你们的比赛情况，让人更加期待你们的第三场比赛。”

　　李察笑道。

　　“第三场？我和克里斯比赛，输了一场，这场又打平，下一场还有机会吗？”

　　“哈哈，机会特别大，有时间了你可以看看约翰鲁伊兹和霍利菲尔德的三场比赛，第一场鲁伊兹输了，第二场平手，第三场鲁伊兹赢了，拿下了WBA金腰带。

　　鲁伊兹败了再战，终于拿下了金腰带，你承认比他差吗？”

　　李察问道。

　　“当然不会，下一次，我一定要打败他。”

　　保罗握着拳头狠狠地说道。

　　“加油！”

　　李察笑了笑。

　　比赛结束，李察和邦辰女士回归庄园，继续养胎，同时也参加了两场《极限特工》的宣传。

　　由于第一周票房表现亮眼，发行方加大了宣传力度，在第二周又拿到3682万票房，总票房接近一亿，预计北美票房在1.6亿左右。

　　这部电影投资7千万，北美票房1.6亿，全球票房预计在2.5亿上下，也算是大赚特赚。

　　放下了宣传工作，二月中旬李察来到了洛杉矶，准备《特洛伊》开拍前的工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，300、一场有争议的比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 