    不过，姜筱没有想到，她刚想花，没多久就真的看到了几株花！

    种了茶树之后她又继续往里走，因为要放生那条大蟒蛇，她也想离村子远一些，如果可以就尽可能地往深山里走，所以，她挑的也是树木山草比较繁盛、而且感觉山比较难爬的地方。

    爬了一段，大概到了傍晚的时候，眼前突然豁然开朗。因为她已经爬到了高处，有一片坡悬空伸展了出去，站在那里，竟然刚好能够望见整个平安镇，远远的，小小的，风景特别好，也感觉很是开阔。

    斜阳如火，染红了一大片天空。

    有几只鸟从眼前慢过，像一幅画。

    姜筱欣赏了一会，正准备打量着这个地方能不能放生那条蛇了，低头就看到脚边有几株草，不，不该说是草，因为叶子很像是兰叶。

    难道是野山兰？

    姜筱眼睛一亮。她倒是没有想过要靠挖兰花来赠钱，虽然她也知道有些兰花价格很是昂贵，如果养得好，一株就能抵一套房子。

    可是，她本身也是一个爱兰花的人，如果真的运气好挖到了品相好的兰花，她也不会卖出去的，而会自己养着，没事的时候让兰花当当模特，画几幅兰，也很不错。

    前世，邓清江买了一盆兰花，去讨好那一个一直罩着他的老人，姜筱知道，邓清江后来能够有那么好的卖画的路子，能够靠着画跻身上流社会，也是因为那个老人对他送的那盆兰花情有独钟，这才给他铺了路。

    可笑的是，那株兰花价格那么高，也是卖了她的画才攒下的钱。

    那个老人，也是姜筱恨着的，因为邓清江后来把她卖给的那一个研究机构，背后的主人正是那个老人！

    想到前事，她的心情就总有些不好。

    好在，这一世，她终于能够一步一步地走出去，一步一步地变强。

    到时候，等到她终于能够站在他们面前的时候，也就是她复仇的时候了！

    姜筱把那几株兰草都挖了出来，一共有六株，竟然还有三个品种。

    难道是这个地方集天地之精华？兰花都在这儿扎堆了？

    因为这几株兰草都还没有开花，姜筱现在也不能判定它们是什么兰。但是，管它呢，一股脑全部种到空间里就是了。

    空间总会告诉她答案的。

    而且，不用让她等太久。

    姜筱把六株兰草都种到了空间里。

    空间里最先种下的那一株金黄的野山茶现在还是开着花呢，之前因为开的花太多了，姜筱采下了一批，想着看看能不能晒干了保存下来，没有想到过了不过三天，那株野茶花又开满了一树。

    她为了试验，索性把花全部摘了，一朵都不剩，但是三天后，又开满了一树。

    所以她现在算是知道了，只要是能够开花的，摘了多少次都能够重新开花。而且，这株野茶花看来是不会结茶子的，否则早就结了。

    她现在青竹庐的架子上也存了好几瓶的野茶花的，只是还没有想到应该怎么处理。好在放在空间里的东西不会坏。

    