    “慕容长老，少主到了！”蓝衫青年站到大殿外，扬声道。

    大殿旁站着一个蓝衫青年，相貌平常，英姿勃。

    “少主，请进！”慕容纯的声音传出来。

    带楚离三人过来的蓝衫青年禀报之后，转身来到大殿另一旁站直，一动不动目视前方。

    楚离对周寒歌与楚大志摆摆手，独自踏进大殿。

    大殿内光线明亮，铺着白玉般的石头，踩在上面，竟有温润感觉，仿佛是真的白玉所铺成。

    大殿正中央站着四个老者。

    慕容纯夏立言之外，还有两个鹤童颜的老者，四人脸色阴沉，原本光线明亮的大殿却压抑难言，空气似乎变得黏稠。

    “少主，过来看看吧。”慕容纯招招手。

    楚离抱抱拳，没说话，懒洋洋的走到近前。

    他们正围着一具尸，面容宛然，仿佛熟睡过去，脸色犹红润，楚离却知道此人生机已消失，死去多时，即使是他也无力回天。

    “这是顾铁，派内杰出弟子，这次下山被害。”慕容纯沉声道：“咱们两个天外天高手都负了伤，这帮家伙越来越过份！”

    楚离懒洋洋的扫一眼顾铁：“死得很安详，一拳毙命，……是大光明神拳。”

    “大光明神拳？！”众人一怔。

    楚离看一眼他们道：“你们竟不知大光明神拳？”

    “大光明神拳是哪一派武学？”慕容纯忙道。

    楚离疑惑的看他们一眼。

    照理来说，光明圣教在大离的地位更胜大雷音寺一筹，像伏牛山这般一流门派怎能不知光明圣教？

    “是光明圣教武学。”楚离道：“慕容长老不知？”

    “大离朝的光明圣教？！”慕容纯脸色大变。

    楚离一看他脸色，便知慕容纯知道光明圣教，且知道光明圣教的厉害。

    “光明圣教？！”夏立言三人也脸色大变。

    楚离道：“知道光明圣教，你们没认出光明神拳？”

    “咱们仅闻其名，却没见到光明圣教的弟子。”慕容纯摇头道：“只知道他们极厉害，不怕死。”

    楚离点点头：“这很显然是大光明神拳，出拳之人是天外天高手。”

    “好一个光明圣教！”慕容纯脸色阴沉得更厉害。

    若是别的门派，他们虽然担忧，却没失去希望，只要山主出关，绝对抗得住这帮鬼鬼祟祟的家伙，到时候一举铲灭，出这一口恶气。

    可他们一听到是光明圣教，知道大事不妙，心沉了下去。

    “其实大伙也没必要那么担心。”夏立言道：“光明圣教确实强横，但他们毕竟在大离，不可能把人手都搬到大季来。”

    “唉……，派来几个高手就让人头疼了。”慕容纯苦笑。

    楚离若有所思。

    他也在想，光明圣教这是要干什么。

    他们行事鬼鬼祟祟可以理解，一旦泄了身份，四大宗派肯定会出手，他们一部人马，再厉害也敌不过四大宗派的围剿，又不可能把光明圣教所有高手都搬过来。

    但他们为什么要对付伏牛山？

    为了灭掉伏牛山？或者如自己一般想占取伏牛山，夺得胜境，再利用聚神符及阵法，培养出源源不断的天外天高手？

    自己需要胜境，光明圣教却不缺，跟自己肯定不同目标。

    或者说，伏牛山上有什么东西他们想夺取的？就像当初在神都一样？

    他思维电转，皱眉不已。

    不过他们用光明神拳杀人，却是奇怪，难道笃定伏牛山就认不出这拳法？就不怕暴露身份？

    夏立言道：“少主，你有什么主意？”

    楚离抬头扫一眼四人：“你们呢？”

    “依我看，请大雷音寺的高僧过来吧。”慕容纯道：“大雷音寺一旦知道是光明圣教的人，一定会出手相助。”

    楚离轻颌。

    夏立言道：“可大雷音寺仅帮得了一时，不能一直帮忙吧？”

    “先顾得眼下。”慕容纯道：“过了这一关再说吧，总不能看着弟子不停的死吧！”

    “唉……”夏立言叹一口气，无奈的点点头。

    楚离沉吟道：“也未必一定要去找大雷音寺，我来！”

    “少主！”慕容纯忙摆手：“我知道少主剑法高绝，可光明圣教可不是一般人，那女子能胜过山主，万一少主有个三长两短，怎么跟山主交待？”

    在他看来，少主的剑法是强绝，但说一定强过山主，那可未必，山主高深莫测，修为如海，仍不是那女子之敌，少主也未必胜得过。

    少主年纪轻轻便有如此修为，可谓伏牛山的希望所在，光大伏牛山就落在他身上了。

    折在这里的话，是伏牛山最巨大的损失，宁肯再死一些弟子也不能让少主冒这个险。

    夏立言沉声道：“少主，慎重！”

    楚离懒洋洋的瞥一眼他们，淡淡道：“是觉得我武功不行，敌不过他们吧？”

    “这个……”慕容纯叹道：“毕竟是光明圣教！”

    楚离道：“行了，这件事交给我，我会亲自动手。”

    “少主！”慕容纯与夏立言都急了。

    楚离摆手道：“你们拦不住我！”

    “少主你打算怎么下手？”慕容纯道。

    “好办得很。”楚离道：“再下一次山，把我当诱饵，我倒要看看光明圣教来了多少高手，够不够我杀！”

    他不想暴露自己精通追踪术，通天彻地神通，天下间会这种神通的罕有，精通追踪术的也罕见，太容易被人联想到一起，怀疑自己的身份。

    “这个……”慕容纯为难，叹道：“他们未必会上当。”

    楚离懒洋洋的道：“他们现在是抱着猫戏老鼠的心思，才不会管老鼠用不用计，见到了自然就会杀了！”

    “可少主你……”夏立言最终叹道：“那好，我跟慕容长老亲自保护你。”

    楚离笑了笑：“好啊。”

    他知道要不让二人出动，他们又要扯皮很久，懒得麻烦，索性直接同意。

    “今晚就下山！”楚离道。

    “……好。”二人点点头，对视一眼。

    两个老者道：“再加上老夫二人吧。”

    楚离道：“别让他们抄老窝，慕容长老与夏长老去就成。”

    创派祖师无一不是绝顶聪明之辈，伏牛山的长老们、天外天高手们住在半山腰，护住伏牛山弟子们所在山谷的入口。

    有人想犯伏牛山，先要过这一关。

    “对对，要小心他们调虎离山。”慕容纯道。(未完待续。)8

    
