    如果李维还是普通人，他就会被突然出现在肺部的长发纠缠，最后在痛苦挣扎中窒息而亡。

    贞子七天后取人性命的传言也未必正确，刚刚观看完录像带，贞子就想要杀他，手段也比伽椰子神秘强大得多。

    两个女鬼都是厉鬼，凶得很！

    将散落在地板上的所有长发收集起来，用黑光病毒分解同化，数量太少，只能获得微少的生物质。

    这些长发是有质量的，而且就是贞子脑袋上的那些，电影午夜凶铃系列中有过对头发进行化验的剧情。

    这个李维记得特别清楚，因为贞子的女演员很漂亮，所以午夜凶铃也成为了他少数看完全系列的恐怖电影之一。

    留下了一小把头发作为证物，李维将录像带取出，拉开房门，见到跪坐在门前低着头的山本彻。

    听见房门开启的声音，山本彻睁开眼睛，看到李维后扶着地面准备起身。

    咚咚咚！

    脚步声渐近，山本舞来到了门边，搀扶起了自己的老父亲。

    她脸上的憔悴散去了一些，因为她感觉到了诅咒的消失，这种感觉很神奇，就像是巨大的心理压力在瞬间被清空后的轻快感。

    凭借这个，她就已经足够判断自己的诅咒已经消失。

    “父亲……”她几乎快要喜极而泣，但在李维注视下，山本舞只是轻声地喊出了父亲。

    “山本先生，我已经看完了，另外还获得了这个，如果你不放心，我还可以在这停留一晚再离开。”李维将一团长发展示在了起身的山本彻眼前。

    山本舞见到这团长发后面色一白，再次躲闪起李维的目光。

    远山小泉也走到了边上，她的脸色也有些发白，她刚刚又看见了俊雄，想要来找A先生。

    但现在的情况，似乎不太适合开口……

    山本彻看了眼女儿，在后者微微点头后这才松了口气，伸手进入口袋拿出了一张银行卡递给了李维。

    “卡里有五百万，密码是123121，请务必收下！”

    李维收下银行卡，便带着目瞪口呆的远山小泉离开了。

    山本彻家里很富裕，这点钱可能不算什么，但也已经足够李维达成派发名片的目的，所以之后他不需要再去赚钱。

    拿着手中的银行卡，去到银行的ATM机里查看过余额无误后，李维心情便变得愉悦了起来。

    摆脱贫困后第一件要做的事，就是进入便利店，购买了一瓶可乐，顺便给有些战战兢兢的远山小泉买了一瓶咖啡。

    “想什么呢？牛奶咖啡。”李维将牛奶咖啡塞进了魂不守舍的远山小泉手中。

    远山小泉接过咖啡，眼神畏怯地瞄了李维一眼，扭捏地问道：“那个……我们家，可能没有那么多钱支付报酬。”

    五百万啊，把她卖了估计也就这个价格，他们家可没有钱支付驱魔的酬劳！

    在看见山本彻眼睛都不眨一下掏出银行卡说五百万的时候，她就已经呆滞得忘记了那个死小孩俊雄，心里咯噔一声，如果我支付不起酬劳不会被卖了吧？！

    一听居然是这个问题，李维拿过远山小泉手中捧着的咖啡，单手打开拉环后递了回去，说道：“我已经赚到足够的钱了，你的酬劳只需要一千日元，我需要花钱的地方很少。”

    远山小泉闻言抬起了头，和在她眼里突然再次高大起来的A先生对视。

    A先生的形象在她内心崩塌重构，再崩塌再重构后，再次雄起了！

    “非常感谢……”远山小泉停下脚步，面向李维想要鞠躬感谢，却被李维伸手挡住了。

    这种奇怪的感谢方式有违自己的教育，李维不喜欢，所以拒绝了。

    “不需要弯腰感谢，把它看成一场交易吧。”

    远山小泉起身后，嗦了一口咖啡，露出一个憨笑，“那个……A先生，我们现在要去哪里？”

    “去找冲松，看看他的状态。”李维掏出手机准备打电话给藤田，早上冲松就像是被什么东西附身了一样，白天无法查看诡异遗址的情况，他就准备去看看被鬼宅影响的冲松。

    在这时，两人身后传来了一个清丽悦耳的女生。

    “这位先生，能打扰一下吗？”

    一名穿着黑色校服的少女俏生生地矗立在两人身后，凝脂般的玉手微微前伸，似乎是想要喊住前面的两人。

    李维和远山小泉回头，便见到了一位头上戴着白色发箍的女生，年龄与远山小泉相仿，但长相却异常地漂亮。

    美丽的面容上带着一个诱人的微笑，即便是校服也挡不住的姣好身材若隐若现，皮肤白皙，留着宝石般的美丽色泽长发，左眼角下的一颗泪痣将她的颜值推向了顶峰。

    不光是远山小泉没见过这么漂亮的人，就连李维也没能见过漂亮得这么有特点的人，而且他感觉对方的形象好眼熟，特别是眼角下的泪痣！

    少女似乎一直带着笑容，放下素手，对李维轻笑着问道：“这位先生，我找不到我的家了，你能帮帮我吗？”

    富江眼睛一直聚焦在眼前这个高大帅气的男人身上，全然无视掉了一旁的远山小泉。

    在她眼中，也只有这位高大帅气到能彰显她品味的男人值得关注，旁边的那个人？哈，就这样的人，也不拿个镜子照照自己的面容，她也配和他早在一旁？

    嘴角带着的笑意几乎要满溢而出，没有人能拒绝她的邀请，如果有，那只是一种故作矜持。

    远山小泉看着富江完美到无可挑剔的容颜，几乎找不到自己能比得上对方的点，看着开始靠近两人的富江，她是又气又急。

    不知道为什么，心中就是有一种不好的感觉。

    “你叫什么？”李维看着缓步靠近的女生，问道。

    听到李维的问题，富江感觉自己已经成功了一半，彼此知道名字，之后只需要继续寻找那个狗屁不是的家的过程中一点点地相互了解，她就能成为这个男人的女朋友。

    对自己的魅力有着蜜汁自信的富江说出了自己的名字，“在询问别人名字之前，应该先说出自己的名字哦，我叫川上富江，你可以直接叫我的名字富江！”

    爬！

    “既然你叫富江，那我就没有必要说名字了。”李维伸出一只手，搭在了富江的肩膀上，随后将可乐递给远山小泉，“帮我拿一下。”

    “哦哦！好……”远山小泉下意识接过可乐，眼神有些迷茫。

    富江表情也有些疑惑，虽然她从来不会怀疑自己的天生丽质，但是……这个男人这么简单就征服了？

    稍微有一点无趣了啊，嘛不过无所谓~！

