一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这是一片群山，群山的深处，那是一座大气磅礴的古城，南楚人称：东岳天城。

    远远看去，东岳天城整个都绽放着光华，流溢着璀璨的神辉，在群山之中，就如一颗耀眼的明珠一般，它不是一般的庞大，其内有一座巍峨的山峰伫立，整个都缭绕在云雾之下，就如一座人间仙山一般。

    这便是东岳上官世家，南楚的一大巨擎。

    此刻，东岳天城之外，黑压压的满是人影，地上、虚空中皆是，如海潮一般，各个气势强横，威压连成一片，压得虚天都轰隆不断。

    这便是正阳宗第三分殿和第八分殿的大军，将东岳天城整个围得严严实实的。

    轰！砰！轰隆隆！

    天地间的轰鸣声不曾间断，两殿大军正在全力御动十八座庞大的攻击法阵，疯狂的轰击着东岳天城的护山结界。

    除了这些，铺天盖地的剑芒、拳影、掌印、灵器、阵法图也在同一时间淹没了上官家的护山结界上，声势之浩大，让人惊得心灵巨颤。

    “按照这个速度，不肖一日，东岳上官家便可在南楚消失。”虚天云端之上，正阳宗第三分殿殿主庞统幽幽一笑，眼中还有嗜血之光闪烁。

    “听说东岳上官家盛产美女。”一旁，正阳宗第八分殿殿主尹苍斜躺在座椅上，笑的玩味，如蛇蝎般的双眸中，除了嗜血之光，还有肆无忌惮的淫秽之光在闪烁。

    “这就是跟我正阳宗作对的下场。”庞统笑的狰狞阴狠，还在为前几日被叶辰逃了的事而恼怒，为此他还被叫到正阳宗总部狠狠训斥了一番，本来就怒火滔天，却是整了这么一个好差事，不仅让他可以将功补过，还能在此战尽情的发泄怒火。

    再看上官家，整个都被阴霾所笼罩。

    此刻东岳天城中，也是人影不断，天空中人影来回飞射，大地上的人影也是如潮涌动，男人披上了战甲、女子披上战衣，就连孩童也握起了杀剑。

    那是一双双满是决绝之色的眸子，没有人畏惧，他们要齐心协力保卫家园，时刻准备杀出去与正阳宗两殿大军拼个你死我活。

    此刻，上官家大殿中，也是阴霾一片，气氛压抑的直欲扭曲。

    “这就是你们的鲁莽招致后果。”很快，殿中的沉静被一位蟒袍老者所打断。

    此人气势雄浑，声音铿锵有力，震得大殿嗡隆不断，说话时蟒袍烈烈，举手投足之间，尽显上位者的威严，他便是上官家两大老祖之一的上官玄疆。

    他的脸色阴沉，眸光更是犀利，盯着上官博、上官寒月和上官玉儿他们，“为救叶辰，不惜得罪了正阳宗，现在灾难降临了。”

    “我们....。”上官玉儿想要开口，却是被上官博的话语打断了。

    “此事怪我，是我考虑不周。”上官博一步上前，“请三叔责罚。”

    “责罚你有用吗？”上官玄疆一声厉喝，“责罚你，正阳宗就会退兵？早知今日何必当初，你可知你们的鲁莽，将会害我上官一族万劫不复。”

    “我.....。”

    “好了。”一个灰衣老人轻轻摆了摆手，脸色虽然也难看的厉害，但语气比上官玄疆要温和的他，这老人便是上官家另一位老祖：上官玄宗。

    哼！

    上官玄疆一声冷哼，脸色更加的难看了。

    “此刻不是归咎责任之时。”上官玄宗深吸了一口气，说着还不忘瞥了一眼上官玄疆，“正阳宗对我上官家早已虎视眈眈，就算没有博儿、月儿和玉儿的举动，他们也迟早会对我上官家动手。”

    “大哥说的倒是轻巧。”上官玄疆冷哼了一声，“若早听我之言依附正阳宗，我上官家也不会落得如此境地。”

    “玄疆。”上官玄宗沉声一句，脸色不由得难看了一分，“正阳宗是何等的存在，他们的手段，你我都清楚，你要让我上官一族世世代代都做他们的傀儡吗？都要生生世世被他们奴役吗？”

    “那也总好过现在，做傀儡犹有生路，如今呢？不出一日，我上官家便会从南楚除名。”

    “荒唐。”上官玄宗一声冷叱，“我上官家子弟生的坦荡，岂有贪生怕死之辈。”

    “你......。”

    “上官玄宗、上官玄疆，你们还要做无谓的挣扎吗？”上官玄疆刚要反驳，一道戏虐又玩味的声音从外面传进了大殿。

    “要打就打，怕你不成。”上官玄宗一声冷叱，特别是隔着结界看到庞统和尹苍那满眼的阴狠和淫秽之色时，他的杀机瞬间暴涌，以至于杀机太过纯粹，让大殿都以肉眼可见的速度结成了寒冰。

    “别这么大火气嘛！”斜躺在座椅上的尹苍幽幽一笑，悠闲的转动着拇指上的扳指，“出城投降，贡献几个美女，我们舒坦了，自然会为你们求情的。”

    “放你娘的屁。”听到这话语，上官玄疆也怒了，以他的身份，竟然也爆了粗口，如今他想通了，外面的就是一群豺狼虎豹，与其让上官家受辱，还不如战死来的畅快。

    “真是不见棺材不掉泪。”尹苍狰狞一笑，豁然挥动了手臂，“攻城。”

    嗡！嗡！嗡！

    他话音刚落，停止攻击不到十秒的两殿大军便再次开动，十八座攻击法阵急速复苏了威能，漫天的剑影、神芒、拳影、掌印、灵器、阵法图铺天盖地的压向了上官世家的护山结界。

    轰！砰！轰隆隆！

    接连的轰鸣声如雷霆一般，上官家的护山结界，被这一波强大的攻击打的嗡隆巨颤，险些就被破开了。

    哼！

    上官玄疆又是一声冷哼，当即盘膝坐在了地上，快速的掐动手印。

    如他这般，上官玄宗也不分先后，盘膝坐在了地上，掐动了与上官玄疆一样的印诀。

    很快，两人身下便浮现出了一道阴阳阵图的阵法，两道神虹不分先后的从两人天灵盖上直冲天宵，生生稳住了上官家的护山结界，两大准天境执掌上官家的护山结界，让上官家的防御顿时暴增。

    只是，殿中所有人都明白，就如有两位老祖执掌结界，上官家被攻破也只是时间的问题，因为正阳宗两殿的大军阵仗实在是太过庞大了。

    “姐。”看了一眼上官玄疆和上官玄宗，上官玉儿垂下了眸子，“我们变成了上官家的罪人。”

    “别说傻话。”上官寒月轻语一笑，轻轻牵住了上官玉儿玉手，“这一天早晚都是要来的，我们的举动，只不过让这一天提前到来而已。”

    “那你后悔救他吗？”上官玉儿抬眸，静静看着上官寒月，美眸中还有水雾弥漫。

    “不后悔。”上光寒月深深吸了一口气，好似知道命不久矣，她也不再掩饰自己的情感，浅笑中带着柔情，“他是我们的心上人。”

    “我想见他。”上官玉儿眸中的水雾终究还是凝结成了霜，划过了凄美的脸颊。

    “哟哟哟，这好热闹啊！”上官玉儿话语刚落，一道玩笑的声音便在天地间响彻开来了，上一刻还神色落寞的上官玉儿和上官寒月，猛地抬起了脸颊看向了外面。