    白羽想要继续询问，不过森狍却没有再度出声。

    对方是被妖魔使用血肉祭坛仪式召唤过来的，并不是这一次拟界的始作俑者。

    以对方的实力。

    想来也不必骗他。

    对于黄金果实的事情，白羽悄悄记在了心上。至于森狍所说的翡翠森林，他根本听都没有听说过，完全没有头绪。

    现在也没心情管这个。

    拟界没有丝毫退散的意思。

    在猎杀完周围的妖魔与异族后，机械堡垒重新开了过来，和白羽等人汇合在一起。

    四人坐上机械堡垒时。

    木宗师居然在上面，而且看他的样子，毫发无损，并没有受任何伤。

    这不得不说是一个意外之喜。

    “白司长，当时你们四人陷入了那个祭坛幻阵中，我只能全力脱困出来求援。

    现在正打算带人杀过来。

    结果你们反而自己出来了。”

    木宗师简单的复述了他之前是如何逃出幻阵，又如何回到机械堡垒，准备搬救兵求援的全过程。

    而这一过程。

    也就过去了十多分钟。

    和白羽猜测的没有错，他们在森狍的潮汐世界中经历的时间，和现实世界的时间完全不同。

    他们在里面经历了许久。

    可是外界，也不过是几分钟过去了。

    “我们还继续深入吗？看样子，血骑士团还在地下作战，他们中应该有不少人存活。”

    蒋寒听得从废墟下面传来的厮杀声，不由得问道。

    经过了这么一遭。

    他心里有些虚，不像之前那般毫无忌惮。

    白羽点头道：“必须把血骑士团救出来，他们手中掌握着第一手的信息，对遥水魅的下落，也比我们清楚。

    如果不救他们。

    放任拟界继续扩大，那最后大家都是死路一条。”

    白羽的思路十分清晰。

    众人听见他这么说，也不由得点点头，的确，如果逃避，最后也难逃一死。

    在妖魔异族的大潮下。

    就算逃，也很难逃出生天，一旦城破，等待着众人的就是毫无差别的大屠杀。

    重整旗鼓后。

    一行人再度向着地下前进。

    不过这一次，机械堡垒紧随其后，随时准备为地面部队展开支援。

    废墟大坑前往地下的通道十分宽敞。

    看样子。

    显然是血骑士团为了方便训练，挖掘通道的时候，故意挖宽了一些。

    现在却成了妖魔进攻的便利道路。

    很快。

    众人没前进多久，便见到了血骑士团的地下堡垒。

    虽然不像机甲团的机械堡垒那般，能够移动，但是这地下堡垒建筑得也极为坚固。

    不少血骑士正在依托着坚固的堡垒，和妖魔作战。

    地下的妖魔和上面的不同。

    这些妖魔，浑身通绿，流着绿浆，蚊虫苍蝇不断萦绕在它们周围，发出嗡嗡的声音。

    它们身上长满了各种腐烂、灌脓的伤口。

    恶臭气味。

    不断散发。

    让人只是闻到一点，就几欲作呕。

    这里的妖魔很奇怪，和以前白羽见到的都不同，它们虽然身上有变异，有各种各样稀奇古怪的组织和器官，但是整体看来，它们显然有一种联系。

    更准确的来说。

    它们应该是属于同一种族，前提是妖魔有种族的话。

    还没等白羽发问。

    旁边的蒋寒就已经拿出了资料，放到了白羽手中：“这应该是妖魔中的军队。”

    一直以来。

    妖魔在白羽的印象中，都是一种毫无组织的生物，可能会以小团队出现，但是不会以这种大规模的组织出现。

    在快速浏览手上的资料后。

    白羽这才对妖魔的阵营划分有了更加仔细的了解。

    妖魔之中。

    除了那些零散的妖魔组织外，真正掌管着妖魔世界的，就只有四大阵营。

    这四大阵营的妖魔有十分显著的区别。

    最大的区别。

    就是每个阵营的妖魔，肤色都不同。

    像这种纯绿色的妖魔阵营，便是妖魔中的生命与永恒之神的信徒。

    而它们的特点。

    就是浑身上下都携带者剧毒瘟疫，生命力强悍，极其难杀死，伤口愈合力极强。

    就算杀死了。

    它们的身体也会爆炸，化成漫天的毒雾毒雨，直接污染一片区域。

    是一种极难对付的妖魔。

    “这下面机械堡垒不方便下去，我来出手吧。”

    这时候。

    龙宗师主动站起来，换上了一套机械武装，瞬间从堡垒舱门里冲了出去。

    龙宗师从森狍的潮汐世界中回来后，便憋着一肚子的火气。

    此刻正是需要发泄的时候。

    而这群妖魔正是发泄的对象。

    一名宗师级武者，想要对抗这些妖魔，并不是什么难事。

    而且在他出去后，木宗师也紧随其后，两人本就是好友，此刻当然是共同进退。

    白羽和蒋寒等人，则是在后方随时准备支援。

    一切都进行得很顺利。

    这群妖魔虽然厉害，可是在两名宗师不竭余力，同时不顾它们死亡后自爆的污染，全力出手的情况下，依旧没有顶住多久。

    很快随着大片的死亡。

    妖魔中便出现了溃败的趋势。

    两名宗师趁胜追。

    地面上几乎铺满了妖魔死亡后爆炸产生的浓浆。

    而在堡垒中防御的血骑士们，见到这一幕，也开始发起猛烈的反击。

    之前被包围的是他们。

    但现在。

    反而妖魔被包围了进来。

    就在妖魔被反包围，几乎快要被消灭殆尽的时候，一只庞然大物从地面爬了起来。

    这怪物浑身流着绿色浓浆。

    一道又一道的巨大伤口刻印在身上，里面蠕动的血肉都清晰可见。

    这怪物足足有一栋楼那么高，体态魁伟，浑身都是肥胖的赘肉。

    就像是一个放大了数倍的相扑选手。

    “大污秽者！”

    蒋寒惊呼一声。

    白羽听到这个名字，瞬间从刚才得到的资料中，想起了这种妖魔的信息。

    大污秽者。

    属于大妖魔的一类。

    同时也是信奉生命与永恒之神的妖魔阵营中，最强大的一类大妖魔。

    龙宗师和木宗师显然知道这玩意的不好对付，一时间都没有再度出手。

    不过。

    这大污秽者却主动出击，向着两名宗师杀来。

    两人瞬间和这怪物战在一起。

    另一边。

    白羽见到这个变故，立刻和蒋寒组织人，开始猎杀剩下来的妖魔。

    血骑士团显然也知道此刻危急，同样拼命突围。

    一时间。

    妖魔损失惨重。

