  白竹微和宗景灏的关系，公司里面的人几乎都知道。

  白竹微有意宣传，宗景灏没有制止或者否认，也就默认了两人的关系。

  现在，白竹微不单单是秘书，更是可能成为宗家少奶奶的人，对她奉承的人自然不少，平时在公司里也有点面子。

  这不宗景灏去了办公室，就有人来和她套近乎，“微姐，你和宗总到外面吃什么好吃的了?我们可是羡慕的很呢。”

  白竹微斜了一眼角落里的林辛言，笑着说，“也没什么，都是普通菜，脆皮乳鸽，白斩鸡，水晶河虾仁——”

  “哇，这些可都是你爱吃的呀。”秋怡一脸的献媚，“宗总对你真好。”

  白竹微浅笑，无意的拨弄着做的精致的手指甲，明明没有说话，被人看在眼里就成了默认。

  秋怡凑过来，“微姐，你和宗总什么时候会结婚啊？”

  白竹微摆弄手指的动作一顿，一想起这个她心里就堵的慌，要不是林辛言，她早就成了宗家少奶奶。

  都是她当了自己路！

  她得在宗景灏面前保持好形象，所以没对林辛言动手，不过她可以借别人的手害她，就能借别人的手，让她在公司里不好过。

  她笑的和蔼可亲，“秋怡。”

  “微姐。”秋怡讨好的模样。

  “新来的那个翻译啊，太不懂事了。”白竹微故作不高兴。

  “她惹你生气了？”

  “也不算，好了好了，该干活了。”白竹微故意话不说完，她知道秋怡肯定能领略她话里的意思。

  秋怡往林辛言的位置看了一眼，难道这个女人不知道白竹微和宗总的关系，得罪她了？

  肯定是，她新来的不知道公司里的事情，冲撞了白竹微也不是不可能。

  她坐回到位置上，心想，有机会得教训一下林辛言。

  林辛言吃完饭，丢了打包饭盒，去茶水间倒水。

  秋怡看见，觉得是机会便拿着茶杯跟着进去。

  故意站在林辛言身后，等她倒了水转身时，故意往前了一步，林辛言没注意到身后有人，和她撞了个正着，她杯子里的水洒在了秋怡的裙子上。

  “你走路不长眼睛啊？”秋怡厉声斥责。

  水洒在别人身上，的确是她的错，于是连忙道歉，“对不起，不好意思，我不是故意的。”

  “不是故意的，就可以泼我一身水吗？”

  林辛言一愣，没想到她这么难讲话。

  “我已经说了对不起，我真不是故意的。”林辛言耐心的解释。

  “对不起有什么用？是不是我扇你一把掌，再说对不起，你就可以不追究了？”秋怡不依不饶，明显不愿意就这么算了。

  林辛言皱着眉，这不是强词夺理吗？

  不小心洒了她身上水，和打巴掌怎么能相提并论？

  “你想怎么样？”林辛言的声音也冷了下来。

  明显，她不愿意这么算了，道歉也没有用。

  秋怡接了一杯开水，看着林辛言，“你泼我，我也泼你就算扯平了。”

  林辛言盯着她手里的冒着热气的开水，有些不敢置信，她哪里是难缠，分明是要毁她呀。

  那开水泼身上，不得烫伤?

  因为着急喝，她杯中的水掺了凉的，并不烫，就算撒在她身上也只是湿了裙子，并不会造成伤害。

  她双手一攥，眸光锐利的射向秋怡，“怎么能扯平，如果我烫伤了，你要负责任的！”

  秋怡掂量这手里的水，思量着泼到林辛言身上会造成怎么样的伤害。

  经过这一会儿降温，肯定没有一百度，顶多会起几个水泡。

  既然要讨好白竹微，总要有点力度才行，于是她冷冷一笑，“你有本事告赢我再说!”

  她的话音还未落下，水就朝着林辛言泼了过来。

  林辛言又不傻，站在那里让他泼，她的动作太快，扯动了膝盖上的伤，身子一斜，倒了下去摔在了地上，水落在她的脚边，湿了裙摆，好在没洒在她身上。

  “怎么会回事？”一道清冷的声音，划过，几个看热闹的赶紧退到一边。

  白竹微站在宗景灏身边，看了一眼秋怡，什么也没说。

  林辛言和宗景灏的关系别人不知道，但是他知道。

  她向着谁说话都不好，保持沉默才能置身事外。

  秋怡看了一眼白竹微，心想有她给自己撑腰也没什么好怕的，更何况林辛言只是个刚来的翻译。

  “她故意泼了我一身水，还不道歉，我被气急了，才——才泼回去。”

  宗景灏居高临下的看着，狼狈坐在地上的女人，眼底顿时躲进一缕说不清道不清的情绪，藏在严肃的目光下，“是这样吗？”

  林辛言从地上爬起来，或许是膝盖太痛，起到一半腿一软，跌了回去，就在她以为自己又要摔一次的时候，一只有力的大手，拉住了她的手臂，用力一带她便落进一个温暖的怀抱。

  宗景灏扣着她的腰，她的腰很软，似柳条一般，恐怕只要他稍稍一用力，都折得断。

  竟然有点不想放手。

  林辛言有种劫后余生的感慨，长长的呼了口气，她到底有多倒霉？

  之前被宗景灏推的摔了一跤，这又摔了一跤。

  “能站吗?”宗景灏问。

  林辛言试着动了动腿，点了点头，“能。”

  不管是看热闹的，还是秋怡，都愣住了。

  依照宗景灏的性格，根本不会出手。

  继而大家的目光又投向白竹微，似乎在询问，这个女人谁？

  看着也没有特别之处，怎么会得到宗总的注意。

  “既然没事了，大家散了。”白竹微想要快点结束，宗景灏的行为也出乎了她的意料。

  明明说，不会公开她的身份，这样当着众人，抱着她，别人得怎么想？

  白竹微狠狠的瞪了一眼秋怡，成事不足败事有余的货！

  “宗总，已经到了开会的时间。”白竹微轻声道。

  宗景灏放开林辛言，站在茶水间门口，目光相当冷漠，慢慢的环视茶水间里的狼藉，沉呵了一声，“关劲！”

  关劲应了一声。

  “把监控接到我办公室。”说完转身，而后驻足回头看白竹微，“会议往后推半个小时。”

  秋怡一听，心慌了，“白秘书——”

  白竹微一个冷眼射过来，秋怡闭了口。

  而后，白竹微走近宗景灏，“总宗，会议已经开始了，大家都在等着你，推迟了——”

  宗景灏脸上没有什么表情，只是很淡的看着她。

  就是这样一幅表情，让白竹微不敢再多说一个字，“我这就去。”

  可是秋怡却无法淡定了，调监控的话，事情就会败露是她故意让林辛言洒她一身水，而后故意找茬。

  “微姐——”

  