    

    “臭小子，还愣着做什么，来飓风中心！”

    白漓的声音在心中响起，语气中的略带急迫打断了他的思考，唐凌回过神来，身形急忙向着风暴中心冲去。

    冰蓝色的寒冰飓风散发着恐怖的气息，靠近白漓百丈，唐凌已经可以感受到飓风中汹涌的寒冰能量。

    透过犹如实质的冰蓝色能量，唐凌看着半空中展翅的冰凰，在心中说道：“你进阶成功了吗？现在这幅景象，我估计千里之外的强者都能感受得到！”

    狂风肆虐，无数的寒冰能量在天际涌动，若非与白漓是血脉连接，在这种情况下，两人根本无法进行交流。

    “我也不太清楚，我的身体强度早就到了七阶，可是现在依旧不断地再往我体内输入能量！”半空中的白漓舒展一番翅膀，回头望了一眼唐凌，继续承受着庞大能量的灌入。

    “那，现在有什么我可以帮助你的？”唐凌急忙问道。

    “嗯，没有……”白漓思索一番，说道，“你一个斗灵能帮我什么忙？直接开始吸收能量突破修为吧，不用管我。虽然寒冰能量多得超乎我的想象，但是直觉告诉我没有坏处！”

    “我吸收能量不会影响你进阶吗？”唐凌有些不确定。

    在白漓没有完全成功之前，他真的不想因为自己的原因导致对方出错。

    “嘁，臭小子你太看得起你自己了，你就算突破到斗王，需要的能量连一成也用不了！”白漓好气的声音响起，传入唐凌心中满是鄙夷。

    “呃……”

    闻言，唐凌不由尴尬地摸了摸鼻子，自己似乎确实想多了些。

    一只冰凰突破七阶的能量，他只是晋级一星实力，能用到多少，完全就是杞人忧天罢了。

    想到此处，唐凌也不再犹豫，盘膝坐到地面之上准备吸收能量。

    忽然间，唐凌似乎想到什么，说道：“虽然加玛帝国应该没人伤得到你，但这番动静肯定会引来不少人，小心一点。”

    天空中白漓点点头，笑道：“放心吧，一个加玛帝国，即便是前段时间的那条美女蛇来了，本宫一只手擒下她给你做老婆。”

    “咳，……”刚刚运转功法的唐凌，好悬没有功法逆转一口血喷出来。

    守定心神，唐凌吐槽：“你开心就好！”

    不再理会空中的白漓，唐凌开始吸收附近的天地能量。

    白漓之前的话，显然代表着这半年来，白漓几乎都是保留着一丝清醒的意识。

    不过唐凌却完全不感到意外，想想白漓百年涅槃的时间，就知道白漓肯定会留下一丝意识一直注意着外面的事情。

    毕竟自己虽强，但也不过是个斗灵，加玛帝国可以取他性命的也有一手之数。

    为了两人的安全，白漓肯定会留下一定的手段。

    笑了笑，将这些事暂时放在脑后，唐凌开始准备突破到七星斗灵。

    就在唐凌全部心神放在自己体内之时，天空中的白漓却猛然一震。

    天空中磅礴的能量在极短的时间内全部涌入到她体内。

    或许是一刹那，甚至更短，当庞大的能量瞬间涌入三丈大小的冰凰之身时，白漓的身体猛然炸裂。

    然而，就在白漓的身躯炸裂之后，一声高昂的凤鸣响彻天空，随后天地间传来一股淡淡的清甜香气，在一圈圈透明的能量涟漪向着远方飘散而去。

    伴随着能量涟漪荡漾千里，天空中的寒冰飓风能量彻底消散，与此同时，一只百丈大小的蓝色冰凰，在天空之上显现身形。

    冰凰在空中挥舞翅膀，凛冽的寒风瞬间袭满整片天空，无数冰蓝色的雪瓣开始自天际深处飘洒而下。

    一股奇特的波动出现，天空中百丈大小的冰凰身体急剧缩小。

    五十丈！

    十丈！

    ……

    当空中的冰凰只有一丈大小之时，璀璨夺目的冰蓝色光芒染透了整片天穹。

    “怎么可能？”

    白漓悬停在半空中，望着自己的身体，双眸之中满是愕然和难以置信。

    一尺大小的身躯，凰首、凤喙、燕颌、蛇颈、龟背、九道翎羽、通体冰蓝之色，这幅样子她早就熟的不能再熟。

    但是，晋级七阶的她，不是应该化形成人才对吗？

    就在这时，血脉中的一道传承记忆浮现在脑海。

    “至尊境？”尺许大小的冰凰落在唐凌的肩膀之上，小小的脑袋轻歪，眼中满是思索之色。

    大千世界的至尊境在斗气大陆是什么档次，斗尊吗？

    在没有化形丹一类的丹药或宝物相助下，作为神兽的她最低都需要达到至尊境才可以化形？

    想到自己还不知道什么时候才能突破斗尊，真正得以化形，刚刚达到七阶的白漓在唐凌肩头垂头丧气起来。

    现在的她很强，很强，超乎想象的强！

    虽然只是在刚刚突破之时，随意地挥舞了几下翅膀，但是体内的能量和身体的强度，比起她巅峰时的半步八阶，也只是体内的能量差了少许，肉身上已经完全不逊色于七阶巅峰魔兽。

    现在来说，白漓真正差的，只是这具新身体对于空间的感悟，但这对于走过几遍斗宗这条路的她来说，其实也并不太难。

    即便如此，想要达到斗尊，恐怕也需要不少的时间。

    “唉！”

    一声轻叹，白漓默默地看向身旁的唐凌，适才就在她凝聚真正的冰凰之身时，两人体内的血脉链接发生了异动。

    ……

    就在之前，唐凌因为天空中的寒冰能量突然消失，正在眉头紧锁之时，伴随着一声凤鸣，在他的体内，来自血脉深处的链接忽然涌现出无数的寒冰能量。

    唐凌微微一怔，却也不多做犹豫，开始运起神胎将这些寒冰能量一一炼化。

    随着对寒冰能量的炼化，唐凌渐渐知晓了这些能量的来源，那便是白漓的冰凰之身。

    一直以来，唐凌以为他与白漓两人的血脉链接早就已经完成，可是今天的一番变故，才让他知晓，这只有远古神兽血脉才能使用的秘法，到底有何等神异。

    当时的白漓应该只是初步吞噬了冰凰血脉，还不是真正的冰凰之身。

    而冰河古道之下的阵法，本来应该将白漓彻底进化成冰凰之后，才会能量耗尽。

    可惜，他们二人到达冰河古道的时间太晚了，远古时代早已过去了数万年，即便再强大的阵法，也是需要人去维护和修缮的。

    阵法的提前崩坏，导致了白漓暂时未竟全功。

    那时的血脉连接，也仅仅只是初步的链接，真正来自冰凰的血脉他并没有获得。

    这也就解释了，为何他需要耗费一个多月的时间才将凰极真身修行到四阶，而且在这之后这么长的时间几乎毫无寸进。

    还有，便是往日施展冰凰寒翼之时，虽然速度超绝，但总有着那么一丝生涩之感。

    起初，他只是认为是自己刚刚学会，还不是很熟练的原因。

    可现在体内的这番变故，却告诉了他真正的缘由所在。

    而此时的血脉真正连接成功，自白漓体内涌入他身体当中的寒冰能量，也完全填补了因为体外寒冰能量消失，造成突破难以为继的斗气缺口。

    体内的斗气不断增长，海胆斗晶仅剩的四根倒刺，再度被唐凌抹平一根。

    而随着海胆倒刺的消失，唐凌的气息开始如同波浪般的起起伏伏。

    感受着唐凌体内的气息起起落落，白漓的眸子一翻，眼神中满是熟稔的无奈之色。

    这个臭小子压制境界似乎有些上瘾了，每次突破，无论是大境界，还是小境界，总是要压制到无法压制之后，才会选择突破。

    不过对此，白漓无奈之余，也只能任由着唐陵去做了，压制境界总归没有坏处，除非寿命跟不上境界提升。

    但以唐凌的天赋来看，随着他体内血脉的初步觉醒，在寒冰斗气上的天赋，整个斗气大陆也算得上无出其右了。

    毕竟一个时辰，学会两本地阶高级斗技实在是太吓人了些。

    想想当时，若不是有血脉连接的加持，唐凌体内的斗气允许他释放冰龙斗技三次，或许他学会的速度可能会慢一些。

    时间就在起起落落中慢慢度过，就在白漓百无聊赖之时，几道气息突然出现在她的感知之中，距离她与唐凌所在的地方，仅有数十里之遥。

    感应一番对方的气息，白漓轻轻挥舞翅膀，准备动手解决三人，却感到唐凌再也无法压制自己的实力，身上一道磅礴的气息瞬间爆发。

    “七星斗灵了啊！”

    白漓柔声感叹一声，想想当时第一次见到唐凌，不过一个小小斗师，偷偷摸摸的藏在了自己身下。

    到了现在，唐凌离斗王已是不远。

    时间，还真是如白驹过隙，逝者如斯啊。

    缓缓睁开双眼，感受到肩膀重量的唐凌扭头看去，眼中一丝惊疑只是闪过，旋即脸上露出恍然之色。

    白漓见此大感有趣，唐凌明显是猜到她无法化形的原因了。

    再想想对方对于大千世界的些许了解，白漓很想把他脑袋掰开看看，里面还藏着掖着什么东西！

    站起身子，唐凌拍拍衣服，伸了个懒腰，说道：“适才那番景象，是凝聚真正的冰凰身躯？”

    “不错，你感觉到血脉连接与之前相比，已经完全不同了吧！”白漓轻轻点头。

    “嗯，之前的那股生涩感完全消失了。”身后的冰凰寒翼一闪即逝，感受着那股宛若臂使的冰凰寒翼，唐凌道。

    “那就好，接下来交给你了！”

    白漓翅膀挥动，碰了碰唐凌的头，随后白漓的身体缓缓消失，而在唐凌的丹田之中，一只冰凰趴伏在冰轮神胎之上，双眼打量着外面，惬意不止。

    见到白漓这幅样子，唐凌一头黑线，不过此时他却将目光放到了来人的方向。        

