    “可惜，先前我已经是接受了三次传承，灵魂神识强度不够，已经没有余力继续接受这传承了！”

    望着前方的那一块处理在边缘角落地带的传承石刻。

    牛景儒的面容上，流露出些许的唏嘘之色。

    心动吗？

    肯定的！

    眼前这一块传承石碑。

    留存着的很有可能是灵海剑派核心的高阶传承之一。

    但是接受这种传承，所需要的是修士本身的灵魂强度以及神识的雄浑程度。

    牛景儒已经没有了接受传承的余力。

    “这样也好！”

    牛景儒在心中暗自道了一句。

    此地传承只剩下一个。

    但人却有两个人。

    张清元对于他来说有救命之恩，他本身又不想因利益而产生争夺冲突。

    虽然心中有些遗憾，不过这样也最好不过。

    “多谢牛兄成全！”

    对于牛景儒的心思，张清元也明白一二，郑重地朝着其拱手行礼。

    牛景儒摆摆手。

    谢过了张清元的好意。

    “张兄弟不必多言，机缘之事，有缘者自得之，先去将那传承拿到手再说吧！”

    张清元点点头。

    没有再多言语。

    朝前走去。

    崩碎的空间之内，地面上满是碎裂的乱石，地上偶尔有法阵禁制的光芒依稀闪烁，那是破碎法阵禁制的残余，隐藏着可怕的危险。

    张清元小心翼翼向前。

    牛景儒虽然放弃了和张清元争夺这传承石碑，不过这并不代表他什么事都不做了。

    环视周围。

    将破碎的传承石碑残块收集起来。

    这些东西，尽管已经没有了传承的力量，但因为传承曾经附着的缘故，有可能遗留着一些残留真意，其本身价值也不低。

    也不知道是因为当年那只大手强横破坏了这传承核心空间的关系。

    还是说着传承核心空间本身设计就是如此。

    整个空间之内，

    没有任何一个灵影的出现。

    这无疑是大大方便了张清元和牛景儒两人。

    只不过虽然如此。

    张清元也丝毫不敢大意。

    “前面的传承石室都有“考验”留存，没道理这核心传承不设置考验，必须小心才是。”

    上前的路上。

    张清元一路小心翼翼。

    好在，

    一切安稳，没有出现什么意外。

    只是张清元的精神反而是凝聚到了巅峰。

    当他脚步跨入五十来步范围的时候，异变忽然发生。

    嗡嗡嗡！

    正是激发了什么机关，前方的传承石碑上，那玄奥的古文开始泛起光芒。

    虚空之中，肉眼可见的波光涟漪般闪烁着，鎏金之色的光影随之出现在前方。

    张清元目光猛然一凝。

    与之前所遇到的那些寻常灵影不同，眼前的这道光影面容轮廓可见，衣袖飘飘，一身道服还能够看到其光影上的纹饰，仿佛是一尊古老强大的存在从时光之中走出，出现在他的面前。

    那道光影出现，并没有什么动作。

    凌度半空，负手而立。

    有如遁世的不世高人。

    那道光影扫了面前的张清元一眼。

    不知为何，

    明明这只是一道虚幻的光影，却有着一种让张清元仿佛如同面对真人一般的感觉。

    那道光影负手而立，目光遥视苍穹。

    悠然出声道：

    “后辈修士，老夫乃灵海剑派乾元子叶问天。”

    “此间传承，乃是吾昔年练就的一式散手，后吾修行至极境之时，深感自身所习繁多，难以勇猛精进，是以将一些与吾本身修行体系不合的武技斩出，一代后辈修士传承之机缘。”

    “不过就算此招并非老夫核心传承，可也不能授予庸人，想要得到老夫的传承，那就要先度过吾之考验。”

    只见乾元子手一挥。

    手掌朝前摊开，刹那间就有一种光线扭曲颠倒，一重重幻影犹如泛动的玻璃涟漪震荡而开，仿佛千道万道的光芒在汇聚。

    两道气劲在掌心之间融会交缠。

    犹如一轮阴阳磨盘，盘旋着不断扩散而开，搅动天地气机，融汇天机气场在前方或化作一个巨大的虚无轮盘壁障。

    “道在心中。”

    “此招真元一重可破，九重未必能破，一切在乎于心。”

    “后辈修士，施展出你最为强大的手段，打破它，老夫的传承就由你来接受！”

    虚空震荡。

    前方的虚无轮盘缓缓轮转，似乎融汇了整个空间的天地，予人一种坚不可摧，仿佛面对着整个天地空间的感受。

    乾元子不再说话。

    负手而立，静静矗立，目光遥望虚空。

    “考验么……”

    眼望着前方的光幕轮盘，张清元眉头微皱。

    明明只是一道虚无的光影。

    可是在乾元子出手的那一瞬间，张清元就感觉得到了，眼前这一招似乎沟通了天地，天人一体，浑然没有丝毫的破绽！

    无从下手！

    “牛兄可曾知道这乾元子是何方人物？”

    神识扫荡良久，依旧找到这虚空圆盘一丝的破绽，张清元不由得眉头微皱，向一旁的牛景儒询问道。

    “乾元子，似乎在哪里听闻过一二......忘了，不过在灵海剑派覆灭之前的千年之内，应该没有这个名字，或许是灵海剑派更加久远的先辈强者吧！”

    牛景儒眉头紧皱，不确定地道。

    这个名字在印象之中似乎确实在哪里听说过，不过那已经是很久以前的事了，具体他都想不起来。

    “罢了，既然是考验，那自然是有通过的方法。”

    “这位前辈既然事先说明传承不能落入庸人手中，同时又说此招真元境一重可破，真元境九重未必能破……其设置这考验之意，或许考验的是对于术法武技的掌握程度，对于自身力量掌握的程度！”

    用另一种话说，你就是考验天才。

    考验出战力远比同阶强大的天才。

    这才符合不是“庸人”的定义！

    此刻，

    张清元双目之中，绽放出强大而又坚定的自信。

    实际上。

    也不管他的理解是不是正确。

    反正，

    面对面前的传承，他张清元是不会放弃的。

    是以不管破不破题。

    他唯一的选择也都只有全力以赴，用出自身最强的力量将眼前这阻碍的壁障击破！

    唯战而已！

    张清元深呼一口气。

    双目瞳孔之中散发出锐利而又炙热的目光，浑身上下所有的气势在这一刻彻底爆发出来，恐怖的压力，形成一重重肉眼可见的气劲冲击朝着四周振荡开去！

