    风雷停歇，漫天的乌云散去，终于露出了碧蓝如洗的天空。

    静海分部留在港口的人也开着几辆快艇过来做善后了，而一艘快艇上还坐着浑身湿漉漉的柳十三，且柳十三的手中还捧着一条约有小指粗的黑色‘小蛇’。

    夙离直接霸占了人家分部的一艘快艇，拎着蓝淘淘就掠了上去，另一艘快艇上的柳十三见状，立马捧着‘小蛇’就跟了过来。

    “怎的不见那位大佬呢？”柳十三抖了抖身上的水，对着一望无际地海面上探头探脑，但在他看了好几圈后都没有发现轩辕天歌的身影后，只能眼巴巴地向夙离问道：“她走了吗？”

    “走什么呢，在下面呢。”夙离其实心里烦得要死，因为小六那丫头的隐瞒，他如今都不知道自己该不该抽个空回众神之巅去跟阿音告状。先前情况危急，他没顾上心烦，如今危机一解除后，只要一提到她，他就一脑门的官司，所以柳十三一问到她，他立刻鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛了。

    “额。”柳十三平时还是挺能看人脸色的，可眼下他心急想要见大佬，他就瞬间成为了不会看人脸色的半瞎，他伸长脖子往海里看去，疑惑地问道：“她还在海里做什么？”

    蓝淘淘犹如一条死狗般躺在了船上，闻言后有气无力地为柳十三解释道：“下面那个祭坛里面镇压了数都数不清的阴魂，之前祭坛被打破之后就全跑了出来。夙离老大扯了一个固定空间将那些阴魂都给关了起来，如今小六下去解决那些阴魂了。”

    柳十三闻言悚然，“数都数不清的阴魂？！！！”

    蓝淘淘看了他一眼，“嗯，还是全被融合在一起的那种，一旦放跑了，静海这一片的海域就会变成一个鬼域，但凡有船只经过这里，都会倒霉。”

    柳十三身为静海市的负责人，静海海域也同样在他的负责范围里，他听完这话后顿时激灵灵地打了一个哆嗦，险些将他捧在手里的那条黑色‘小蛇’给抖落。

    黑色‘小蛇’半死不活地在他掌心里动了动，用着一种细细的声音提醒道：“小心点儿。”

    它一出声，快艇上的其他人顿时将目光看向了它。

    夙离眉峰一挑，嘴欠地道：“哟，这位是怎么了？怎么半死不活的了？”

    蓝淘淘心眼小，还在记仇被恶蛟追赶的账，立刻也忍不住开口附和：“哎呀，堂堂静海龙君怎么变成了一条小蛇了呢，这多有损龙君您的形象啊。”

    静海龙君闻言翻了个白眼，它不跟蓝淘淘计较，只是没什么好气地回答夙离道：“我若没变成这种模样，你们人类在海边上的城市早就被巨浪给淹了。”

    柳十三跟这位还算是并肩作战过，怎么说也有了一点‘革/命友谊’在，所以赶忙开口附和道：“的确是多亏了这位兄弟，先前你们都在海底，压根不知道上面有多危险。海啸的级别都超标了，静海市内城的超能防御罩根本就挡不住，若不是这位兄弟拦下了那些个滔天巨浪，我只怕是护不住身后的静海市。”

    “如今静海市如何了？”夙离一听，立刻正了脸色。

    柳十三也正经了起来，“警报解除了，静海军/区的那些人也都撤离了港口，至于怎么同静海市的市民做解释，那就是市/政那边的问题了。”

    夙离闻言沉吟了片刻，而后再次将目光落在了柳十三手中捧着的黑色‘小蛇’身上，“你不能留在静海里了，待会儿随我们一起回帝都，回去之后给你单独开个学习班，将人间界的规矩都学一学，学完之后我会安排你留在帝都总部，至于做什么，到时候再看，你没有意见吧？”

    恶蛟自然没有意见，它如今在海底的老巢都给毁了，再加上它实在有些不敢惹这群人，所以十分痛快地点头：“没问题。”

    它是没问题了，可蓝淘淘这条小心眼的鱼却还是有点儿问题，她不太痛快地瞅着恶蛟，故意问道：“都要进入咱们六道了，我们都还不知道你叫什么呢，难道你还想要我们所有人都称呼你一声龙君不成？”

    蓝淘淘故意将‘龙君’二字咬得很重，饶是恶蛟这会儿是条浑身漆黑的‘小蛇’都听得觉得脸皮臊得慌。

    它目光躲闪地道：“我没有名字，从出生之后就一直在这片海底。”

    “没有名字可办不了身份证。”蓝淘淘哼了一声，有些恶意地道：“不如我给你取一个怎么样？”

    恶蛟哪里看不出蓝淘淘的针对，让这个鲛人给自己取名字，鬼知道会被她取一个什么乱七八糟的诨名，它干巴巴地拒绝道：“不必了，我自己想想。”

    蓝淘淘遭到拒绝后也不生气，只是从鼻子里哼了一声，然后分外傲娇地扭过了头。

    不过......

    “咦————？”蓝淘淘瞧着平静的海面，一双杏仁眼倏地瞪大，惊讶道：“你们看那是什么？怎么那边突然出现了一个漩涡？”

    漩涡？

    快艇上的所有人都齐刷刷地扭头看了过去。

    只见那方平静的海面上，不知在什么时候出现了一个巨大的漩涡，当漩涡不断扩大之后，在漩涡的中心突然泛出了无数的金色光点。

    夙离静静地看了一会儿，似看出了什么般，道：“不用惊慌，是小六那个丫头。”

    果然。

    随着夙离的话音一落，只见那个泛着金光点点的漩涡中，轩辕天歌踏着一柱水浪慢慢地从海底升了出来。

    而她的手中，还抱着一个有着西瓜大小的黑色水球。

    轩辕天歌踏水而来，直到她回到快艇上后，蓝淘淘和柳十三二人顿时挤了过去，二人先是齐齐盯住她手中的黑色水球打量了片刻，方才同时抬眸看向她，问道：“这是什么？”

    轩辕天歌正要开口解释，只见方才那个漩涡里，又有着一个人冒了出来。

    祁渊的脸色不太好，刚一出水面就一个闪身回到了快艇上，他直接伸手将轩辕天歌手中捧着的黑色水球捞了过去，也不见他有什么别的动作，黑色水球刚落入他的手中后就消失不见了。

    祁渊瞥了一眼轩辕天歌，声音冷抽抽地道：“是那些被融合在一起的阴魂。”

    蓝淘淘看着突然冒出来的祁渊，神色错愕。

    夙离则是眉峰一挑，笑了：“你什么时候来的？”

    “就在刚才！”祁渊冷着声音回答道，还不忘又冷幽幽地看了一眼轩辕天歌。

    天知道他从鬼域一路赶来的时候有多心急，结果好不容易等他循着气息找到人后，他才发现事情已经结束了。方才在海底的时候他不是不想找轩辕天歌算账，可那会儿她正在动手聚集那一大片的阴魂，所以他只能生生忍着，就怕打扰到了她。

    如今终于出了海底，祁渊可算是能跟轩辕天歌算账了，但他到底还记得那句‘人前教子，人后教妻’的老话，所以祁渊将心里憋着的那口怒气直接怼向了夙离，“发生了这么大的事情，为什么没有联系我？”

    无辜被怼的夙离顿时一脸的懵逼，浑身上下都写满了‘冤枉’两个大字，他不可置信地指了指自己，然后也怒道：“我联系你？我特么联系得上你吗？！！！！你丫给了我联系你的东西吗？！！！”

    夙离愤怒地看向轩辕天歌，当初他可是一直在提议让这丫头联系祁渊这个畜生来的，是这个丫头非不听啊！

    然而，夙离更加愤怒地发现，当自己看向她的时候，轩辕天歌居然默默地将自己的脸给撇到了另一边。

    这明显是不准备帮忙，还想要甩锅给他的节奏啊！！！

    夙离：“......”

    这令人糟心的两口子！！！！

    然而祁渊不仅令人糟心，他还十分的不讲道理，哪怕明知道夙离无辜，他还是将一腔怒火喷了夙离满头满脸，“堂堂青丘少君，就想不到别的办法联系我了吗？要你有何用！”

    夙离简直出离的愤怒，要不是真打不过，他这会儿说什么也要跟这个不讲道理的牲口打一架了。

    但祁渊怼是怼，他怼完之后还十分不要脸，就跟看不见夙离想要自己约架似的，凭空拿出了一块玉令丢给夙离，然后再次抄起了他端方君子的人设，冲着脸都气绿了的夙离，温文尔雅地道：“收好，再次可别说我没有给你联系用的东西了。”

    夙离抓着那块玉令的手都在哆嗦，十分想要将玉令丢回去砸这个鬼见愁的熊玩意儿一脸，但他将手来来回回地举了好几次之后，最终还是低咒了一声，骂骂咧咧地将玉令给收了起来。

    他才刚把玉令收好，祁渊又突然朝他丢了一个东西过来，这一次祁渊的准头不太好，若不是夙离自己反应快，差点都砸夙离的鼻子上了。

    夙离这下是真忍不住了，青面獠牙地盯住了祁渊。

    但祁渊却冲他微微一笑，一句话就打消了夙离想要跟他同归于尽的想法。

    祁渊努了努嘴，示意他看自己手里抓着的东西，“我听说你的旧伤一直没好彻底，这次我难得回去了一趟，想着或许这个东西对你有用，所以就给带了回来，你回去后试试看吧。”

    夙离那副要跟人同归于尽的神色顿时僵在了脸上，看上去有些滑稽，他呆了好几秒才反应过来鬼见愁的熊玩意儿说了什么，忙不迭地垂眸看向自己手里抓着的东西。

    然后夙离才瞧见，被他抓在手里的东西是一块拇指大小的黑色水晶，质地冰凉且仔细感应的话，能从里面感应到一股勃勃生机。

    夙离的双眼登时就亮了，也顾不上跟祁渊这个熊玩意儿生气了，他有些欣喜地抬头看着祁渊问道：“好强的生机，这是什么东西？”

    别说，就连轩辕天歌还有蓝淘淘等人都好奇地看了过来。

    祁渊嫌弃地瞥了夙离一眼，哼笑道：“好东西！千万年来才凝了三块出来，说是鬼族的镇族之宝都不为过。”

    鬼族的镇住之宝？

    夙离悚然一惊，他不怀疑祁渊会骗自己这个，虽然这家伙是牲口了一点儿，也时常不做人，可从来不会在这种事情上诓人。倘若他说着这么一块小玩意是鬼族的镇族之宝的话，那就肯定是了。

    倒是轩辕天歌因为拥有混天凤凰的记忆所以见识比别人多广，她在细细打量了那块黑色水晶片刻后，将之给认了出来。

    轩辕天歌错愕地瞪大了眼睛，不可思议地看向一脸淡淡的祁渊，惊讶道：“这是冥神的本源之力！！！”

    祁渊虽然生气她遇到棘手的事情还瞒着自己的举动，但终究不舍得同她生气太久，如今见她主动跟自己说话了，他也就立刻顺着台阶下来了。

    不仅顺着台阶下来了，还当着夙离等人面得寸进尺地伸手牵住了轩辕天歌，方才微笑道：“嗯，这千万年来老头子只凝了三块出来，这次回去后趁着他没注意，我顺了一块出来。”

    轩辕天歌一脸不知道说什么好的看着他，“你就不担心你爹他锤死你吗？”

    冥神虽为鬼族之主，可他的本源之力却是源源不断的生机，还是从死气中衍生出来的生机，所以这种生机之力不仅能够让人起生回生，更是能够治愈一些十分严重的创伤。

    当年夙离神魂差点被神罚给劈散，虽然最后因为一枚生死轮回果给救了回来，但到底还是伤了根本，须得用最好的天材地宝，再花上数万年之久才能慢慢养回来。

    如今有了这块冥神的本源之力凝出来的生机水晶，只要夙离能够尽快炼化并吸收，最多半年，夙离就能够恢复到巅峰状态，甚至机缘好的话，还会更上一层楼。

    夙离这会儿已经乐得见牙不见眼了，他也不跟祁渊客气，直接收起了那块水晶，笑吟吟地对祁渊道：“谢了啊。”

    祁渊挑眉看了他一眼，轻轻地笑哼了一声。

