    “大丹师都不计前嫌了，苏牧，你还不快谢恩！”

    “苏牧，大好机会，你可别错过了！”

    蔡祝两家的人立马就跟着拱火，大皇子他们听得是脸色越来越冷。

    “卑鄙！”

    “阴险！”

    大丹师就是在给苏牧下套！

    要是苏牧答应了，不仅要丢失尊严，还要被大丹师离间！

    大丹师说的可是非常清楚，只帮苏牧一人鉴定丹药，他们依然是不会被鉴定，这样自然就能让他们对苏牧失望，故而不再信任苏牧。

    只可惜，苏牧不是放弃尊严的人，更不是不会鉴定内丹的人！

    大丹师玩这一手，注定要玩砸！

    “大丹师，你以为仗着有点经验，就可以肆意侮辱人了？”苏牧似乎是被激怒了，怒喝道。

    大丹师嘴角的笑容更加得意，淡淡开口：“看来你是不想鉴定内丹了，那你现在可以滚了！”

    “老夫绝不会受你的威逼而妥协，休想让老夫给你鉴定丹药！”

    说罢，大丹师就挥袖走回去。

    他故意给大皇子他们难堪，不给他们鉴定内丹，就是为了逼着苏牧送上门让他羞辱！

    他现在谁都不恨，就恨苏牧！

    “站住！”

    大丹师脚步一顿，嘴角扬起冷笑，跟他玩，你还嫩了点，早点低头不就好了？

    “大丹师，你故意刁难我的朋友，是非要跟我作对是吧？”

    “你敢不敢与我一赌！”

    苏牧似乎是真的被气极了，不顾后果的要找回尊严。

    “噢？怎么赌？”大丹师转过身冷笑着开口，毕竟是小年轻，就是不经气啊。

    “我们赌内丹！”

    “谁能把毒丹全部分出来，谁就赢！”

    “赌注呢？”

    “我输了，这两把通天锏，归你！”苏牧拿出两把通天锏作为赌注，大丹师看着眼睛一亮，这两把东西，可是金贵的不行，现在整个沧澜帝国，就苏牧手上这两把！

    这要是能够拿到手，那可就赚大发了！

    “若是你输了，就自裁谢罪！”

    自裁？大丹师神色瞬间一敛，就想用两把通天锏换他的命？不可能！

    当即想要拒绝，但想了想他还是沉默了下来，一是通天锏对他的诱惑不小，二是之前他在苏牧手中吃了两次大亏，现在又挑衅到了家门口，这不找回点面子，以后怎么抬头做人？

    “苏牧，你别胃口太大，就你那两把通天锏，也配换老夫的命？”

    “你不敢么？”苏牧冷笑道，满眼轻蔑。

    大丹师不为所动，冷冷开口：“得加上你的命，这才公平。”

    苏牧开始犹豫，但看了大皇子他们一眼，点头道：“可以。”

    但大丹师依旧没有答应，这让苏牧眉头一皱，这还不答应？难道他演的还不够像？若不是有蔡祝两家的几个通天境在这里，他是真的想动手直接宰了大丹师。

    “光是鉴定毒丹算不上多大本事，要比，就比鉴定内丹分类！”

    “谁能把内丹类型鉴定的最细最精准，就获胜！”

    大丹师沉吟了一下后才开口道，苏牧敢跟他赌，肯定不只是意气用事，定然是有些本事，就算他有绝对的把握获胜，也必须得小心行事。

    “老东西，还挺谨慎。”苏牧心中冷笑，脸上却还是一副怒意，点头答应。

    “那就这么定了，谁敢耍赖或者反悔，那就死！”大丹师沉声开口，警告的看了一眼大皇子他们，等会苏牧输了，你们谁来都没用！

    大皇子他们都沉着脸色，心中却乐开了花，他们都在帮着苏牧演戏，现在看来，他们演的很成功。

    “真以为自己赢了？老东西，这次你死定了！”

    “跟苏牧作对，绝对是你这辈子做的最错误的决定！”

    大皇子他们都对苏牧自信满满，他们已经见识过苏牧的本事，相信苏牧肯定能够胜出，让大丹师感受什么叫做绝望！

    至于从此就会少一个大丹师，则完全不在他们的考虑之中，一是大丹师本来就是跟他们作对，留着对他们也没用，二是没了大丹师坐镇，可以再向华族申请下调一个炼丹师来！

    当今大丹师就是从华族出来的，他的这些待遇，可不光是凭借炼丹术，是因为后面有华族！

    哪怕是帝主都不敢动大丹师也是这个缘故，可以说整个沧澜帝国就只有苏牧敢对付大丹师了，苏牧可是对华子严他们有救命之恩，杀一个炼丹师而已，华族并不会追究苏牧。

    何况炼丹师之间的杀戮，其他人也管不着。

    “其他人的内丹都鉴定完了，就只剩下他们手上还有内丹了。”大丹师看向大皇子他们道，嘴角泛着冷笑，他早就在八天前就把二皇子和三公主的人鉴定完了内丹，就只剩下大皇子他们没有被鉴定了。

    至于华子严他们，早就赶回华族，也用不着他来鉴定内丹。

    看到大皇子他们都把内丹拿出来，大丹师心中不禁一乐，看来苏牧是真的被气得，内丹都还在，其中毒丹不少，这下他胜利的希望就更大了。

    “来吧。”

    大丹师转身走进大殿，谷正涛那些天骄嘴角一咧，都快憋不住笑意了，这么开心送死的，他们还是头一次见。

    大皇子立马瞪了他们一眼，现在还没开始，大丹师还有反悔的余地，别坏了事情。

    谷正涛他们会意，立马调整好状态，蔫着脸跟着走进大殿。

    到了大殿，大丹师让侍女安排好桌子，并摆上两排玉瓶，玉瓶上面分别贴着一个标签，标签上写的是各种功效，并且非常细致，不是恢复疗伤修炼这种笼统的写法。

    等这些安排好之后，大丹师和苏牧同时背过身去，大皇子他们就把内丹全部放在桌子上，分成两半，并盖上黑布。

    “谁先挑选完内丹，赌斗截止，谁挑出来的内丹最多，分类最精准者获胜！”蔡家一个强者朗声说着赌斗规则，苏牧众人都没有吭声，对这规则没有意见。

    “开始吧。”

    大丹师自信满满的转身，轻蔑看了苏牧一眼，掀开黑布开始仔细挑选内丹。

    就算他经验深厚，将内丹分类也不是件容易的事，必须得小心谨慎。

    蔡祝两家的强者站在大丹师背后，都是信心满满的看着苏牧，嘴角泛着冷笑，这个心腹大患，终于可以铲除了！

    只要苏牧一死，大皇子的太子之位就坐不稳！

    由于边疆战事未定，帝主已经下令，等两国谈判结果出来再确定太子之位！

