    第118章温泉酒店遇见沈墨川

    “许靖云为什么突然改变策略了？”

    陈助理为难的摇了摇头：“这个我不清楚，您需要的话，我可以让人调查一下原因。”

    沈墨川右手一抬，把手里的水瓶扔进了不远处的垃圾桶里：“不用了，我亲自去看看，到底是什么情况。”

    “好的，沈总。”陈助理又待了一会儿,然后觉得此刻这里的气氛有些过于窒息，便找了个借口准备离开。

    他刚转身，沈墨川就开口叫住了他：“对了，林夏对于许靖云的追求是什么反应？”

    最不想回答的问题来了。

    陈助理在心里哀嚎一声，小心翼翼地说道：“林小姐没同意也没拒绝，据传言，许靖云好像是让林小姐给他一个机会，先不要着急拒绝他。”

    沈墨川眼神逐渐冰冷：“他许靖云想要个机会，林夏就这么爽快的给了？”

    不知道该怎么接话的陈助理想了半天，才勉强想出一个理由：“毕竟以前，许靖云曾经帮过林小姐好多忙，她不忍心拒绝也正常。”

    “呵呵，”沈墨川冷笑一声，“要不我怎么说她蠢呢，这件事摆明了就是许家在利用她。如果我没猜错的话，许靖云应该是被许婷婷派来解决她的。”

    身为一直跟在他身边的助理，很快就明白了他的意思，他顿了顿，小心翼翼开口询问沈墨川：“那咱们要不要提醒一下林小姐？”

    “我自有我的打算。”沈墨川转身走到不远处的跑步机旁，调快速度，边跑边吩咐没有离开的陈助理：“继续盯着星艺那边，有什么新消息，记得及时告诉我。”

    “沈总,您放心,”陈助理连忙点头，“已经吩咐完了，咱们的人会及时把和林小姐有关的事情传递过来的。”

    陈助理说完,就离开了健身室，而气到不行的沈墨川在跑步机上跑了快一个多小时才下来。

    他下来后，扯过旁边的毛巾搭在脖子上，然后走到落地窗边，边擦着额头上滑下来的汗珠，边定定看着远处星艺所在的高大写字楼。

    “林夏，你最好是真的因为恩情，而不好意思拒绝许靖云。”

    又过了几天，恰逢休息日。

    面对许靖云的盛情相邀，林夏只能坐着他的车，来到了距离市中心不远的一处度假酒店内。

    车子停稳后，许靖云几步来到副驾驶这一侧，伸手拉开车门：“小心啊！”

    受宠若惊的林夏下了车，冲着许靖云不好意思的笑了笑：“学长你不用这样，咱们那么熟了，你这样搞得我好别扭。”

    “熟归熟，但以前的关系和现在的可不一样。”许靖云说着，还特别体贴的拿过了林夏手中的行李，“房间都已经准备好了，咱们直接过去就行，坐了快两个小时的车，你累坏了吧，你先回房间休息一会儿，等睡醒觉了，我带你去吃好吃的。”

    “学长你也好好休息，”抢行李不成的林夏一脸无奈，随他去了，“我这几乎睡了一路的人，确实不怎么累，但你开了快两个小时的车，应该也累坏了吧？”

    “不至于，就这么一点车程，还累不着我。”许靖云朗声笑笑，“我先送你回房间。”

    把林夏送回房间后，许靖云直接打开了隔壁正对面房间的门，这次他是故意定了和林夏最近的房。

    几乎是刚进房间不久，许靖云就接到了许婷婷的电话。

    “怎么了？”

    “哥，你现在是不是也在温泉酒店里？”

    许靖云单手拿着手机，另一手打开行李箱整理东西，“对，我记得昨天和你说过了，你那个也字，表示你现在也在温泉酒店吗？”

    “对呀，”许婷婷的声音里带着几分激动，“而且哥你猜猜，我和谁一块儿来的？”

    许靖云手下动作顿了顿，随即笃定道：“没猜错的话，能让你这么激动的，也就只有沈墨川了吧？”

    “没错，我今天确实是和沈墨川一块儿来的，我都没想到他今天竟然能这么好说话，一点都没有拒绝我的邀请。”许婷婷正自顾自的乐呵，电话这端的许靖云敏锐的觉察到了不对：“我问你，你和沈墨川，是谁邀请的谁？”

    “自然是我邀请的他呀。”许婷婷不明白他为何这么问，但也乖乖回答道，“我今天去他公司，给他送东西，进去的时候，他助理正在给他按肩膀，说他最近加班，身体不舒服。我一想，你说这家温泉，泡着很舒服，就约上他一块儿来了，他本来还不同意呢。”

    “这样啊，这样的话我就放心了。”许靖云不明不白的说了一句，然后又叮嘱许婷婷，“对了，等会我给你发个地址，你带上沈墨川一块过来。”

    “可我不想去，你是和林夏一块过来的，我不想让她和沈墨川碰面。”许婷婷不情不愿。

    “这你就不懂了。”许靖云并不想和她解释太多，“我让你这么办，自然有我的道理，你不要问为什么，乖乖做就是了。”

    “那好吧。”不情不愿的许婷婷只能答应。

    又过了一个多小时。

    许靖云掐着时间敲响了林夏房间的门：“小夏，你休息好了吗？我们一起出去走走吧。”

    压根就没睡的林夏走过来，打开门：“学长，你怎么不再多休息一会儿？”

    许靖云表情夸张的看着林夏：“你这条连衣裙很漂亮，是特意为我穿的吗？”

    林夏并不想回答这个问题，她故意岔开话题：“我刚才翻看了一下这家度假酒店的宣传册，据说晚上有烧烤活动，咱们到时候也一块参加吧？”

    知晓林夏小心思的许靖云笑着点了点头：“当然可以，只要你开心就行。”

    好久没出来玩了，此时确实觉得蛮开心的林夏露齿一笑：“想想就觉得很开心，那不如咱们现在就过去！”

    一路上，林夏的脸上都挂着笑，直到来到了一楼大厅内。

    看着迎面走过来的那一男一女，她脸上的笑容顿时消散的干干净净。

    沈墨川为什么会在这里？

    许婷婷为什么也在？

    而且，他们为什么看上去这么亲密？

    她突然就不想待在这里了。

    (本章完)

