    第149章我好想你哦爸爸

    挂掉电话后，见爸爸在地下室锻炼身体还没回来，她不能找爸爸算账，小姑娘想了想，又跑去画玉米了。

    而且还画了一张又一张。

    每一张的玉米都特别的漂亮，玉米颗粒颗颗饱满，颜色金黄细腻，说是真的玉米都不为过。

    甚至每一张玉米画像都一模一样，乍一看，还以为是直接复制出来的。

    眼看小姑娘画了十几张，还要接着画下去，秦芜忍不住问：“丫丫，你画这么多的玉米干什么？”

    小薄芽：“我送给玉米哥哥呀。”

    秦芜皱眉：“送给裴珏？”

    “嗯，”小薄芽拿起画完的又一张玉米，高兴的说，“玉米哥哥可喜欢玉米了，等明天他看到这么多的玉米，肯定会高兴的死掉的！”

    在魔界，其他人来到王宫做客，都会给爸爸准备礼物的。

    明天她就要去玉米哥哥家里做客了，她也得准备玉米哥哥喜欢的礼物才行。

    也不知道20个玉米够不够。

    算了，还是画30个给玉米哥哥吧。

    玉米哥哥肯定会幸福死的。

    秦芜：“……”

    据她所知，裴珏并不喜欢玉米，尤其是最近，好像还越来越讨厌玉米了。

    ……

    第二日，小姑娘起了个大早，背着她的小书包，打算照着少年班昨天发给她的地址，去玉米哥哥的家里找他写作业。

    秦芜昨天就将这事告诉给了薄夜枭。

    他们早就知道丫丫成了出题员。

    虽然当时公布成绩排名的时候，没有在直播，但三哥好歹是少年班的董事之一，这点知情权还是有的。

    而且三哥还是丫丫的家长，丫丫成为监考官和出题员的第一时间，少年班的负责人就打电话告诉了他们。

    秦芜觉得这是好事，能锻炼小姑娘，可不是每个学生都有机会成为出题员和监考官的。

    她觉得三哥也会同意的。

    毕竟,三哥一直在找机会培养丫丫的独立。

    薄夜枭确实没什么意见。

    但这没意见,指的是让小姑娘当出题员和监考官这事,这其中并不包括去找裴珏“写作业”。

    说起来，让薄芽去找裴珏这事，也是少年班无奈之下,昨晚临时做的决定。

    “爸爸，我去找玉米哥哥写作业去啦。”

    吃过早餐后,扎着两条漂亮小马尾,穿着背带裤的小萝莉额外活泼的挥了挥小手：

    “你要是想我了,就给我打电话哦，我要是想你了,我也会给你打哒！”

    其实昨天在训练营比赛的时候，小姑娘就想给爸爸打电话了，可想可想了,只是老师不准他们给除了组员以外的人打,否则就按照作弊来处理。

    虽然小姑娘不大明白作弊是什么,但听着就不是什么好东西。

    “等会。”

    面容冷淡的男人一把将兴致勃勃的小姑娘拎了回来,像是在看一棵马上要跟猪跑了的小白菜，深邃幽暗的眼眸危险的眯起：

    “我什么时候说过,允许你去找裴珏写作业了？”

    小姑娘瞪大了眼睛，委委屈屈的小声说：“可是、可是昨天老师说，让我今天去找玉米哥哥……”

    也不知是谁,昨天一回来，尾巴都能翘上天去,谁都管不住。

    现在倒是挺乖了，让干什么就干什么。

    果然还是欠收拾。

    薄夜枭面无表情：“他们是你爹还是我是你爹？”

    小薄芽回的毫不犹豫：“你。你是我爸爸！”

    薄夜枭说：“那你听谁的？”

    小姑娘想了下,脆生生的回：“我听爸爸的！”

    “既然听我的，那就不用去了。”

    薄夜枭眉眼淡淡的从座位上站起身,接过管家递来的西装外套搭在手臂,正准备去公司。

    薄夜枭既然敢这么说，在少年班那自然有办法推掉。

    “好吧。”

    小薄芽想了想,还是觉得爸爸比较重要，什么都比不上爸爸,既然爸爸都这么说了,“我不去找玉米哥哥了。”

    一旁的秦芜看了都忍不住在心里夸赞，还是三哥教女有方，对付丫丫很有一套啊。

    简直将丫丫吃的死死的。

    然而,小姑娘却没放下背上的书包,而是背着书包，一蹦一跳的跟在了薄夜枭的身后,整个人瞧着可高兴了,比刚才去找裴珏还要高兴：

    “那我跟爸爸你一起去公司写作业好了！”

    “……”

    “爸爸，你想写作业吗？我可以教你的哦。”

    “……”

    ……

    三分钟后——

    小薄芽坐上了去往裴珏家的车。

    小姑娘：“？”

    小姑娘：“？？？”

    “不对呀，爸爸不是不让我去找玉米哥哥写作业吗？”

    小姑娘上了车才后知后觉。

    管家也跟着一起来了，“是这样的小小姐，三爷想了下，还是决定让你去别人家里见见世面。”

    小薄芽犹豫的说：“可是、可是爸爸不是让我听他的话吗？他不想我去玉米哥哥家里的。”

    管家说：“哦，三爷的意思是，小小姐偶尔也可以听一下别人的话。”

    小姑娘：“……”

    “那爸爸一个人在公司写作业，岂不是很无聊？”

    是的，小姑娘终于想起了，她爸爸也要“写作业”这件事了，不免忧心忡忡。

    管家：“……”

    无聊是无聊，枯燥也确实枯燥，但你若是去了，除了无聊枯燥外,三爷恐怕还会生起杀心。

    “不行,我要给爸爸打电话。”

    小薄芽掏出电话,找到薄夜枭电话就拨了出去。

    “干什么。”

    薄夜枭也才刚上车,还以为这小祖宗反应过来了，正在车上闹腾不休，想原路返回。

    谁知，小姑娘奶声奶气的稚**音传了过来：“爸爸，我想你啦，你想我了吗？”

    薄夜枭：“……”

    他原以为刚才这小东西说的，“我要是想你了，我也会给你打哒”，还真是说到做到。

    薄夜枭一脸冷漠的提醒她：“我们三分钟前才见过面。”

    “对呀，”小姑娘委屈巴巴的，“我们都三分钟没见了，我好想你哦爸爸。”

    薄夜枭面无表情的挂断了电话。

    但过了几秒，小姑娘的电话又打了过来。

    薄夜枭皱着眉头接听：“又干什么？”

    “爸爸，你真的不要我陪你写作业吗？我写作业超棒的！你看我写过一次，肯定会想看我写第二次的！现在后悔还来得及哦~”

    薄夜枭：“……”

    现在弄死你不知道还来不来得及。

    ?  ?【在别人面前的丫丫：乖巧可爱

    ?      在爸爸面前的丫丫：我现在就要上天！现在就要！！！

    ?      下一章凌晨发，在准备爆更的稿子啦~】

    ?  

    ????  

    (本章完)

