    中年男人在听到这话的时候，脸上已经是止不住的露出了笑容，同时也将目光转向了夏阳，眼神当中全是感激：“小老板，谢谢你，我儿子已经很久没有说过想吃东西了，为了他的这个病症，我们几乎跑遍了全世界，可到最后依旧是没有任何结果。”

    说到最后的时候，中年男人的声音都出现了一丝哽咽。

    夏阳淡然一笑道：“太客气了，他同样也是帮了我的忙。”

    其实都是投来了疑惑的目光，张梦雪更是秀眉紧蹙道：“我哥答应了你什么条件？”

    “为什么他只是说要给我介绍一些朋友认识，正好我这里准备饲养一些水产品，自然是需要让你哥帮忙给介绍一些朋友，那些珍贵的水产品可不是轻易的就能搞到，尤其是在我们这里，用书过来都是一个极大的麻烦。”夏阳之前就有过这样的想法，只是很多事情缠身，一直没有来得及实施。

    “原来是这样啊，你需要什么水产品，你也可以和我说，我现在就打电话让人帮忙给你联系。”张梦雪现在基本上是管理着张氏集团的很多事务，只要是她哥认识的人，她基本上全部都认识，当初她哥就是一个吃货，为了一口好吃的，能跑大半个世界。

    后来她哥得了厌食症，为了能让她哥有点食欲，只要是以前她哥特别感兴趣的那些食物，她都让人帮忙送一些过来，那些人的联系方式到现在都还留着。

    “梦雪，你可不能拆老哥的台，接下来的一段时间，老哥都需要在这里住着，好不容易才能帮上小老板，我可是指着这点帮忙的情分，在这里多蹭几顿饭，要是这事情都让你给做了，我还哪有脸在小老板这里呆着，小老板这样的世外高人，我总不能拿钱砸吧，估计小老板能直接一脚把我给踹出去。”张梦生郁闷的说道。

    中年男人在听他说话的时候，眼眸之中闪过了一抹若有所思的神色，并没有及时表态，反而是站在一边不说话了。

    张梦生的母亲却是忍不住了：“儿子，你不能在这里住太长的时间，今天在这里吃过饭之后就要跟我们走，你现在的身体状况很容易出现问题，医生都已经说了，哪怕只是一个小的感冒发烧，都可能会要了你的命。”

    “妈，你完全不用担心，医生说的话那是以前，现在我感觉自己的身体已经恢复了很多，没有人比我更清楚自己的身体情况，我知道你是关心我，可是我再也不想去医院闻到消毒水的味道，你闻闻院子里面这传出来的肉香，等你们尝到小老板这里的饭菜味道之后，我保证你们都想要留在这里。”

    听着自家儿子的话，中年女人下意识的抽动了几下鼻子，紧跟着就是微微一怔，不自觉的咽了一下口水。

    其他的人也同样是注意到了这一点，刚才还在紧张张梦生，可现在被转移了话题之后，不由自主的都将目光看向了柴火灶。

    张梦雪三两步的走到了夏阳面前，小脸上浮现出了一抹幽怨之色：“夏老板，你居然藏了私货，我在这里的时候你可没有拿出这么好的东西招待我。”

    夏阳笑着摇摇头：“你根本就用不上，这冻排骨当中加了一些药材，比较适合你哥，如果你要是吃了，估计用不了十分钟你就会鼻血往下流，你确定还要吃？”

    “要！”张梦雪回答的毫不犹豫，这味道简直太诱人了，别说是流鼻血，哪怕就算是吃了让他难受三天，她也愿意，这味道太香了，止不住的往鼻子里钻，馋虫全被勾了起来。

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度：“如果你们想要吃，可以直接去后山那边买一头猪，我们这边全部都是大柴火灶，炖出来的猪肉更香，也可以在农家乐那边直接点菜，不用和张梦生抢一锅。”

    张梦生一听这话立刻就是警惕的喊道：“爸妈，我好不容易才想吃点东西，你们可不能和我抢，这我都已经看了，小老板这锅里面一共也就是三斤多排骨，还有你张梦雪，你是不是忘记了小时候我是怎么疼你的，他居然把你哥哥生命置于不够。”

    夏阳看了一眼时间，脸上浮现出了一抹淡然的笑意：“排骨差不多可以吃了，你也不用继续等下去了。”

    “小老板，能不能只给我装到一个盆里，就想一个人吃，他们要是想吃可以花钱找你买，我老爸可是个富翁，你可以随便宰他，你要他一锅一百万，他都能砸得出来这钱。”张梦生直接就把老爹给卖了。

    中年男人脸色有些发黑，这儿子简直就是坑爹，不过他也没有说什么，只要自己儿子身体状况转好，比什么都强。

    “你一个人也吃不了这么多东西，而且吃的太多了，对你也没什么好处，毕竟你的肠胃情况还太虚弱，需要在这边多住一段时间，慢慢的改善你的饮食状况。”夏阳说着已经站起身，走到灶火边上，拿出了一个大盆，甚至连任何垫子都没有，也不怕那灼热的滚烫，刚起锅就直接把东西都倒进了盆里。

    “你不烫吗？”张梦雪在旁边惊愕的问道。

    夏阳只是淡淡一笑，并没有回话。

    而几人的目光很快就被那一盆炖排骨给吸引了过去，情不自禁的都引起了口水。

    张梦生身体虚弱，连自己的妹妹都抢不过，一盆排骨，他一个人只吃了三分之一，剩下的都被妹妹和父母给吃了，捂着肚子坐在一边，脸上露出一抹不甘的神色。

    “你们简直太过分了，居然抢一个厌食症患者的饭菜。”

    中年男人有些不好意思，立刻从身上掏出了一张银行卡，递到了夏阳的面前：“小老板，以后我儿子在这边肯定少不了打扰你，看他这个身体状况，应该不会出什么问题，他既然想吃，那还希望小老板能多多受累，这张卡中有一百万，就当是我这个儿子在这里住着的消耗。”

    夏阳也没有客气，将卡直接接了过来：“你儿子的病程需要三五个月的调养，或者你也可以从我这里直接买走瓜果蔬菜，回去专门请一位大厨去做，不过我还是建议他在我这里居住，后山那边的度假山庄，对他的身体恢复更加有益。”

    “那就让他住在这里，我们一家人正好今天都有时间，不知道还有没有足够的位置？”中年男人已经是被这里的美食完全勾住了，说这话的时候眼中都是带着浓浓的期待。

