    清晨，阳光透过云层照耀进兰陵这座古朴的县城，李元芳踏着朝霞，骑马进城。

    询问了一下汝阳王的旧宅，就在县城西北角，那是一片幽静庞大的庄园，萧全、萧青青他们就住在那里。

    李元芳骑马赶了过来，看着高大的门户，他停在了门前，然后拍了拍脸颊，忍不住地叹道：“又是表演演技的时候了，哎，陛下若是事后知道，不知道会不会杀了我，大逆不道啊，大逆不道。”

    一想到娘娘的计划，李元芳就哭笑不得。

    深吸一口气，李元芳立即上前扣响了房门。

    “咚咚...”

    片刻后，门官打开门探出了头，看了一眼李元芳，询问道：“这位壮士，请问你找谁啊？”

    李元芳的神态立即变得凝重，拿出一块令牌说道：“我来自中州皇都，奉命求见公爵爷，你拿此令牌通报，十万火急，速速禀报！”

    下人一听求见赵爵爷，立即不敢大意，火速去通传。

    萧全已经起床，正在花园晨练，他当年跟随萧锐，耳濡目染之下也养成了晨练的好习惯，就算从高全变成了萧全，而且位列公爵之位，但这个习惯一直没变。

    就在这时，门官匆匆求见，将令牌呈给了萧全。

    “中州皇都来的？”萧全连忙接到令牌，这一看，立即匆匆冲上府门。

    出了门一瞧，正是李元芳。

    “果然是李将军！”萧全大喜，连忙说道。

    李元芳脸上挤出个笑容，随后拜道：“下官李元芳便见明公爵！”

    “切莫行此大礼，快快起身，走走进府。”萧全连忙拉着李元芳进了府，同时安排府中下人打扫卫生，准备午宴。

    李元芳却脸色凝重，说道：“爵爷，此次前来下官不能久呆，说完就得回去，是一件天大的事啊，哎...”

    萧全一怔，立即问道：“出了什么事？”

    李元芳叹道：“事关机密。”

    萧全点点头，立即遣散下人，然后亲自领着李元芳来到客厅商谈。

    此时厅内，只有两人。

    李元芳将李秀儿的信交给他，说道：“这是晴妃娘娘命我送来的书信，爵爷请看。”

    晴妃便是李秀儿，萧全和李秀儿关系不熟，她怎么会送来书信？

    搞不明白的萧全打开了书信，看完之后，一脸错愕。

    “李将军，能这样吗？这可是大逆不道之罪，会掉脑袋的。”萧全说道。

    李元芳也无奈道：“我自然明白，但晴妃娘娘已经全权负责此事，陛下不会怪罪的，而且爵爷不想兰陵郡主和陛下有情人终成眷属吗？”

    “当然想啊，只是我的演技远不如李将军，我怕露馅。刚刚李将军一脸紧张凝重的神色，的确是吓到我了。”萧全打趣道。

    李元芳有些尴尬，挥挥手，笑道：“我也是被逼的。”

    萧全点点头，随即又看了一下信，郑重道：“此事我会好好来办，请晴妃娘娘放心！”

    李元芳起身拜谢，随即道：“那下官就告退了。”

    萧全连忙挽留：“别急着走啊，最起码吃顿午宴。”

    “不能吃，吃饭就显得事情不那么着急了，我还是赶快回去复命吧。”李元芳笑道。

    萧全便没有强留，于是亲自将李元芳送出府，此时两人的脸上愁云密布，写满了心意。

    而在李元芳进府之时，萧青青正在自己的小院浇花，他的贴身丫鬟匆匆跑来，叫道：“郡主，郡主，皇都来人了，老爷亲去出府相迎，好像是个大官！”

    萧青青娇躯一僵，随即嗯了一声。

    这些年来，她更加清丽脱俗，也许是修身养性的缘故，褪去了曾经的刁蛮，变得温柔平和。

    “郡主，你不去看看吗？万一是陛下派来的！”贴身丫鬟忍不住地问道。

    萧青青笑了笑，道：“有兄长接待，不用我操心。”

    “可是，我看来人风尘仆仆，是独自前来。我刚悄悄问了老爷身边的仆人，仆人说，来的那人说有天大的事，一脸叹息的表情，很可能是什么祸事！”贴身丫鬟说道。

    萧青青一怔，她虽然故作平静，但一听皇都来人，内心便平静不下来。

    “母亲应该醒了吧，我去请安！”萧青青突然说道，说着，便起身朝宅子外走去，不过看去的方向，很明显需要绕一圈，正好路过客厅。

    来到茶厅外，正好碰到李元芳和萧全，三人正好碰面。

    李元芳一愣，但很快反应过来，连忙行礼：“李元芳拜见兰陵郡主！”

    萧青青没料到会直接碰上，她嗯了一声，说道：“咦？李将军怎么来了？何时到的？”

    “刚刚来到，还没有两刻钟。”李元芳回道。

    一旁的萧全叹了一声，道：“妹妹，李将军这就要走了，急着赶回去！”

    萧青青不解，问道：“这还刚来就走啊，哥哥，我们得做好地主之谊！”

    “我也想啊，可是李元芳急着回去，陛下他...”萧全说到这里，话音戛然而止，随即隐晦地叹了一声，没有继续说。

    萧青青心脏一颤，陛下他，他什么？怎么了？

    李元芳抱拳道：“兰陵郡主，下官先行告退了，没什么事，只是我还有其他任务而已！”

    “对对对，是有其他任务，你别担心，没什么事。”萧全立即补充。

    萧青青点点头，便没有阻止，但她知道，陛下必然有事情发生，她的心中顿时七上八下，注意力都不集中了。

    送走了李元芳，萧全转身要回府。

    萧青青终究没有忍住，问道：“哥哥，李元芳亲自前来，是有什么大事吗？”

    萧全却一反常态的说道：“没啥事，陛下召我进京觐见，小事小事。你在家好好呆着，照顾好母亲，我收拾好行囊明日就得出发。”

    萧青青更加疑惑了，她母亲和萧全无时无刻不在开导她，让她进京，这次萧全却只字不提让她陪同进京的事，这是怎么回事？莫非怕自己进京？他到底隐瞒着什么事？

    “好！”萧青青应道。

    萧全立即风风火火去安排，一改往日沉稳的态度，不停地催促下人准备行囊和快马。

    看到这一幕，萧青青更加坚信有大事发生，而且瞒着自己。

    随后，萧青青去见了母亲，汝阳王妃也听说了李元芳前来，但已经离开了，她很纳闷，问道：“出了什么事？”

    “女儿不知道。”萧青青回道。

    汝阳王妃立即命人去叫来萧全，问道：“萧全，你怎么能让李将军走呢，我们连地主之谊都没有尽到，传出去可不好啊！”

    萧全解释道：“母亲，李元芳有大事在身，所以急匆匆走了。”

    “到底出了什么事？”汝阳王妃问道。

    萧全故意隐晦地看了一眼萧青青，说道：“李元芳没说，只让儿臣去面圣。”

    而这个故意的眼神，被汝阳王妃看在眼中，自然也被萧青青察觉了。

    随后，三人随便聊了几句，萧青青便假装有事，先行告辞。

    “萧全，青青走了，现在能说了吧。”汝阳王妃焦急地问道。

    萧全偷偷瞄向门外，妹妹真的走了那就计划失败了，就得让她偷听啊。

    可是萧全搜查了一圈，也没发现萧青青的身影，也不知道她到底有没有偷听，便只能按照计划继续行动，接下来就是欺骗自己的母亲了。到时候从她口中，也能转告给青青。

    萧全酝酿了一下，开始演技爆发，只见他一脸哀愁，道：“母亲，李元芳日夜兼程亲自前来，是说一件祸事，大祸事！”

    “什么祸事？”汝阳王妃连忙问道。

    萧全挤出了几颗泪，悲痛道：“陛下自从御驾亲征秦国已来，便身染一种古怪的疾病，就连华佗诊治后都没有办法治疗，如今身体每况愈下，情况越发严重。陛下为何如此着急着一统神州，就是想在驾崩之前，完成心中夙愿。母亲，你不奇怪吗？为何现在大多政事都是由内阁处理，陛下不在亲力亲为，这是因为陛下的身体很难坚持了。最近，陛下的身体越来越差，所以急召我入宫。同时还让我们隐瞒此事，万万不可对青青提起来。”

    “怎么可能！”汝阳王妃轰然起身，一脸不可置信。

    诅咒陛下快要驾崩，尼玛，这绝对是大罪，李秀儿这个计谋也够毒的，连自己男人都不放过。

    萧全伤心道：“母亲，天有不测风云，人有旦夕祸福，疾病这种东西谁敢说一定没有啊！而且这是大逆不道的罪责，谁敢乱来？孩儿不敢，李元芳更不敢。”

    “那此事就更该让青青知道，让青青陪你去皇都！”汝阳王妃道。

    萧全却道：“陛下知道时日不久，所以便不想让妹妹知道，见了面，更加不舍啊。现在陛下的情况瞒着满朝文武，只有几位内阁大学士知道，此次进宫，很可能和太子人选有关系，所以孩儿明日便启程前往皇都，此事还得麻烦母亲帮忙隐瞒。”

    汝阳王妃点了点头，深叹了一声。

    离开房间后，萧全对自己的演技比较满意。

    只是，自己的好妹妹到底偷没偷听啊？

    急死人了。

