    侧头看去，一个女子刚在旁边女厕所里面走出来。

    身材倒还凑合，只是脸上浓妆艳抹的，实在是让人厌恶……

    此时正一脸愤怒的盯着张辰。

    张辰愣了一下，这才明白过来手上水甩在女子身上了。

    笑呵呵的说道：“不好意思啊美女，没看到。”

    女子胸口剧烈起伏，无比嫌弃的拍打掉自己身上的水。

    女子打量了张辰一眼，看到那廉价的服装之后，无比愤怒的喝道：“哪来的乡巴佬！借厕所竟然借到我们酒店来了？谁让你进来的！”

    张辰愣了，迷茫的说道：“我……跟我姐进来的……”

    一句话，女子也算是彻底明白过来了。

    眼神中不屑愈发浓郁！

    但不管怎么说，毕竟是客人。

    女子眉头紧皱，无比厌恶的说道：“下次走路长点眼睛！”

    说完，愤愤的转身离去，边走边呢喃：“真是倒霉，咦，脏死了！”

    张辰无奈的笑了起来。

    走到哪里都免不了被人侮辱的命运啊……

    张辰也抬步进入了电梯之中。

    酒店重点的除了住宿之外就是食物，毕竟以后就是自己的了，张辰还是有必要了解一下的。

    来到了一楼大厅，刚走出电梯，张辰便撇到了前面墙角的位置有一道熟悉的身影。

    仔细看去，赫然便是刚才在厕所撞到的那个女子。

    “王经理你帮帮忙嘛，今天可是我高中同学聚会，里面有个人可是我高中时候最大的仇人了！”

    “你就帮我装一次吧，就说这个酒店是你的，好不好？然后你扮我男朋友！”

    经理眼神中闪过一抹异样的光芒，笑问道：“莉莉，这点忙我倒是能帮，只不过帮了你之后我能有什么好处呢？”

    莉莉轻轻撞了一下经理的肩膀，娇嗔道：“你说呢？”

    说完，似乎有些害羞一般。

    张辰身体都跟着颤抖了一下，这个浓妆艳抹的样子还这么……矫情，好腻啊……

    毫不犹豫，迅速抬步离开了这里。

    漫步在大厅之中，尽管时间还早，但是里面也已经有了不少的人了。

    一个个西装打领，气质不凡。

    就在这时，酒店门口正好涌进来一大堆的年轻人。

    不用想，肯定是那个矫情女的高中同学了，张辰心里面忽然多出一种同情的感觉。

    本想转身离去，却猛然在人群之中扫到了一个熟悉的身影……

    林淼？

    张辰眉头紧皱起来，他没想到大伯林国锋的女儿竟然也在其中！

    林老爷子病重，她怎么还有心思出来参加同学聚会？

    “林淼，你怎么在这？”

    张辰停下脚步，皱着眉问道。

    人群之中的林淼狠狠叹息一声，她已经尽可能的低下头去，可还是被发现了。

    抬起头来，眼神中闪烁着厌恶的光芒。

    本来光芒就已经被莉莉遮掩了下去，现在又来了这么个丢人的玩意儿！

    “我在哪跟你有什么关系？赶紧该干嘛干嘛去，别在这碍眼了！”林淼娇声喝道，声音之中也是极其厌烦。

    此话一出，所有人的目光顿时聚集在张辰身上。

    “你们……认识？”

    莉莉正好走了过来，眉头一挑，笑呵呵的问道。

    林淼焦急的说道：“啊……认识，不太熟。”

    不太熟……

    是不太熟。

    张辰心中一阵无奈。

    莉莉眼神中精光一闪，客气的说道：“既然是淼淼的朋友，那就是我们的朋友，那就跟我们一起吃顿饭吧，怎么样？”

    说完，满是笑意的目光便放到了张辰身上。

    林淼慌了，连忙开口说道：“不用了，他还有事儿要忙，咱们同学聚会带别人多不好啊，你们说是吧。”

    莉莉没有说话，轻轻使了一个眼色。

    “哎呀，这有什么嘛淼淼，今天可是咱们的莉莉请客啊，你害怕莉莉请不起啊？”

    “就是啊，我们也想看看能跟咱们班花做朋友都是什么人，一起吧！”

    “淼淼，这位小哥看打扮并不是很得体，你不会是交了一些下等的朋友不敢让我们看到吧？”

    ……

    后面几个青年男女一嘴一嘴的说了起来。

    对于林淼来说，字字诛心！

    每一句话都结结实实的戳到了她的痛点！

    抬起头来，狠狠的瞪了张辰一眼，心里面的厌恶已经达到了一个极致。

    “那好吧，那莉莉破费了啊，又多了一个人。”林淼强挤出一抹笑容，故作客气的说道。

    “这酒店都是我男朋友的，这点算什么，快走吧，包厢都准备好了！”

    莉莉心中冷笑，脸上却很热情的说道。

    很快，众人跟着莉莉走进了其中一个钻石包厢之中。

    林淼咬牙切齿，无比厌恶的说道：“进去之后别给我乱吃东西！一句话也不许说！”

    “要是敢让我丢人，回去之后，你等着！”

    说完，再次恶狠狠的瞪了张辰一眼，这才抬步跟了上去。

    张辰无奈的摇了摇头，默默跟上。

    包厢装修的金碧辉煌，奢华感十足。

    张辰四处打量，对自己的酒店也算是很满意。

    可这个动作落在别人眼睛里面之后，一个个嘴角顿时露出了嘲讽的笑容。

    在他们眼中，张辰完全就是个乡巴佬。

    林淼深吸一口气，努力的平复着自己的情绪，恨不得直接找个地缝将张辰塞进去！

    很快，众人落座。

    莉莉很是豪爽的将菜单拿了上来，交给了众人。

    “大家随便点，今天有莉莉姐请客呢。”莉莉很是大方的说道。

    可张辰却发现莉莉暗中使了好几个眼色。

    果然有阴谋。

    很快，众人点完了菜，一个绿发女子将菜单扔到了张辰身前。

    “我们点的差不多了，淼淼你们两个点吧。”女子笑呵呵的说道，一副友善的表情。

    可张辰却总感觉这几个人都怪怪的。

    林淼强挤出一抹笑容：“算了吧，我也没什么点的，那就先来这些吧。”

    莉莉展颜一笑，眼神之中尽是傲然：“淼淼，你说这话可就是瞧不起我了，我男朋友可是鸿泰酒店的总经理！这都是小意思。”

    话音落下，周围顿时响起了一片羡慕的声音。

    林淼深吸一口气，最终还是点了一个菜，这才将菜单递了回去。

    莉莉将手中的菜单递给了服务员，目不斜视，傲娇的说道：“再给我来两瓶拉菲，要82年的。”

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人看向莉莉的目光都充满了崇拜和疯狂！

    82年的拉菲！两瓶！

    林淼眉头微皱，眼神中闪过一抹厌烦。

    可其他人的话语却慢慢的转移到了她的身上。

    “我说淼淼啊，你长得这么好看怎么就不知道利用一下呢，你看莉莉姐现在多棒啊！”

    “你说你们林家最近也不怎么景气，以你的姿色没准以后还能帮帮林家发展一下呢。”

    “莉莉姐倒是认识不少大人物，不如让莉莉姐给你介绍两个认识认识啊？”

    说完，一个个眼神里面闪烁着玩味的光芒。

    这两句话，不可谓不狠。

    不但羞辱了林淼，就连林家都被捎带着蔑视了一番。

    林淼的脸色沉了下来。

    张辰眉头一挑，知道林淼已经忍不住了。

