    陈安在四处望了望。

    现在大比开始了，远处已经有人在比划，不时发出一阵声响。

    那是一阵刀剑比划的声音。

    虽然在陈安看来，这些人都有些浮夸就是了。

    看上去打的用力，实际上就是那样。

    这些人自认为打的精彩，简直将自己的浑身解数都给用出来了。

    陈安看了只想摇头。

    没看见上面白清等人在皱眉么。

    这些还当自己是在表演呢，一个个这么卖力。

    陈安不想吐槽，但也忍不住摇头。

    当然，眼前这些大多是一些普通族人，其中还有很多是外地赶来的，或许是在其他地方待习惯了，结果硬生生演成了这幅模样。

    在这其中，陈安也看见了一些熟人。

    例如白常仁，也例如说白芷兰。

    与四周其他人相比，他们的比试倒是显得分外直接。

    白常仁的对手是个看上去健壮的青年，看上去似乎是白家的分支，专门从外地赶来的，从外表上看很是健壮，一看就是个不错的对手。

    然而就是如此健壮的武者，面对白常仁却是三两下就被撂倒了，干净利落的被击败。

    整个过程看上去很是自然轻松。

    好家伙。

    就这顺利程度，陈安不信白常仁没有开挂。

    白常仁自身的实力在锻体大成左右，而他的对手看上去身躯高大，但实际上不过锻体小成，论及实力远远不如他。

    这是柿子要挑软的捏啊！

    这一次参与大比的白家族人不少，上元郡其他世家，例如曹家的人来的也不算少。

    其中参与者最少也是锻体境。

    换句话说锻体小成，这已经算是实力最弱的了。

    白常仁好死不死就挑到这么个对象，要说没做手脚谁信啊。

    反正陈安是第一个不信的。

    不仅不信，他还要骂出声，大声喊出黑幕。

    .......如果他没给钱的话。

    至于给钱的话....那就是另一回事了。

    陈安叹了口气，走到外面，默默找个了新的过去的盘口，买了自己赢。

    他压的很是爽快，以至于盘口的老板都不由凑了过来，一脸好奇的发问：“后生，你这是有情况？”

    “什么情况不情况？”

    陈安望了他一眼：“我辈武者，自当一往直前，不顾险阻。”

    “若无一颗不败心，岂敢立于四方！”

    说完这话，他傲然离开，只留下一个背影。

    盘口老板茫然望着陈安离开，等陈安彻底走了之后才呸了出来：“敢押这么多，还说没有你没有消息！”

    “若无不败心，岂敢立四方！好，好！”

    一旁一个少年附和，嘴上念叨着陈安方才随口所说的句子，眼神放的很亮。

    他一把掏出银子，砰的一股押在桌上，大声道：“老板，我曹信今日押上这前两银子，就押方才那位少侠赢！”

    老板转身，茫然的望向眼前的少年。

    最近这是怎么了？怎么二百五这么多？

    他心中诽谤，不过还是老老实实登记了。

    毕竟有钱不赚是王八蛋。

    让他没想到的是，在眼前这少年走过后，又有一位不愿意透露姓名的黄姓富婆走来，在这里轻描淡写的押上了三千两银子。

    等那位打着油纸伞，模样柔和美丽的黄姓女子走后，老板看了看眼前的银两，不由开始怀疑了起来。

    “难道.....真有情况？”

    对他人的疑惑，陈安自然是不清楚的。

    他此刻已经站上了擂台。

    他的对手，似乎是个来自曹家的年轻人，具体叫什么不清楚，不过看上去倒挺有礼貌。

    望着陈安，他先是鞠躬，随后才拿起武器，一把看上去很是精致的软剑，就这么冲了上来。

    看着对方那浮夸的动作，缓慢的让人打瞌睡的速度，还有那明显不够扎实的功课，陈安下意识想要挥手将对方送下擂台，但关键时刻又收起了手。

    高台上，他的脸色瞬间变得凝重，像是正在面对一个实力强劲的对手。

    他手中的长刀不停挥舞，短短时间之内就与对手碰上数击，当真是一副棋逢对手的模样。

    单单看双方的动作就格外激烈，看上去是一场胶着的局面。

    擂台下，江述望着台上的陈安，不由有些疑惑的转身望着黄月璇：“小姐，陈先生在搞什么？”

    陈安的对手实力并不算太强，不过是锻体大成罢了，与江述的实力在伯仲之间。

    若是让江述上去，与对方打成这样那倒还罢了，但是陈安就........

    江述至今还记得当初陈安的凶残模样呢。

    内气境的黑虎寨大当家说斩就斩了，连一点拖泥带水的情况都没有。

    但到了现在，怎么面对一个锻体境的普通武者都要这么久？

    面对江述的疑惑，黄月璇只是笑了笑，没有多说什么。

    以她的聪明，自然能明白陈安这么做的原因是什么。

    对此，她倒是没觉得有什么，只是觉得有些好笑。

    在过往，她接触的内气武者也有不少，在印象里这些人大多脸色严肃，一个个都威严满满，不说人话。

    像是陈安这样一心向钱看的还真是稀有动物。

    “这位陈先生似乎很缺钱啊......”

    望着舞台上的陈安，黄月璇若有所思，心中突然闪过一丝想法。

    在这段时日，她也打探了陈安的消息，知道陈安的来历，是白清一次意外收下的天才。

    对此，黄月璇感到十分羡慕。

    出去办事一趟就能捡到这么一个天才，这好事怎么就落不到她的身上？

    不过既然是近期挖掘出来，而不是从小培养的，那是不是还有挖人的可能？

    正好这位的缺陷这么明显。

    黄月璇认真思索着这个问题。

    当然，她也只是想想而已。

    白清还在那里看着呢。

    别看她和白清出好姐妹，但这层姐妹关系究竟有多深厚，别人不清楚她自己还能不清楚？

    寻常时候还好，但她若是想从白清手下挖人，到时候就等着挑棺材吧。

    “他怎么回事？”

    上首，白清望着陈安的表现，此刻同样皱眉。

    相对于其他几个主事来说，白清手下这次参与大比的人也有不少，但她在其中最为看重的，无疑就是陈安了。

    以她对陈安实力的了解，像是眼下这种对手，他只用几招就能解决掉，怎么会墨迹这么久时间？

    “清妹妹，看来你的这位属下，也不怎么听话啊.....”

    白常远笑了笑，适时的给白清上了副眼药。

    “这就不牢远堂兄您费心了。”

    白清冷冷开口，就这么回应道。

