    “阴山界大军压境，把棺山给围了。”

    杜子仁说着，外边，一道道带着血腥气的狂风，疯狂地涌入了阴山宫。

    我一道指印，将其驱散。

    接着。

    我到阴山宫外，发现，整个棺山都被一道封印，给封了下来。

    山下黑压压的一片，就是杜子仁所说的，阴山界大军，而山道上，也已经有阴山界人赶来。

    能够引起如此轩然大波，那肯定是，阴山界的人也知道了阴山宫的出现，甚至，他们怀疑，传说中千年前命陨的阴山老祖，可能真的要回来了。

    否则，阴山界不至于如此重视。

    我再回到阴山宫之内。

    杜子仁问。

    “帝君，现在怎么办？”

    我没有说话，而是先捏出数道指印，落于这阴山宫之中。

    这些指印，是为禁制，等会儿应该能够对那些阴山人，阻挡一二。

    做完这个，我问林小溪。

    “林小溪，蒹葭让你把我引到这里，是什么意思？”

    林小溪见我说话，又低下了头，她好像很怕我的样子，她低声说。

    “帝君，女帝她，让我带您去棺山疑冢……”

    棺山疑冢，我听阴长生说过，就是杨九千命陨之处。

    五界三大门合力，在那个地方，建了一座疑冢。说是慈悲为怀，为杨九千修一座墓，实际上，其实是三大门不放心，担心杨九千会重生，在那里建立了一道强大的禁制阵法，以确保万无一失。

    其后，甚至在那里督守了三百多年。

    三百多年无异变，三大门的人，才撤离。

    而后。

    那个地方，就变成了荒芜之地。

    没有人敢踏足，也逐渐被人所遗忘。

    “带路。”

    我提醒林小溪。

    她点头，左右看了看，带着我，朝着阴山宫的深处走去。

    杜子仁看着林小溪，感觉奇怪。

    “帝君，她不是女帝？”

    我点头。

    而女帝收留林小溪的时候，别人并不知道。

    杜子仁不知，也不足为奇。

    我们跟着林小溪，一直往阴山宫的深处走去，到阴山宫的后边，就能够看到，当年的战场，地面上白骨堆积如山，阴山宫也被毁的，几乎没有了宫殿的样子。那白骨成山之后的远处，可见一座陵墓群。

    当时，玄门以风水术为本，修建了九十九座疑冢。

    目的就是为了防止后来人，找到杨九千的墓，在他的尸身之上做文章。

    杜子仁看着这些墓，下意识的询问。

    “此处疑冢甚多，帝君，哪座才是杨九千，真正的墓葬？”

    风水之术，我还是有些自信的。

    我观此处风水方位，山脉走势，以及这些疑冢的布局等等，为综合线索，来以指尖术数之法推演。

    万象归于八卦。

    等我算完之后，便道。

    “这些墓，都不是，当年，他们根本就找到杨九千的尸体。”

    杜子仁听到这话，感觉奇怪。

    “没找到？那么他们修建这么做疑冢，是为了什么？”

    我稍稍一想，回答说。

    “为了安心。”

    “死不见尸，对于三大门来说，是最难以接受的。他们修建疑冢，就是为了让那些不知情的安心，而之后，守陵三百多年，也是因为害怕，杨九千尸首没有找到，而以某种办法复活，能守陵三百多年，足以看得出来，三大门到底有多怕杨九千！”

    我这么说着，突然感觉，这杨九千真的是令人佩服。

    虽然他被传为魔头，但在我心里，对于这个人却并未半分讨厌，相反，我倒是觉得，那时候的三大门，还挺可怜的。

    人都死了，还要为他一代代守墓三百多年。

    这绝对是传奇了。

    杜子仁在一边，看着我，不由得问。

    “帝君，您在笑什么？”

    我回过神来，疑惑。

    “我笑了吗？”

    杜子仁看向一边的林小溪，林小溪有些害怕的看着我，但还是点了点头。

    难道，我想清楚杨九千当年的事，笑了？

    这我还真没意识到。

    “帝君，既然此处，并非阴山老祖的葬身之地，您若要寻其中机缘，咱们该到何处继续寻找？”

    杜子仁问我，我则问林小溪。

    林小溪却说。

    “我只知道，这疑冢的位置。”

    也对。

    杨九千真正的葬身之处，三大门没有人知道，守陵三百多年，都没有动静，林小溪怎么会知道他之所在？蒹葭，估计也不会知道，不过，仔细一想，当年我爷爷是把我从阴山界抱回去的，我与杨九千之间，又似乎有着某种关联。

    那么，我爷爷会不会知道，杨九千真正的葬身之处？

