
　　“不行，我不相信你，谁知道你跟那些绑匪是不是一伙的。我现在就准备钱，五千万我给得起，我不能让我女儿出事！”一向沉稳的陈老板已经乱了阵脚。

　　林飞沉声道：“冷静点？你这样乱来只是把你女儿推向深渊，你为什么不相信我？不相信我还要请我？现在，我只需要你给我半个小时的时间，如果半个小时我没有把你女儿救出来，你就报警吧！”23sK.com

　　“我会承担一切责任。”林飞冰冷的说道。

　　“你承担个屁，我为什么要拿我女儿的性命陪你疯？我现在就准备钱，你什么都不用做。”那头陈老板已经失去了耐心，无比暴躁的说道。

　　林飞冷声道：“现在你还有得选择吗？你以为给了钱，对方就会放人？这么多绑架案，人质被撕票的事情早已经屡见不鲜，你以为你乖乖给钱就没有风险？”

　　“那你到底要我怎么办？”陈老板又焦急，又慌乱。

　　林飞说道：“这样，你可以准备钱，然后跟绑匪那边沟通，拖延时间，也可以保证你女儿的安全。绑匪没有受到钱的情况下，是不会伤害你女儿的，至于其他事情就交给我吧！”

　　“好，我再相信你一次，如果我女儿出了什么事，我是绝对不放过你的！”陈老板咬着牙齿说道。

　　林飞挂掉了电话，查看手机地图，发现陈燕的坐标已经停了下来，就在市区外的一家废弃厂房当中。

　　收起手机，他的眼神变得格外阴冷锐利，竟然敢招惹他保护的目标，不得不说这些家伙贼胆还挺大！

　　平静的生活已经够了，既然敢主动挑事，那他也不会手下留情。

　　四大金刚也跟了出来，见到林飞表情凝重，疑惑问道：“是出了什么事了吗？对了，我们也没见到女神陈燕的身影，她到底去哪里了？”

　　“她被绑架了！”林飞淡淡的说道。

　　“什么？”四人惊呼出声，骇然变色，着急的说道：“那还呆在这里干什么？这可不是小事，我们赶紧去报警吧！”

　　林飞微微摇头：“报警是不必要的，而且要是被绑匪察觉了，还会发生其他的麻烦。所以我现在打算独自一个人去把陈燕救出来，当然，如果你们要是愿意的话，可以跟我一起去，协助我！”

　　“你在开什么玩笑，你知道绑匪在哪里吗？绑匪有多少人，带了多少武器？这些我们都一无所知，怎么救？”显然四人已经把林飞当成了普通的学生，虽然林飞展现的力量武力很强大，但也只是学生，一个学生怎么去跟绑匪抗衡？

　　林飞平静说道：“我自有计划，你们就说愿不愿意协助我？”

　　“这个……”四人犹豫了，虽然自称什么四大金刚，但他们只是大学生，还没出过社会，更别说去对付绑匪了，并没有多少底气，况且他们并不是很信任林飞。

　　四人的表情林飞看在眼里，不屑的嗤笑一声：“还说是陈燕的守护团，现在你们的女神被绑架了，却还在犹豫。罢了，是在下看错人了，不为难你们了，您们先回学校吧，这样要安全的多。”

　　说完，林飞便大跨步往巷子的另一边走去。

　　“等等！”身后四大金刚大声喊道。

　　林飞默然转身：“还要干什么？”

　　四大金刚同时走上来，面色坚定的说道：“我们也要跟着去。”

　　林飞微笑问道：“怎么，不害怕绑匪了吗？说不定对方还是有枪的！”

　　四大金刚异口同声道：“我们是陈燕女神的守护团，哪怕是赴汤蹈火，那也是我们的责任。”

　　林飞笑了：“很好，这才有点男人的样子，跟我来吧。”

　　林飞带着四人，出了巷子，首先，他得弄一辆车，毕竟绑匪已经把陈燕捉到市区外了，如果不弄辆车，等他赶到已经迟了。

　　在路边找到黑色轿车，林飞摸出钥匙，打开车门，然后发动引擎，他开车门和开车的钥匙竟然是同一把，四大金刚看得好奇，问道：“这是你的车吗？”

　　林飞摇了摇头：“不是，在下没有车。”

　　四人顿时大吃一惊：“那你这是犯法啊，就算面对绑匪我们也不害怕，但你偷车，这太说不过去了吧！”

　　林飞翻了个白眼：“不要这么死脑筋好吗？现在别把你们当成大学生，想象自己是英雄，现在要去救人，去匡扶正义，而且还是救你们的女神，不弄辆车怎么行动？难道搭公交车过去收尸？”

　　四人被林飞说的默不作声，其中一人小声说道：“他好像说的挺有道理！”

　　其他三人顿时扭头瞪着那一人。

　　林飞呵呵一笑，这四个家伙还挺逗的，明明想救人，却还要不停的维持自己的道德底线，如果要救的人真的那么重要，又还有什么道德底线。

　　当然，这是对于一般人，对林飞来说，他只在乎结果，才不会在意过程用了什么手段。

　　开车出发，初步计算，从这里抵达市区外的废弃厂房，怎么也要二十多分钟，不过只要他把车速开到极限，应该可以把路程缩短一般。

　　他跟陈老板保证的是半个小时，而事实上半个小时也是底线，半个小时时间绑匪还在思考或许计划，不会有什么大动作，但超过半个小时，谁知道陈燕会受到什么伤害。所以，他必须在半个小时之内把陈燕救出来！

　　猛踩油门，一辆轿车硬是给他开出平跑车的感觉，车里的四大金刚吓得脸都青了，一边抓着安全带，一边大喊：“兄弟，大哥，能不能不要这么猛。别人没救到，我们自己先车毁人亡了！”

　　林飞没有搭话，只是冷静的掌控着方向盘，遇到红灯如果车辆少，直接就加速穿了过去。车辆多就减速稍等，虽然惊险，但一路上还真没有发生任何车祸意外。

　　十一分钟的时间，准时抵达了废弃厂房三百米外，林飞把车开进草丛里，和四人下车，慢慢的摸近废弃厂房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第十一章杀入虎穴免费阅读。https://xs.23sk.com 