
　　酒吧包厢里，叶盛北身边一左一右坐着美女，周围坐的一圈，全都是玩世不恭的公子哥。

　　“二少，你可真够牛的，把苏家大小姐就这么晾在一边，就不怕人哭鼻子吗？”

　　“就是，放鸽子就算了，你还发短信让她来酒吧。苏家大小姐从小就被保护的很好，是个乖乖女，怎么敢只身来这种地方。”

　　“二少真是一点都不怜香惜玉，我都有点心疼了。”

　　美女看到叶盛北，恨不得贴上去，却被二少一个冷冽的眼神给击得不敢造次了。

　　“我最讨厌像她那样的乖乖女，从小被宠上天，妄图把控别人的人生，她还嫩了点！”

　　叶盛北话音未落，包厢的大门突然被人从外面踢开。

　　只见一长相清纯的美女，长发披肩，穿着一袭白色连衣裙，出现在包厢门口。

　　公子哥们见无端来了个美女，都冲女人吹口哨。

　　“美女，不打不相识，既然走错了包厢，不如进来玩玩。”

　　“是啊，我们别的没有，酒有的是。”

　　“妹妹，你是第一次来吧？”

　　殊不知，坐在沙发中间的叶盛北看到来人，眸色蓦地变得幽深，像是挑衅一般，伸出双手直接揽住了左右两位美女的肩部，冷冷地看向苏沫。

　　他倒要看看，这个苏沫下一步会做什么。

　　嘤嘤哭泣，还是不知所措地退缩，回家哭着闹着要苏家退婚？

　　苏沫根本就不理会那些公子哥的搭讪，径直走到左拥右抱的叶盛北旁边。

　　“嫩了点，这就是二少对我的评价么？”

　　苏沫一边说着，冷冷地看向旁边的美女，直看的美女发颤，却被叶盛北按的死死的，不让她们离席，渐渐的美女们也不害怕了，反正万事有二少兜着。

　　“苏沫，够可以啊，连酒吧都敢来，之前的乖乖女形象不会是装的吧？你真的不是这里的常客？”叶盛北抬起下巴，玩世不恭地道。

　　周围的公子哥这下都噤声了，没想到面前这个清纯的美女居然就是苏沫！

　　苏沫咬着下唇，坚毅的眼神一直盯着叶盛北。

　　明明很讨厌这样的眼神，像是在痛诉他现在的行为，那眸子中似乎有万千的伤痛，让他心脏莫名地一动！

　　“看见我面前这瓶酒了没有？你把它喝完，我勉强可以听你说话。”叶盛北指了指台子上的高度鸡尾酒，摆明了是在给苏沫下马威。

　　苏沫身形猛地一晃，本就瘦弱的她更显得弱不禁风，像是受到了极大的刺激。

　　“你……你明明知道，我不能喝的。”

　　“不能喝就给我滚，没看见我现在正忙？”叶盛北冷道。

　　苏沫浑身一软，嘴唇都在颤抖，痛苦地看向叶盛北。

　　“以前我陪你喝就算了，现在我怀孕了，你也要逼我喝酒吗？”

　　这话如同一记闷雷，众人惊呆了。

　　叶盛北脸上突然一僵，余光感受到哥们几个带着谴责的眼神，腾地从座位上起身，指着苏沫叫嚣道。

　　“这就是你急着要跟我结婚的理由？怀了别的男人的孩子，想让我喜当爹？！”

　　苏沫白眼一翻欲晕死过去，却又有一股神奇的力量，让她缓缓苏醒，自己掐了自己的人中，如琼瑶戏中的女主角，眼角的泪一落，如同天上的一颗流星。

　　“二少，孩子是你的啊！你连这种事，都要否认吗？我怎么会用自己的清白来开玩笑？那天晚上，你喝多了，把我当成了宁云舒，你不管不顾地撕烂我的衣服，还强行对我……”

　　撕烂她的衣服，把她当成了宁云舒？什么鬼？！

　　“如果你不信的话，大不了等孩子生下来，再做亲子鉴定！”

　　“你少给我胡说八道，信不信我踢死你？”

　　苏沫眉头一蹙，做出一副反胃的样子，一边一把抱住叶盛北的腿。

　　“就算踢死我，爱你的心，也永远不变，就算死，我也要以二少未婚妻的名义，葬进叶家的祖坟，也恳请在座的各位，到时候给我烧一点纸钱，呜呜……”

　　叶盛北正要动怒，他觉得苏沫简直就是个胡搅蛮缠的神经病。

　　可一旁哥们拦住了他，且眼神里无不包含着对苏沫的同情，与对叶盛北的鄙视。

　　“二少，苏沫这姑娘不错，她对你是真心的，谅她对你这么痴心一片的份上，就同意这门婚事吧。一个女人未婚先孕，怎么挡得住外面的悠悠众口？”

　　叶盛北气的半死，手还没碰到苏沫，对方就尖叫出声，护住了腹部。

　　“二少，虎毒不食子，求求你放过孩子，它是无辜的！一切错都在于我，都怪我那天没力气抵抗你，也怪我在你醒来之前逃走了，如果说孩子错了，那它错就错在，它姓叶！”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏沫差点哭得晕死过去，本来坐在叶盛北一左一右的美女，也都露出了同情的表情，扶起了苏沫，没想到二少这么渣，做了不承认，还要踹掉自己的孩子！

　　叶盛北气急，将苏沫从地上提了起来，径直拽了出去，带到一旁空荡荡的包厢。

　　“苏沫，你在玩什么鬼？！谁让你乱说话的？”

　　“二少，我真的怀过你的孩子。”苏沫眼神一痛。

　　“你还演上瘾了，能不能离我远一点？没看出来，我真的不想跟你结婚吗，就算是契约的也不行！”

　　“是吗？二少这么抵触我，还是把心思放在宁云舒身上，没死心？”苏沫挑眉问道。

　　“说到这事，我正要找你，苏沫，你怎么回事，那天在商场，你和宁云舒是不是见面了？你知道我喜欢宁云舒，你就跟踪她？！你还找她茬！”

　　苏沫眼中一亮，答非所问地道：“二少，你真的很喜欢宁云舒？”

　　“别在我面前提宁云舒这三个字，苏沫，你根本就不配！”叶盛北余怒未消。

　　不料，叶盛北脸上突然一热，苏沫居然毫无征兆地亲了他一下。

　　“二少，我就欣赏你这种敢作敢当，念旧情的男人，这证明我跟你结婚的决定，是极其正确的！”

　　叶盛北面对这么个难对付的主儿，头疼得厉害。

　　“你不是想见宁云舒吗？我有办法让你们见一面。”苏沫眨了眨眼，冲他勾了勾手指。

　　“你又在打什么主意？”叶盛北嘴上说着，却凑了过去。

　　“今晚，傅承景举办宴会，苏家是受邀的对象，宁云舒肯定会在宴会上出现，我有两张入场券，如果是以我未婚夫的名义，你可以如愿参加。”

　　叶盛北不知道自己是不是喝高了，苏沫狡黠一笑的时候，他突然回忆起了往事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第724章 二少遇到克星了免费阅读。https://www.23sk.com 