    之前进来的时候，厂里只说工资每个人每个月都有一百！

    虽然不高，但却也很不错了！

    所以他们来了！

    可是现在周元这么一说，却让他们忽然觉得，这个工资，似乎还有其他的事情！

    大家自然在意了！

    看着众人的眼神，周元一笑道：“我们这个厂子，和其他的厂子不一样，到底什么地方不一样呢，就是工资这块不一样，别人的厂子，是固定工资，但是咱们这不是，咱们这，我可以告诉你们，每个员工，每个月，除了基本的一百块钱之外，还有一个绩效工资，这个绩效工资是什么呢，那就是你做出来的服装的数量，每件服装，我给你们两毛钱的提成，也就是说，如果你们这个月，做出来了一千件的服装，那么你们的工资，就是一百的基础，再加上两百的绩效，三百块！”

    呼！

    周元这话一出，所有人呼吸都急促了！

    一个个看着周元！

    有些胆子大的，更是开口道：“老板，真的有三百的工资吗？”

    周元点头道：“当然了，只要你们肯劳动，只要你们肯赚，我是不怕你们赚钱的！”

    “老板放心，我们一定肯的！”

    所有人欢呼道！

    周元点点头道：“我相信你们！”

    这话说完，才看向林国忠道：“怎么样，林叔？”

    林国忠一笑道：“我真觉得，你是不是当过厂长，这动员大会开的，直接可以生产了！”

    周元哈哈一笑道：“那就开始吧！”

    林国忠点头道：“行！”

    随后，大声道：“所有人，现在立刻回到车间，我宣布，我们青元服装厂，今天，开始投产了！”

    没有鞭炮，没有花篮，但却有着无数的欢呼声！

    就这样，车间的机器开始轰鸣！

    工人们的身影也开始忙碌！

    而周元设计的那些衣服，也正在一件件的被做出来！

    看着这一幕！

    周元心情激动！

    万丈高楼平地起！

    这一步，自己总算是跨过来了！

    不只是他，林国忠也心情很好的道：“这些人，热情很高啊！”

    周元一笑道：“赚钱的事，自然有热情了！”

    随后，看着林国忠道：“那就先这样，这里的事，我就交给你了！”

    林国忠嗯了一声，周元正准备离开了！

    但忽然想起来，这里还没装电话，便立刻道：“这样，你明天让人往厂里装上电话，有事咱们也好联系！”

    林国忠点点头，周元这才放心离开！

    只是离开之后！

    想想，这自己也没个电话呢！

    想到这里，周元直接去了邮局，给自己买了个大哥大！

    虽然前世的时候，他觉得这玩意丑！

    可现在也只能这样了！

    当然了，搞定了这个，周元还顺便的让人给门店也装了电话，这样一来，联系起来，总算是方便了！

    就这样，一天很快过去了！

    第二天，周元跟江月华商量了一下，便直接搬家了！

    反正现在的家里，也没什么东西，只需要收拾一下就可以过去！

    所以还不到下午两点，周元便带着江月华到了政府老院的房子。

    看着里面布置的妥妥当当的，周元笑着道：“妈，这里以后就是咱们的家了！”

    江月华眼睛一红，立刻哭了起来！

    周元愣神道：“妈，你这是怎么了，这好端端的！”

    江月华这才开口道：“不是，妈是高兴啊，妈高兴啊，我们家元儿终于长大了！”

    周元一阵无语，安慰了一会江月华，又亲自炒了几个菜，和江月华一起吃了点，就当是温锅了。

    吃完饭，江月华在收拾，周元则是躺在自己房间的席梦思床上琢磨着服装推广的事情！

    这个其实他已经想好了。

    他的韩版小香风，想要让人接受，必须要刮起一阵风潮才行！

    毕竟，那些衣服虽然好看，但在现在这个年代，还是很少见的！

    尤其是渭城这边！

    而想要引领风潮，那就必须要有一个载体！

    这个载体，周元选择了舞蹈！

    没错，就是舞蹈！

    按照周元的想法，那就是自己编一段舞蹈，然后让那些舞蹈演员穿上厂里生产的衣服去推广！

    这样的效果，肯定是没问题的！

    前世的时候，著名的魔都服装厂舞蹈队，不就是这样搞的么！

    火遍全国！

    只是周元这会在想的是，该编什么舞呢！

    编舞不难，他虽然没有学过，但前世的时候，小娇妻就是舞蹈演员出身，平日里耳濡目染的，也知道不少！

    什么拉丁啊啥的，他都会！

    可是现在这个年代！

    周元还真有些发愁，该选什么舞蹈呢！

    当然了，这也只是一会，很快，周元就想到了！

    霹雳舞啊！

    前世的时候！

    这舞蹈是八几年在美国兴起的！

    刚刚兴起，就引起了一阵风潮！

    随后，又跟着电影进入国内！

    进入国内之后，立刻在大城市火爆了起来！

    具体时间，周元虽然忘记了！

    但是他可以肯定，渭城现在是没有的！

    甚至有可能，秦省这边都没有！

    而要是这样的话，那这个舞蹈，就可以搞！

    想到这里，周元没有任何犹豫，立刻琢磨起前世小娇妻告诉自己的霹雳舞的一些窍门！

    甚至还自己练了起来！

    这一练就是半夜，不过总算是搞定了！

    搞定了这个，周元心满意足的睡觉了！

    只是这一晚，周元做了个梦！

    梦里，自己好像跟个女人滚床单了！

    起初，看起来好像是小娇妻！

    但是后来，却变成了孙曼青！

    这让周元有些无语！

    自己也不是那样的人啊！

    可是现在这情况说明了什么，难道说，自己真的就该找个女人了？

    当然了，想归想，周元还是赶紧的起床，收拾了东西，吃过饭之后，直接去服装店了！

    现在工厂那边已经开始生产了！

    服装店这边，肯定是不能慢的！

    所以自己得抓紧点了！

    到了服装店之后，周元看了一下，装修基本上已经算是完成了。

    用不了几天，就可以开业了！

    想到这里，周元的心情好了很多，脸上也露出了笑容！

    只是，正笑着呢，忽然，身后有人拍了他一下！

    一道熟悉的声音道：“大清早的，傻笑什么呢？”

    周元转身，顿时有些呆了。

