    “走吧。”

    苏宇和孟少白简单了解过这里规则后，三者一同进入内门考核通道。

    入眼一片白光，无任何外物，仿佛没有尽头。

    三者皆是不断向前，到后面，身边已经无人，只剩下他们自己。

    苏宇也并不慌乱，持续向前，足足走了两三个时辰后，视线中的光芒这才豁然开朗，出现一个正方形空间。

    类似擂台，外圆内方。

    苏宇从容登上，等待考核开始。

    一道透明身影缓缓浮现眼前一处，苏宇望去，对其颔首。

    那道身影满目威严，喝声更如雷霆，震慑心魂，直击心灵最深处。

    倘若心怀不轨，心生邪念者。

    在这一声雷喝下，就得心脏骤停，七窍流血，当场暴毙。

    苏宇坦然无恙，面不改色。

    这是各大国教共同一种手段。

    如武王阁考验一般。

    邪魔外道不可入！

    这是保证正道大统延续传承的关键所在。

    见苏宇毫无反应后，那道身影这才出声：

    “太古剑山，立世三千五百春秋，共经十三位掌教，为大武帝国六大国教之一。”

    “太古剑山立世至此，上至掌教，下到弟子，皆信奉剑道，以刚正不阿之心向世，以匡扶天下为己任，以降服万魔为重担！凡我太古剑山弟子，不可松懈怠慢修行，不可同邪魔勾结，不可作势邪魔做大，不可置苍生祸乱于不顾！”

    苏宇拱手拜下，“弟子叶天，铭记于心！”

    而内心却是冷笑。

    说的倒是好听。

    可真正做起来，你偌大一个太古剑山，又有几者做到？

    十年前那一幕幕，他还历历在目。

    所谓太古剑山，可曾援助天下？可曾出面镇压邪魔？

    并无！

    倘若六大国教全都出面，全力以赴共同抵御邪魔。

    天下又何至于沦陷近半，亿万生灵惨死？

    道貌岸然，心无大义！

    苏宇心中对于这六大国教，还有帝国，早就已经没有了任何好感。

    那道身影身影慢慢消散，留下最终声音：“第二层考核，正式开始。”

    “太古剑山，以剑证道，以剑立世。”

    “凡我太古剑山弟子，皆需领悟寻仙剑道！”

    “你一共有三次机会，若能参悟，便可通过第二层考核。”

    那道声音彻底消失。

    下一刻，一束强光照射下来，在苏宇身前停留。

    无数的剑纹，法光，以及特殊意志从中源源不断散发而出。

    强大，古朴。

    还带有一股难以言喻的超脱气息。

    敢问上天，是否有仙？

    这是孤寂之问，亦是难明之情。

    我已于人间无敌，倘若天外无仙，我这剑道又当何去何从？

    这剑意，先磅礴无量，再剑道无双。

    可最终，却是带有几分迷茫和对未知的追求。

    寻仙，寻仙。

    本身就是将自身已放置到一个无敌阶段。

    剑修，倘若心中没有无敌剑势，是无法真正成长。

    敢于出剑，心无畏惧！

    这，就是剑修！

    苏宇缓缓闭上眼睛，苍穹宝典飞出，将所浮现飞出的所有意志都吸收，随后呈现在一片空白页上。

    寻仙剑意！

    当所有的剑纹意志都被收取过来后，苏宇也才发觉到，这并不完善，只是一道入门剑意。

    并非真正的寻仙剑意。

    苏宇想想也就释然。

    寻仙剑意乃是太古剑山立足根本，岂会如此轻易就拿出？

    就算当真拿出了，又有几人可以在三次机会以内就将其参悟？

    眼前这虽不过入门篇，但同样非凡，可以从中领悟到不少剑道真谛，让苏宇受益匪浅。

    他为了不引人注目，还特意多待了一个时辰这才停止了继续参悟。

    嗡！

    一个时辰过后，苏宇缓缓站起身来，于他掌中，一道剑气成型，并且幻化成为本命之源。

    为了不引人注目，他并未直接衍化道义，而是只炼化成为本命之源。

    他以为这样已经非常低调，然而却还是引起巨大轰动！

    一位暗中观察苏宇的长老直接飞了出来，一脸震惊的望着从苏宇体内释放出来的寻仙剑意，“你，你居然只用了一次机会就参悟了寻仙剑意？不对，你甚至还炼化成了本命之源？”

    苏宇茫然无措点头，“是，是太慢了吗？我也感觉有些慢了。”

    长老阵阵无语。

    慢？

    有些妖孽足足耗费数天时间都不一定能够在三次机会以内参悟。

    而且也仅仅只是参悟而已！

    你却直接炼化本命之源。

    这啥天赋啊！

    所以这才是他最吃惊的地方，这家伙不是地品灵脉，而且都二十五了吗？

    为什么领悟力这么恐怖，不应该啊！

    “叶天，你真是我见过最妖孽的天才。”

    那位长老沉默许久后，又忽然叹息一声，“可惜，可惜啊。”

    苏宇不解，“可惜什么？”

    长老遗憾道：“可惜你已经二十五了，倘若你现在十五岁的话，未来如何，真不敢想象...”

    苏宇淡淡一笑，“年龄并非一切，天赋亦不过点缀，修行真正要看的还是个人，长老，你这样想不对。”

    长老微微一愣，没想到苏宇会这样说。

    半响后，他轻轻点头，“或许你说得对，恭喜你叶天，第二轮考核你已经通过，准备进入第三轮考核吧，我在太古剑山等你。”

    苏宇点头，“好。”

    他离开这里，去到一出浩大的空间等待。

    他来这里时，这里空无一人，只有他。

    他也不着急，坐在这里耐心等待。

    足足过去两个多时辰后，孟少白才走过来，看到苏宇已经在后也不意外。

    因为他是真正见识到苏宇恐怖的领悟力，半个时辰就掌握五种龙象之法，并且全部衍化道义！

    这可比他的什么圣品灵脉恐怖多了！

    所以这一声大哥，他叫的也是心甘情愿。

