
　　但是它的体型和身上的威压，却是要比金翅雕还要大上很多。

　　即使是隔着这么远的距离，众人也能感受到，那只火红色鹰类异兽身上传过来的炽热气息。

　　“那是......那是七品鸟类兽王“火鹰王”，它的实力，已经可以媲美七品高阶的武者了。”

　　“咱们这次恐怕，是真的麻烦了！”

　　战机中，很快便有人认出了那只火红色鹰类异兽的身份。

　　听完他的介绍，战机中众人的脸色，皆是变得煞白起来。

　　在他们看来，他们这些人中，实力最强的周向明，也不过只有七品五段而已。

　　而且此刻，他们更是又处在鸟类异兽主场的高空之上。

　　因此，在场的众人中，根本就没有人，会是这只火鹰王的对手。

　　就在众人还在为眼前这只火鹰王的出现，而感到绝望的时候。

　　江白的目光，却是从这只火鹰出现的那一刻开始，就一直锁定在了那只火鹰王的背上。

　　因为他发现，在那只火鹰的背上，竟然还站立着一名满脸皱纹的白袍老者。

　　而让江白微微有些诧异的是，这名老者的头发和胡须，竟然全都是红色的。

　　“难怪，我之前没有发现他...”

　　见到红发老者之后，江白顿时恍然大悟。

　　想来，之前他之所以没有发现火鹰王和对方的原因，应该是因为红发老者使用了精神力屏障的缘故。

　　“看来，眼前这人，应该才是导致那些人失联的真正原因所在了。”

　　看着鹰背之上，那傲然而立的白衣老者，江白心中顿时有了猜测。

　　从红发老者的气度，就不难看出，对方绝对是一位实力极为恐怖的存在。

　　“那个红发老头，好像是祭兽者组织的那个大门主。”

　　就在这时，冷秋眉却是突然出声说道。

　　显然，她也发现了红发老者的存在。

　　“竟然是他...”江白不由得一惊。

　　其实，关于祭兽者组织的这个大门主，江白并不是第一次听说了。

　　当初，在望空岛的时候。

　　花星海更是告诉过他，祭兽者组织的这个大门主，实力却是早就已经达到了七品九段的程度。

　　“那我们现在该怎么办？”就在这时，战机内却是有人出声问道。

　　“实在不行，我们就和他们拼了吧！”栾平是个暴脾气，直接提议道。

　　“好，反正横竖都是死。我们就算是死，也要拉上一个垫背的。”

　　他的这个提议，立刻得到了大多数人的赞同。

　　“不行！”可就在众人打算冲出去，和外面的祭兽者们拼命的时候，江白却是一口否决了栾平的提议。

　　“你这话是什么意思？”见江白竟然一口否决了自己得提议，原本就有些心浮气躁的栾平，顿时恼怒的质问道。

　　“别忘了我们此行的任务！死在这里，可一点意义也没有！”江白语气坚定的劝道。

　　闻言，众人都是不由得一窒。

　　栾平却是依旧有些不太服气。

　　当下，他脸色不悦的反问道：“既然你是负责人，那你说怎么办？”

　　在他看来，江白无非就是怕死，想着自己逃命罢了。

　　思索了片刻，江白才沉声朝着那名驾驶员说道：

　　“等一下，我会想办法，为你们打开一条通道。你趁着这个机会，带着大家闯出去。”

　　“啊！”此言一出，满场皆惊。

　　而很多人看向江白的目光中，更是充满了怀疑。

　　“就凭你？”栾平更是毫不顾忌的，发出了一道冷笑。

　　“是的，就凭我！”江白这次没有再退让，语气坚定的说道。

　　说完，他更是一脸挑衅的朝着栾平挑眉道：

　　“怎么样？敢不敢和我一起留下来？”

　　“哼！你都敢，老子怎么可能会怕！”栾平冷哼一声道。

　　说完，他直接朝着那名驾驶员说道：“打开舱门！”

　　那名驾驶员不敢怠慢，麻溜的打开了舱门。

　　“嗡~！”战机的舱门缓缓打开。

　　栾平竟是毫不犹豫的，直接一步跨出了舱门，然后悬浮到了战机的前方，和不远处的火鹰王，遥遥相对。

　　脸上竟是没有丝毫的惧意。

　　“倒是个汉子！”

　　见状，江白不由得暗赞一声。

　　随即，他便要一步踏出机舱。

　　“江白，我和你们一起吧！”就在这时，一旁的周向明却是突然出声说道。

　　“嗯！”犹豫了一下，江白便点头答应了下来。

　　周向明的实力，他是有所了解的。

　　而且，周向明是风属性武者，自保应该是不成问题的。

　　在众人注视下，两人同时跨出了机舱，来到了战机的前方，和栾平并排站到了一起。

　　看到竟然有人敢主动走出战机，那名红发老者也是不由得皱了皱眉头。

　　好奇的看了江白三人一眼后，他却是将目光锁定到了江白的身上。

　　然后问道：“你就是江白吧？”

　　“你认识我？”江白微微皱眉，有些疑惑的问道。

　　“呵呵！这是自然。你在我们卡奇诺帝国，可是个名人啊！”

　　“毕竟，能够被我们大主教大人，亲自颁下必杀令的人，可并不多见。”红发老者大笑着说道。

　　闻言，江白却是冷笑一声，一脸不屑地说道：

　　“呵！那倒是我的荣幸了！”

　　“不过，你们祭兽者组织所谓的必杀令，却也没什么了不起的。”

　　“我到现在，不还是活得好好的吗？”

　　“哼！老夫今日也是专门为杀你而来的！”

　　听完江白的话，红发老者再也保持不了那副淡然的模样，咬牙切齿的说道。

　　“为杀我而来？”

　　“你是怎么知道，我会出现在这里的？”江白皱了皱眉头，有些不解的问道。

　　听红发老者话里的意思，竟然还是专门为自己而来的。

　　如果说祭兽者组织在这里，专门阻击前往北蒙王国的调查人员，他到不觉得意外。

　　但自己不过刚刚才从秘境中出来，对方又是怎么知道自己的行踪的呢。

　　“这个，还是等你死了之后，自己去调查吧。”

　　红发老者似乎有所顾忌，并不愿意透露。

　　“哼！你不说我也知道，我的行踪应该是王天华透露给你们的吧？”

　　江白却是冷哼一声，直接说出了自己的猜测。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第282章 红发老者免费阅读。https://xs.23sk.com 