    “也不知道乾坤大神能否打赢雷神天尊。”

    “肯定不可能，雷神天尊可是真神道祖啊，乾坤大神虽然也伟岸强大，应该不是真神道祖的对手吧？”

    “真神道祖又如何？乾坤大神可是连无间门神王都诛杀了的！”

    “也对，那我也摸不清谁赢谁输了。”

    姜澜要挑战雷神天尊的消息传开后，接连几天时间内，三千大世界内有不知道多少修士，都在讨论着这件事。

    雷神天尊虽然名号不显，亿万年不曾出手，但任何冠以天尊称号的存在，无一不是真神道祖。

    而姜澜虽然出世的时间短，但这几十年的十年内，姜澜的十万神祇身一直行走在三千大世界，去布道讲法，所有人都可听讲，因此名声不仅大，而且受到无数修士的尊崇。

    天庭大世界，顾名思义，这里是三界天庭的所在地，也是天帝之居所。

    明面上，天帝是三界的领袖，可惜除了第一代天帝女娲娘娘外，后来的各大天帝基本上就是一个幌子，光杆司令，根本命令不动各大真神道祖。

    凌霄宝殿内，一尊身着金色龙袍，头戴十二道冕旒冠的身影正在看着身前的三千面圆光镜，镜中是三千大世界的景象。

    “乾坤啊，早点突破到真神道祖的层次吧，这天帝位置我是真腻歪了。”

    当代天帝神色复杂的看着其中一方圆光镜，镜中正是大夏世界安澶郡。

    身为一尊纯阳真仙，虽然是号称最接近真神道祖的存在，但终究无法和真神道祖比拟。

    亿万年来，他这个天帝，基本上是被各大势力架在火上烤，每一步都得小心翼翼的。

    即便如此，这些年来，总是有人杀上天庭，如那二郎神，那孙悟空。

    身为天帝的他，心累的一批。想要卸下这个担子吧，看得上的人实力不够，实力够的人看不上。

    “想必，身为女娲娘娘弟子的你，应该会接手这个位置吧？”

    天帝脸上浮现出令人心疼的小心翼翼神色。

    ……

    在无尽久远之前，上古未曾开辟之前，混沌中孕育出十大混沌祖神、八十一位混沌真神。

    这八十一位混沌真神个个都是天生掌握一条大道，其中‘雷神天尊’就是生而掌控雷电大道。

    雷神大世界，一眼看去，一条条闪电霹雳从高空劈下，一眼看去，便看到上千道闪电霹雳。

    在这方广阔世界的中心，有一座悬浮的山峰，在这座悬浮的山峰周围更是有着大量的雷电环绕，呈纯金色，显然是令大多数天神都胆寒的纯阳金光雷。

    “一个刚刚突破到天神不到五十年的后辈，竟然敢挑战本尊，看来本尊真是太长时间不曾在三界出手了，太多人都忘记了我雷神天尊的名号了！”

    一道如同雷霆轰鸣的话语声，在山巅的一座巨大宫殿中传出。

    在宫殿内，一个个身影瑟瑟发抖的跪伏在地面上，这些身影的前方，是一尊高有万丈的巍峨神体。

    “来人，传出消息，我接下这挑战了，明年惊蛰，让那乾坤来我雷神大世界。”

    “遵天尊法谕。”

    很快，雷神天尊接下挑战的消息就传开了。

    “现在是冬至，那距离惊蛰也没多长时间了？”

    “好像去观摩啊，可惜没有那个资格。”

    “人类的悲欢并不相通，我是道祖弟子，可以跟着师尊去。”

    “去死啊去死！”

    原本有些沉寂下来的事件，再一次在整个三界火了起来，成为无数人茶余饭后的谈资。

    甚至还有人专门去听姜澜讲道，就为了采访一下姜澜。

    大夏世界，黑白学宫。

    “嗯，看来这个雷神天尊还是接了，果然专修雷道的人，根本不可能在这种事上有所退让。”

    姜澜听完五疯仙人的汇报，笑着开口。

    “前辈，您真打算挑战雷神天尊啊？”五疯仙人咽了一口唾沫说道。

    姜澜有些奇怪的看了一眼五疯，道：“自然是要挑战的，不然我送出战帖做甚？”

    五疯仙人两只手在脏兮兮的道袍上擦了擦，不知道该怎么回姜澜这话。

    “行了，你去吧，这段时间不要让人打扰我。”姜澜笑着说道。

    “是，前辈。”

    五疯仙人拱手一礼，然后离开了。

    时间一天天的过去，终于临近了挑战日。

    最近几天，有不少真神道祖都派出一个化身，带着自己的弟子，前往雷神大世界准备观战。

    亿万年来，整个雷神大世界都没有这么热闹过。

    尤其是雷神山上接待无数真神道祖的天兵天将们，他们这辈子就没见过这么多的真神道祖，整个人都有些麻木了。

    终于，决战日到了。

    这一日，在各大真神道祖的窥探下，一座黑色的长梭，携带着整个黑白学宫的弟子，向着雷神大世界赶去。

    这一幕，直接把暗中窥探的无间门道祖气了个半死。

    这黑色长梭就是他们无间门的至宝，在之前围杀姜澜的时候，落在可他的手中。

    轰——

    雷神大世界的高空中，一道漆黑的空间裂缝钻了出来，姜澜的身影就屹立在那长梭的前方，向着中央的神山飞去。

    “来了，乾坤来了。”

    “女娲娘娘的弟子啊，果然不凡。”

    众多真神道祖纷纷看向姜澜，他们自然察觉出姜澜身上那晦涩难明的道韵，其涵盖之广大，就连他们这些真神道祖都自叹不如。

    “女娲娘娘弟子乾坤，见过雷神天尊前辈。”

    立在长梭上，姜澜向着那真神道祖中站C位的雷神天尊微微躬身行礼。

    “乾坤，本尊曾得过女娲娘娘指点，欠下因果。稍后论道的时候，自会多多注意。”

    雷神天尊拿出一副长辈的态度，对待姜澜，表示要指点姜澜。

    他总不能真的对姜澜全力出手，否则会让其他真神道祖看不起，甚至孤立。

    基本上，那参加过上古之战的真神道祖，要不就是被女娲娘娘指点过，要么就是被女娲娘娘救过。

    要是对着女娲弟子态度不好，肯定会被其他真神道祖诟病。

    “那乾坤就先谢过前辈指点了。”姜澜十分礼貌的说道。

    雷神天尊点了点头，道：“随我来。”

    话音一落，雷神天尊大手一挥，一方巨大的虚无空间就投影在雷神山前，而后其身影一闪，出现在那一方空旷的世界中。

    姜澜紧随其后，同样身影一闪，出现在那一方世界中，和雷神天尊对立。

    “你先出手吧。”雷神天尊开口道，同时，无穷无尽的纯阳金光雷，在他的周身爆发而出，震动整个小世界。

    一尊沐浴着无穷金色雷霆的万丈神躯屹立在虚空中，仿佛是天地间的主宰。

    “是。”

    姜澜言罢，周身浮现出一道道虚空通道，一尊尊神祇身从虚空通道中走出，归入姜澜的体内。

    轰！

    浩荡的神圣气息从姜澜的周身爆发而出，瞬间席卷整个小世界。

    “神体，开！”

    “身化烘炉！”

    “法天象地！”

    一个个爆种技能启动，姜澜形象瞬间大变。

    仅仅是须臾间，姜澜就化作一尊万丈巨身，十万只手臂各自掐着不同的手印，其上端坐这一尊尊神祇虚影。

    一圈圈大道神轮在巨大神体的身后浮现而出，足有三千道，每一圈大道神轮中，都有一个极其复杂且玄奥的符号。

    这一刻，有道音仙吟从虚无中传出，在时刻礼赞姜澜，其声音回荡在整个小世界中。

    看到这一幕，众多真神道祖脸上都浮现出异色。

    “这等神躯，已经超过天神的层次了吧？”

    “不错，天神仅仅不过九千丈神躯。”

    “怪哉怪哉，这乾坤的积累，完全可以去突破真神了，为何一直压制？”

    一些关系熟稔的真神道祖一边观战，一边默默的元神传音。

    “阴阳大手印！”

    姜澜口诵真言，一只巨掌探出，无穷无尽的黑白二气凝聚成灭世磨盘，所过之处，一切都被磨灭成虚无，向雷神天尊砸将而去！

