    瑟西这一觉睡得很安稳。背后靠着的大树竭力使自己的树皮枝干变得柔软，好叫她靠着能舒服些。身边趴着的卡珊德拉则像个温热的火炉，源源不断的向她身上传递热量。因此等瑟西睁开眼的时候，看着满眼的夜色还有点儿茫然。

    掩嘴秀气的打了个哈欠，之后伸的那个懒腰却又把这点儿秀气一扫而空。她撑着地站起来，手指点点裙摆，便除净了上头粘上的泥土草屑。等她彻底站直身子的时候，浑身上下半点儿看不出刚在地上坐了大半个下午。

    瑟西这一觉睡得实在太好，竟然完全没发现中途有人来过，卡珊德拉也不觉得这是什么重要的需要告诉主人的事情，她便极坦然的回了屋。卡珊德拉目送着主人消失在小路的尽头，这才扭身跃了出去，离开了尼日斐。

    ——————

    达西从花园回去就有点儿心不在焉，坐在书桌前难得的走了神。好在书房里就他一人，不然要是让谁瞧见了非得惊掉下巴，原来这人也是会同常人那样发呆的。

    不得不说，这么多年来，达西少有这么烦心纠结的时候。卢卡斯小姐的地位不高——她父亲在郎博恩算得上有身份，可摆在伦敦就完全不够看了，更不用说这个爵士地位还是用钱换来的。卢卡斯小姐没有丰厚的家产——她只有一堆穷亲戚。卢卡斯小姐没有受过良好的教育——她家请的那所谓的家庭教师，水准还入不了达西的眼。

    要论及与卢卡斯小姐结合的不合理不相称，理由可以给出十条八条。说是样样儿不搭也绝不过分。可达西又无法否认卢卡斯小姐对他的吸引，这是种说不清道不明的感情。起于那双漂亮的眼睛，然而现在却不仅仅是因为那双眼睛了。

    这才是真正让达西警惕起来的原因。当他的喜爱超出了对那双眼睛的欣赏后，他退缩了。这太危险了。这样一门亲事于他毫无益处，绝不是他应当做出的选择。

    那么就只有减少接触了。达西对自己的自制力一向很有信心。凡是他下定了决心的事情，就从没有做不到的。

    可惜他在这兀自纠结，故事里的女主角却是从头到尾都没感觉出什么不同来。瑟西只觉得这位达西先生似乎变得冷淡了些，但左右他最开始就是这么冷冷淡淡的样子，也似乎没什么好奇怪的。

    最敏感的还要属宾利小姐。之前她还模模糊糊的不确定，现在却是明明确确的感觉到达西这是彻底对那位卢卡斯小姐失去兴趣了。虽然不知道中间发生了些什么，难道是自己的那些话总算是起了作用？不过过程总归也不是那么重要，有这个结果她就心满意足了。

    第二个察觉出不对劲儿的是伊丽莎白。但在她看来，却是之前总没风度针对瑟西的达西先生总算克制收敛了，捡回了他的风度礼仪。虽然她照旧看不惯他高高在上的模样就是了。

    于是这一顿晚饭的气氛就有点儿奇怪。

    宾利小姐满面笑容，说话语调都是上扬的，话题一个接着一个，就没有冷场的时候。任谁都能看出她心情极好。

    达西也一改往常全程安静的模样，不时搭话，竟一个话题都没落下过。宾利还当他这位朋友今天碰上了什么大好事，看他的眼神都带上了几分奇异。

    伊丽莎白一桩心事了了，也不吝啬自己的口才，妙语连珠。

    瑟西则安安静静的吃她的饭，宾利小姐心情好，没兴趣再去寻她的晦气。而没了以往时不时被拉进谈话的麻烦，瑟西得以放飞思绪想她的各类实验，都有点儿归心似箭了。

    这一顿晚餐某种程度上来说竟成了这么几天气氛最和谐的一回。

    在有意克制下，达西一点儿多余的眼神都没分给瑟西。他对此很满意，看来只要有心压制，这点儿才冒头的感情肯定能被掐灭在苗头上。

    晚饭后，简下楼来坐了会儿。她身体恢复的七七八八，室内的走动并无大碍。躺了这么久活动活动也是好的。

    宾利先生自打简下来就全程伴在身边，嘘寒问暖，关心都快从眼里溢出来了。殷勤的准备了毛毯热茶，又亲自去拨弄了两下壁炉，好让里头的柴火燃的更旺些。他的目光简直就是黏在了简身上，忙前忙后，体贴周到。

    宾利小姐的情绪就没降下来，尤其再想到这一行人明天就要启程回家，更是愉悦。因而那几句关心的话听起来便多了几分真心，甚至还主动提出让简坐到靠近壁炉的位置上去。

    赫斯托先生想打牌，却没人愿意陪他，最后只好躺在沙发上打瞌睡。

    赫斯托太太把玩着她的手镯戒指，偶尔在她弟弟的谈话中插几句嘴。

    瑟西抓紧时间翻她那本读了几天的大部头，伊丽莎白就坐在她身边做她的活计，偶尔抬眼看一眼壁炉边的两人，眼角唇边露出欣喜满意的笑容。

    达西拿起了一本书，他打算把注意力集中到书上，好叫他的目光不要不受控制的飘到什么别的地方去。

    于是宾利小姐也拿起了一本书。她仔细看了达西手里的那一卷，并挑了他那本的下一卷，以便之后谈天能有个贴近的话题。

    宾利小姐一面读自己的，一面又关注着达西。这两件事同时做，便都是半心半意。她老要去问达西句什么，又总要去看他看到哪一页。但她一直没能成功逗他说话。她问一句，他便答一句，之后就继续看他的书。

    宾利小姐实在没什么读书的天赋，她倒是想读个津津有味，但不过掀过几页就抑制不住的打了个哈欠，最后反而读的筋疲力尽起来。

    她强撑着又翻了几页，终于是看不下去了，合了书放在一边，嘴上却说：“像这样度过一个晚上该是多么愉快啊！要我说，什么也比不上读书的乐趣。无论干什么事，都是一上手就厌倦，读书却不会这样。将来有一天我自己有了家，要是没有一个很好的书房，那会多么遗憾啊！”

    然而谁也没有理睬她。她便又打了个哈欠，索性站起身，彻底抛开书本，在整个房间里转了一圈，想找点儿什么消遣消遣。

