    徐茵茵全身的汗毛都跟着倒竖起来，心里慌乱成一团！

    该死的，明明一切都算得好好的，为何总是出意外？

    她抬眸，就看到徐寒正好整以暇的看着她，那眼底的讥讽让她浑身不自在起来。

    恨意，如同海啸一般汹涌而起。

    她捏紧拳头，目光直直的盯着郭导道，“既然郭导觉得徐寒不适合跟sicen一起参拜关公，那不如让徐寒先拜吧，毕竟，这部剧是大女主剧，避免大家说您对徐寒有芥蒂，让她优先参拜，不是更能体现您宽宏大量么？”

    郭敏皱紧眉头，徐茵茵说的倒也是实情。

    他确实也不希望落人诟病。

    “那就让徐寒先来吧。”郭导说完，朝徐寒做了个请吧的手势。

    徐寒笑着点点头，往前走，走过徐茵茵身旁时，淡淡笑道，“怕sicen拜关公的时候，关公倒了？”

    徐茵茵全身打了个抖，为什么她会知道？

    不，是巧合，徐寒不过是在诈她而已，她才不上当。

    徐茵茵冷冷的别过头，不看徐寒的脸。

    徐寒上前，站在那关公像面前，目光在上面扫来扫去。

    果然看到了一个定时开关隐匿在关公像背后……

    她闭上眼睛，竖起耳朵，用自己异于常人的听力听着上面极其轻微的滴答滴答声。

    还有三十秒！

    难怪徐茵茵这么害怕！

    徐茵茵这是要制造出，她一参拜，连关公都要倒下的假象啊。

    难怪郭导说要让sicen在她前面参拜的时候，徐茵茵会狗急跳墙的跑上前来阻止。

    这个徐茵茵，脑子里的歪门邪道倒是不少，只可惜都用错了地方。

    徐寒一直闭着眼睛倾听，心中读着秒表，却始终没有其他动作。

    围观的人们一个个都被徐寒这架势给弄懵了。

    “她这是干什么啊？不是拜关公么？闭着眼睛是什么意思？”

    “难不成是什么特殊的仪式？”

    徐茵茵见徐寒迟迟不参拜，心里早已经犯起了嘀咕。

    该死的，离关公像倒下来只剩下十秒了，徐寒那个贱人，到底在搞什么鬼啊，还不拜？

    徐茵茵心里着急，也顾不上那么多了，上前，直接就要按住徐寒的脑袋往下拜。

    眼看着她的手就要按到徐寒的头上时，徐寒突然一个侧身，人闪到了一旁，直接将站在那懵逼的徐茵茵往前一推，手按住徐茵茵的脑袋，冷笑道，“这么想代替我提前参拜？那就把机会让给你！”

    说完，不等徐茵茵挣扎，已经将徐茵茵的脑袋狠狠的按了下去。

    就在徐茵茵礼毕的那一刻，轰的一声响，面前的关公像直接倒下，炸飞开来。

    众人吓得尖叫逃窜，现场一片狼藉。

    郭导的脸直接吓绿了，杵在那久久都回不过神来。

    “怎，怎么回事？”良久，郭导才好不容易找回自己的声音，急急忙忙的跑到关公像旁边，痛惜无比的看着那一堆炸成粉末状的关公像，“这，这，这……”

    “大凶兆啊，徐茵茵同学。”徐寒冷冷的松开罩着徐茵茵脑袋的手，站在一旁，好整以暇的看着她。

    徐茵茵吓得头脸变色，该死的，明明带来大凶兆的应该是徐寒才对，为什么会变成她？

    徐寒这个贱人，为什么会知道她的计划？

    她恶毒的偏头盯着徐寒，眼眶一阵泛红，恨意将她的眼白全都烧红，“为什么要陷害我？”

    徐茵茵恶人先告状！

    众人一片唏嘘！

    “若大家的记忆没有出错，一直催促我来拜关公的人，是你徐茵茵吧？我不过是把我的位置让给了你！”徐寒耸耸肩，一脸调侃的笑看着徐茵茵。

    气得徐茵茵五脏六腑都在颤抖。

    “确实啊，如果不是徐茵茵跑上来的话，那这会儿被说成大凶兆的人岂不是就是徐寒了？”

    “明明郭导是想让sicen先拜关公的，徐茵茵却急急忙忙的让徐寒先上，现在看来，人家是早就弄了这一手等着徐寒啊。”

    “没想到啊，偷鸡不成蚀把米了！”

    “谁说不是呢？我刚刚离得可近了，看得很清楚，徐茵茵飞快跑上前，就是要将徐寒的头按下去参拜呢！没想到被徐寒反杀了，这下难堪了，自食其果啊！”

    众人议论的声音毫无顾忌的响起。

    徐茵茵羞愤得只恨不能找个地缝钻下去。

    卢曼妮完全被吓傻了！

    怎么会这样？

    她刚刚整个过程都看得清清楚楚，现在看来，徐茵茵是弄了定时炸弹在关公身上，徐寒如果不知情，就该中计了的！

    为什么感觉徐寒像是先知呢？怎么徐茵茵的计划，都在她的股掌之中？

    卢曼妮不自觉的往后退了两步，拿出镜子，慌乱的补妆，以此来掩饰内心的不安。

    “徐茵茵！”郭导震怒不已，目光狠狠的睨向徐茵茵的方向。

    徐茵茵吓得往后倒退了好几步，“郭导，不是，不是这样的，我，我也不知道为什么会出现这种情况，是，是徐寒陷害我的……”

    她说着说着，眼泪就挤了出来，整个人看起来楚楚可怜，像极了恶毒女配被揭穿之后想要装可怜糊弄的场景。

    众人一阵指指点点。

    各种难听的话语扑面而来。

    徐茵茵只觉得自己快要被唾沫星子给淹没了。

    这一切都是因为徐寒那个贱人！

    她恨毒了徐寒，捏紧拳头，死死的瞪着徐寒。

    徐寒仿若未见一般，双手抱着后脑勺，随意的坐在了一旁的椅子上，“郭导，关公像都被徐茵茵炸没了，接下来的流程还继续么？”

    这话一出口，郭导的怒意更甚了，“去拿相关的文件过来，叫吴先生来把徐茵茵领回去！”

    旁边的助理愣住，郭导一向不会随意更换演员，除非对方实在是太过分，或者是实在是太衰！

    更何况，徐茵茵还是女二号这么重要的角色，并且还是吴先生那样的大人物送过来的。

    但看郭导盛怒无比的样子，助理哪里还敢多说什么，立刻跑去找文件。

    “看来这徐茵茵要成为第一个刚进组就被扔出去的女二号了。”

    “我早看她不顺眼了，一天天阴阳怪气的，上来就挑拨卢曼妮前辈和一个新人闹矛盾，实在是事儿精。”

    墙倒众人推，每个人都极尽所能的数落着徐茵茵，仿佛个个都恨不能立刻把徐茵茵踢出剧组。

    黄晴一脸郁闷的蹲在角落里，不知道该如何是好。

    她也是越来越讨厌徐茵茵，可是，徐茵茵倒了，她的工作就没了……

    黄晴求助的看向卢曼妮。

    卢曼妮总算是回过神来，怨恨的盯着始终一脸平静的徐寒。

    这个小贱人，果然手段不一般，难怪能把sicen迷得神魂颠倒。

    徐茵茵是够蠢，但是胜在够狠，她绝不会让徐寒就这么得逞，把自己的狗就这么赶出去了！

    卢曼妮拿出手机，悄悄发了一条短信过去。

    就在郭导把相关文件找出来，打算要给吴先生打电话的时候，人群外，突然传来一阵爽朗的笑声，“郭导别来无恙啊！”

    众人皆是循声望去，就见一个西装笔挺，看起来分外绅士的男人款款走来，脸上带着亲和的笑容，莫名的就让人想要亲近。

    “沈默？”圈内呆的久的演员一下就认出了对方，眼中的激动怎么都藏匿不住。

    徐茵茵猛一抬眸，看到沈默那一刻，就像是抓到了救命稻草一般，眸光颤巍巍的，想飞奔过去。

    可是，又害怕对方并不想搭理自己，只能将目光转向卢曼妮的方向。

    见卢曼妮朝她点了点头，徐茵茵立刻迫不及待的朝着沈默的方向狂奔而去，“沈默。”声线委屈得让人心疼不已。

    沈默瞥了一眼徐茵茵，眉头不着痕迹的皱了皱，但很快就恢复一贯的笑脸，走过去，故作亲昵的揉了揉徐茵茵的脑袋，“别怕，我来处理。”

    徐茵茵立刻两眼放光，点头点头，乖乖的站到了沈默的身旁，挑衅的目光瞪向徐寒。

    徐寒这个贱人，以为能识破她的伎俩就了不起了？

    她可是有人罩着的，有沈默在，谁也阻挡不了她前进的步伐。

    两人并肩走到了郭敏的身旁，郭敏看着沈默直接牵住了徐茵茵的手，眉头深深的蹙了起来。

    这又是怎么回事？

    沈默手底下的艺人名单里面，好像并没有徐茵茵这个人吧？

    似乎是看穿了郭敏在想什么，沈默笑着抬眸看向郭敏，“郭导，很抱歉，今天的一幕，是我为了给我新纳入旗下的艺人徐茵茵造势宣传的手段，也是为了帮郭导宣传《西宫娘娘》这部大IP剧做的第一出准备……”

    郭敏的眉头皱得更深了几分，沈默是圈子里出了名难搞的经纪人，能把黑的说成白的，死的说成活的，跟他交手，实在是件令人很不愉快的事情。

    久而久之，圈内的人看到沈默旗下的艺人，都会自动的让上几分。

    所以，今天，徐茵茵的事情，怕是难搞了。

    徐寒这丫头，的确是够衰的，得罪谁不好，得罪沈默的人。

    他暗叹了口气，上前道，“沈经纪人要为自己手底下的艺人造势无可厚非，只是在开机仪式上，闹出这些，终归不太妥……”

    “郭导还是那么严肃，哈哈。”沈默笑着上前，拍了拍郭敏的肩膀，附在郭导的耳畔低声耳语起来。

    郭导的眉头，在这个过程中，不自觉的一点一点舒展开来，到最后，竟然点头笑出了声。

    众人一片哗然，一个个都同情的看向徐寒：徐寒太惨了，遇到沈默，怕是这次真的只能吃哑巴亏了……

    只是，就在众人替徐寒担忧不已之际，人群外，突然响起一个女人凌厉的声音，“沈默你这是跟我杠上头了？我的艺人到哪里，你就到哪里收艺人，呵呵……”

    众人皆是惊得瞪大了眼睛，难以置信的看向来人……

