    王翌站在虚空之上，目光隔空凝视着晏玉宸，若是有人观察仔细的话，便会发现他眼神之中隐隐有一抹争锋的意味。

    此刻王翌心中的想法，便是与晏玉宸战一场。

    晏玉宸乃是太华道宗的顶尖弟子，如果将其击败，他在大齐皇朝的名声将会拔高一个层次，没有多少人能与他媲美，而到那时，他在王家的地位无人能够撼动。

    正如许多人心中猜测的那样，他加入天王殿的目的不是为了修行，而是建立人脉，为他以后在王家争权铺路。

    纵然他如今的名气已经很高了，但这还远远不够，他的竞争对手不只是同辈人物，还有许多年长者，他们曾经也是天骄人物，地位不在他之下。

    要想超越他们，必须不断证明自己的天赋，让王家的高层看到他的潜力。

    而晏玉宸，便是一个极好的踏板。

    然而晏玉宸脸上没有丝毫波动，只是平静的看着王翌，仿佛并未看出王翌眼中的神色。

    许多人目光露出异色，隐隐察觉到气氛有些微妙，王翌这是想做什么，难不成要在这里与晏玉宸大战一场？

    若是如此，那便太有意思了。

    “王翌有许多辉煌的战绩，实力之强毋庸置疑，但晏玉宸也绝对不弱，这次他代表太华道宗前来观礼，便可看出他在太华道宗的地位。”有人低声分析道：“我猜测，晏玉宸应该更强一些。”

    不少人点头认同，抛开两人的实力，只凭晏玉宸来自太华道宗，他们便偏向于他，他们对王家可没什么认同感。

    萧沐阳看了一眼王翌，他与晏玉宸的修为都是下天象初期，很难看出来孰强孰弱，唯有真正战过才知道结果。

    就在此时，许多身影从乾元宫内走出，为首的乃是一位中年男子，他目光扫向虚空中各方势力，开口道：“宫主有令，各势力之人可以入内观看比试，其余人不得入内。”

    “这……”

    下方无数人脸色直接凝固在那，像是听到了极为震惊的消息，只让各势力之人入内观看？

    这意思是，他们只能在外面等结果吗？

    “看来今天白来了。”许多人自嘲说道，虽然他们心中对乾元宫宫主此举很不理解，但他们的想法不重要，乾元宫想怎么做都可以。

    萧沐阳目光露出一丝思索之色，随后隐隐明白了原因。

    乾元宫宫主大概是想保住落败之人的脸面，毕竟三位候选圣子都是非凡人物，落败是一件丢脸的事情，而各大势力特意前来观礼，自然不能将他们拒之门外。

    “诸势力现在可以入内了。”中年淡淡开口。

    随后虚空中各势力之人陆续朝乾元宫走去，脸上大多透着骄傲的神色，甚至有一些人看向下方人群，眼神中充满了轻蔑之意。

    与其他势力不同，晏玉宸等太华道宗之人没有御空进入乾元宫，而是步行进入，使得不少人目露敬佩之色，不愧是太华道宗培养出来的弟子，礼数上毫无挑剔之处。

    乾元宫诸强者纷纷看向晏玉宸等人，眼中都露出一抹赞许的神色，只听那中年开口道：“道宗可以再带三人入内。”

    此话落下，全场为之一静。

    晏玉宸神色凝了下，有些惊讶的看向上空的中年，只见对方淡笑道：“你可以随意带三人进去。”

    许多人眼眸中闪过一道深意，中年刚才没提到道宗有这样的特权，偏偏在道宗诸人要进入乾元宫的时候说出，可见这不是事先决定好的，而是他临时起意。

    联想到道宗诸人步行进入乾元宫，中年做出这样的决定便不难理解了。

    萧沐阳脸上露出一抹有趣的神色，没想到乾元宫强者如此任性，直接给予道宗特权，这让其他势力的人心中怎么想？

    “前辈这样做，是否有些不公平。”此时，一道略显不满的声音从虚空中传出，许多人目光纷纷转过，当看到说话之人的时候，他们脸色顿时变得古怪起来。

    那人，正是王翌。

    许多人饶有兴致的看着王翌，刚才有意与晏玉宸争锋，现在又跳出来和乾元宫强者争论，这家伙还真是不甘平静啊。

    中年目光扫向王翌，淡淡的问道：“你认为有何不公平？”

    “在场有不少势力，为何只有道宗有此特权？”王翌问道，目光毫不避讳的看着中年，他这样问自然不是因为那几个名额，而是争一个解释。

    如果只有道宗拥有特权，那他们这些势力算什么？道宗的陪衬吗？

    事实上还有不少人认为这样的做法不公平，但既然王翌开口了，他们在一旁看着便好，毕竟一旦开口，便意味着得罪乾元宫强者，没有这个必要。

    “既然是特权，自然不是所有人都拥有，否则还叫什么特权。”中年脸色平静的道：“你能够进入乾元宫观看比试，对其余人而言，何尝不是特权。”

    许多人默默点头，中年给出的解释无法反驳。

    “既然如此，请前辈告知如何才能取得这特权。”王翌是一位聪明人，知道在这一点上争不过中年，便转移了话题，询问对方如何才能取得特权。

    只要有办法取得特权，他便一定要拿到。

    中年深深的看了王翌一眼，他何等精明的人物，自然明白王翌心中的想法，想要拥有与道宗诸人相同的待遇。

    然而他之前的举动与道宗诸人大为不同，现在却想要相同的待遇，未免太过天真了。

    只见他露出一抹温和的笑容，对着王翌开口道：“倒也不难，只要天王殿的弟子从五百米之外步行走入乾元宫，我便给你这个特权！”

