
　　苏优璇诧异道：“您怎么想起去演唱会了？”

　　“刚刚多多打电话来了，现在还有些时间，去看看也没事。”

　　秦飞虽然不喜欢演唱会这种嘈杂的环境，也虽然不追星。

　　但既然多多都打电话来了，那去看看，休闲一下也没什么大不了的。

　　苏优璇有些兴奋地道：“是师尊，我去准备一下。”

　　这是苏优璇第一次去看演唱会，她以前只是个农村小女娃，每天和婆婆两人的日子都过得紧巴巴，哪里有时间和闲钱去看演唱会。

　　之前柳雨欣让人把票送过来，秦飞却去不了，让苏优璇还有些遗憾。

　　现在见到秦飞改变心意，赶紧想要换身装扮。

　　秦飞不由得好笑，自从苏优璇跟着自己后，经常出现这样的表情，一副小村姑进城的模样。

　　所以他很理解苏优璇这种雀跃的心情。

　　“我来吧。”

　　秦飞伸出手指，在面前凌空画符。

　　一道明黄色的光芒在苏优璇身上亮起，让苏优璇的衣服顿时焕然一新，同时妆容也变得精致起来。

　　“谢谢师尊！”

　　苏优璇本来就漂亮，加上修炼阴煞通天诀，天天泡在一号别墅的灵雾当中，也是一个美人胚子。

　　两人出门没有打车，现在这个时间渝州城里堵得不行，只能乘坐轻轨。

　　秦飞站在轻轨当中，心绪万千，这是他重生后第一次搭乘轻轨。

　　他看着四周看着手机，吃着小吃的芸芸众生，眼睛微闭，只觉得身在道中，这就是地球的道。

　　道，就是修仙界中的规则。

　　因为灵气环境恶劣，地球人类不能通过修炼来获得长生，普通人的寿命，平均最多在七十岁左右。

　　因为不能修炼，所以每个人类只能花费七十年时间，追求自己平凡的人生。

　　这是整个人类的道，所有人都处在道中，除了秦飞这样的修仙者，没人能够跳脱出去。

　　“道又如何，我秦飞一人便能证得无上大道，等我打破地球之道时，就是我突破先天之时！”

　　“感悟？”

　　秦飞突然睁开双眼，眼中有一丝金气闪耀。

　　他竟然在这轻轨当中，有所感悟，让自己似乎距离筑基中期又近了一步。

　　这就是秦飞一开始选择修炼道心的好处，修仙界中想要证道，通常是要化神之后才能开始感悟。

　　而秦飞现在就开始练习感悟，起点都是要比别人高出好几个档次。

　　就好比一百米短跑，终点是固定的，但秦飞的起点就在九十米的地方，轻轻松松就能拿冠军。

　　没想到搭个车还能精进一些修为，这也算是秦飞今天选择出来看演唱会的意外收获，反正已经不亏了。

　　两人来到演唱会现场，虽然演唱会已经开场好久，但秦飞的票是前场VIP贵宾票，安保恭敬地放他们进去。

　　“飞哥哥！”

　　看到秦飞出现，多多睡意全无，挥手朝秦飞喊道。

　　秦飞微微一笑，捏了捏柳多多粉嘟嘟的小脸蛋儿，然后在柳雨欣身边坐下。

　　柳雨欣在一旁幽怨地说道：“我叫你你不来，多多一打电话你就来了？”

　　“额”

　　秦飞眉头一挑，不知道该说些什么好，他本意是不想来，但没想到和纪宁等人的会面那么快就结束。

　　看到秦飞说不出话，柳雨欣也不再扭着他问，脸上带着小女儿家的委屈。

　　柳雨欣怀里的多多瞪着大眼睛问道：“欣姐姐，你是不是在吃醋啊？”

　　“啊？”

　　“人小鬼大，你知道什么叫吃醋吗？”

　　柳雨欣一听，立刻就慌了神，脸色绯红道。

　　说完偷偷看了看秦飞的表情，见他没什么反应后，轻轻拍了拍多多的小脑袋。

　　“哼。”

　　多多嘟起小嘴巴，委屈地耷拉着脑袋。

　　秦飞不由得莞尔一笑，要是旁人敢这么调侃自己，他早就一个眼神瞪了过去。

　　不过对于多多，秦飞还是给予了百分百的宠溺，自己当年在柳家被孤立，尝尽白眼时，是多多靠着一颗童心，出来缓解了自己的尴尬。

　　对于这一份恩情，秦飞当然要百倍回报，哪怕以后给多多最好的资源，让她站上修仙界巅峰层次也未曾不可。

　　在自己没有弟弟妹妹的情况下，秦飞已然是把多多当作亲妹妹来看待，这种待遇，整个修仙界都独一份。

　　秦飞来了之后，多多顿时就睡意全无，精神大好。

　　而秦飞则是抱着多多，时不时逗一逗她，或者无聊时再给她讲一些修仙界的玄奇故事。

　　就连旁边的柳雨欣都是听得入迷，连看演唱会都忘了。

　　演唱会临近尾声，台上的韩冰卿目光突然看向台下，居然见到了秦飞的身影。

　　“秦先生来看我的演唱会了！”

　　韩冰卿心中顿时一阵激动，然而她高兴得还太早，因为她马上就看到了秦飞怀抱里的小女孩。

　　“那个是秦先生的孩子吗？不可能吧？”

　　韩冰卿一边认真唱着歌，心中一边诧异道：“那个小女孩看起来都四岁了，秦先生十六岁就当爸爸了？”

　　旋即她又看到了旁边的柳雨欣，柳雨欣看起来也不过二十三四的样子。

　　难道是那个女人的孩子，秦先生是继父？

　　想到这里，韩冰卿心中满是怅然，她觉得自己好歹是个明星，要颜值有颜值，要身材有身材，要气质也有气质。

　　虽然没有妄想嫁给秦飞，但至少傍上他，给他当个秘密情人不成问题。

　　不过现在看来，秦飞身边并不是很缺女人，光是柳雨欣和苏优璇，都完全不输给她。

　　演唱会顺利结束，柳多多也是再也坚持不住，趴在秦飞的肩头沉沉地睡去，口水流了秦飞一肩，他也毫不在意。

　　这时，一名演唱会工作人员突然走过来道：“秦先生，冰卿小姐有请，希望您赏脸去一趟。”

　　旁边的柳雨欣一愣，没想到，秦飞竟然还认识这个女明星？

　　秦飞点了点头，把柳多多交给柳雨欣，然后来到了演唱会后台。

　　“秦先生好！”

　　韩冰卿还没来得及卸妆就来到秦飞面前，恭声道：“秦先生，上次在青江百花坪的事，真的要再隆重地谢谢您一次。”

　　秦飞淡淡地道：“嗯，我顺手而已，用不着放在心上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第285章 路中感悟免费阅读。https://xs.23sk.com 