    金灵子缓缓站起身体。

    伸手擦点嘴边鲜血。

    “大威天龙，飞龙在天……”

    “袈裟，伏魔……”

    “世尊地藏，般若诸佛……”

    “降龙！伏虎！”

    一道道佛门秘术疯狂打出。

    金灵子如同疯魔一般，冲向了朱罡烈。

    朱罡烈眼神逐渐的变凝重起来。

    他知道，金灵子认真了。

    不过，他就是要的这个状态。

    “呵，任你术法万千，我自一拳镇压！”

    朱罡烈目光如炬，玄气暴虐而出。

    一拳之威，轰碎虚空。

    无尽拳影对着金灵子轰击而去。

    “啊！”

    金灵子感受到了生命危险。

    他有种感觉，如果他挡不住这一击，恐怕会直接被朱罡烈抹杀。

    “红尘佛道，七情六欲！破！”

    这一刻。

    金灵子的红尘佛道终于突破。

    而他的境界在这一刻，疯狂暴涨。

    二品尊玄境……

    九品尊玄境……

    九品君玄境……

    九品皇玄境……

    嗡……

    圣命法则缓缓凝聚。

    无尽佛光普照虚空，使得金灵子如同圣佛降世一般。

    修为在这一刻依旧没有停留。

    还是暴涨！

    五品圣玄境……

    九品圣玄境……

    嗡！

    圣命法则不停演化蜕变，最终升级成了神命法则。

    当金灵子突破到三品神玄境之后。

    他周身的气势终于停止，全部收回了体内。

    朱罡烈的那一拳，始终没有轰击下来。

    随手一挥，漫天拳影消散。

    朱罡烈含笑望着金灵子，“金灵儿子，感觉如何？”

    “爽！哈哈……死朱，看拳……”

    唰。

    金灵子周身玄气浩荡，直接对着朱罡烈一拳轰出。

    朱罡烈摇了摇头，他知道这个家伙想要找回场子。

    不过！

    他老朱是什么人？怎么会给金灵子找回场子的机会呢。

    “良辰已到，该入洞房了，老魔头，金灵儿子，告辞！”

    唰。

    朱罡烈的身影瞬间融入了虚空，消失不见。

    而金灵子那狂暴的力量，轰击在了虚空，如同烟花一般绽放！

    “哼，让这头猪气死了，”

    金灵子嘟着嘴，回到了殿顶之上。

    潇寒哈哈一笑，拍了拍他的肩膀。

    “老朱早就看出来，你达到了瓶颈，如果不逼你一把，你红尘佛道中的怒道又怎么会突破。”

    “哼，虽然是这个道理，但是这头猪竟然敢如此损我，我……我……”

    就在此时。

    金灵子眼珠一转，猥琐的笑了起来。

    “这头死猪还想入洞房，看老衲夜探洞房，搅它个翻天覆地。”

    事不宜迟。

    金灵子生怕朱罡烈是五秒真男人，不给他报仇的机会，所以直接消失在了原地，马不停蹄的向着朱罡烈和白玉儿的大殿飞去。

    显然，金灵子低估了朱罡烈。

    腹黑无耻的朱八老祖，又怎么可能给他报此仇的机会。

    嘭嘭嘭。

    一阵嘈杂的声音响起。

    金灵子满头大包的飞了回来。

    “气死我了，这头猪竟然布置了反伤阵法，嘶……好疼！”

    潇寒见状，忍不住哈哈大笑起来。

    就这样，潇寒和憋屈的金灵子，在殿顶之上坐了一夜，一边喝酒一边聊骚！

    ……

    翌日！

    潇寒和金灵子从迷迷糊糊中醒来。

    玄气运转，一身酒气荡然无存。

    就在此时。

    系统的声音忽然响起。

    【叮！任务已发布！】

    【任务内容：宿主是要做无上王者的男人，群雄争霸，逐鹿玄玄，从覆灭毒龙帮开始吧！】

    “走吧，去看看老朱有没有被榨……干。”

    随即二人从大殿的顶子上跳下。

    与此同时。

    朱罡烈和白玉儿出现在了二人身前。

    白玉儿眼中含魅，周身散发着魅惑的光芒。

    很显然，昨夜老朱的功课做的不错。

    “老魔头，金灵儿子，昨夜睡的可好？”

    金灵子撇了撇嘴，“不好不好，不如某人啊，娇躯在怀，彻夜难眠……”

    “寒哥，大师，这边请！”

    白玉儿娇笑一声，带着潇寒他们来到了议事殿。

    纷纷落座之后。

    白玉儿一脸凝重的问道：“寒哥，你确定要开天吗？”

    很明显，昨夜朱罡烈已经把所有的事情告诉了白玉儿。

    潇寒点了点头，“没错！”

    “既然如此，万仙岛天罡帮，愿追随寒哥，为寒哥荡平一切阻碍！”白玉儿巾帼不让须眉，缓缓说道。

    “哈哈，不急一时，现在的任务嘛，就是先让天罡帮成为无尽海域的顶尖势力，走吧，带我去毒龙帮的地址。”

    白玉儿闻言，点了点头，“我这就召集天罡帮所有高手。”

    “不必，你我几人足以，哦对了，把黄袍老祖和黑熊老祖带上，这两个家伙很对我胃口。”

    出了议事殿。

    白玉儿把黄袍老祖和黑熊老祖召唤了过来。

    “拜见大当家的，二当家的，潇公子，大师……”

    潇寒拍了拍他们的肩膀，“不必客气，以后叫寒哥就行，走，带你们去潇洒一番。”

    黄袍老祖和黑熊老祖闻言，眼中绽放着奇异的光芒。（猥琐）

    “潇公……寒哥，去哪？？我知道附近有个最有名的地方，醉仙岛，呵呵，你懂的！”

    说着话，黄袍老祖给了潇寒一个眼神，意思是在说，都是男人，你懂的！

    潇寒笑了笑，随即说出了三个字。

    “毒龙帮！”

    噗通！噗通！

    黄袍老祖和黑熊老祖听到潇寒竟然带着他们去毒龙帮，直接躺在了地上。

    “哎呦，寒哥，我今日孪生二弟有点疼，医师告诉我，不宜动武……”

    “寒哥，我老黑今天蛋疼，不好意思，恕我不能陪你去了……”

    嘭嘭。

    朱罡烈直接一脚把他们踢飞。

    “两个孬货，丢人现眼！”

    最终，潇寒，金灵子，朱罡烈，白玉儿，黄袍老祖和黑熊老祖这六个乘坐巨鲸王，前往了毒龙帮的所在岛屿。

    当然，还有鼠大宝和小紫隐藏在封印之门中，随时准备被潇寒当做暗器。

    出了万仙岛。

    潇寒负手而立，现在巨鲸王的背上，目光看向了前方。

    “浩劫结束，天下必然大乱，群雄争霸，逐鹿玄玄，呵呵！”

    眼光中，闪动着精芒，似乎能撕裂任何敌人。

    朱罡烈和金灵子站在潇寒身边，感受到了潇寒的变化。

    ……

