    抬头一看是方丽姝，方蛰松了一口气，小说里面的段子别在这上演就好。

    “想啥呢？低头走路的样子像刚偷了邻居的小鸡仔。”方丽姝还调侃一句，方蛰摇头晃脑的叹息道：“太难了，阎锡山在三个鸡蛋上跳舞，我这……。不说了，你怎么来了？”

    说到后面发现不对劲，赶紧刹车。好在方丽姝极为豁达，或者说是已经麻木了，她对现在的生活很满意，眼前这个男人给了她丰厚的待遇不说，隔三差五吃的也挺饱。

    “这不是我姐姐说你有点为难，让我来缓和一下气氛。”方蛰一听这话便冷笑道：“你姐姐关心的是名单，你回去告诉她，没名单了，所有人都没份了。对我的指令阳奉阴违的，还在一边看好戏，哼哼。”想到自己的不堪，方蛰的狠话没说完。

    “别哼哼了，我姐姐刚才就去了郊区的浦县，那边的工业园区厂房位子需要最后确定一下。正式签约的时候，你要不要去看看。”两人说着话进了电梯，下到底层的地下车库，上了车的方蛰疲倦的靠着椅子：“我就不去了，以后远大制衣这边，我彻底放权了。”

    “那可不行，搞生产和管理现在的团队还行，什么款式能流行的起来，还得你开审核。”方丽姝对他还是有点盲目信任的意思，方蛰摇摇头：“以后是这样的，米国和国内的设计团队，两边综合一下吧。我那些设计图实在没有满意的设计时，再拿出来挑选一下。”

    “这么以来，米国那边的设计团队优势太大了。”方丽姝担忧的叹息道，方蛰摇摇头：“你想多了，设计这种东西，还是要靠有两个高手坐镇的，一般的设计师没太大差别。国内设计师其实是有优势的，尽量在设计时加入一点东方元素，反倒在米国市场更有竞争力。”

    会议室里剩下三个女人互相看看，没有了争斗的一起，吴明珠还叹息一声：“我们三个是怎么了？此刻，我想起在米国时，三个人一起过春节的场景。”

    “你行了，收起你的感情牌，方蛰吃你这套，我们可不吃。”邱小优是一点都客气，她是个彻头彻尾的利益主义者，这方面吴明珠跟她最像了，反倒是云珏，对利益看的不太重。可气的是，不重视利益的云珏，偏偏被方蛰委以重任，掌握了财政大权。

    云珏倒是被吴明珠这话给打动了，深深的看了一眼邱小优：“你啊，凡事适可而止。我们啊，真的是回不去了，当初那种互相抱团取暖的感觉，本来你感受的就不深。你也别怪我偏心，明珠实际上不是集团的核心成员，她在米国那边独立搞的是自己的一套。甚至巅峰影业，她都没有多少权利，只有一个监察的权利。反倒是你，存储器项目是以亿为单位的投资。”

    邱小优不说话，云珏也没穷追猛打，起身招呼：“走吧，回酒店。”

    两人并行的时候，云珏突然冒出一句话：“何至于此？”

    吴明珠心有灵犀的叹息一声：“是啊，何至于此，一开始大概就是不服气吧。后来，有的事情走出第一步就没法收脚了。他不主动断，我是肯定不会主动放手的，不然不甘心啊。”

    “倒也是！”云珏点点头，认可她的说法，说到底两人都没提方蛰的人渣属性。

    因为一个长期在米国，两人倒是没有太多的矛盾，但是遏制邱小优是共识了。

    “邱小优那个存储器的项目我了解了一下，十个亿美元起步的投资。”吴明珠点了一句，云珏笑着摇摇头：“没那么夸张，她现在是收购了大员那边现成的企业，算上折旧，设备的价值没那么高。人员薪资方面，也是要看实际情况的。”

    “现在就看她的报价的，要是太离谱的话，你可别松手啊，她手里的资金我估计能有三四个亿。方蛰应该是担心被国际游资惦记上了一锅端，所以才让邱小优悄悄的另搞一个小团队在运作。本金不会很多，但是进场更早。这个事情方蛰没告诉你我，我也是根据方蛰沉稳的性格猜的。”吴明珠提醒了一番。

    云珏笑了笑：“行了，别太在意了。这个事情你我来做都不合适，毕竟大员那边的电子产业发展更早一些，一直都是当地的优势产业。方蛰说这次金融危机是唯一的机会，错过就没有下一次了。今后随着国内市场的兴趣，大员的电子产业靠国内市场就能赚翻。”

    邱小优一个人在会议室里没着急走，背着手面带微笑的来回踱步。别人都觉得她被方蛰训斥和约束了，在她看来这些举动本来就是应有之意，一个价值至少二十亿软妹币的企业，即将诞生在自己的手里，你说她能不得意么？

    拿出手机，编辑短信：我需要跟你单独谈淡项目进度，我在香格里拉酒店订了房间……。

    手机短信铃声后，方蛰拿起来看一眼，一看是邱小优发来的，嘴角就露出淡淡的微笑。这女人的演技确实很赞，本来就是必须要做的事情，现在变成了对她的惩罚。说实话，两人事先并没有沟通，不亏是名校毕业的高材生，瞬间领会了方蛰不西方发生冲突的意图。

    开始很强硬，后来很怂，这就是邱小优叫出的答卷。方蛰把方丽姝送回公司，表示有事要处理，调转车头去了酒店。停车上楼，直奔房间。说实话方蛰不是很喜欢这家酒店，原因不是服务不好，也不是设施不行，就是单纯的觉得房间有点小。毕竟是黄金地段啊。

    商务套件，窗外就是扬子江，方蛰下意识的走到窗前，看着川流不息。

    邱小优倒是很安静的给他冲泡红茶，这女人观察的也很细致，方蛰开会的时候，蒋韵给他准备的就是红茶。

    “在想什么？这里的景色固然不错，但是看久了也就是那样吧。所谓的江景房，无非就是个多收钱的噱头。我要不是看这个商务套房间大，我才不住这么贵的房间。”邱小优很自然的吐槽，方蛰没回头，她还在说：“你没看这里的标准间，两个字，局促。”

    “你有住过这里的标准间？”方蛰下意识的反问一句，上辈子方蛰倒是住过的。

    “我当然没住过，不过团队成员正在住呢，所以，要不要召见一下？”邱小优还是很效率的，手里有充足的资金，就是不一样啊。

    “你不是说大员那边的官员持反对意见么？”方蛰诧异的反问，这充分说明邱小优已经得手了。邱小优不屑的冷笑道：“就大员那些官员？你可别太高估他们的节操了。主要负责人二十万美元，其他人一共花了五十万美元，上下全部搞定了。”

    “协议是怎么签的？”方蛰顿时来了精神，看着邱小优的眼神也热切多了。

    邱小优也很是得意的笑了起来，身子贴上来道：“我能干吧？”

    方蛰很认真的回答：“能干！”既然能干，那就先……。

    午饭都是在房间里吃的，方蛰穿着睡衣，对付面前的干炒牛河。

    “说说协议的事情！”卖了力气，方蛰有资格谈正经事情了。邱小优不紧不慢的对付面前的汤面，吃完后喝一口汤，擦嘴擦手，慢悠悠的说话：“民选官员只要不犯法，治理的如何不重要，反正是无责任政府。”

    方蛰懒得听她吐槽了，估计这次回大员把她恶心到了。让她拿乔也无所谓。

    “那些官员跳出来捣乱，你猜是怎么回事，收了那家企业老板的钱啊。二万美元就把部门负责人给请动了，真不值钱。我直接十倍砸过去，那边被砸晕了，反过来帮我搞企业那边。你想想的，本来是打算坑我一笔的，后来我直接表示合作终止。那边当时就慌了，接下来就是银行收房子收企业，到时候我从银行手里买便宜的不香么？”

    听她说的轻松，实际上方蛰能猜到，事情没那么简单。所以很平静的反问：“人家就这么怂了？不找点黑涩会跟你谈一谈？大员那边的议员，不少都是当地社团的大佬吧？”

    “谈个屁，我请了个在米国失业的律师过去跟他们谈，当时他们就软了。说到底，我还是米国公民，他们胆子再大，也不敢对我的人身安全构成威胁。后来那家企业的老板还是主动联系，我根本就不谈，让律师带着几个实习生跟他谈，你猜结果如何？”

    方蛰放下筷子擦嘴：“我不猜，我最讨厌别人让我猜了。”

    “你真是太讨厌了，让人家骄傲一下不行么？算了，我还是直接说了。协议总价为两亿美元全资收购他的公司，付款方式是分五次，三年内付清。先付百分之二十，那边要保证所有设备的完好，搬迁之后到特区这边，全部设备安全抵达，我再付百分之十，设备安装和调试的时间是一年，期间我分两次付款百分之十，产品顺利下线后一个月内，结清尾款。”

    方蛰诧异的看她一眼：“这么苛刻的合约，不像是出自你的手笔。”

