    ，(首字母+org点co)！

    “对啊，风哥你都帮我们起了名字，可你自己的都还没起呢！”

    小舞恍然想起。

    “我的名字？”

    秦风愣了一下。

    他本身对自己的名字没有太大的要求，几乎就很佛系。

    “我觉得风兄平时也不要脸，凶起来比小三禽兽好几倍我觉得他才是真正的禽兽，要不我们叫他不摇碧莲秦寿怎么样？”

    奥斯卡一副思索的姿态说道。

    “去泥煤的不摇碧莲秦寿！！”

    秦风惊了！！

    他现在怀疑奥斯卡是不是也是个穿越者，尼玛怎么可以说出这样的话来。

    这货是去哪里储备这些知识的？

    “其实小奥的建议不错，不过就是话有点糙，秦风我觉得可以叫夺命锤神！”

    戴沐白看着秦风说道。

    “嗯嗯，这个提议不错！”

    听到这一句话，大家都是一副同意的姿态。

    秦风听闻之后，也微微点了点头。

    他本来就对名字不太感冒，反正就是个代号，哪怕叫疯子都可以。

    于是，这一天早上，史莱克众学员都有了自己的代号！

    追命锤神秦风。

    千手修罗唐三。

    邪眸白虎戴沐白。

    邪火凤凰马红俊。

    香肠专卖奥斯卡。

    柔骨魅兔小舞。

    七宝琉璃宁荣荣。

    幽冥灵猫朱竹清。

    大家将自己的名字都定好之后，就离开了食堂。

    因为大师要求他们在一个小时之内收拾自己的东西，这一段时间都是在城里酒店度过。

    ……

    大师寝室。

    “小刚，你这训练法是不是有点那个太奢侈了？”

    只看到弗兰德一脸尴尬的看着大师。

    这一段时间全都在酒店里度过，那得花费多少钱呀？

    之前在风少那里拿到的一笔投资，几乎全都给用的差不多了。

    说实话，这一段时间弗兰德也是看到了孩子们的飞速成长，可是这么训练下去实在是太烧钱了呀。

    “有什么奢侈的，你不是说了吗，你全力辅助我教授他们，现在才过去多久你就受不了？”

    大师看着一脸肉疼的弗兰德，目光中带着别样的神色。

    “这，这也不是，要是正常的教学那我自然是支持的，但是这索托城斗魂场距离我们这里这么近，你让孩子们直接在酒店里住这有些太浪费钱了吧？”

    弗兰德对着大师苦涩的说道。

    明明他们可以回到学院中，史莱克学院又不是没有地方给大家。

    这非要去城里住，实在是太费钱了。

    要知道，八个孩子至少要分两个房间呀。

    到时候还有老师的房间，这几个月下来那得多少钱？！

    “若是回到史莱克学院之中，路程太远，而且大家的战斗都在晚上，难道你想凌晨的时候让这帮孩子赶回来？第二天又出发吗？这样来回折腾能发挥巅峰力量？！”

    大师冷淡的质问道。

    “这……好吧……”

    听到这一句话，弗兰德只能是打掉牙往嘴里咽了。

    毕竟当初是自己叫大师过来的，现在现在也只能死扛。

    “行了，要是没有什么事情的话，到时候你就去风凌酒店结账吧，风凌酒店是距离索托城斗魂场最近的酒店，我经过两天的实地考察最终决定定在那里。”

    风凌酒店下边就是一条美食街，而且里边各种小吃全都有。

    最关键的是这一个地方私密性非常好。

    这也就是为什么他要选择在那里的原因。

    “风凌酒店？？”

    弗兰德嘴角在抽筋！！

    也不知道是那一位土豪，将斗魂场外边弄成了美食街，并且还在那里建立了一个大型魂师专用酒店。

    因为各种基础设施非常好，周围相关消费环境充足，因此这个酒店也就成了去斗魂场的魂师必定的香饽饽，不过那房间简直是贵的逆天！！

    一个晚上最便宜的房间都要十个金币，其中甚至还设置有什么顶级帝王套间，一千金币一个晚上！！

    没想到大师定的是那个地方！！

    弗兰德感觉自己要窒息了。

    他们可是好兄弟啊，他现在眼中怀疑自己这一位好兄弟是不是过来为他散财的，目的就是让学院尽早倒闭。

    “怎么了？这个酒店距离斗魂场最近，并且私密性非常好，你总不想让我们这帮小怪物刚出去就给武魂殿的人给盯上吧？！”

    大师看着弗兰德说道。

    弗兰德在怀疑人生！

    因为大师的话他没办法反驳。

    “行吧，风凌酒店就风凌酒店，小怪物们你们可要争气呀。”

    弗兰德四十五度角仰望天空，肉疼到了极致。

    “到时候学院这边事情处理完了，你记得过来，我帮你和赵无极老师也各开了一间房间，只有我是不行的，必须要你们纠正战斗错误才行。”

    只看到大师望着弗兰德，他只是理论上有造诣，实际的战斗还是有很多地方不懂，必须要真正的战斗强者指导。

    “放心放心，到时候学院里边的事情处理完了我们一定过去，那个房间你先别开，到时候我们自己开就可以了！！”

    大师声音落下之后，弗兰德满脸笑容的点头说道。

    待大师走出房间，弗兰德一脸憔悴。

    本来他想拖延一周再过去，现在看来，得拖延几周的时间了。

    毕竟那而的房费太贵，他心疼！！

    再说住酒店有什么好的，都没有他史莱克学院一半舒服。

    “都集中好了吗？！”

    外边，赵无极的声音响起。

    “赵老师，我们都准备好了！！”

    他们也都没有什么东西，自然早就收拾好了。

    “既然好了，那就出发吧。”

    就这样，赵无极护送大师和众学员来到了索托城。

    约莫半个小时之后，终于走到了一座非常奢华的酒店，名字也极其霸气！！

    “风凌酒店？难道我们接下来这一个月的时间都是住在这里吗？”

    奥斯卡亮眼放光。

    这么奢华的酒店，他还是第一次住！

    这院长实在是太舍得了，他发誓再也不骂弗兰德院长是铁公鸡了！！

    “嗯嗯，适应性战斗的一个月，你们就都先住这里。既然我的任务完成了，那我就先走了。”

    赵无极跟众人挥着手说道。

    当老师没人权，只能送这帮孩子来，自己再默默的走回去。

    “风哥，这风凌酒店，这怎么跟风凌铁……”

    唐三嘴中喃喃自语，突然一双大手袭来！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

