    

    第8章大师作品

    “你说谁是小偷？”

    云汐面无表情，面对云薇薇的指责，并没有半分惊慌失措的样子。

    “你！”云薇薇咬牙，狠狠道：“你偷了我的小玉！”

    云汐顺着她手指的方向，低头看了看自己的挂坠。

    “你说它？”

    随手将挂坠摘下来，解开绳子抛给云龙山。

    云汐这种完全不把玉石当宝贝的动作，吓了云龙山一跳！

    他立刻双手小心捧住那块玉，云薇薇和秦丽兰的目光也随之被吸引过来。

    此时，保姆李阿姨却惊讶不已！

    “她……她怎么也有萧念大师的玉石作品？”

    云龙山一家，都已经将云汐列为重点怀疑对象。

    但唯独保姆李阿姨，万万没想到云汐真有一枚玉石，而且和萧念大师的作品一模一样。

    “我明明把小玉藏在……”

    保姆顾不上再细想，因为云龙山已经确定，云汐脖子上的挂坠与云薇薇的手把件确实是同款。

    “云汐，你解释一下自己的行为。”云龙山有些头疼的说道。

    要知道，他把云汐收做养女，为的是用她代替云薇薇嫁入顾家。

    S城顾家，国内顶级豪门！

    以云龙山的社会地位，原本是连顾家的脚趾头都够不着的。

    可突然有一天，顾家老爷子突然主动找到云龙山，要让他的亲孙子、顾家继承人顾司晨与云龙山的女儿订婚。

    这突如其来的大喜事，云龙山哪里能拒绝？

    可两家刚刚做了口头约定，顾家突然发生变故！

    据说顾司晨遭仇家设伏，双腿尽断！

    连顾老爷子都被他牵连，受伤住院至今。

    顾老爷子一怒之下，据说还撤掉了顾司晨家族继承人的资格。

    碰巧这个时候，云薇薇几乎突然被公司高层看中，接连给她安排了综艺节目和网剧大女主。

    云薇薇事业出现上升期，顾司晨又成了废人，云龙山自然不肯让女儿嫁给顾司晨。

    他虽然害怕悔婚得罪顾家，却有了李代桃僵的算计。

    反正当初两家约定，是顾司晨与他的女儿订婚，并未明确是云薇薇。

    现在云龙山收云汐做女儿，云汐还比云薇薇大几个月。

    云家有了两个女儿，自然应该先嫁姐姐，再嫁妹妹。

    云汐，就是云薇薇的挡箭牌！

    只是现在，云汐居然是个小偷？

    就算罪证确凿，云龙山还真不舍得把她交给警察。

    “不如用这个机会好好敲打她一下，收收这乡下丫头的野性。”云龙山在心中想着。

    云汐也终于有些不耐烦了。

    她冷笑一声：“看清楚了吗？这是你们弄丢的那块玉？”

    云家人没想到，云汐居然还敢这么放肆，这副嚣张的表情是怎么回事？

    “难道不是吗？你竟敢偷我的小玉，这可是萧念大师的作品，价值一百多万！”云薇薇怒极反笑。

    “你刚才说……这是萧念的作品？”

    云汐的表情终于有了一些变化，错愕惊讶。

    “哼！你知道萧念大师吗？你听过他老人家的名字？”云汐反问，露出冷笑与不屑的表情。

    乡下丫头，怎么可能知道殿堂级玉雕大师的名字？

    大师可不是流量明显，老人家一向神龙见首不见尾。

    秦丽兰却从云汐的语气中，听出了些许的不对劲。

    “你知道萧念大师？”秦丽兰问道。

    云汐：“……不熟。”

    确实不熟。

    在云汐的观念里，没有至少三五年的深交，都应该算是不熟。        

