    尽管城市上空飘扬着拉格玛的身影，但实际他本人还坐在他的王架上。

    在他的眼前是一个三维影像屏，上面呈现出整个战场的情况。

    拉格玛实际在做的，就是不断的指指点点。

    “兑换，流星火雨卷轴三张，使用。”

    “兑换破魔炮一门。”

    “兑换一台守护天幕发生器。”

    看着不断减少的积分，拉格玛的心在痛。

    打仗打的就是钱，而没有了沃兹的支持，拉格玛实际已无法再继续兑换物资。

    他只能消耗存款。

    正因为这样，拉格玛也不得不算计着使用。

    他满心期望着134位面能够早些发动斩首战术，但事实就是他们没有。

    他们拼着用自己士兵的鲜血，也要消耗拉格玛的积分。

    “沃兹……”拉格玛无奈的低语了一声。

    他知道这肯定是沃兹告诉他们的。

    要不是这样，134位面不会如此坚决的和他拼消耗。

    所以随着不断的运用，拉格玛都不得不减少这种战略道具的投入，并命令血轮骑士团冲锋。

    那是他最精锐的部队，最忠诚的部队，而现在，却要将他们投入到这场无底洞般的绞杀战中。

    这场战役结束后，他们还有几个能活着回来？

    拉格玛不知道这答案。

    他只能期待着。

    三维影像晃动，他看到了君临。

    这个家伙，正在山坡上俯瞰。

    他在观战。

    或许是想趁机捞好处吧？他想。

    那一瞬间，拉格玛突然有那么一丝不自信。

    自己骗过他了吗？

    不清楚。

    但他已来不及思考。

    远处的天空，终于出现他期待已久的圣职兵团。

    “终于来了，竟然比我预料的还早一些？”拉格玛有些诧异。

    他本以为对手还要再鏖战一会儿，继续消耗自己一段时间再出手呢。

    不过这是好事。

    来吧，都过来吧！

    让我杀个痛快！

    拉格玛想。

    他望向天空，飞行器的身形已然出现。

    拉格玛看着他们不断靠近，手指在三维影像屏上又点了一下。

    “兑换，尸鹫，三十二只！”

    随着他的兑换，天空中已出现大片的尸鹫群。

    这些尸鹫是亡灵产物，每一个都是黄金阶位的强大不死生物，它们不畏死亡，遇到任何生灵都会屠杀，直至被消灭。

    尸鹫群在出现后并没有直接向圣职士兵攻击，而是四散扑击，对它们来说，所有生物都是目标。

    如果可以，拉格玛真不想兑换它们，但它们的确是既便宜又好用的兵种。

    至于因此而导致的自家伤亡……他们都是朕的子民，就应当为朕尽忠。

    于是天际中杀戮展开，尸鹫不分敌我的攻击，自然也不会放过那些圣职士兵。

    一场来自天际的搏杀就此展开。

    “啧啧啧。够狠啊。”邪异的笑声低沉响起。

    一个人已莫名出现在王架的台阶前。

    “洛基！”拉格玛看了洛基一眼：“你终于还是来了。代表谁？灭霸？还是尼奥？”

    “哦，我谁都不代表，我就代表我自己。”洛基回答。

    拉格玛轻蔑的冷哼一声，他看看天空：“怪不得那些圣职士兵会比我预料的更早出动，是你搞的鬼吧？洛基……”

    他低笑起来：“君临没有做错，把你逼到对立面明显是个明智的抉择。你还真是成事不足败事有余呢。”

    洛基大为愤怒：“你说什么？你这该死的混蛋，你以为你还可以……”

    “死！”拉格玛手一扬，一道粗大光柱已直冲洛基。

    洛基怪叫一声瞬移飞起。

    不过他很快就发现这做法毫无意义，因为拉格玛根本不是冲着他去的，光柱扫过长空，直接将远处十多名圣职士兵一扫而空。

    同时拉格玛哼了一声：“兑换，禁空道具！”

    洛基立知不好，自己竟然暂时无法使用空间宝石的力量了。

    不过这对他来说也不算什么，毕竟之前和拉格玛交过手。

    他尖叫道：“你还不出手，等什么呢？”

    还有谁？

    拉格玛立刻紧张起来。

    没有任何人出现，但就在下一刻，拉格玛眼前的光屏陡然剧烈的颤动起来。

    系统失衡？

    不好！

    拉格玛长身而起，有人在干扰网络！

    他立刻明白了，长声而起：“尼奥！”

    没有回应。

    洛基已大笑着扑下：“死吧！”

    “杀了他！”拉格玛一指洛基，身边无数黄金阶的血轮勇士纷纷冲上。

    同时拉格玛嘴一张，从口中吐出一个光人，竟然也向着洛基冲去。

    而他自己则陷入僵持不动的阶段。

    他进入了精神网络。

    精神网络里，拉格玛顶天立地，放声狂嚣：“尼奥，出来！”

    呼！

    风云卷动中，一个墨镜黑披风男子如超人般高速飞至。

    他来到拉格玛的身边停下，现出基努里维斯标准的英俊面容，看了看高大如山的拉格玛，再看看有些渺小的自己，然后他说：“我也可以。”

    于是刷的一下，尼奥也成为了顶天立地的巨人。

    他微笑：“这样才公平。”

    “死！”拉格玛挥动山岳般的巨拳砸下：“这里是我的世界！我的地盘，没有人可以与我匹敌！”

    “而我，是系统之神！”尼奥漫不经心的说着，抬手按向拉格玛的拳头。

    拳掌对撞的那一刻，飓风席卷，瞬间波及周边一切，整个精神网络空间，如一场精神风暴呼啸而过。

    现实中，无数人同时抱头痛呼，露出痛苦的面色。

    这一场精神空间内的大战，同样波及到了现实世界。

    ——————————————————

    血猎原上。

    君临依然立于原地不动。

    他是唯一没有参加战争的。

    对他来说，猎取积分从来都不是他需要考虑的重心。

    目光在沐血之城的上空徘徊，看着尸鹫与圣职士兵的厮杀，关注点却依然在下方王座上。

    当拉格玛吐出光人的时候，君临知道，一场同时波及现实与精神空间的大战开始了。

    他不由道：“还真是X战境里，群英战天启的戏码呢。”

    随后他就看到满城哀嚎的场景。

    君临点点头：“尼奥出手了。”

    “他出手有些早了。”幻影猫说，却没有显出太过奇怪的语气。

    按照正常情况，尼奥应该等合适的时候——比如灭霸出手。

    毕竟人人都想做得利的渔翁。

    但是尼奥看起来更想做鹬蚌。

    阿丽瑞德妮道：“看来你真的没说错呢。”

    “现在放心了？”君临笑问。

    二女互相看看，同时摇头：“是灭霸放心。”

    君临没再说什么，而是旁边早已准备好的床榻躺去：“清弦，我们要进入了。”

    正在战场上收割人头的叶清弦回道：“明白。行动开始，哈洛维，看你的了。”

    哈洛维：“明白，第四第五第六军团向后方移动……目标古斯军团！”

    与此同时，山坡上，阿丽瑞德妮已接上仪器。

    进入系统空间。

