    不知从哪儿蹿出来的年轻人打破了眼前僵局，一群人正四处张望不知所措时，村长皱眉说：“薛强，你真见着秦家大宝了？”

    被叫做薛强的男子嗨了一声，龇牙笑道：“这事儿我哪儿能说假？”

    他今日赶了个大早回村，刚进村口，就听说秦大娘来找玉青时麻烦。

    急匆匆赶过来听说是大宝找不着了，不清楚情况一时也不好贸然开口。

    趁着众人都在此处看热闹的功夫，他就跑着去了秦大家一趟。

    说来运气也好，到门前就遇上了外出喝酒刚归家的秦大，两人一同进屋就看到了在床上睡得好好的大宝。

    他说不清是好笑还是好气地看了宛如失魂的秦大娘一眼，无奈道：“大娘，也不是我说什么，大宝在家里好好的，你怎地跑到这儿来闹事？”

    重点是闹就罢了，还口口声声非说是玉青时把人溺死了。

    孩子无事也就罢了，可要真是有点儿什么闪失，有秦大娘这几句话在先，玉青时可真就是跳进黄河也洗不清了。

    众人闻言神色微妙。

    秦大娘却恍遭雷劈似的愣住了神。

    她难以置信地看着薛强，咬牙说：“你说大宝没事儿？”

    “他真的在家？”

    “玉青时真的没对他下杀手？”

    薛强听到她到了这时候还不忘往玉青时的身上破脏水，有些忍无可忍地说：“大娘，这事儿跟迟迟有什么干系？”

    “好端端的，你非要攀扯她作甚？”

    “大宝他爹醉了酒还没醒透，拉着大宝来可能要慢些，可一会儿指定就到了。你要是不信我说的，就在这儿等着瞧，自己亲眼见了就知道了。”

    他说完似是不耐跟鬼迷心窍的秦大娘多说，转头看向沉默的玉青时，望着她脖子上的淤青面上多了几分惭愧。

    他轻声说：“也是怪我腿脚慢，没能尽快把大宝在家的消息带回来，这才闹了这么大的误会，害得你平白还被伤成这样。”

    “万幸是人没事儿，只是这淤青看着吓人，想来也疼得厉害，一会儿我去给你拿些消肿化瘀的草药，你记得每日敷上些，过不了几日就能大好。”

    玉青时挤出分笑低低地嗯了声，轻得几乎听不清地说：“谢谢。”

    薛强面色如常，可耳朵却红得越发惊人，出口的话也多了几分紧张。

    “没事儿，这都是我该做的。”

    宣于渊牛高马大的一个大高个，还生了张不错的脸，可就是这么个存在感极强的人，在此时杵着个拐站在旁边全程被当成了空气。

    他眼睁睁地看着这个不知从哪儿冒出来的黑小子，龇着口大白牙对玉青时献殷勤。

    更气人的是玉青时平时对他从来没个好脸。

    怎么对着这黑小子就如此温和？！

    宣于渊压制着不满抿了抿唇没言声。

    之前被他顺手关在院子里的元宝也终于挣脱了牢笼，抓着个小扫把冲出大门，直溜溜的就朝着玉青时扑了过来。

    “姐姐！”

    玉青时这会儿手脚都还发着软，被他这么没轻没重的一撞，指定还要倒地。

    宣于渊正想伸手把他摁住。

    可没等他出手，刚刚还在对玉青时献殷勤的薛强就哈哈笑着往前走了一步，直接夹着元宝的咯吱窝把人抱到了空中。

    “元宝！”

    元宝手里还抓着个小扫帚，看清眼前的大脸惊喜得不行地叫了起来。

    “薛强哥哥！”

    “嗷嗷嗷！薛强哥哥你回来了！”

    元宝想也不想的把扫帚一扔，抱着薛强的脖子就旁若无人的哼唧了好几声。

    他腻歪完了，才后知后觉的想起自己跑出来的目的，赶紧扑腾着小脚着急道：“薛强哥哥你快放下我下去，我要去保护我姐姐！”

    薛强被他的话逗得哈哈大笑，重重揉了揉他的脑袋才说：“你姐姐没事儿。”

    “用不着你保护。”

    他说着也没把元宝放下，熟练的让元宝抱着自己的脖子，让他坐在自己的胳膊上，看了玉青时一眼才说：“你姐姐好着呢。”

    元宝坐在他的胳膊上探头去望玉青时。

    玉青时虽是脸色仍不太好，可还是很给面子地笑了一下。

    “我没事儿。”

    元宝见了小大人似的拍着胸口说：“没事儿就好。”

    “姐姐你放心，有我和薛强哥哥在，我们一定不让任何人欺负你！”

    薛强乐不可支的跟着点头，赞成道：“这么说是不错，有我们在，没人能欺负你。”

    元宝和薛强你一言我一语的，把该说的能说的都说了个精光。

    宣于渊尚停滞在半空中的手缓缓缩回，看着眼中仿佛完全没自己这个人的元宝，落在薛强身上的目光诡异之中透着沉冷。

    这厮到底是从哪儿冒出来的！

    宣于渊心中悲愤无人可知。

    这会儿也没人在意他隐隐透着青紫的脸色。

    薛强和元宝自顾自地乐呵不停，惹得秦老太的脸色也缓和了不少。

    周围的村民自发的把满目痴呆站着没动静的秦大娘和玉青时隔开，时不时地朝着秦大家的方向张望。

    众人等了好一会儿，醉得神志不清的秦大终于带着满眼困意的秦大宝歪歪扭扭地走了过来。

    秦大似是醉得厉害，连路都走得不太稳，还要让大宝扶着。

    薛强看了一眼，指着秦大宝就说：“大娘你瞧，那不是你家大宝是谁？”

    他说完面上多了些许烦躁，略带怒道：“官府判罪定刑尚需证据，你可倒好，空口白话指认迟迟杀人害命，还耍浑把她伤成这样，就算是你再看不惯迟迟，再见不得她好，你也能这样啊。”

    秦家三婶儿听了跟着点头，颇为恼怒地说：“就是，迟丫头已经过得够不容易的了，你还撞鬼了似的处处挑刺找麻烦，生怕她过一日安生日子，亏得你还是个做长辈的，也不知到底安的什么心！”

    秦老太又惊又怒又气，听到这话顿时没忍住抹起了眼泪。

    她维护意味十足地伸手把玉青时挡在身后，怒目望着仿若是丢了魂的秦大娘，咬牙道：“你给我滚！”

    “我没你这样不安生的搅家兴儿媳妇儿！”

    “往后你要是再敢打迟迟的主意，老婆子就去跟你拼命！”

    秦大娘昨天被目睹的一切吓得魂魄俱裂，今日也是抱了破釜沉舟的胆气来找玉青时索命。

    她来之前甚至想过跟玉青时同归于尽。

    可她怎么也没想到，大宝竟然好好的没事儿！

