    秦云一脸认真道：“皇帝，你恐怕暂时杀不得。”

    慕容舜华下意识要发火，因为他前后言行不一，等同于撒谎。但她耐下了性子，蹙眉道：“为什么？”

    秦云负手，转身踱步：“你想想，皇帝真被你杀了，你觉得天下会不会大乱？”

    “天下分久必合，这是必然的事，推翻一个暴君，迎来一代明君，不好吗？短暂的混乱总好过一直受此狗皇帝荼毒！”

    慕容舜华脱口而出，能听出她对秦云这个皇帝是多么的不满！

    秦云擦了擦汗水，苦笑道：“你这么确定下一代就是明君？”

    “据我所知，当今圣上并无子嗣，他一死，你知道这意味着什么吗？意味着群雄并起，大战连绵，百姓处于水火！”

    “这种后果，跟你的初衷难道不相矛盾吗？”

    闻言，慕容舜华那张仙子与狐媚结合的脸蛋，猛然一滞！

    而后，陷入了沉思。

    秦云趁机继续道：“就像我刚才对着那些读书人说的，既然朝廷不完美，那么咱们就去完善朝廷，而不是动不动就十步杀一人。”

    “那样，跟乱世有区别吗？”

    慕容舜华听进去了，但还是不甘道：“可这不就是助长狗皇帝的暴君气焰吗？”

    “长期以往，还有多少大臣妻女被他霸占，还有多少无辜百姓大臣死在他的强权之下？”

    “皇帝，是可以改变的吗？”

    秦云一拍脑门，狗日的流言蜚语，确实比刀剑还厉害啊。

    这整个大夏像慕容舜华这样的人，这样的想法，怕是不少。

    这时候，慕容舜华的星眸突然一亮。

    “不如我杀进皇宫，逼着那狗皇帝下罪己诏？他如果听话，我就不杀他，他如果不听话，干脆就阉了他！”

    这掌教大人，语不惊死人不休，还特别认真。

    秦云额头满是黑线。

    在一旁的丰老等人表情古怪，这慕容舜华说蠢绝对不蠢，而且名声在外，风华绝代！但她想问题就是很清新，很单纯。

    与其实力不符！

    “咳咳，那啥，慕容姑娘，罪己诏那是随便下的吗？”秦云道。

    慕容舜华扬眉，淡淡道：“做错事就认错，不应该吗？”

    秦云摊手苦笑：“不如这样吧。”

    “你给我一点时间，我跟我皇兄说说，我向你保证他肯定能有所改变。”

    慕容舜华不是很诧异秦云的身份，她一脸审视，狐疑道：“你该不会是替你的那位皇兄开脱吧？”

    “你觉得我像吗？”秦云负手，站在她的面前，坦率无比。

    慕容舜华陷入了犹豫。

    就这么离开帝都，她有些不甘心。

    “我可以相信你吗？”她抬起美眸，目光灼灼。

    “当然！”秦云笑着点头：“你多等一段时间，我向你保证，我的皇兄，这个朝廷，必然焕然一新！”

    “此时的局势动荡，也必定只是一时。”

    慕容舜华贝齿咬住红唇，格外动人，风韵十足。

    犹豫后开口：“好吧，我信你！只因为你刚才在平湖说的那些话，让人刮目相看。这一次，我就暂时不进宫找那狗皇帝了。”

    “但你最好不要骗我，否则你的下场很惨，我慕容舜华平生最恨说谎的男人！”

    她无比严肃的说完，星眸有一丝犀利的光闪过。

    秦云看了背脊骨都发凉，暗道这女人难道已经让男人骗惨了？这么仇视男人？

    “好，一言为定！我是不会骗你的。”秦云一脸笑意道。

    “这东西，你还要吗？”

    慕容舜华主动拿出了泛旧的账本。

    “要，当然要！”秦云双眼放光，正色道：“这乃贪官污吏的证据，有了这账本，大批贪官都要下马。”

    “慕容姑娘，你偷出这账本，可谓是帮了朝廷的大忙，亦帮了黎明百姓的大忙！”

    秦云竖起一根大拇指，毫不吝啬自己的夸赞，将她夸成了救济苍生的女菩萨，自己也活成了自己最讨厌的样子，舔狗。

    慕容舜华嘴角上扬，账本淡淡甩给了秦云，檀口轻启：“那你拿去好好使用吧，我等你的好消息。”

    秦云捏住账本，心中狂喜。

    “好，多谢慕容姑娘了！”

    慕容舜华点点头，美眸偷偷瞥了一眼他，嗯，还挺好看。

    这时候，船已经到岸很久了。

    “我先走了，有缘再会。”她性子也干脆，直接道。

    “成。”秦云点头，将她送出了船。

    在船头。

    她忽然停下脚步，犹豫道：“不久前，那首青玉案写的很好，可称诗坛魁首。我听最后那一句慕然回首，那人却在阑珊处，险些落泪。”

    “王爷，你……”她目光微微闪烁，看向湖面才不经意的问出：“王爷，你是曾经遇到过一位很喜欢的女子吗？或者说青玉案是写给你妻子的？”

    秦云摇头，脱口而出：“不，本王尚未婚配！”

    说完，脸不红心不跳！

    船板上丰老的嘴角忍不住一抽，一个个影卫也都是面色古怪。

    后宫三千佳丽不止，竟然说自己尚未婚配？若非身份差距，他们都想说一句骗子了。

    “噢。”慕容舜华微微颔首，双手负于腰后，身形如月下一株独世青莲。

    “那敢问王爷，这诗是写给？”她试探问道，竟很关心这个问题。

    秦云神秘一笑，吐出三个字，当即杀的她丢盔弃甲。

    “眼前人！”

    闻言，慕容舜华玉脸一变，像是九天上的仙子被拽进了人间，双眸之中露出了凡夫俗子才有的神色。

    她心跳竟微微有些加速！

    可她第一时间没有抵触，也没有呵斥。要知道上一次这么对她说话轻浮的人，坟头草都已经一米了。

    “王爷，你喝醉了！”

    “告辞！”

    她慌乱别开，纵身一跃，脚尖轻点水面，眨眼间便消失在了平湖尽头，只留下了一个风华绝代的背影。

    秦云目送她离开，脑中却浮想联翩。

    正所谓不想替佳人宽衣解带的男人，不是好男人！

    “陛下，您这么骗慕容姑娘，以她这偏执的性格，日后知道真相后，恐怕……”丰老上前，一脸担忧。

    秦云嘴角坏笑：“丰老，这你就不懂了，正所谓男人不坏，女人不爱。”

    “这位慕容掌教还挺有意思的，这就是善意的谎言，朕就是要将她骗进宫里，帮我大规模扩展影卫，做我的贴身护卫。另外…嘿嘿嘿！”

    他露出一抹男人都懂的微笑。

    此时，远处的慕容舜华并没有离开，但她也没有听到这的对话。

