    

    这猫是成了精还是怎么说？

    欧哲懵逼脸。

    老板一定是在和他开玩笑，别告诉他郁时盛遭人暗算一觉醒来发现自己还能和动物沟通了。

    ……

    而闻卿则是气的去咬郁时盛的裤腿。

    “别咬，小心把牙崩掉了。”男人弯腰抱起她，将她不轻不重的压在臂弯处。

    咦，狗男人突然对她这么好？还知道关心人了。

    结果郁时盛一边顺着她的毛一边说。

    “裤子挺贵的。”

    ……

    想怎么死给个说法吧！性感大妖闻卿小仙女在线满足郁时盛的三百六十种死法。

    察觉到猫开始在怀中开始挣扎起来，郁时盛赶紧安抚。“好了好了，不说你了不说你了，怎么还这么较真呢。就算牙被崩掉了我带你去补回来，实在不行也去做个假牙。”

    闻卿听来听去都觉得郁时盛是在内涵她什么。

    生气……

    只有欧哲有点看不懂现在的局势了。

    怎么吵着吵着还开始有了打情骂俏的意味。

    此地不宜久留。

    他赶紧下楼让厨房把准备好的早餐端出来，郁时盛这是抱着猫跟在后面。

    闻卿不哭不闹的窝在他怀中。

    不用走路的感觉就是好啊！

    仙女就该被公主抱啊！虽然这个公主抱的姿势有点怪异，这男人的动作有些让人摸不着头脑。不过她觉得被他摸毛的感觉还是不错的嘛！

    下次记得轻点揉她的猫脑袋就行。

    欧哲这次记住了还是和上次一样，必须将这只猫像人一样对待。为此他还特意吩咐阿姨去专门为闻卿买了一套可爱的猫咪套装碗筷。

    和成人版本的有所不同，猫咪碗可爱又迷人，组装在一起就是一个可爱的卡通形象。

    厨房还特意给她研究出了一套专属猫猫套餐，从各方面综合营养保证把闻卿养的白白胖胖。

    听完欧哲的介绍，闻卿猫脖子都伸长了。

    碗呢？她那可可爱爱的碗呢。

    阿姨从厨房把套餐的给她端出来，闻卿蹦着就要往桌上跳去，郁时盛将她放在椅子上让她自己跳上去。

    饭桌够大够长。

    以前工作太忙，没什么时间回来。

    其他人也只是在逢年过节的时候会回来聚一聚。

    如今这张桌子倒是成了她的天下，看她在桌面上撒泼打滚。

    不远处的关烈走到欧哲身边。

    “老板会不会有点太宠这只猫了？”就算是再喜欢，也很少有人会和宠物同桌吃饭的吧！

    别人是不是这样他不知道，但郁时盛是这样。

    “老板的心思谁又能知道呢？在此之前，我们两个谁听到风声说老板喜欢猫的？”

    在欧哲眼里，这猫可厉害着呢。

    真有这么厉害？

    看着不就是咋咋呼呼，过于活泼。

    “虽说这猫有点与众不同，但也不至于厉害到这种程度吧！你看她傻乎乎的样子，看她脑袋上的那团卷毛的样子，像不像一坨屎。”

    关烈这人吧！不怎么坏，就是单纯的脑子不行。能武不能文，说话不经过大脑，想到什么就说什么。因此也特别容易得罪人。

    欧哲一脸意味深长的拍了拍关烈的肩膀。

    “真强，很厉害。希望你能挺住……”承受住来自于大佬的怒火。毕竟那位小祖宗可是连老板裤腿都敢直接咬的人。

