    现如今的京圈里，对容光的评价很复杂，总感觉他是一个怪人！

    说离经叛道吧？容光做事还是在规矩之内。而且接触过的人都知道，容光还是比较好说话的。无非就是一般人根本接触不到！说弱点吧？好色算不算呢？而且除了口花花，喜欢更换漂亮女演员外，似乎也没什么绯闻。尤其是结婚以后，他就安心在家生孩子去了。

    自然，确实有小演员抱有幻想，坚信男人都是大猪蹄子，梦想着小三上位。但还是那个老问题，一般人根本接触不到！

    至于饭局、酒局、玩局、上流社会的社交等等，容光几乎都不会参加。好像一直沉迷于拍戏之中。并且没有其他嗜好。不追求生活享受，没有古董豪车豪宅，同样也没什么圈中好友，仿佛像是个宅男，根本找不到下嘴的地方？

    其实宅男就宅男吧！不喜欢抛头露面的圈内人又不是没有。可是容光还经常出现一些惊世骇俗的言论，一次次的引发热点新闻？甚至会引发娱乐圈的震动？

    这就让人又爱又恨，光少你怎么就琢磨不透呢？

    天地良心，容光根本没想要当什么怪人。他的这些举动，无非就是某个二货的习惯而已。

    重生之前，容光一直就在混剧组，吃喝拉撒全部由剧组供应，根本就不需要他去操心。因此重生后，他依然保持着这个习惯，反正身边有剧组，那就过着自己最熟悉的生活。

    这就比较类似某些退伍军人，他们习惯了部队的生活，因此吃喝拉撒都依靠部队，与普通人的生活就有些脱节。

    对于容光的回应，王忠磊还是很满意的。他斟酌了几秒，就发出邀请：“我大哥一直在说，找机会一起聚聚？”

    “一定一定！”容光又没有什么社交恐惧症。如果获得邀请，他还是很乐意多一些社交活动的。话说回来，光头恶少也很无奈啊！正因为你们感觉是怪人，所以犹豫着不给邀请。既然拿不到邀请，自己又怎么去参加呢？

    见气氛融洽，王忠磊顺口又试探了一下：“光少，听说你1000万投资了博纳？”

    “有这事，我们就要了10%的股权。”容光都快要忘了这件事了。

    “听说余冬最近很忙。拿了这笔钱，准备开两家电影院。”

    “哦？”今天余冬并没有到场，也许就是因为他们夫妻在忙碌吧？不过博纳的进展迅速，那笔投资就更加有保障。

    “那你对华谊的股权有没有兴趣？”王忠磊突然问道。

    “？”

    容光突然回忆起，其实王家兄弟就是商人，华宜兄弟也并非是非卖品。而且后来马芸成为了发起股东，等到华宜一上市，就大规模的套现，赚的盆满钵满。既然这样，王家兄弟能找到自己，那也就不奇怪了。

    并且现在的华宜价值被严重低估，谁都不看好这家排名第一的民营娱乐公司。听说马芸就用了不到1000万，最后获得5.5%的股权。考虑到在上市阶段，还要经过几轮稀释，那最多也就是15%到20%。

    那就顺手再做件好事吧！1000万实在是太低，连白菜帮子价都不如。就给个“高价”，那也能鼓舞一下华娱圈里的士气！

    “忠磊哥，5%到10%的股权。我不参与管理，也不会参与经营。”

    王忠磊脸上一喜：“那就10%！两千……五百万怎么样？”

    “成！”容光一口答应，“我不是什么生意人。弟兄们一起发展，先想办法把蛋糕做大！”

    “哈哈！光少，爽快！”

    “呵呵”

    “……”

    ……

    在容光的眼中，这些都是随手而为的小花絮。因此刚进入六月，他就已经进入状态，开始了剧组的全体集合。

    “容导好！”高媛媛深深的一鞠躬，态度相当恭敬，还带着一丝紧张。她也不知道究竟为何，突然会给自己发来片约。

    容光被吓了一跳。没那么夸张吧？你可是大美媛啊？于是他笑着招招手：“媛媛，随便点。剧本看过了吗？表演方面没什么难度。”

    高媛媛依然显得很紧张，忐忑不安的望着容光：“可我……没拍过动作戏呀？”

    “呵呵，有替身的。”容光做了个放心的手势，“你的武戏并不复杂，主要是那几段文戏。你扮演的就是一名女警，比较循规蹈矩的那种……”

    在《闪电追击2》里，就不可能那么单调了。虽说还是大男主，但不会像《闪电追击1》里，那就是容光的独角戏。当然，花瓶还是花瓶，不过就变成个很有分量的花瓶。

    为高媛媛说完戏，目送着她恭恭敬敬的离开。容光不禁暗中好笑，就像周讯、徐婧蕾她们一样，高媛媛同样也是京圈里的果儿圈，她人面很广、很吃得开，性格方面也相当外向，就是大飒蜜的那种。

    怎么到了自己面前，高媛媛就变成唯唯诺诺的小媳妇了呢？

    容光并不知道，随着他名声越来越响亮，给演员的压力，尤其是那些女演员，就变得越来越大！能够把女演员一夜捧红，这样的导演，谁不会小心翼翼呢？

    几天后，剧组就来到了某个坦克团的营地，影片需要拍摄几组部队戏。

    对于《闪电追击2》的拍摄，部队方面是大力支持。所有的镜头都会无偿提供，并且还派遣了几名部队方面的动作顾问，同样是免费的。当然，为了防止泄密，胶片肯定需要审核，并且不能带到境外。因此就安排在最先的拍摄，需要在这段时间内完成。

    在这里，容光就遇到了几位老熟人。

    “强哥好！”容光与一位虎背熊腰的汉子握手。

    郭云强穿着中校的作训服，高兴的大笑：“光子，上面已经答应了，会亮相那些最新装备。你满意吗？”

    容光不想理会这位正炫耀自己“新玩具”的大男孩，他转过身：“强嫂，你好！想死我啦！”

    宁雪晴大笑：“滚蛋！你连晴姐都不叫了？光少，你就这么没有眼色，不看看这里是谁的地盘？”

    “哈哈哈！”

