    大雪山的八月天，不热不冷，正是一年最好的天气。

    白鹿坐在书房中，翻看着兄长的直升机设计手稿，心里想的也是关于西北军工的事，因为有雷音公司在技术上鼎力支持，他们的直升机平台，已经成功打造出第一台空前的超大型直升机，并进入了调试阶段，这是一个好消息，坏消息是他们一张直升机订单都没有收到，只因他们西北军工生产的是应急救援直升机。

    这一台被命名为“白漠号”的超大型直升机，体积重量都是空前巨大，虽然载人载货能力惊人，但飞行速度慢，且造价无比高昂，消耗也无比惊人，后期维护也会是巨额，因此性价比极低，它被外国的军工同行讥笑为“雪山大笨象”，因为花费天阶打造直升机生产平台，却没有收到一张飞机订单，白鹿又一次因败家登上了外国的经济杂志。

    雪山大笨象?白鹿略显羞愤地放下手稿，一群不识货的东西，不大不重怎么抵抗恶劣天气，怎么完成大型救援任务？外国佬不识货也就算了，华龙帝国的军方大佬们，居然也一个识货的都没有，肯定是即将升任帝国兵马大元帅的陆军元帅上官老小子在背后叽叽歪歪，只因他们西北军工没有低价出售武器给华龙军方。

    白家的生意现在做得很大很大，但收益很少很少，主要都是长期顶目，短时间内很难见到收益。

    一阵敲门声打断了白鹿的思绪，秦楚玉走进书房。

    “楚姨，有事吗？”

    秦楚玉耸肩道：“我拿婚礼宾客名单给你看一下。”

    白鹿愣了一下，问道：“现在就拟婚礼宾客名单了？会不会太快了？”

    秦楚玉回道：“别人结婚是小事，你结婚可是大事，我们当然要提前很多时间准备。”

    白鹿无奈的摇头苦笑：“小夜还在国外呢，她要是不能如期回来，你们岂不是白准备了？”

    秦楚玉闻言皱起眉头，准新娘也真是的，明知大婚在即，居然参加了维和部队，前往西非执行维和任务，差点没把家中长辈活活气死，她倒是能理解一点准新娘心中的压力……

    当白家的主母，若没有一定的身份背景，那会是一件很吃力的事，亦如上一任的白家主母，出身平民，多少有一点被其它权贵轻视，幸好她的夫君白玉堂足够强势，一直在背后为其撑腰。

    而白鹿相比其伯父白玉堂，无论声望权势都差很多，即便他能为妻子撑腰，也远不如白玉堂那么有震慑力……

    当然了，相比出身平民的上一任白家主母，白鹿的妻子算是出身权贵，家世背景不会被人小瞧，只是准新娘自己太要强，她参加维和部队，前往西非执行维和任务，明显是为了获取军功，从而晋升军衔，这样可以更配得上白家主母的身份。

    白鹿上个月参加完世界军院大演武回国，得知自己的准新娘居然参加维和部队，前往西非执行维和任务，气得差一点晕倒了，狠不得亲自去西非把人给逮回来，还好后来知道准新娘呆在一个相对安全的区域，守卫的是医院，正常的游击队是不会袭击医院的，他才因此打消了前往西非抓人的念头……

    除了准新娘不让人省心，还有一个人也不遑多让，那就是白鹿的亲爹白玉楼。

    父母为子女操办婚事，这是天经地义的事，也是很幸福的事，而没心没肺白玉楼却没有回国，儿子的婚礼事宜全权交给白家的大总管秦楚玉，自己呆在西非醉生梦死，他只答应会回国参加儿子的婚礼。

    秦楚玉深感头痛，高堂跟新娘全都呆在兵荒马乱的西非，这要是出点事怎么办？还好西非的战事，最近有一点消停，反而是他们的邻国南越，爆发了空前的内战，华龙帝国把靠近南越边界生活的民众全都暂时迁移了，而同样靠近边境的皇家军事学院附属中学也因此提前迁往京城。

    偌大的华龙皇家军事学院附属中学，现在已经没有师生了，只留下一些守卫，听说不久之后，华龙帝国将派军入驻，将校区变成一个边防军区……

    “少主，你什么时候返校？”

    白鹿闻言心中略有一丝感慨，时间过得真快，转眼就三年过去了，他即将毕业了，回想这几年在学校里的点点滴滴，心中真的很不舍。

    “如果能回西北校区举行毕业典礼就好了。”

    秦楚玉摇着头：“你想多了，华龙皇家军事学院附中离边境太近了，南越国的炮声都能听得一清二楚，现在全校的师生都全部迁离了，不可能再回去举行你们的毕业典礼的。”

    白鹿点了点头：“我知道。”

    “南越怎么会突然就打仗了呢？”

    白鹿淡淡的道：“一点都不突然，从我在巴赫家宴上见到南越的罗布容，以及两个星罗帝国对外作战的指挥官，我就知道南越的战争很快就会来临，只是没想到来得这么快这么迅猛。”

    “不知道南越内战什么时候才结束？”

    白鹿讳莫如深的道：“应该快了。”

    “不会吧？”秦楚玉讶异道：“这才打两个月就结束？”

    “你没有留意南越的战事吗？南越的叛军节节败退，已经是强弩之末了。”

    秦楚玉抱怨道：“我哪有时间留意？每天的事忙都忙不完，哪有闲心管人家国家打仗。”

    白鹿笑了笑：“辛苦了。”

    两人说话的时候，一身利落套装的七海久美子敲门进来了。

    白鹿抬起头：“你来了。”

    七海久美子神色略显疲惫：“少主，您找我什么事？”

    白鹿喜滋滋的道：“当然是想跟你了解一下我们百年鸡业的事。”

    “……”

    七海久美子一脸黑线，当即抱怨道：“少主，您能找人接替我的位置吗？我真的不适合管理您的百年鸡业，我感觉太累了。”

    白鹿不解的道：“你每天就坐在办公室里，看一下财报，签一下文件，又不用风吹日晒，有什么累的？”

    “我是心累。”

    秦楚玉拍拍七海久美子，安慰道：“再坚持一下。”

    白鹿附和道：“是呀，你再坚持坚持……”

    秦楚玉打断道：“我的意思是再坚持坚持，百年鸡业就倒闭了，这样久美子就轻松了。”

    “(￢_￢)”

    白鹿略显羞愤的道：“我们的百年鸡业不是已经开始扭亏为盈了吗？再过不久，就能实现盈利了。”

    两个女人给了白鹿一记白眼，不愧是世界各大商报评选出来的超级败家子，百年鸡业的投资太大了，目前产品全靠出口西非，发展空间有限，而陆陆续续开业的连锁餐饮，根本卖不动价格高昂的雪鸡速食，还好营销部及时转变经营思路，没有在雪鸡这一棵树上吊死，这才能勉强维持，但餐饮竞争太激烈了，新店很容易淘汰，所以百年鸡业想实现盈利，真的太难了……

