    “棋子？”百越驹轻笑出声，看着夜枭。

    “你很聪明。你应该能够猜到，我想要做什么。”

    夜枭沉默了下来，脸上也没有了笑意，“没有人能够拒绝更上一层楼的诱惑，只是前辈不觉得很冒险吗？”

    夜枭大概知道百越驹的想法，因为对方在赤丹星的境界停留有些久了。

    星主特产‘武装’的强大, 帮助他有了现在的基业和实力，但想要再上一层楼突破光辰星，甚至是一路疾驰成为阳神星最后去赌一把生死之间的星云态，如今的一切都是不够的。

    简单的机缘无法支撑一位恒星境强者的突破，不是所谓在宇宙星空中找到一份超凡机缘就能一飞冲天的日子，每一步的跨越，都需要庞大的积累。

    而这些积累，单靠一个人或者一部分人是无法完成的。

    需要很多, 很多的工具去帮助，才能一往无前。

    所谓每一个恒星境的路途身后，都有着成千上万的枯骨深埋，便是这样的道理。

    白骨铸造了无上的机缘，没有人可以脱离这样的血海尸山。

    百越驹所求的，无非也就是这点东西，当然夜枭不知道对方具体的计划就是了。

    “没有什么是不冒险的，这样的机会很难得。”百越驹负手走到高楼落地窗的边缘，注视着外面赤红的骄阳，落日的余晖已经接近尾声，陈旧的一天将会被新的明天替代。

    没有直接回答夜枭的疑惑，百越驹的声音略微起伏荡漾。

    “你知道，一个超凡修行者，修炼到探索者需要多久吗？”

    夜枭沉吟之后回道：“天赋尚可的话，行星境的修行需要十年到三十年，这其中也许会天赋耗尽，机缘耗尽，终此一生。”

    “是啊, 十年到三十年, 也就是说，大多数人，在资源充足，天赋足够的情况下，要十年才能成为探索者，而在十年到三十年的时间，就是他们能够继续向前的极限，两百年的寿命，如果不能突破恒星境，那么终究飘零一生。”

    “那么你知道，基因战士的行星境有需要多久吗？”

    对于这个答案，夜枭反而不知道了，不过百越驹回答了他。

    “不同于超凡道路的条件苛刻，基因战士，仅仅需要的只是身体的素质而已，毕竟对于宇宙本身来说，他们没有任何天赋的说法, 只有肉体的适宜性和意志力的坚毅程度。”

    “除了基因药剂的资源之外, 这些东西反而是最容易培养的，对于霸主势力来说，他们有太多基因药剂的来源，所以不需要担心资源的制约，基因药剂的技术更是其他人难以仰望的程度，而剩余的培养合适注射基因药剂的人才，就更不是问题了。”

    “最简单的一个办法，控制封锁一颗生命星辰，以养蛊的方式，挑选最优秀的人才给予基因药剂，同时给予对方银河公民的生分以及移民被他们掌控的星球生活，仅仅只是这样简单的条件，他们就能源源不断获得足够的基因战士。”

    “而作为霸主，他们的技术支持足够，十个月到三十个月，仅仅只需要十个月到三十个月的时间，他们就能培养出来一位行星境，也许是探索者，也许是垂钓者、渡空者，但毕竟也是行星境，能够遨游星空。”

    “十数倍的时间差距，你能想象，这些霸主手中究竟掌握着多少军队吗？这还仅仅只是基因战士，在超凡道路上的培养他们同样不竭余力的。”

    “基因战士的寿命增加一般都只有超凡的一半，所以那些霸主只需要维持每一百年的量，剩下多余的资源，他们可以当作底蕴封存，一旦需要的时候，就能疯狂的暴兵，不计一切代价的诞生行星境的基因战士，以他们的生机为代价，一个月，霸主就能培养出来能够存活三五年的行星境。”

    “这就是为什么，岚星星域数万年来，从银河议会出现之前就只有六家霸主的原因，也是如今齐家光辰星死的只剩下一个了之后其余几家霸主依旧还在试探的原因，更是我们这些人唯一的机会。”

    “齐家一般不会在意底下的人争斗，就连你杀了他们三个临光者以及占领了一座星辰铁矿星都没有多大反应，这其中有他们如今抽不开身的原因，也有他们并不太在意你我的因素。”

    “只要齐家能够度过这次难关，那么一切都会回到当初的模样，你该变了诗齐星的部分局面，却是没法在到时候改变岚星星域这部分星空的局面，你是通过安全航路进入的岚星星域，所以你还没有真正感受到属于这片星域的压抑，如果没有意外的话，等到他们的战争结束，你就能感受到了。”

    “当一切的上升通道都被阻隔，就连我也能感受到那种绝望。”百越驹伸出手掌，握着天边那最后的金黄，“我能毁掉这颗恒星，不需要多少时间，但是我却打不破齐家布置的枷锁。”

    “原本我以为，这一生就此落幕，亦或者抛弃一切前往无边战场搏一搏机缘，两条路就是我的未来，也是这片星空大多数人的未来，甚至他们还没有第二条选择。”

    “但随着虫族的入侵，我看到了机会，看到了一个不用将脑袋提在手上去厮杀的机会。”

    百越驹的手掌轻握，将那最后的一抹光芒强行留在了天空，刹那之间，落梅星停止了规律的自转，仿佛永远要将那骄阳留在此地。

    赤丹星的强大，就这么随意展现在了夜枭面前。

    “他们还在试探，但是战争这种事，就算是试探，也是会死很多人的，齐家必然底蕴齐出，也许他们能够将刺星集团重创，又或者会被其他几家霸主再插上几刀，但是不管如何，齐家和刺星集团都会元气大伤，百年内恐怕难以补充回来，要是再死几个恒星境老家伙，至少也是几百年的安宁。”

    “这就是我们的机会，而为了有这样的机会，我们很多人都付出了非常大的代价。”

    百越驹终于转过了身，告诉了夜枭一个让他根本不愿记忆的真相。

    “齐家那个家主齐贤，是我们和李家在恶沙星云偷袭之后，再由刺星集团捡漏杀死的。”

    “否则，拥有黄金朔的齐贤，不可能陨落在恶沙之中。”

