    联众撑不过半年！

    当林晓丢下这句话后走下演讲台时，包岳乔先是微微有些错愕，紧接着，便是轻笑了起来。

    开什么玩笑！

    自己的联众，怎么说也是80万注册用户，同是在线人数近9000人，半年后那是妥妥的破100万注册用户，怎么会可能连撑都撑不过。

    “果然是年轻气盛，动不动就说狠话。”包岳乔笑着朝周边的人开口说道。

    其他人也大都认为林晓这是气头上说的场面话，没有人往心里面去。

    林晓回到座位上，楚希韵立即伸出手，和林晓的大手握在一起。

    “他们不相信你说的，我相信。”

    听着楚希韵的话，林晓笑了笑，“没事，我不会因为这事置气的，不相信这是他们的损失。”

    林晓说完，然后朝着就坐在一旁的小马哥说道：“马总，任宇新什么时候来？”

    “他昨天和我联系，说今天晚上会到燕京，明天一早来公司。”小马哥回答说道。

    林晓听完轻轻了点头，他会在这样的场合说联众，自然不可真的是说气话。

    开发QQ游戏，这本来就已经在林晓的计划之内，只是时间上他还没确定而已。

    既然包岳乔像个小丑一样跳出来，自己干脆就成全他。

    因为林晓刚刚的那一番演讲，以及他和包岳乔的争执，现场的气氛此刻显得有些沉闷。

    叶克永在这时候重新的站上了演讲台，或许是感觉现场的气氛并不是特别的好，叶克永这时候出声缓和说道：

    “各位，刚刚林总确实观点非常的独特，不过我们作为一个行业内的交流大会，确实需要更多不同的观点，以及不同的声音。”

    “从这个角度来看，大家是不是觉得，林总演讲后，这场交流大会更有意思了？”

    叶克永笑呵呵的说道，“赞同林总观点的，可以听取他的建议，而不赞同林总观点的，对于行业的信心是不是更足了？”

    果然也是能说会道的好手，叶克永这话一出，现场的气氛的确好了很多。

    刚刚因为包岳乔的言论，而对林晓这话持怀疑态度的业内人，此时心里也在纷纷想，也对啊，不赞同不听就是了，还真没有必要多去责怪。

    “至于这位包总揣摩的林总动机的话，我觉得纯粹是无稽之谈。”而此时，叶克永看向包岳乔的目光，也并不是那么友好。

    刚刚包岳乔的举动，在他看来着实有些无礼，不仅仅是对林晓的不尊重，也是对他这个主办方的不尊重。

    更重要的是，联众的股权都已经出让近80%了，中华网也不会有投资的机会，所以叶克永也不太照顾包岳乔的感受。

    “就算林总想投资，也犯不着用这样的言论来特意打压投资项目的价格，他不差这么点钱！”

    叶克永就事论事的说道，在场当中，他是清楚林晓手里有多少资金的啊。

    如果不是林晓之前就叮嘱过他，在今天这个场合，不要把中华网股份出售的事说出去，叶克永就直接说数字了。

    而随着叶克永这句话说出，现场人也都纷纷的看向了林晓。

    叶克永作为此次大会的发起人，能够对于林晓的话这样去圆场，让众人有些意外，但至少也让大家不再会如同包岳乔那样，猜测林晓是不是别有用心。

    此时，在场众人已经更加倾向于，林晓这话纯粹是站在个人的立场上来发表观点，毕竟亘古网络本身在整个行业就有些独特，年轻人有点出风头，也是正常的。

    坐在台下的林晓，此时心里也在嘀咕，不管叶克永在经营公司的理念上怎么样，对自己还是不错。

    如果可以的话，确实还是要给对方再提个醒，至于听不听得进去，那就是他的事了。

    “接下来，就是各位自由交流的环节，请我们的记者朋友先离场。”

    随着叶克永这话说出，大家也开始将刚刚发生的那个小插曲抛在脑后。

    毕竟第二个环节可比第一个环节更重要，无论是聊投资还是聊合作，现在都是好机会。

    也正因为如此，叶克永会请媒体记者先离开会场，因为这样的交流，往往涉及到了些公司机密。

    而随着进入到自由交流的环节，叶克永显然就成为了众人的焦点，他有人脉，有资金，想要找投资的公司，肯定第一时间都去找他。

    林晓倒也并不会因此而吃味，因为这些公司里他真正能看上眼的，也就那两三个。

    目光转了一圈，林晓看到此时的马匀正和他的得力助手蔡从信坐在一起，两人坐在那，文质彬彬的蔡从信倒是比瘦弱的马匀看着更像老板。

    直接走了到两人跟前，林晓朝着马匀开口说道：“马总，我们聊聊？”

    马匀此时在行业内还没有什么名气，所以会主动来和他聊的人并不多，林晓此时主动上前，他立即应着说道：“好啊。”

    “刚刚林总的那些观点，确实很独特，行业内这样理性的声音还是要有，我也认可林总的建议，归纳起来看，作企业还是要有风险意识，外界的影响随时会来临，但是我们关键还是要做好企业自己。”

    马匀侃侃而谈，既恭维了一下林晓，却又没有说自己是不是赞同林晓的判断。

    这话，说得真是圆滑，太极高手啊。

    林晓笑了笑，不管马匀话怎么说，做企业确实还是有一手，所以此时他就直奔主题的说道：

    “马总，刚刚我听了你的演讲，对你的项目比较有兴趣，想问问公司现在有意向吸纳投资吗？”

    马匀听到后，消瘦的脸颊上浮现出一些笑容，马上问道：“林总想要投资阿狸？准备怎么个投法？”

    “关键看马总需要多少资金，以及愿意出让多少股份。”林晓回答说道。

    要是可以，他倒是想直接把阿狸也吃下来，不过对面这个精明的马老师显然不会同意。

    这不，就算是林晓只是说个投资，马匀也并不是太热情。

    只见马匀此时和蔡从信对视了一眼，然后笑了笑说道：“阿狸其实现在并不缺钱，倒是有一些国际知名的风投看好公司前景，正在和我们对接。”

    林晓接过话问道：“马总说的是岛国的软银？”

    “看来林总确实听得很仔细啊，不错，我们目前正在和软银进行一些洽谈。”马匀刚才在演讲时已经带了那么一句，所以此时也就直接的承认了。

    林晓点了点头，然后很有诚意的朝着马匀说道：“马总，我不知道软银给阿狸公司什么样的估值，如果马总愿意转让相同数量的股份，在软银报价的基础上，我可以对公司的估值上浮50%。”

    马匀听到林晓的话后，目光微微一闪，他们此时正在洽谈获得软银2000万米元的投资，大概要出让20%左右的股份，如果按照林晓的说法，同样的股份转让，他们能够获得3000万米元。

    不过，很快马匀就能恢复了正常，他和蔡从信对视了一眼，“我们商量一下。”

    说着，两人走到了一旁。

    “Joe，你觉得呢？”私底下，马韵和蔡从信都是叫英文名。

    蔡从信沉吟一会，回答说道：“其实我个人还是认可刚才林晓演讲的一些话，凭我在投资机构工作这么多年的经验，目前的纳斯达克的确存在一定的泡沫风险，不过我倒也不觉得会有完全破裂那么夸张。”

    “对于阿狸来说，如果纳斯达克下跌，只是会增加拿风投钱的难度而已，这也是公司拿了高盛500万米元投资，钱还没有花完，但我鼓励你再去找风投拿钱的原因。”

    马匀大概听出了些蔡从信话里的意思，立即说道：“既然这样的话，我们要做好接下来拿风投钱不容易的准备，这钱也就不能再随便拿了。”

    说完这话，马匀和蔡从信互相看了对方一眼，两人都看出了对方的意思。

    钱要拿，但是投钱人的资源也很重要，而在这一点上，显然软银的实力会更强。

    两人达成共识，很快回到了林晓和楚希韵所做的位置上。

    坐下后，马匀立即朝着林晓开口说道：“林总，不好意思，我们前期已经和软银基本上达成协议了，所以还是要秉承契约精神。”

    骗鬼哦！

    林晓听到马匀的话，立马知道这是个说辞。

    于是，他也很是直接的朝着马匀说道：“马总，我其实大概理解你们的想法，或许你们认为软银规模和影响力大，资源多……”

    “不不，林总，你误会我的意思了。”还不待林晓说完，马匀已经打断了林晓的说话，然后用非常确定的语气说道：

    “这并不是影响力和资源的问题，林总你对互联网有着很深的理解，是一个非常好的投资人，我们其实也很愿意接受你的投资，不过我们确实先和软银达成了合作意向，所以很遗憾。”

    林晓眉头轻轻掀动，本来他还想再说说中华网出售以及自已手里资金规模的事情，不过看马匀那样子，再联想到阿狸前后引进了一堆的外国投资者，显然对于找自已这样一个华夏人投资没什么兴趣，他也就懒得再说了。

    而且，以马匀的性格，就算自已投资，恐怕也不会在阿狸给自已话语权，自已犯不着热脸贴冷屁股。

    想到这，林晓也就直接站了起来，朝着两人礼貌性的打了声招呼，然后就带着楚希韵离开。

    不让投？那我自已做！

    既然你想让外国人投，钱让外国人赚，那不好意思，淘宝网就是我的了！

    走出一小段，林晓朝着楚希韵笑着说道：“希韵，昨天和你聊的那个事我们从长计议、好好规划，到时候，名字让我来取。”

    “好呀。”

