    第741章 夯货猪八戒，画风全变的白骨夫人

    于是这一次画风也不由变得古怪了。

    孙悟空主动去化斋，却是开天荒的头一次。

    结果转眼便就出现在白骨洞，白骨夫人则也是一身白衣，赶忙不由迎上前。

    孙悟空龇牙：“你就是老孙那袁洪兄弟八妹吧？”

    白骨夫人也忍不住微激动，这可是曾经大闹天宫，连那三清道祖都能一把捽个倒栽葱的齐天大圣！就是自己那七哥加一起，却也比不过如此一个齐天大圣。

    白骨夫人也赶忙恭敬道：“正是小妹，不知兄长怎来了此地？哦，可是那金蝉子已到了小妹这白虎岭。”

    孙悟空挠挠头，却有些不自在道：“在那万寿山耽搁了几日，所以来得晚了一些。你且去走过一场吧，老孙也配合下你。

    不过那魏僧金蝉子师傅，只怕是你吓不到，但也去走过一场，然后老孙将你打杀了，这一场便算是晚了。”

    白骨夫人赶忙施礼：“多谢兄长照应，等这里完了，小妹便立刻往东天，将兄长照应之事告诉七哥他们，还有东天诸神。”

    瞬间孙悟空也不禁微激动道：“好说，好说。往后有事时，可尽管再来找老孙。”

    白虎岭的路上。

    金蝉子也就只是疑惑一下，便干脆就地休息一会，虽然吃了两枚人参果，按理应该能活九万四千年了，但不知为何自己肉身却依旧与凡人一样，显然是有问题。

    问题到底出在哪里？结果想了一路，明显自己似乎被那位观音菩萨给封印了，不然吃了两枚人参果，这身体还不能成仙？

    如果成仙了，自己很快就能到灵山，这是那观音菩萨怕自己作弊，所以封印了自己肉身，结果便依旧会累，依旧会饿，跟个凡人一样。

    不过其金蝉子从来都想得开，既然这取经注定要自己，那凡人就凡人吧，便一路走到那西天灵山，却还真不曾这般在西牛贺洲洪荒大地上走动过。

    结果正原地坐着休息，便突然只见前方出现一女子，可谓说不尽的眉清目秀，月貌花容，齿白唇红，而左手提着一个青砂罐儿，右手提着一个绿磁瓶儿，从西向东，径奔几人方向而来。

    ‘这附近竟有人居住？’

    不过想想身后的万寿山镇元子大仙，这万寿山旁边却也不可能有什么吃人的仙佛，所以有凡人居住却也正常。

    但同时又知道，那镇元子看到吃人的仙佛就会管吗？那镇元子如果是慈悲的，难道就不知道那天蓬元帅在人间吃人，不也是眼睁睁看着不管？

    所以突然出现个人，而且还是个貌美的女子，又出现在万寿山西，金蝉子第一反应就是警惕。

    然后不禁拉扯一下猪八戒道：“八戒、沙僧，你们看那里走出一个人来。”

    对于万寿山的经历，猪八戒却没有任何感觉，一路该吃吃，该睡睡。

    就只有沙僧、小白龙忍不住心惊胆战一下，但显然两人也是多想了，如此一场功德量劫，又哪里需要两人担心？一个驮着金蝉子走，一个跟着打打下手就行你了。

    那天地五老观音菩萨安排的取经，三界中何人敢为难？

    猪八戒眼见，顿时想也不想便直接起身，然后放下钉耙，整整衣袍，摇摇摆摆，便做个斯文相迎着往前走去。

    顿时金蝉子、沙僧、小白龙同时忍不住古怪，这位二货的二师兄，长着一个猪头还摆个斯文相，如果那是凡人女子的话，还不得给人一下吓晕？

    只见浑货上前，远远便胡言乱语的叫道：“女菩萨，往哪里去？手里提着是什么东西？”

    金蝉子、沙僧、小白龙也干脆但只眼睁睁看着。

    这得什么猪脑子，才能不觉得自己一个猪头的妖怪不吓人？明显这是吃人吃惯了，便也不觉得自己的形象有什么吓人的。

    不过浑货也的确是一个猪脑子，至少沙僧就是可以作证的，不仅现在是如此一个二货的猪脑子，曾经在天的时候同样是。

    然而更让三人忍不住震惊意外的，不像那女子竟也丝毫不害怕，反而连声答应道：“长老，我这青罐里是香米饭，绿瓶里是炒面筋，特来此处无他故，因还誓愿要斋僧。”

    长老？那明明一个猪头的妖怪，不害怕便也罢了，竟然还称其为长老？

    瞬间金蝉子、沙僧也不由互相对视一眼，却不好开口问。

    明显金蝉子眼中也不由闪过疑惑：‘如此不害怕妖怪的，莫非又是哪个菩萨变的？’

    想到万寿山之前的一夜，金蝉子直接便不由想到三界中的哪位菩萨，既然那文殊菩萨、普贤菩萨两位男菩萨都可以变作女子，眼下说不定又是哪位男菩萨变的。

    并且万寿山之前的那几个女子不害怕几人妖怪形象，眼前的女子同样不害怕猪妖的形象，莫非又是那文殊、普贤变化了过来报仇的？

    金蝉子却想不通会是哪位男菩萨变的，沙僧同样想不通这次的又是谁？总不能还是那毗蓝婆菩萨，或者那文殊菩萨、普贤菩萨三人应该不可能再来了吧？

    如果不是那三位菩萨，这次又是谁？

    顿时只见‘二师兄’闻听，话也不回便直接转身仿佛发了猪癫疯一般，摇摇摆摆的急急跑回，并远远便叫道：“师父！吉人自有天报！师父饿了，教师兄去化斋，那猴子不知那里摘桃儿耍子去了。

    桃子吃多了，也有些嘈人，又有些下坠。你看那不是个斋僧的来了？”

    对于取经人一路，虽然说画风已完全变了，但只要有猪货在，就肯定也会有许多有趣的一幕，但眼下帝辛以一方天帝至尊的身份，却不好再来围观。

    但不来围观，却也不会干扰让这取经一路的的有趣消失，如此一场西游大量劫却不能因为自己就变得没了味，且任由其一路即可。

    至于天庭与西天的仙佛，显然三天之间都会互相克制的，就是偶尔争一下，也肯定都会有一方先退却，或者两方同时退却，所以三界倒没有什么可担心的。

    顿时金蝉子闻听，也直接不由骂道：“你这个夯货！我们走了这如此远，好人也不曾遇着一个，斋僧的从何而来？”

    猪八戒立刻指着身后的女子道：“师父，你看，这不到了？”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

