    宿主：顾川

    标签属性：枭雄LV1，祁连之主，龙首LV1，人王LV1

    境界：淬火境一重

    所属势力：祁连山寨

    修炼功法：秘藏世间一切根本法（淬火境）

    装备：黑羽刀

    ...............

    静坐后，顾川直接开始内视。

    他开始尝试控制“天地烘炉”，因为在《秘藏世间一切根本法》的记载中。

    这对后期的修炼非常关键与重要。

    吸纳天地灵气，开辟灵感。

    灵感开辟成功后，便是入武境。

    而后想要精进，需不断修行使灵气缭绕灵感，壮大灵感，最终在体内开辟出一片虚无世界。

    这一阶段，灵气在壮大灵感世界的同时，也会溢向身体各处，滋养五脏六腑，四肢百骸。

    改善体质，身强体壮，力达蛮兽。

    ——这便是此方世界修行的第一步，入武境。

    而后，灵感世界充盈，达到了扩无所扩的阶段时。

    便需要聚拢灵感气海，压缩灵气，固化真元。

    于灵感气海内衍生灵火，锻炼灵气杂质，洗精伐髓。

    这一阶段，修行者便可借助体内的灵火，依托灵感世界内无垠的灵气，施展种种妙法和神通。

    到了这一步，修行者也初步超脱凡人，拥有种种玄妙。

    根据《秘藏世界一切根本法》的玄法记载。

    入武，淬火，便是此方世界的修行奠基阶段。

    入武养体，淬火养神。

    到达淬火境后，修行者的血肉与脏腑以及骨骼和灵气世界，都将得到极大地温养与巩固。

    这便是修行者所说的道基了。

    待到道基稳固后，修行者需借助灵火在灵感世界内将一切都化为枯寂，随后将发生种种另类的新生。

    在这过程中，不仅灵感世界要蜕变，修行者的肉身和精神也要升华。

    但这一阶段，对于修行者来说却如同天堑。

    稍有不慎，整个人便会陷入寂灭状态，肉身与灵感世界双双陷入死寂，宛如一具枯骨寂灭之人，陷入死亡。

    修行到了这里，修行者必须心志坚定无比，决不能动摇。

    只有如此，才能看破虚妄与迷雾，在一片寂灭之中寻找到自身的根本。

    唯有突破桎梏，超脱自我，才能返本还源。

    在陷入寂灭的肉身，精神与灵感世界内，寻找精气神三神合一的新生之地，最终寻到根本，开辟一片虚无之地。

    ——这便是涅空境的由来了。

    寂灭万物，寻得根本，开辟新生，借助寂灭之际的种种玄妙境遇，完成破茧化蝶般的变化。

    体内重新化为虚无之地后，修行者会进入了一种天地初始，宇宙合气生万物的神妙境界。

    化天地万物，为自身养分。

    ——这一阶段，也就是坐照境！

    到了这一阶段，修行者会发现天地间的万事万物，都仿若宇宙初始阶段，蕴含了道的韵味。

    而这些道也终会成为修行者进阶的养分。

    修行者要做的就是把自己所领悟的道，在虚无之地内重新演化，从而化为己用。

    这时，修行者的肉身，寿元都将得到极大地提升。

    一举一动之间，都拥有天地伟力，仿佛造物主一般，神异无比。

    入武，淬火，涅空，坐照，这四大境界之间，彼此如天，想要突破，难而又难。

    入武极易，淬火难之，涅空有寂灭之难，达到坐照后，又有被天地间万事万物所迷乱之祸。

    每一大境界，都有诸多磨难。

    需要积累与沉淀，还有心性与机缘，缺一不可，唯有如此，才有蜕变的可能。

    ..................

    不知过了许久，顾川这才苏醒过来。

    看了眼烽火的状态，他知晓此时已然是正常时分的深夜了。

    至从黑暗降临后，烽火的明亮程度，就代表了祁连山寨人们的作息时刻。

    顾川起身撑腰，枯坐了许久，竟没有一点疲惫。

    灵感世界内的灵气四溢，让他感觉此时全身仿佛刚苏醒一般，神清气爽。

    而且体内好似拥有用之不竭的气血和灵气，在不断滋养他的四肢百骸。

    他知道，这是刚突破时的虚象。

    “谢谢！”

    顾川起身来到烽火台上，对摇曳的烽火轻声道。

    人王旗有灵，他是知道的。

    烽火台他探查过，不知是烽火台的灵还很幼小，还是怎的，他没有发现其中有灵的迹象。

    看着摇曳的烽火，顾川摇了摇头，便径直走出了烽火台。

    此番突破，烽火的作用居功至伟！

    没有它，天地烘炉不会发生那般异变，而他也借助烽火得到不一番不小的造化。

    他相信，随着他不断地变强，变得更强。

    烽火台，终会有化灵的那一刻。

    山寨的位置距离烽火峰的距离，并不算太远。

    顾川没用多长的时间，就直接回到了山寨。

    只是刚一来到忠义堂，便看了堂内多了许多生面孔。

    而此时，看到顾川回来。

    堂内的丁恢仿佛看到了主心骨一般，和堂内的众人轻声说了几句，便迎了出来。

    “公子，突破了？”

    “刚刚突破，这是？”顾川平淡的应了一声，而后看着堂内的场面，好奇道。

    丁恢道：“他们是十二商会的管事，此番前来是想和我祁连山寨做交易。”

    “做交易？”

    如今黑暗降临，幽族入境，血月横空，整个漠北洲都陷入了无尽的黑暗。

    这个时候，来做生意？

    搞笑呢？

    随后，顾川领着丁恢走进了忠义堂，他倒想看看这些人说的那门子生意。

    钱多多小心翼翼的注视着迈步而来的那两道身影。

    特别是位于前方，宛如富家公子一般的那年轻身影，神情充满了恭敬。

    “公子，这便是和祁连山寨有过合作的十二商会，这是四海商会管事钱多多，这是八荒商会管事周济.......”

    丁恢每介绍一人，顾川便微笑点头。

    待到丁恢介绍完毕后，他才露出和善笑容，道：

    “不知各位管事来我祁连山寨，是作何交易？”

    闻言，钱多多呼吸有些微沉。

    根本不敢抬头仔细打量高座上的顾川，不停的在心里给自己暗示了许久，才面容局促的恭敬道：

    “大人，吾等前来，是想求购贵寨的势力证明。”

    顾川微微沉吟，面容有些古怪。

    势力证明，也就是祁连令。

    祁连令是庇护者标签所产出的令牌，也就是他们所说的势力证明。

    不过庇护者标签，在与火炬者标签后，便被人王标签所取缔了。

    祁连令，他有。

    但这些商会突破重重黑暗，不远千里来祁连山寨，就是为了求购一枚祁连令。

    这让他百思不得其解。

