    何舒对顾家的人员是很清楚的。

    她知道，顾曼曼的父亲就只有两个女儿。

    而顾曼曼的小叔还没结婚成家，没有孩子。

    所以，顾曼曼那个乡下来的堂弟，就是顾家现在的长孙了。

    这个长孙，成绩还那么优秀，明明刚十岁而已，就能提前去上中学。

    这种人，就是未来的潜力股啊。

    而现在，看到了顾江舟本人的长相，何舒更觉的这个少年将来在香江，一定会大受欢迎的。

    只是，脾气不大好。

    这也没什么大不了的。

    毕竟，小男孩子都是脾气乖乖的，等长大了懂事儿了不就好了？

    何舒在心里把顾江舟给当成了潜力股，可是，顾曼曼和蒋青青不这么想。

    何舒也不会暴露自己的心思。

    她反而利用顾曼曼讨厌顾江舟的心思，来踩压顾江舟几脚。

    毕竟，顾江舟也听不到。

    果然，顾曼曼听何舒说顾江舟根本比不上她，心情就好了不少。

    然而，何舒的目的还没达成呢。

    她偷偷的看了蒋青青一眼。

    蒋家跟顾家可以说是门当户对的。

    蒋家和顾家的关系还挺不错的，未来没准会联姻呢。

    蒋家的几个女孩，就蒋青青和顾江舟的年纪差不多。

    别看蒋青青刚刚被顾江舟无视了，现在心情不爽。

    可是，何舒很了解这位蒋家小姐的脾气。

    蒋青青可是很喜欢长的好看的男孩子。

    不爽也是一时的气话而已。

    没准过一会儿就忘了呢。

    蒋青青的脸皮也是比较厚的，没准以后还会主动的接近顾江舟呢。

    何舒在心里已经把顾江舟给当成了目标，所以，她就要断绝蒋青青和顾江舟两个人之间的任何可能性。

    何舒就得想办法，让蒋青青现在就对顾江舟心里产生仇恨才行。

    何舒的眼珠子转动了一下：“青青，曼曼的堂弟有点过分呢，怎么能不理人呢？在香江，还真是没有见过这么狂的男孩子呢！”

    何舒知道，蒋青青就是好面子的。

    跟其他的世家小姐一样，都是为了面子而活着的。

    所以，她这个话，听起来是在埋怨顾江舟，但实际上是让蒋青青有种屈辱感。

    蒋家三小姐的面子都不给？

    蒋青青要是轻易的放了他，自己都过不了自己心里的这一关！

    何舒的刺激管用了。

    蒋青青的气的直跺脚。

    “没错，这个臭小子，敢无视我？”

    顾曼曼也不想惹蒋青青生气。

    毕竟，她也是个很珍惜朋友的人。

    眼下，顾江舟得罪了她的朋友。顾曼曼也想要找办法，替蒋青青出口气。

    顾曼曼和蒋青青这种豪门出身的大小姐，平时都被保护的很好，所以都挺单纯的。

    所以，她们谁也没注意到，其实她们现在的所有的情绪反应，都是被何舒操控的、

    蒋青青一心想要出口气，顾曼曼一心想要替好朋友找回面子。

    很快，顾曼曼有了主意。

    “不如，去顾江舟的房间，把他的屋子搞乱！”

    小孩子的仇恨，能有多深？

    顾曼曼也就是想要顾江舟吃个瘪而已。

    说完，她就带着蒋青青和何舒去了顾江舟的房间。

