    几乎是下意识的，她就把矛头指向了天尊阁。

    登天路被毁掉后，谁的损失最大，又对谁有利？

    毫无疑问，是天尊阁！

    “疯子，真是疯子。”饶是白露这些年来经历无数大风大浪，依旧被血鹰这种疯狂的行为给吓到了，这是在断曦宫的根。

    曦宫的最终目的是把二十七重天之下的强者都吸引下来，从他们身上赚取大额神晶。

    然则现在不过是进行到前期，所聚拢到的资源并不是特别多。

    登天路一断，更高层天的人无法下来，曦宫等于是惨败。

    不止是她们震怒，高居二十八重天的扶曦儿也是震怒不已，身周涌动着可怕无边的波动：“你们倒是狠心！”

    降龙天尊呵呵一笑：“跟师尊比起来我们这都不算什么。”

    千尘天尊也道：“正是，这也算是以其人之道还治其人之身吧，师尊，你败了。”

    扶曦儿那震怒的脸色忽然一变，而后露出浅浅的笑容。

    这一笑，顿时犹如百花盛开，宛若黑暗中亮起了曙光。

    “孰胜孰负现在就下定论还太过于早，慢慢看下去吧。”

    万宝天尊语气不屑：“到了现在还心存幻想，你越活越回去了。”

    扶曦儿微笑不语。

    万古天墓中，龙帝还不知道外界所发生的事情。

    今天算是一个比较重要的日子，是他把最后一座坟墓上的神通学会的日子。

    整座古墓中，足足有一亿九千八百万座坟墓，不知道进出了多少次，耗费了多少心力才最终全部掌握。

    修为上并没有什么提升，但一些看不到的地方却是有了质的变化。

    比如枪皇之道，剑皇之道，掌皇之道，腿皇之道，瞳皇之道，音皇之道，斧皇之道等等尽皆被掌握！

    简单点说，所有武道都被他提升到了极限，任何兵器在他手里都能够发挥出不可思议的威力，甚至是化腐朽为神奇。

    脑海中充斥的大量武道知识在不断碰撞，融合，让龙帝有种火山能量积蓄到极限，即将要爆发的感觉。

    现在他的积累已经足够了，可以尝试去走出一条完全属于自己的武道之路。

    龙帝身躯漂浮起来，体内涌现出一股神秘莫测的波动。

    无数的符文，古字从他天灵盖中飞出，汇聚到一起，逐渐形成一株古树。

    这古树躯干如一条条苍龙缠绕在一起，强大而后深沉。

    枝条，树叶纷纷生长，青葱碧绿，仿若是真正的一株古树。

    但也有很多地方颜色不一样，金的，黑的，白地，看上去就像是这棵树生了什么皮肤病一样。

    这是因为这些道与理还没有融会贯通所造成的景象。

    最终，等这株古树生长到十万米高，枝叶覆盖数千里范围后才停了下来。

    龙帝双腿一动，活动双臂，体内隆隆而动，头顶上的古树也跟着剧烈晃动，似有大道神音在奏响。

    无穷大道如龙似凤一样缠绕在这棵古树上面，气象万千，随着龙帝不断在树下游走，演化，许多‘皮肤病’开始变淡，与周遭的颜色缓缓融合。

    缓慢而坚定！

    他在将所学所得融会贯通，化万道为一，然后才能有足够底蕴去开创属于他自己的道。

    他眼睛微眯，意志处在半清醒状态，双手自虚空中划动着一道道莫名的痕迹。

    顿时风雷鸣电闪，狂风怒号，遍地生金莲，宛若开天辟地一般。

    仅仅只是一个简单的动作，却产生如此可怕的动静，让乾坤颤栗，大道在哀鸣，像是要全部被龙帝踩踏在脚下。

    龙帝心中有沟壑万千，野心极大，所要创立的道自然也是非同小可，乃是皇之道，注定是要举世无双。

    当然这还只是一开始，想要将心中所想彻底完成还早得很。

    轰！

    空间崩裂，龙帝双手结印，状若擎天，恐怖的黑日浮空，挤满四方！

    若怒海翻滚，似无底深渊，像神山之磅礴！

    这是当年所学的四绝印之一的大日印。

    此时再由他施展出来，威力自是不可同日而语，一击便能毁灭一片星域，让无数人丧生其中。

    再次施展，又有许多感悟纷至沓来。

    忽然他印诀一变，有波涛之音滚滚，金色的神海在翻滚，在咆哮，如万千恶龙聚集在一起，恐怖无边。

    神海无量印！

    接着印诀再变，古岳磅礴，悬浮在龙帝头顶上。

    他像是在背着苍天!

    恐怖的波动奔腾咆哮，滚滚荡荡！

    双手擎天，一方大岳冲出，如潜龙升渊，横击长空!

    山河大印！

    随即，四印合一，龙帝双手摆出一个奇异姿势，足足有三百六十条神龙冲出，最终缠绕在身上，尊贵无边。

    气血翻滚，释放出莫名强大的气机，生机无无限，可横断诸天！

    而下一瞬，神龙溃散，气势再变，皇道之气弥漫，贵不可言！

    此时龙帝所要开创的是一门前无古人后无来者的印法，在将曾经所学会的所有印法重新施展一遍，梳理脉络，然后不断吸收，融合。

    这个过程自然不会那么轻松，因为许多印法之间的原理，理念，行功路线都是完全不同的。

    在融合的过程中龙帝的身体多次炸开，但他丝毫不以为意，任由自身强大的愈合力不断治愈，自己则是完全沉浸其中。

    龙帝在演练万法，融合万法，将过去所学以及所悟不断进行推演。

    也不知道过了多久，他的动作忽然一顿。

    紧跟着下一刻他整个人腾起亿万道璀璨光华，至刚至阳的气息铺天盖地。

    一道道金色神龙，神凤凭空出现，围绕着龙帝不断盘旋，像是在顶礼膜拜。

    并且，还有无数上古先民显现，冲着龙帝叩拜。

    这一刻龙帝成为万灵之主，身上所涤荡出来的气息足可开辟天地，动静之间有大恐怖。

    龙帝缓缓出拳，浑身都在痉挛，这简单的动作却是要他动用全部力量，像是在推动着整个宇宙。

    轰！

    当他一拳完全轰出去的刹那，宇宙震动，哪怕是他处在这个特殊的环境中，依旧无法阻挡这股波动扩散。

    顿时，无数强者生出感应，面露骇然！

