    第15章明祈妹妹，我可以!

    华纳娱乐签约行动速度，给了明祈最宽松的合同要求。

    明祈去华纳签约时负责人态度也非常好，大抵受了上面的嘱咐，对明祈是有问必答。

    在两人交谈的时候，一个女人推门进来。

    负责人给两人做介绍：“明小姐，这位就是你以后的经纪人，余薇余姐。我们余姐可厉害了，手下可是出了不少大红的明星，像正当红的小花卫茗就是她手下的——诶，我记得没错的话明小姐就和卫茗一个剧组吧?”

    明祈悠悠挑眉，感叹自己的运气真是不错。

    她朝来人点头示意：“余姐好。”

    余薇在她的脸上流连半晌，原本满意的神色在看到坐着的轮椅时大变：“你的腿……?”

    “残了。”

    “那你怎么进得了娱……”

    “咳咳咳，”负责人咳得震天响，他眼神警告了余薇，这才回过头笑容殷切：“明小姐，你可以和余姐好好交流一下，我就不打扰你们了。”

    说完他就退了下去。

    余薇得了指示，想着这大概又是哪个不谙世事的豪门小姐想玩玩，顿时收起了嫌弃的眼神。

    “明小姐你好。”她还算殷切的打招呼：“明小姐应该刚进娱乐圈吧，我以后就负责安排你的日程出行。听说你现在和卫茗一个剧组?那你有什么不懂的可以请教她。”

    明祈一一应过，两个人没有说太多就离开了。

    等明祈下了楼，余薇才黑着脸转身。

    “余姐这是怎么了?”

    卫茗今天带了助理来公司和一个节目组谈合作，才上六楼就看见余薇站在那里阴沉着脸。

    看见是手底下省心的艺人，余薇脸色缓和些许。“没事，”她摇摇头就向办公室走，同时还一边嘀咕：“一个残废进什么娱乐圈，也不怕被网民喷死，这不是纯粹找不痛快吗？”

    卫茗脚步一顿。

    “明祈?”

    “是啊，就和你目前一个剧组那个。”余薇说着，突然转身：“诶，你和她一个剧组，对她印象怎么样？”

    卫茗没有回答她的问话，反而追问：“她为什么能签约华纳，还签到你手上?”

    “有背景呗。”余薇撇嘴，她压低了声音凑过去：“听说她手上签的还是待遇最好的A级合同，一个没有背景的纯新人怎么可能一上来就待遇这么高?我估摸着，又是哪个豪门大小姐吧。”

    卫茗脸色不是很好，她强撑着说：“哪家大小姐会进娱乐圈……”

    “这谁懂得，可能就是有钱人的游戏吧——你脸怎么这么白?”

    “没事。”卫茗微微侧过头。

    余薇声音压得更低：“卫茗，我跟你说，你之前搭上的那个王总，可一定要伺候好。《长安街》要不是他背后出力你也拿不下，你把他伺候好了，以后还会有更多的资源给你……”

    卫茗神思不属的胡乱点点头。

    难道明祈真的有背景?!

    她想到之前在明祈面前的冷嘲热讽，如今想来，就像一个响亮的巴掌打在她脸上，灼痛不已。

    ……

    秋风萧瑟，吹落了一地的枯黄。

    转眼到了十月底。

    明祈的演技获得了剧组人员的一致好评，徐敬对随手拉来的一个小姑娘就有此等演戏天赋感到非常满意，不仅在剧组放在嘴边经常夸，还到外面各种吹嘘。

    又一次明祈的戏份一条过，听着徐敬的夸赞，禄原枫笑着摇摇头：“长江后浪推前浪啊。”

    虞向笛今日穿了一身略微繁复的宫装，走起路来不是很方便。听到禄原枫的感叹也走了过去，两人一齐看着远处和徐敬交流剧本的少女。

    她在戏里的岁数要比戏外年长一些，穿着一身宫装气势却相当足。侧耳聆听徐敬指导的时候眉目温顺，偶尔点头说些什么，眉眼间尽是干净温柔，像是秋日含苞的昙花。

    两个人似乎交谈完了，明祈点点头，向他们这边休息区看来，看到两人后朝他们弯唇一笑。

    昙花在璀璨中倏忽盛放，一下就惊艳了这个平平无奇的深秋。

    虞向笛双手交握抵额，嘴里碎碎念给自己暗示，意图挽救自己在悬崖边缘摇摇欲坠的性别取向：“她是女的她是女的，两个雌性是没有结果的!”

    明祈已经到了眼前，关心的开口询问：“阿笛你怎么啦，是不是不舒服?”

    她语气关切，声线温温柔柔的，虞向笛没有抵挡住攻势。

    虞向笛放下双手，大胆发出爱的宣言：“性向诚可贵，名声价更高。若问爱情故，两者皆可抛——明祈妹妹，我可以!”

    明决：“……”

    禄原枫：“……”

    明祈摸了摸手上的扳指——这是封槿后来送她的一枚。

    它的成色晶莹如冰，光洁润雅，触手温润，手感很好，明祈最近经常戴着把玩。

    “阿笛怎么了?”她笑意盈盈。

    “你别理她。”禄原枫无语。

    虞向笛皮完了眼睛一转，扑了过来：“祈祈，晚上去打打牙祭吧？”

    虞向笛和明祈的友谊源于一次吃饭。

    徐敬拍戏投资足，剧组伙食很好。但是长期吃盒饭也有腻味的时候，而且经常被经纪人逼着戒油戒糖，吃着蔬菜沙拉的虞向笛整个人憔悴一半。

    于是某个拍完戏的晚上，她抛下替经纪人监控她的助理独自上街觅食。

    就在她思考周边美食的时候，她与同样带着方文姝躲过明决监控出来觅食的明祈在夜市街头不期而遇。

    两个人不谋而合，一晚上尝遍了附近各大小吃。

    等明决和虞向笛助理赶来时，两个人正坐在烧烤摊外面拼酒。

    虞向笛喝得满脸通红，嘴上还在吹着牛皮：“想当年我也是叱咤风云风靡街头巷尾的人物，整个亚特林国谁不认识我&#＊＆￥＄*％……”

    明祈则一只手撑在桌上星星眼很给面子的捧哏鼓掌。

    两个人很明显喝多了，留下方文姝坐在旁边心惊胆颤又不敢出手阻止。

    最后，黑着脸的明决和一脸幽怨的虞向笛助理将各自不省心的主送回了家。

    分手时虞向笛还拉着明祈的手推心置腹撕心裂肺：“别分开我们!我们是真爱!妹妹你等着我!等我以后飞黄腾达定会来找你!我虞向笛必不负你!……”

    “……”

    两人的革命友谊就此达成。

    ……

    听到虞向笛不安好心的蛊惑，明决黑着脸：“虞小姐，我们小姐身体不好不能……”

    “没事啊，阿决。”明祈回头看他，眼神无辜：“阿笛有分寸的。”

    她有分寸才怪!

    可是看着明祈的眼神，明决也说不出拒绝的话。最后他妥协一步：“我要跟在旁边伺候你。”

    明祈和虞向笛对视一眼，纷纷从对方眼里看到了失望。

    看来今晚不能嗨了。

    两个人打着眼神官司，禄原枫看着好笑，凑热闹：“今晚什么安排，不带我玩?”

    虞向笛一挑眉：“行啊，一起!”

    (本章完)

