    书房之中，朱允熥一身素色服饰坐在椅子上，因为太子朱标虽然已经安葬了，可是仍在孝期之内，所以衣服以素净为主。

    没有明黄的耀眼，也没有针织锦绣的华丽，就连身上的装饰也尽可能的不显奢华。

    如此倒也符合朱允熥的审美，谁也不愿意天天套着重重的各种衣裳走来走去。

    就像现在这样，在自己的这片天地里，可以没有那么多的拘束，穿着也更加随心。

    就像在家里喜欢换上宽松的衣裳，没有人穿西装打领带一样。

    椅子后面垫了一个软枕，朱允熥找了个比较舒服的姿势斜靠着，有点像是京城躺。

    身体在极其放松的情况下更加利于思考，而此时的朱允熥就正在思考人生最为关键的大事：生死！

    那天晚上朱元璋已经说得很明白了，让自己就藩只能是将来的皇帝才能给的恩典。

    这样别人才会称赞新皇仁德，厚待已故太子的儿子，才会彰显出来他的恢宏大度。

    如果朱棣名正言顺的承接太子之位，那么他继位之后肯定会厚待自己的，因为他的皇位是来自于朱元璋。

    得位名正言顺，谁也反驳不了。

    即便是有人打着已故太子之子的名义谋反叛乱，也根本掀不起什么波浪。

    朱元璋都认同的继任太子，谁敢拿这个明义胡来？说出去只会让人认定他的谋逆，只会引起抵抗，所以没有人会做这种蠢事的。

    其实朱允熥对于自己的叔叔朱棣做皇帝并不排斥，可关键是朱元璋选择的继承人是朱允炆！

    朱棣是因为掀起了战乱，是谋权篡位得来的皇位，所以他才会小心谨慎，把朱允熥软禁起来。

    在原本的历史中，自己会在洪武二十八年十一月己卯，娶了兵马指挥赵思礼女为朱允熥之妃。

    从妃子的身份就知道，自己注定是个安乐王爷，没有强大的外戚可以仰仗，这或许也是朱元璋保护自己的一种方式。

    朱允熥在建文元年封吴王，建藩杭州，只是未就藩，靖难之役就打起来了。

    燕王朱棣入京师后，降封自己为广泽王，居漳州。

    1402年九月，就被召还废为庶人，禁锢凤阳。

    永乐十五年谷王朱橞诈称蜀府崇阳王朱悦燇为“建文君”，意图谋反，朱允熥遂于是年暴卒，年仅39岁。

    不知道众人有没有发现这个规律，但凡历史记载说道“暴卒”这两个字的，就是指明非正常死亡，这背后饱含的意义就太深远了。

    就差没有说是自己的叔叔燕王朱棣，怕有人用自己的名义谋反，为了防范于未然让自己“暴卒”了，

    当自己的命掌握在别人手中的时候，“卒”的方式太多了！

    淹死、毒死、摔死，甚至吃丹药而死，自焚而死，怎么死都掌握在别人的手里，自己连话语权都没有！

    死了以后，自己的后代也不能安稳，有个儿子连个名字都没有，只是记载“吴庶人”，而且同样遭到监禁，不得自由。

    另有一子朱文坤，《莱阳县志》卷末附记：“懿文太子后裔，明吴王允熥为懿文太子标三子，建文元年封，未就国，及靖难师入京，降为郡王，其年九月，又废为庶人，永乐十五年暴卒，子载坤尚在襁褓，宫监王忠负逃民间，及长，惧祸………”

    固然有朱棣心狠手辣这一方面，自己能理解，可是接受不了！

    都说天家无亲情，可自己都死了，连自己的后代都不放过吗？！

    朱棣被朱元璋亲自立为太子的话，自己倒是还有活命的希望，可是这也不保险，无情最是帝王家啊。

    所以自己的叔叔朱棣绝不能做皇帝！

    那么自己的哥哥朱允炆怎么样呢？他会不会要自己的命？

    在历史上，自己被封为吴王，要知道吴王的这种封号可不得了！

    在朱元璋还会做皇帝以前，获封的就是吴王。

    后来做了皇帝的朱元璋，把自己的皇五子朱橚，封吴王，但朱元璋很快就后悔了。

    因为吴王是朱元璋在建立明朝之前的爵位，如果再封吴王，很容易让人误解自己要传位于朱橚。

    这会引起夺嫡之争，引起党派之争。

    还有一个原因，就是杭州乃是江南地区的财赋重地，上有天堂下有苏杭，用一句富的流油都毫不为过！

    因此，习惯了过苦日子的朱元璋改封朱橚为周王。

    周国在哪呢？也就是在现在的h南省开封，五代梁晋汉周、北宋、金朝的故都。

    周国的经济实力不如吴、越富硕，但毕竟是古都，地位也是非常高的。

    由此可见吴王无论是封号，还是背后的意义，更或者是财富，都是最为重要的！

    可是朱允熥并没有就藩，就迎来了建文皇帝的削藩政策，一个个叔叔们被逼死，搞得天怒人怨。

    削藩都来不及，而他又怎么会让自己前往杭州就藩呢。

    所以朱允炆就是给自己开了一个空头支票，根本就不准备兑现！只是听起来好听而已！

    如此倒也罢了，自己大不了就过得清贫一些，起码还有命在不是。

    可坏就坏在朱允炆太着急削藩了，自己皇位都没有坐稳就大开杀戒，而且杀的还是宗室王爷，百官将士们怎么会不寒心！

    其实当说到历史上倒向朱棣的那些人时，有一部分确实是为了投机，为了从龙之功，为了高官后位。

    可是，仍有一些是实在看不惯朱允炆的所作所为，看不惯他的逆天政策。

    就是强如汉武帝，也会采用温水煮青蛙式的推恩令，慢慢减弱藩王诸侯的势力和影响，根本就不会一下子撸到底。

    可是朱允炆呢，不但一下子撸到底，还要刨根儿！

    不但要你的王位，要你的封地，要你的赋税，还要你的命！

    建文元年，刚继位的第一年就干掉了五位藩王，你说这不是作死吗！

    真是心急的嫌命长了！

    朱允熥不知道朱允炆想不想要自己的命，可是他知道，朱允炆就是一个巨坑！天坑！

    能把人坑死那种！

    自己没本事还学人家乱削藩，你这不是找死吗！

    而且历史已经证明，这个天坑的威力了。

    所以，自己绝不能让朱允炆做了皇帝！

    哪怕是哪一位藩王做皇帝也比他要好！

    侧卧在椅子上的朱允熥眼睛渐渐流露出锐利的光芒，手掌也渐渐握紧。

    自己绝不能够把命交在别人的手里！

    把生死掌握在别人的手中何等愚蠢！

