    下一秒，女评委手中的叉子落在盘子上，与盘子撞出清脆的响声，然后掩面哽咽起来。

    主持人已经完全不知道该怎么办是好了，他一边让工作人员递纸巾，一边维持现场秩序，道：“经过刚才的展示，我想大家也知道贺大厨做的这道炸鸡排肯定不简单，剩下的两位评委也尝了，不知道会有怎样的反应，现在我也来尝一下，看看究竟是什么样的菜能引得两位评委接连失态……”

    说完，他将老评委没吃完的鸡排切了一小块下来。

    而当他将那一小块鸡排塞入口中时，一道极其震撼的冲击波狠狠冲向了他的天灵盖，他感觉五脏六腑都受到了攻击，没有一点战力能抵挡，他听到头顶上方有人在为他唱赞歌，灵魂升天的一刹那，他看到了自己小时候的家乡。

    砖石瓦房，田间小路，临近中午，四处一片炊烟袅袅，他穿着开裆裤，玩得满头大汗，饥肠辘辘的回到家。

    一进门他就看到妈妈做好了菜，放在桌子上，过来给他拍了拍身上的泥巴。

    她笑得很美，很温柔，没有责怪他半句，还让他在座位上坐好，一勺一勺的喂他。

    回想他背井离乡到城市打拼光鲜而又亮丽的一生，总是对这个小时就照顾他的女人拥有太多的抱怨太少的关爱，每次通电话都很不耐烦的说“知道了妈”。

    才几年，当他再看到那个女人时，他才蓦然发现那个女人已经满头白发，已经跟小时候青春貌美的样子差太多了。

    他早已忘了自己的初心，忘记了自己辛苦赚钱其实就是为了——养她啊！

    三十好几的大男人忽然蹲在台上，一手握着话筒，一手捂着眼，大声痛哭了起来。

    观众席上的人看着看着觉得这事情有点不对劲，全都傻眼了。

    他们真的不是误入了什么情感节目现场吗？

    为什么吃个菜还能吃到哭，这科学吗，合理吗，怕不是一群托吧！

    好在还有两位评委是理智的，他们没有吃哭，只是看上去一个比一个心情复杂，两人沉默了好一会儿，其中一个才开口道：“实在很难想象，有生之年还能吃到这样的美味，这道作品我无法给出评价。”

    另一位评委也说：“这样具有创意和灵魂的菜，已经无法划入比赛作品范围，它应该被称之为艺术，进入美食品鉴的殿堂。”

    王大厨完全不敢相信这个事实，不顾颜面冲上前去，将女评委跟前剩余鸡排一口气全部吃进嘴里，一个高中生少女能做出什么好吃的来，他不相信，一定是他们被贿……

    赂了。

    后两个字还没来得及说出，大脑一片空白。

    想要说什么话他已经忘了，因为那绝顶的美味席卷而来，直接将他击垮。

    那是何等绝妙的味道啊，金色的流沙在舌尖滚动，竟是由粒粒米饭汇成的，每一粒米饭都完全沾染蛋液，混合着鸡肉的清香，在微酸又带着一股甜味的奇特酱汁下，鸡排一口咬下去，外酥里嫩，是两个截然相反的极端。

