    瞒……

    战司宴原本举向她头顶的手，停在了空中，身子几乎有一秒的僵住。

    眸中涌出无数复杂的情绪，墨黑剑眉微微拧起。

    难道是岑溪把昨晚的事情，告诉了她？

    他昨晚跟她说，自己是在公司开国际会议，没有告诉她是去Poison见温曼的。

    她说让他不要有事瞒着她，难道是知道了这件事？

    “夏夏，其实我……”

    战司宴有一种极强的危机感，甚至心底有些慌乱，担心温夏下一秒就会冷脸不再理他。

    温夏没注意到男人细微的神情变化，不以为然道：“我知道你是不会瞒着我的，我还在给奶奶调香呢，你赶紧去工作吧。”

    战司宴怔了一下，眉眼间掩去那番复杂，心下稍稍松了口气，随即道：“是沉香的味道？很好闻，奶奶肯定会喜欢。”

    温夏点点头，转过身面朝那些仪器，回答道：“前调是百合和薰衣草，花香好闻，又有助眠的效果，老人和孩子都适合。现在奶奶和小爱一起睡，孩子入眠比老人快，所以中调我用了沉香，让奶奶心静，有凝神的功效。”

    战司宴看着她认真的侧颜，听着她专业的讲解，有一瞬间的失神。

    这样的她，真的令人着迷。

    “后调呢，我还是打算用木香，选择了花梨木和檀木，幽静素雅的香气也更符合奶奶的气质。”

    温夏一本正经地解说着，可说完之后，发现身边好安静好安静。

    她忍不住回头一看，对上男人深邃的眼眸，仿佛自己堕入一团黑色旋涡之中。

    就这么一刹那，两人的眼里好像只有对方。

    炙热的大掌扣住她的细腰，将她往前拉近了几分，温夏这才堪堪回过神来。

    她惊慌之下推开了他，转过身子，侧身对着他，抓了抓头发说道：“你快去工作！赶紧把事情处理完，明天就要去参加幼儿园的亲子活动了。”

    战司宴微勾唇角，轻声道了一个“嗯”字，便老老实实地回到办公桌前，继续办公。

    暧昧的氛围消散，温夏这才缓过神来，继续调香。

    然而，认真工作没多久，台面上的手机就振动了好几下。

    温夏拿起手机，打开一看，竟然是温娇娇发来的微信：【夏小姐，今天中午有空吗？】

    【你中午要是没空，晚上有空吗？】

    【我想请你吃饭，方便吗？】

    温夏微微蹙眉，自从上次在洗手间一别之后，她就没再见过温娇娇了，怎么突然就给她发信息了？

    而且，还要约她吃饭？

    温夏其实对于温娇娇，没有过多仇恨，所以也懒得理会她，刚打算拒绝，却转念一想。

    或许，温娇娇那里还有温曼的其他消息？

    她想了想，手指在屏幕上敲击几下，回复道：【有什么事吗？】

    温娇娇那头赶紧回了消息：【夏小姐您懂得，上次的事情多亏夏小姐帮我保密，我也很想交你这个朋友，能给个机会吗？算是我的答谢。】

    温娇娇知道温曼失宠了，毕竟战司宴已经娶了夏娜，温曼又是割腕自杀又是各种幺蛾子，却没有再获得战司宴的帮助。

    很显然，这次的失宠是彻彻底底的！

    所以，她必须要寻求一个更可靠的保障！

    温夏看到这条消息，忍不住笑了。

    她很清楚温娇娇是什么意思，说白了就是来投奔她的，而且温娇娇表达得很清晰，她可以出卖温曼的信息。

    她倒想看看，温娇娇那里还有没有更有意思的消息了。

    定下中午约在云端百货后，温夏放下了手机，看着不远处的男人，清咳了两声。

    “怎么了？”战司宴抬头的时候，就见小女人一脸抱歉地看着他。

    温夏眨了眨眼道：“我中午不和你一起吃饭了，我要出去一趟，下午不确定几点回来，如果晚了的话，我就直接打车回江南苑了。”

    战司宴微微蹙眉，问道：“和谁？”

    温夏如实汇报：“温娇娇，她约夏娜吃饭。”

    温夏回答得很清晰，因为她现在还是有两个身份的。

    战司宴听到这个名字，眉心拧得更紧：“她为什么约你吃饭？夏夏，她是温曼的堂妹。”

    作为温曼的堂妹，温娇娇一定知道温曼和他之间的事情，也一定知道孩子们的事情。

    战司宴并不想温夏过去见温娇娇，他的脸色很沉，更多的是担忧那件事瞒不住。

    温夏却不以为然：“我知道她是温曼的堂妹，她也是我的堂妹，她的性子我还算清楚，就是个欺软怕硬的人。我这次见她约在商场，主要是想看看她到底想和我说什么。”

    战司宴见她决心已定，知道自己拦不住她，只能同意：“你要去便去吧。”

    他知道温娇娇不可能是温曼派来陷害温夏的，因为温曼已经没有那个胆子了。

    温夏还是第一次见到战司宴语气这么闷，好奇地问：“阿宴，你怎么好像生气了？我不过就是去见一下温娇娇而已，难不成你和她……”

    战司宴立刻否认：“当然不是，我和她根本不熟。我只是觉得你没必要见她，你想怎么惩罚温曼，我都可以帮你，没必要和那种不相干的人周旋。”

    温夏顿时心中一暖，她轻笑道：“谢谢你啦，但我还是想亲自去探探情况，我会尽快回来的。”

    说罢，她便朝着休息室走去，重新换了一身衣服，前往云端百货。

    毕竟她今天的装束是出境了的，为了以防被人识破身份，还是小心翼翼为好。

    ……

    到了约定的餐厅，温夏如约而至。

    温娇娇早已等候，激动地说道：“夏小姐，没想到你真的能赏脸，我真是太开心了！”

    温娇娇虽然表面上这么奉承，可看着夏娜那张和早期的温夏一模一样的脸，心中还是有些奇怪的感觉。

    温夏放下包，坐在她的对面，淡淡一笑：“温小姐不必客气，叫我夏娜就好。”

    “那你叫我娇娇，我叫你娜娜怎么样？”

    见到温夏态度和蔼可亲，温娇娇迫不及待地问道：“娜娜，你看了我堂姐温曼的直播没？她这下可真是玩完了！”

    温夏假装疑惑：“哦？是什么情况？”

