    第1126章  惊血来袭   

    不过，虽然阿雅看似恢复过来，但其实此时的她和两条蛇兽都非常的虚弱！刚刚转化的能量已经为了让大金和紫电晋级而消耗一空，而阿雅的身体也和当初的姜毅一样，看起来没有一点异样，但是却亏损的厉害，短时间是不要想着晋级的事情了！   

    这一次强行提升，对阿雅的身体损害极大，按华鹤的说法，极可能消耗了阿雅大量的生命潜力，影响寿命！   

    不过阿雅却并没有在意，现在的结果已经让她非常满意了！而且，谁知道末世还要持续多久，自己又能不能活到寿终正寝的那一天，所以，相比其它人担心的目光，她却一脸不在乎……   

    此时，天已经渐渐明亮起来，这艰苦的一夜终于挺过来了，姜毅看到疲惫的众人也没强求着马上回去，而是直接让众人就地吃点东西休息一下！恢复一下身上的疲惫！   

    要知道，这一夜除了自己以外，其它人和兽全都受了伤，而为了保住大金的生命又将所有回血丸喂给了它，所以很多人身上的伤势还在恶化！   

    姜毅分给众人回血丸后，这才听肖文君讲述自己离开后发生的事情！当听到最后的头五阶紫火赤猿是被晴斗的哈士奇弄死的，姜毅笑了！   

    果然，当初自己并没有看错，幽蓝黑犬确实是直接跳了两级晋阶的。

    

    但同时姜毅也严厉地批评了晴斗！毕竟他用这种方式来刺激哈士奇，一旦没有成功，现在晴斗恐怕连尸体都找不回来了！   

    晴斗像个鹌鹑一样老实地听着训，但是眼神中的闪烁让姜毅也明白，这家伙恐怕根本就没听进去……   

    不过郭寒雪的伤势稍微有些麻烦！她被役灵血鼬控制后，虽然将失去的精神力取了回来，但是对她的意识冲击还是很大的！这个不是用药物可以治疗过来的……   

    不过幸好他们有华鹤！终于有了空闲的华鹤对郭寒雪进行了针灸，刺激她的封闭的潜意识清醒过来……   

    果然，当华鹤收针后没有多久，众人惊喜的看到郭寒雪居然真的睁开眼睛，一脸的迷茫！   

    全都忍不住冲着华鹤投去了崇拜的目光，姜毅都忍不住比了一个大拇指！   

    同时也意识到，哪怕是新的世界，像华鹤这样的绝对人才也不是完全起不到作用的！往往可以在关键时刻起到巨大的作用！可惜华鹤注定是属于基地政府的，根本不可能跟在他们的身边……   

    这也是姜毅对华鹤最纠结的地方！清醒的郭寒雪只感觉自己的大脑像被劈开两半一样！   

    失去了很长一段时间的记忆，幸好有大家七嘴八舌地讲述，让郭寒雪总算明白都发生了什么，愧疚地看向李思雨！   

    如果不是李思雨，自己恐怕会彻底成为一头变异兽控制的傀儡。

    而自己反而还把李思雨打伤了……   

    李思雨笑着反过来安慰内疚的郭寒雪，表示自己并不介意，反而还非常高兴可以帮到郭寒雪出一份力！   

    而在和姜毅对视后，郭寒雪抿着嘴唇：“对不起，姜毅，我……”   

    姜毅笑着拦住她：“这不是你的错，而且这也不是你的责任。

    寒雪，你不要把重担都压在自己的身上！大家都是朋友，是兄弟姐妹。

    虽然你们叫我队长，但我却从来没把你们当成我的手下！所以，你也一样，不要觉得自己没有尽到责任。

    我们大家都一样，以后同样有什么困难都要一同承担！”

    

    “是啊，寒雪姐，你已经做得够好了，你看我，不仅帮不到忙，还尽拖大家后腿！”

    阿雅亲昵地抱着郭寒雪的手臂……   

    郭寒雪面色复杂，当听到阿雅为了救大金而差点死掉，她第一反应是格外的愤怒！末世后，大家千辛万苦地努力活着，为什么阿雅会做这么蠢的事情！   

    幸好一切都往好的方向发展，这一次战斗，大家虽然受伤不轻，但是也都有了很大的提升！才让郭寒雪愧疚的心平复了一些……   

    不过阿雅和晴斗这么乱来，郭寒雪可没打算就这么放过他们，等回去之后，有他们受的！   

    还不知道会发生什么的二人下意识地打了一个冷颤……晴斗搓搓手臂：“这天好像越来越冷了！”

    

    众人一愣，已经八月份了！白天虽然还非常的热，但是确实如晴斗所说，昼夜温差已经格外的明显！   

    幸好大家都不是普通人，对于这点变化倒不放在心上！   

    李思雨笑道：“等回去抽时间，给大家找些过冬的衣服吧。

    虽然京城冬天的温度并不算低，但末世以后，天气变化也有些异常，有备无患！”

    李思雨的话被姜毅记在心里！   

    他都忘了，天气凉了，如果还在龙城，此时都已经不能穿T恤出门了！除了李思雨说的过冬衣物，姜毅还想到过冬用的保暖问题！   

    末世后可没有暖气用了！少不得要弄一些煤炭保证众人可以安然过冬！   

    连他都在想这个问题，可想而知，等冬天真来的时候，东北的那些幸存者会有多么的难熬，甚至可能活生生的被冻死……   

    不过姜毅也就想想而已，这些事是顶层那些人该愁的事情，他一个普通人，根本就连担心的权利都没有！他只要负责管好大家伙就足够了……   

    “休息得差不多了，我们回去吧！”

    眼看太阳完全升了起来，姜毅不想张心静在家担心他们，所以叫过众人！   

    众人虽然还有些疲惫，但是也归心似箭，全都站起来往回走！   

    乌凤在天空中徘徊，警惕着四周！大金此时格外的粘着阿雅，驮着阿雅跟在队伍后方！晴斗一阵眼热，但是却无可奈何！   

    那只昨天大发神威救了所有人，现在却不知所踪的傻狗精神旺盛的可怕，早不知道跑到哪去了！   

    不过姜毅他们却并不担心，因为他们已经明白，这家伙危险的时候是哈士奇，一碰到危及生命的危险时，就会直接变身成近乎无敌的幽蓝黑犬，到时候谁危险可就真说不准了！   

    晴斗苦恼：“老大，你那有没有什么东西能控制傻狗主动变身啊？”

    

    幽蓝黑犬的强大有目共睹。

    可是关键它不可控，什么时候出来都是那位大佬自己决定！身为主人的晴斗总不能每次都靠找死来唤醒它吧……   

    姜毅愣了一下，这他倒没想过，但是回想了一遍自己现在拥有的各种奇异装备里，好像并没有适合晴斗所说的这种效果的。

    

    不过晴斗的话也让姜毅心思一动，现在没有，不代表以后也没有！实在是傻狗的实力太强了，就这么摆着真的有些太浪费了。

    

    如果真的可以主动变化成幽蓝黑犬，他们队伍的整体实力瞬间就拔高了一大截！即使面对惊血团，有六阶的幽蓝黑犬，他们也相当于已经立于不败之地！   

    再也不用因为别人的惦记而提心吊胆！这就是末世，绝对实力才是硬道理！“行，这件事我记下了，如果有合适的装备，我会给你留意的！”

    姜毅笑着拍了拍晴斗！   

    他已经听过众人的描述，知道晴斗在昨天夜里的战斗中成绩卓然，不仅独自斩杀了一头四级变异兽，居然还能从五级变异兽的手上把阿雅救了下来。

    

    这也让姜毅不由对他另眼看待，看来，一直大咧咧的晴斗从来没有放弃自己的锻炼，在自己没有发觉的情况下，他已经成长成了一个可以独当一面的剑士了！   

    “咦？

    你们看听前方是不是有枪声？”

    突然，阿雅惊呼，姜毅一愣，和众人一样听向远处，果然，断断续续的枪声越发的清晰！   

    众人脸色一变。

    如此急促的枪声，难道小区发生什么危险了？

    

    姜毅脸色一沉：“快走！”

    众人立即不再放松而是快速地跟着姜毅向小区前进……   

    还没走多远，就看到一队人正迎着他们冲来，看到他们的瞬间，所有人都抬起了手中的武器，一脸的愤怒与严肃！   

    但是打头的人却大吼一声：“不许开枪，是姜队长！”

    

    手刚刚握在武器上的众人也听到那边的声音，不由看向姜毅，姜毅没有停留，几个纵跃已经出现在这些人的面前，眼前这个全副武装的小队身上的装备清一色都是部队的作战服，明显是唐冰的手下。

    

    看到姜毅，打头的人顿时激动：“姜队长，你们总算回来了！”

    姜毅认识这个人，他是石勇的手下，好像叫陈泽的……   

    此时陈泽激动无比，他没想到会这么顺利的碰到姜毅：“姜队长，不好了，惊血团凌晨的时候突然攻击车队，队长正带人迎敌，但是敌人貌似可以操控丧尸，已经驱使了大群丧尸想损耗我们的实力！”

    

    众人大惊，姜毅身上的气息瞬间暴乱起来，他眼中闪过一丝狠辣：“惊血团！很好……”   

    “那小区有没有受到波及，现在的情况怎么样了？”

    郭寒雪担心留在队里的张心静等人！   

    陈泽擦了下冷汗，此时的姜毅散发的压力实在是太大了！   

    哪怕自己已经是青铜级的能力者，但是面对姜毅却一点反抗的意志都提不起来……   

    

    

