    

    刘招孙在来到沈阳前，便知道南兵有一天会和辽镇兵戎相见，只是没想到，这一天来的如此之快。

    即便是躺在地上的这个兵士真偷了辽人粮食，打伤了百姓，按律当斩，也轮不到这伙暴民来杀！

    而且这些闹事的也不是真正的百姓，很多人都是士兵假扮，辽镇咄咄逼人，是可忍孰不可忍！

    真正触及刘招孙底线，也是让他不能忍受的，就是朋友的背叛。

    外部敌人再怎么强大，只要自己内部不乱，终究还有回旋的余地。

    刘招孙对康应乾一直不错，刘綎死后，他开始将监军大人看作是长辈一样，很是尊重，一度将他作为东路军在文官体系中的后援。

    没想到此人还是两面三刀，四处下注，只把武人当成交易的筹码。

    虽说相互利用是官场常态，只是康应乾现在的变化，让他很不适应。

    康应乾不知刘招孙已看破自己，还在喋喋不休劝说他退出辽东。

    “招孙，眼下辽人汹汹，白杆兵是挡不住的，本官和你义父是故交，才给你指点这些，给辽镇陪个罪，经略大人不是给你三万两银子吗？发些给辽镇几位大人，以后就别再待在辽东了，带着这些南兵和川兵，回关内，西南不平，朝廷即将用兵，说到底，这南兵就该留在南方，”

    刘招孙冷冷望着这位整治掮客，一言不发，康应乾继续道：

    “贤侄若是年轻气盛，抹不开脸面，本官便去给你当这说客，也不至于伤了两军和气，”

    刘招孙再也忍受不住，怒道：

    “无令调兵，我们离开辽东，朝廷怪罪下来如何？再说，这些难民怎么办？”

    “难民？”

    康应乾愣了一下，充满同情的望向刘招孙，忽然哈哈大笑起来。

    “你还真把自己当成弥勒佛转世了，几百万辽民，你能救下几个？至于朝廷，朝廷眼下倒想着你们回去，你们继续留在辽东，若再立功勋，如何赏赐？对了，京师已有消息传来，当初许诺的斩奴酋贝勒，赏银八千两，各兵士亦有赏赐，这笔钱，圣上恐怕不想出喽！”

    刘招孙早知道万历老皇帝自私吝啬，却没想到会如此不要脸，将士们在前线浴血拼杀，兵饷拖欠也就罢了，连许诺的赏银也没有。若真是这样，这大明也没什么值得守卫的了。

    康应乾的家丁从远处跑过来，低声说了句什么，康应乾脸上表情转换，转身对刘招孙道：

    “贤侄，家丁刚才禀告，沈阳北边来了支辽兵，好几千人，当是贺总兵人马，本官与他谈，总比他带兵过来谈要好些吧。”

    先是所谓辽民来南兵大营申冤闹事，辽镇兵马接着出来主持公道，以后即便是闹到朝廷，南兵也是百口难辨。

    果然是好手段，今天之事若说没内奸策应，刘招孙是不信的。

    他甚至怀疑，除了康应乾，他身边还有其他人也被辽镇收买。

    此时康应乾以为胜券在握，得意望向刘招孙，竟然丝毫没有文官的常见的矜持，这吃相未免也太难看了。

    “康大人，你不是一直想离开沈阳，去京师谋个外放？有刘某这个投名状，辽镇肯定记你大功，朝中还有人替你说话，你去江西为官的心愿，也能实现了，”

    康应乾没想到刘招孙会说出这话，鼻孔哼了一声，一脸不屑道：

    “记得当初在浑江，你让人把火炮扔了，你可知火炮也可浇筑成铜钱，几百万贯钱就被你这样沉入江底，只是为了腾出马车，多运几个死丘八回去！这次到辽东，杨镐发给你的粮食，你都分给了这些贱民！辽镇让你回关内，你赖着不走。

    “刘招孙！你钱也不要，命也不要，不知进退，不识好歹，老夫倒想问问，你到底想要什么？！”

    刘招孙哑然失笑，伸手拔出顺刀。

    “康大人，你们这些大人眼中只有银子，我们几万将士性命就如草一般低贱，张口丘八，闭口贱民。”

    刘招孙手持顺刀，往前逼近一步。

    “我也问你，你觉得，是你对我重要，还是银子重要？”

    康应乾呆了片刻，忽然拂袖而起，怒道：

    “你们？怎的？刘招孙，你是想和我大明士林为敌？”

    刘招孙不置可否的笑笑，将顺刀重新插回刀鞘。

    “没有你们，对我很重要。”

    “今日，我不会杀你，你们这些大明的败类，我要你们看看，看看我们这这些野草如何点亮辽东原野！”

    康应乾气急败坏道：

    “贺总兵就要来了，还有其他辽镇将领，人心所向，都要杀了你这匹夫！刘招孙，你要找死，别搭上老夫！”

    刘招孙不理会康应乾，朝家丁使个眼色，自己转身朝闹事的辽民走去。

    一队心腹家丁跟在刘招孙后面，举起藤牌护住守备大人，不时有石头从远处扔来，砸得藤牌砰砰作响。

    一些狂热的难民护在大人身边，捡起地上的石头朝对面暴民还击。

    刘招孙不顾头上纷飞的石头，推开挡在身前的藤牌，大步来到白杆兵结成的阵前。

    一个身材矮壮，孔武有力的辽民，在几个同伴的簇拥下，骂骂咧咧推开挡在前面的长枪，使劲摇晃白杆兵。

    “瘪犊子的玩意儿，一群欠抽的货，跑到咱辽东地盘上撒野！”

    白杆兵早已接到秦建勋命令，只准防御，不得伤人，所以任凭对面如何挑衅，他们只是隐忍不发。

    那辽民见对面无人应话，以为是南兵怕了，鼻孔朝天继续往前走，见到个将官模样的高个儿，便停下来，抬头指着刘招孙眼睛骂起来：

    “瞅啥瞅？你们这些南蛮子，不光跑到老子们地盘上砍柴，抓狍子，现在还要抢东西，打人，真是欺人太甚！没王法是吧！别以为你是个军头，就敢胡作非为，老子当年在蓟州，见得南蛮子多了，比你凶的有的是，还不是让老子杀了！”

    刘招孙冷冷望着眼前此人，心想蓟州兵变，此人应当也有参与，而且还杀了不少南兵。这人不以为耻，反而想用此事来恐吓刘招孙，却不想触碰到刘招孙最敏感的神经。

    当下刘招孙便起了杀心：

    “砍柴烧火，都是给了村民钱财的，至于打猎，这白山黑水野物众多，哪里不够你们打的？”

    那辽民不听则已，听了怒道：

    “你还敢顶嘴！你这南蛮子滚回关内，老子宁可让宽甸的鞑子来沈阳打猎，也不给你们打！”

    簇拥在守备大人身旁的一个辽东难民怒道：

    “你这厮好不要脸，你是汉人还是鞑子？挨千刀的，竟敢这样和大人说话，鞑子没把你抓去当包衣，是你的造化！！大人不杀你，老子今日也要替辽人清理门户！”

    对面那辽民一把过来揪住难民衣领，脖子憋得通红：

    “你们这群吃里扒外的东西，不帮着咱辽人，还给南蛮子当狗腿子，把个装神弄鬼的蛮子当神供着，狗屁！老子当包衣怎的，你们连包衣都不如！”

    难民也不再和他废话，从袖中掏出匕首，猛地朝对面刺去。

    刘招孙连忙抓住匕首，呵斥家丁将难民带了下去。

    对面那辽民以为南兵怕自己，越发猖狂，挥拳打在刘招孙身前，嘴里竭嘶底里骂道：

    “老子今日就打你了，你有待怎的！敢动一下，老······”

    他话没说完，忽然脖子被人擒住，身体像小鸡儿似得被人高高举起，双脚在地上乱蹬，脸上憋得通红。

    粗壮辽民满眼惊恐的望向眼前站着的武将，发现对方竟用单手就将他拎起来，他惊恐万分，挥拳击打对方手臂，刘招孙像黑塔一样，站在那里纹丝不动。

    “军阵之中，冲撞辱骂上官，按照大明律，当斩！”

    “你！你！还有你！”

    刘招孙右手拎着那个矮壮暴民，左手指着几个跃跃欲试的辽镇兵士。

    被抓住的是总兵大人麾下最凶悍的家丁头目，现在像羊羔一样任刘招孙摆布，其他冲在前面的家丁小腿开始打颤，刚才威风凛凛的气势已经不在，纷纷想要跑路。

    “你们刚才投石伤人，阴谋刺杀上官，全部当斩！”

    几个家丁听到这话，身体不由自主往后退去，只有黄生员面不改色，大声道：

    “你们屠戮辽民，还想谋反不成！实话给你们说，贺总兵就在路上，还有其他·····”

    生员话没说完，身体遭受重重一击，飞出十多步远，砸在一群慌乱的暴民身上。

    裴大虎收起狼牙棒，冷冷望着地上死不瞑目的生员老爷。

    刘招孙指间用力，将那家丁咽喉捏碎，扔了出去，大声道：

    “本官不管你什么贺总兵王总兵，辱骂上官，阵前蛊惑人心，皆当斩！”

    “东路军，结阵，杀敌！”

    “虎！”

    愤怒临近极限的南兵大喝一声，迅速结阵，长枪在前，刀盾在后，整齐前进，朝前面暴民杀去。

    堵在前面的白杆兵连忙闪开条口子，白杆兵看得热血上涌，巴巴的望向统帅秦建勋。

    秦建勋咬了咬牙，望着南兵冲击方向，吼道：

    “结阵，跟着冲！”

    刚才还气势如狼的虎皮驿暴民，此刻全线崩溃，几位藏匿在人群中的把总赶紧招呼低下兵士撤离。

    他能是以前和鞑子打仗逃跑习惯了，这些人轻车熟路，逃跑起来速度特别快，转眼就消失在沈阳南边的荒野上。

    后面一些跑不动的辽民被南兵追上，已经杀红眼的南兵，也不去看躺在地上的是什么人，只是长枪乱刺，一路向北边追去······

    两个时辰后。

    刘招孙召集麾下所有把总、旗总级别的军官，到南门校场议事。

    三十多张熟悉又陌生的脸出现在守备大人面前，远处，五千新军还在继续训练。

    “诸位都是追随我的老人，从浑江到沈阳，当初我还只是把总，行军打仗都是学的戚帅兵法，侥幸赢了几场，得了些封赏，我知道，你们中间有人不服。”

    “朝廷封赏就要下来，皇帝将赏赐本官八千两银子，皆有赏赐！眼下奴贼不远，辽镇难制，诸位当齐心协力，助本官训练新军，击退建奴，诸位前途不可限量，

    刘招孙说到这里，环顾四周，目光落在底下一名把总身上。

    裴大虎脸色阴沉，立即下去召集家丁。

    “把赵天星押上来！”

    两名家丁押着赵天星，登上将台。

    “赵天星！康大人由你守卫，前日他去贺世贤那里，密谋谋害南兵，你可曾参与？！”

    “我南兵在辽东处境本就艰难，尔等不为本官着想，不为众客兵着想，丧心病狂如此，良心尚在否？”

    赵天星拼命挣扎，将两个家丁撞倒，刘招孙上前将他制服，赵天星抬头怒道：

    “刘招孙！要杀便杀，何必假仁假义！老子在刘綎手下打仗十几年，刀里火里，现在还是个把总！你不过是他义子，这才几日，便升做守备、参将，你为了自己前程，和辽镇作对，用兄弟们的尸骨给你自己铺平官路！短短十几日，你害死多少人？你才是丧尽天良！丧心病狂！康应乾说了，事成之后，便给我个游击将军做······”

    刘招孙大手一挥，怒道：

    “斩了！首级拿去各营示众！！”        

