    有俩倒霉蛋率先跳出来，结果一人一锤子被‘王大锤’干死了，至此再无人出来找茬，前车之鉴就在那里，一个先天后期一个真意境初期，谁想上都得仔细掂量一下脑袋够不够硬。

    江湖就是这样，其他一切都是虚的，名声是要靠拳头打出来的，‘王大锤’两次出手，解决强敌干脆利落，发生在众目睽睽之下，倒是让人们记住了他，想来不久后王大锤的名声必定广为流传。

    他一连两次出手都是越阶杀敌，第二个还越了一个大境界，都已经有不少人在感慨，又一个妖孽后起之秀冉冉升起了。

    一些人甚至拿王大锤和宋明刀进行比较，都是越阶杀敌的妖孽，很难不让人们摆在一起。

    有人说宋明刀更出色一些，毕竟他杀的真意境可不止一位，而且其中还有一位真意境中期，战绩是有目共睹的，还身负葬剑山绝学，不能等闲视之。

    另有人觉得王大锤更优秀，比较他比宋明刀年轻得多，而且修为还比宋明刀低一个小层次，将来成就不可限量。

    两种想法的人各抒己见，谁也说服不了谁，总归来说，他俩还是要明刀明枪的干一场才知道谁更优秀，不过那样的事情目前是别想了，宋明刀都不知道跑哪儿去啦。

    还是宋明刀走早了，晚一些，估计能看到这俩妖孽的对决……

    目前没有人找云景他们麻烦，不过也只是暂时的震慑罢了，若是人们长时间找不到那两条所谓的路，指不定还会发生事端，但眼下倒是不用考虑那么多。

    第一个被云景锤死的人无人问津，第二个真意境的紫袍老人死后，倒是有十多个人出现在他死去的地方，男女皆有，默默的收集紫袍老人死后留下的残渣。

    不用想都知道，这些人必定和那紫袍老人沾亲带故了，他们很快收集一番后快速离去，是直接离开了。

    以那紫袍老人的修为，必定是一方势力的顶梁柱，如今死了，可想而知对其背后之人意味着什么，江湖打打杀杀是会结仇的，没了靠山，墙倒众人推，指不定多少人倒霉呢。

    那些收集紫袍老人残渣的十几个人，走的时候隐晦的用怨毒目光看了云景一眼，他没在意，也没冲上去抡着锤子砸他们一顿。

    王大锤干的事情和我云景有什么关系？事后你们恨的是王大锤，寻仇也是去找王大锤，我云景压根没来过这里，完全不知道这回事儿！

    “奇怪~”

    边上的发呆的游笑突然来了这么一句。

    云景回头看着他好奇问：“咋啦？”

    挠挠头，游笑一脸不可思议说：“听别人说，受到真意境的精神攻击，伤势比之血肉之伤更难恢复，甚至大概率会留下永久病根，疯了都不奇怪，可我这才多大会儿啊，居然就感觉已经没事儿了，你说奇怪不奇怪？”

    这有什么好奇怪的，你知道我用了多少灵气帮你疗伤吗。

    心头嘀咕，云景大大咧咧笑道：“估计人家压根就没正眼看你吧，伤得轻，所以回复得就快，要不然这会儿你已经疯了光屁股到处跑我都不觉得奇怪”

    “也是……，话说回来，你咋没事儿？我不信那老家伙不用真意境的手段针对你”，游笑想了想点头道，居然接受了云景的说法，转而有好奇问他。

    云景理所当然道：“我应该有事儿吗？他都已经被我锤死了，你要是好奇，干脆抹脖子直接去问他如何？”

    “暂时没这样的想法”，游笑赶紧摇头敬谢不敏，心头在想，人都被王大锤干死了，一应手段对他没用似乎也是合情合理的。

    话说回来，这家伙比自己更年轻，怎么就这么厉害呢？

    时间一点点过去，有道是人多力量大，夕阳西下的时候，葬剑山山门遗迹周围被人们来来回回可谓挖地三尺不只是查探了多少次，最后也不知道是谁触动了什么地方，居然地面裂开升起了一座巨大的影壁。

    那座影壁高五米宽八米，通体有一块完整的洁白玉石制成，周围有着精美的雕刻，夕阳下美轮美奂。

    在那巨大的白玉影壁之上，是一副巨大的精美浮雕图案，细节之处可谓匠心独具。

    整体而言，浮雕图案主要刻画的是三座高耸入云的大山，此外还有十九座山峰分布图案各处，期间有众多建筑坐落浮雕图案各处。

    随着这座影壁的出现，无数各处寻觅之人顿时被惊动，纷纷朝着影壁之处汇聚，几乎所有人都意识到，这座影壁绝对与进入葬剑山遗迹的前路有关！

    不过很多人心头却是在纳闷，数百年来，葬剑山不知道被多少人光顾过，以前居然没有人发现这座影壁？

    再仔细以琢磨，曾经的葬剑山到底还隐藏着多少秘密？

    这会儿别说其他人了，就连游笑都赫然起身看向那边，打量片刻后忍不住道：“那影壁之上的图案，不会是当初葬剑山完整的地图吧？”

    “应该是了”，云景点点头道，毕竟他可是飞在天上把葬剑山遗迹完整看过一遍的，哪怕时刻数百年，随着各种原因有所改变，但很多地方还是能和影壁上的浮雕对上号。

    看着影壁上的图案，游笑由衷感叹道：“如果那上面刻画的是当初的葬剑山景象，那曾经的葬剑山不愧为剑压天下的无上剑宗，可惜，辉煌只是过去，而今只留一地残骸”

    “说的也是，不过连王朝都会随着岁月的变迁而更替，葬剑山的衰亡也没什么好奇怪的了”，云景点点头道。

    想了想，游笑沉吟道：“那不会就是通往葬剑山的关键所在吧？”

    “谁知道呢”，云景耸耸肩笑道。

    不过内心却说那当然是通往葬剑山的关键之一，而且还是开启其中一条路的机关所在，不过这种事情嘛，自己知道就行了，没必要到处嚷嚷，让他们头疼去吧。

    说实话，云景若不是能用念力深入地底直接控制影壁链接的机关关键所在从而开启这条路，按照正常的方式他目前还真不知道怎么做，毕竟他又不是当初葬剑山的人。

    他能绕过影壁直接开启，却不知道过程……

    “我觉得是，除此之外再想不到这影壁存在的意义，不过要如何才能开启前路呢？”游笑皱眉沉思道。

    打了个哈欠，云景漠不关心道：“你问我我问谁去，那边那么多人，其中满腹经纶的读书人都不少，想来群策群力定能解开谜团的，我们静候佳音即可”

    很是认可的点点头，转而游笑看向云景眼神复杂，有点嫌弃吧，但更多的则是佩服云景的实力，他说：“如果我认识的那个朋友在这里就好了，他那么聪明，一定能解开谜团的”

    他嫌弃眼前的王大锤只会用蛮力，但又佩服其武力，总之心头纠结得很，如果有的选，他更喜欢搭伙的是云景而非眼前的王大锤，毕竟智慧很多时候可比武力值来的有用，就比如现在。

    云景瞪眼道：“你那是什么眼神？莫不是想吃我一锤？”

    同时心头嘀咕，我什么时候就成你朋友了？拢共也就见过几面好吧，话都没说多少呢，我答应了吗？

    “那什么，别误会，我只是在纠结要多久才能开启前路罢了”，游笑赶紧摇头道，开什么玩笑，你那一锤子下去我还能找到完整的碎片吗？

    给他一个算你识相的眼神，云景又兴致勃勃的问他：“你就真那么相信你所谓的朋友啊，他又那么聪明？”

    “你没见过他，不懂，他不是聪明不聪明的问题，总之就给人很特别的感觉，仿佛世间就没有什么事情能难住他一样，永远都是云淡风轻，让人无端端信服信任”，游笑认真回答道，心头却说我跟你个蛮子说这些你懂个球。

    自己居然给人这样的印象？

    说真的，站在第三者角度从他人口中了解自己，还真是一种别样的体验。

    我是那样的吗？

    次数那边因为影壁的出现里三层外三层的围了几千人，最内侧的肯定都是各方成名高手，后面的只能一脸期待的伸长脖子观望。

    影壁被各种检查，任何细节都没人放过，然而目前压根就没人看出个所以然来，一番查探未果后，接下来就轮到那些被‘请来’的饱学之士一展所学解密了。

    这种涉及到机关解密的东西，还是要看读书人的，倒不是江湖中没有奇人异事，毕竟读书人的思考方式不一样，而且学的更多更广，往往能从让人意想不到的角度考虑问题。

    当初游笑专门跑怒江城去等云景结伴而来也是处于这方面考虑，可惜云景没来，来了个只会抡锤子的王大锤。

    “此乃曾经葬剑山的完整地图，想来没有任何人有意义，确定程度至少九成，我们姑且认为这就是葬剑山完整的地图，那么当初葬剑山将其放在这里，而且隐藏了这么多年，仅仅只是装饰几乎不可能，其中必有特别之处，是开启前路的关键可能性很大，甚至我感觉它还有检查葬剑山弟子身份的作用，毕竟当初的葬剑山可不是谁都有资格踏足的！”

    “在下认同这位兄台的话，寻着你的思路考虑下去，在下以为，如果不是葬剑山弟子，这影壁虽然目前没有什么特殊之处，但如贸然行事，恐怕还存在一定的危险性，所以大家别盲目动手以防不测，哪怕时隔数百年，葬剑山也不可能留下各种后手”

    “那么这影壁便是开启前路的关键了，如何开启，答案大概率就在蛰伏地图上，之前很多人已经仔仔细细的检查过了，没有任何能活动的地方，想来开启机关并非那么简单，还需认真琢磨”

    “葬剑山当初以剑称雄，开启之法会不会和剑有关？”

    “不乏这种可能性，但总不能在这影壁之前演练一套剑法吧……”

    那影壁之前一群饱学之士各抒己见，人们听着大多数点头不止，似乎说到了点子上，然而实际却没有多大意义，毕竟前路还没影呢。

    和很多人一样，游笑是看在眼里急在心里，慢人一步踏足葬剑山那得少多少好处？须知前面天知道有多少人先一步踏足遗迹范围了，后面这些人搞不好喝汤都难，尽管很多人想的是最好的东西往往这种最后，但最好的东西轮得到自己吗？

    游笑忍不住道：“他们得商量多久才能开启前路啊”

    “谁知道呢，慢慢等就是，干着急也没用，而且你来这里的时间不短了吧，那么久都过去了，不急这一时半会儿，你要对那些人有信心，办法总是会有的”，云景一点都不着急的平静道。

    游笑一想也是，认同了云景的说法。

    不过这会儿云景却是看着那影壁突然兴致勃勃道：“哎，老兄，难倒你不觉得那影壁本身就是一件宝物吗？通体美玉制成，那得值多少钱啊，估计只有当初葬剑山才有这样的手笔了，若是抗走卖掉绝对不虚此行，我觉得我的力量应该可以，再不济敲碎后带走一块也能发大财！”

    游笑闻言一愣，看向云景，尤其是他身上金光闪闪的样子，心头那叫一个无语，暗道兄弟你这一副暴发户的样子，莫不是掉钱眼里去了？

    不过那块影壁卖了绝对很值钱吧！

    这样的想法他自己都吓了一跳，被‘王大锤’带歪了，赶紧道：“兄弟别冲动，这会儿你要是敢把影壁砸了或是抗走，周围那些人还不得把你撕了啊，之前你哪怕杀了两个人都震慑不住的，听我劝，别乱来”

    “我就说说而已，你那么紧张干啥？”云景翻了个白眼道。

    游笑纠结说：“我总感觉你真干得出那样的事儿来”

    “整得你很了解我似得，话是你以为其他人难倒就没有那样的想法吗，只是暂时不想做那个出头鸟而已”，云景撇撇嘴道。

    游笑点点头说：“说的也是，目前那隐蔽是通往内部的关键，暂时无人敢破坏，之后就不好说了，我去，还真有人敢啊……”

    话还没说完游笑就瞪大了眼睛，盖因那边真有人对影壁出手了，一出手就是不计后果般的破坏性手段。

    出手的是一个精瘦男子，先天后期修为，一脸贪婪之色，大概想的是捞一票就走拿到切实好处的想法。

    他趁人不备，先天罡气鼓荡，一巴掌就拍向了白玉影壁，手掌变得通红，一道带着炙热气息的通红丈许实质般掌印打在了影壁之上。

    “你敢，住手啊！”

    “放肆……”

    周围有人惊怒大吼，可事发突然，想要阻止已经来不及了。

    然而下一刻，人们预想中的影壁遭到毁灭性破坏的景象并未出现，只见那影壁之上闪过一抹白光，不但抵消崩灭了巨大的掌印，更是一抹凌厉剑芒飞出，无数人还没反应过来，噗嗤一声，出手那家伙就被撕成了两半，连反应的机会都没有，鲜血喷了周围的人一身。

    这……

    无数人都被这一幕惊住了，压根就没想过会出现这样的情况，那看似普通的白玉影壁居然还能反抗！

    尤其是影壁之上闪过光芒的时候，周围所有人都仿佛面对一位站在绝巅的可怕剑客，那种心悸之感简直让人胆寒，大多数人都被吓得后退，再看那影壁带着浓浓的惊悚。

    是了，这影壁葬剑山隐藏得那么好，其意义非凡，岂会没有非同寻常的手段隐藏期间？

    无数人心头释然。

    那动手之人用自己的生命帮大家搞清楚这点，他也算死得其所了。

    此时很多聪明人意识到了什么，转而双目放光的看着影壁，就跟关了十年的老色批见到绝世美女一样，眼中的贪婪怎么都隐藏不住。

    他们看着影壁，想要再有之前的感受期望能参悟出什么，可那影壁再度变得普普通通了，看不出丝毫异常来，但人们却并不放弃，甚至都想直接对影壁动手再现之前的景象，可是怕死又不敢……

    云景这会儿看向那影壁一脸的好奇，他都没想过影壁居然还有这等非凡之处，不过他考虑的是，影壁是死的，之前展露出来的防御力量和反击手段是如何形成的？

    不过很快他就释然了，以他如今先天期的修为，都能将一些手段留在某些物品内给需要的人以备不时之需，当初葬剑山可是有神话境的，把那影壁打造得如此非凡没啥好纠结的。

    那影壁能秒杀先天后期，其内搞不好有神话境的意志留下，云景想了想，没有作死的去深入了解，万一惊动吃亏的估计是自己。

    但这却证明了云景之前的想法，单单是那块影壁就是不可多得的宝物，没见那周围的很多人眼中的贪婪都快溢出来了么，只是目前不敢对影壁动手罢了，后面指不定会想方设法的弄走呢。

    游笑这会儿在边上看着云景乐呵呵道：“兄弟，你现在还想把那影壁砸碎扛走吗？”

    “想啊，一直都想，只是没想到稳妥之法罢了”，云景一脸认真点头道。

    嘴角一抽，游笑心说你这家伙没救了，不怕死你就去吧……

    那边短暂的变故后，人们各怀心思的再度开动脑筋对影壁进行解密，在不敢动手破坏影壁的前提下，一个个可谓绞尽脑汁了，然而讨论来讨论去，却都没有一个行之有效的办法。

    对此，游笑再一次感慨，如果云景在这里就好了，他肯定有办法的，没有为什么，是处于一种下意识的信任。

    时间过得很快，夕阳西下的时候，那边有人突然开口道：“一开始有位先生说过，这影壁恐怕有检测葬剑山弟子身份的妙用，我在想，是不是可以冲着这影壁输入内力亦或者真气？既然是检测，输入的内力真气就不是破坏性的，想来不会遭到影壁的反抗，大家以为如何？”

    这话一出，很多人的眼睛都亮了。

    可问题是谁来？

    毕竟这只是一个猜测而已，万一贸然行事，之前那人的下场可是历历在目的。

    这个时候自愿站出来试验的人肯定是没有的，可被自愿的人就另说了。

    总之很快就有一个人被推出来站在了影壁前，要么为大家开路有可能死在影壁之下，要么现在就死，怎么选？

    众目睽睽下，那被自愿的家伙心如死灰，不得不把手放在了影壁之上，后天后期的他把内力输了进去。

    别说，这样一来还真有效果，只见平平无奇的影壁之上有洁白光芒闪烁，映照得葬剑山的浮雕图案宛如白云缥缈般美轮美奂。

    如此一来人们哗然，似乎看到了开启前路的希望。

    可很快人们就失望了，影壁之上光芒一闪啥也没发生，很快就恢复了平静，人们猜测是因为实验那人没有得到影壁认可身份。

    那么问题来了，这咋搞？在场的也没有葬剑山弟子啊，唯一一个宋明刀都不知道跑哪儿去了。

    就在人们一筹莫展的时候，时时刻刻关注着众人反应的云景，留意到有人在暗中交流，那些人的身份云景也认出来了，是大离王朝蚁楼成员。

    不一会儿，其中一个伪装成寻常江湖中人的先天中期蚁楼成员主动站了出来，他说：“诸位，在下祖上曾参与过围剿葬剑山，流传下来一门功法，传说乃是从曾经葬剑山获得，在下从小修炼，兴许可以一试”

    他是蚁楼成员，什么祖上从葬剑山获得功法是假，从大离王朝获得是真，须知当初葬剑山覆灭大离王朝不知道从这里得到了多少东西，拿出一些秘籍培养蚁楼成员再正常不过。

    此人主动站出来，没有人关心他说的是真假，能帮忙开启前路才最重要。

    很快那个蚁楼成员就被请来了影壁跟前，人们屏住呼吸看着他接下来的举动。

    他缓缓将右手放在了影壁之上，先天中期的真元涌入影壁之内。

    旋即那影壁再度绽放洁白光芒，但和之前不一样的是，光芒中有一处特别耀眼，位于浮雕地图上十九峰的其中之一！

    看到这里，人们很快意识到，此人祖上恐怕真从葬剑山得到了秘籍流传下来，那浮雕地图上亮眼之处就是证明，他获得的应该就是当初葬剑山那处山头的传承。

    这身份算是得到认可了吗？

    答案是肯定的，当影壁浮雕地图上呈现特殊之处后，人们发现前方不远处的峡谷中发出了轰鸣声，抬眼一看，只见峡谷下方有一块块大小不一的岩体在没有任何依托的情况下漂浮了上来，最终于峡谷持平……

