    宝儿躺在病床上，昏迷不醒。

    这已经是宝儿今天第三次昏倒。

    在第二次昏倒时，宋如雪就已经慌了，让龙神来请陈阳。

    在得到陈阳拒绝去顾家的消息时，刚刚醒过来没多久的宝儿再次昏倒，这一次却没有像前两次那样醒过来。

    宋如雪和顾冰曦当即带着宝儿赶到了医院。

    病房外面，龙神带着人看住病房的门口，不许旁人靠近这里。

    “她中了巫毒，这种巫毒更像是蛊毒，毒性很大……不过……。”陈阳忽然停顿了下来，脸色凝重，若有所思！

    “不过什么，你快说。”宋如雪追问道。

    “她并不是最近才中的，而是有了一段时间，大概有一两个月。”陈阳说道，“那巫毒一直都在她的身体潜伏，只是前不久才发作。”

    “前不久？正是我们回来的时候。”宋如雪说道，“在这之前，我们一直都在皇城，回中海市没多久，就接二连三的出事情了。”

    “我是医生，只管治病。”陈阳不去追究宝儿怎么会中了巫毒。像顾镇鸿这样的宗师，肯定有不少仇家，只是对方竟然给宝儿这样的小姑娘下巫毒，这种行为实在太无耻和下贱了。

    陈阳拿了针，小心翼翼给宝儿行针。

    像宝儿这般年纪的小姑娘，最好不要用针祛毒，但宝儿的情况远超陈阳的预料，陈阳只能冒险行针。

    陈阳手里面的针刚刚扎进宝儿手腕的神门穴，忽然，他感觉手指上戴着的玉戒指发热，一道道黑色的细线出现在“神门穴”附近！

    那些黑线就是毒素！

    这些毒素从神门穴而出，被玉戒指吸收进去。

    玉戒指温润的色泽逐渐变黑，但转瞬之间又恢复了温润的色泽。

    这玉戒指竟然在主动净化毒素。

    这是陈阳没有想到的，他只是知道这玉戒指是一件宝物，一直到此刻，陈阳的脑海之中突然浮现了一个名字：灵神珠！

    这是传说中的一件可以净化一切的宝物！

    谁能想到这灵神珠并不是珠子，而是一枚玉戒指。

    在灵气稀少的现代，想要依靠吸收自然的灵气修炼成自身真气，是一件极其困难的事情，这也是目前拥有真气的武者稀少的原因。

    但如果有了灵神珠，这情况就不同了，它可以净化有毒的东西，转化为灵气储存。

    宝儿身体的毒素被灵神珠尽数吸走。

    宋如雪和顾冰曦等人的注意力都集中在宝儿身上，谁都没有留意到灵神珠的存在，还以为是陈阳神医妙手，救了宝儿。

    “妈……。”

    宝儿睁开了眼睛，两只小手伸了出来，搂住了宋如雪的脖子。

    宋如雪一瞧见宝儿醒过来，眼含泪水，激动地一把抱住了女儿。

    宝儿的气色红润，和之前的那个没有血色的宝儿判若两人。就算不懂医术的人，也知道宝儿恢复了健康。

    “你不是说有一个要求吗？说吧！”顾冰曦站在陈阳的面前，她是一个信守承诺的人，宝儿现在好了，顾冰曦当然要兑现承诺。

    “我看上了你们家药材仓库的几味药材，我……。”

    不等陈阳说完这话，顾冰曦已经很爽快答应道，“你可以自由进出我们家药材仓库，可以随便拿走任何药材。”

    顾冰曦这气魄就连男人都做不到。

    “那就没问题了。”陈阳说道！

    陈阳转身要走时，宋如雪忽然喊道，“等一下。”

    “还有事情？”陈阳问道。

    宋如雪抱着宝儿站在陈阳的面前，轻咬唇瓣，说道，“之前你救过我一次，我当时不仅没有感谢你，还对你出言不逊，我向你道歉。”

    “我能理解你身为一名母亲对女儿的爱。”陈阳说道，“我不怨你。”

    “我在郊区有一个度假山庄，叫水云涧，是我丈夫买来送给我的，因为我担心睹物思人，从来没去过那里，我现在把那度假山庄送给你。这是我的一点心意，请你收下。”

    陈阳听说过水云涧度假山庄，环境优雅，气候宜人。

    没想到宋如雪要把水云涧送给陈阳，陈阳本想拒绝，但还不等他张口，顾冰曦已经说道，“我嫂子产业很多，那家山庄对我嫂子来说，不值得一提，我嫂子不想欠你人情。”

    “是！”宋如雪点了点头，“我从来不欠别人人情，但我却欠了你两次。”

    陈阳推脱不了，只好答应了。

    宋如雪和顾冰曦刚走，陈阳就被医院的人围了起来，大家都想知道陈阳在病房里面说了什么。

    顾家一直很神秘！

    大家都知道顾家很有权势，没有人敢招惹顾家。

    那顾冰曦更是貌美如仙，因为其很少露面，网上把顾冰曦形容成“万年出一人”的绝世美女！

    今天大家都想一睹芳容，只是顾冰曦戴着帽子和口罩，挡住了她的脸。

    陈阳现在成了医院的八卦中心，许静挤在最前面，各种追问。

    “这里是医院，你们都不管病人了吗？”张雪瑶高声喝道。

    那些围着陈阳的人听到张雪瑶的话，都各自散去，陈阳这才松了一口气，摸了摸额头的汗，“学姐，多亏你来解围了，我真不知道怎么应付。”

    “那你告诉我，你和顾冰曦到底是什么关系？”张雪瑶压低声音问道。

    没想到平日里面一贯高冷的美女医生张雪瑶也喜欢八卦，陈阳示意张雪瑶把脸贴过来。张雪瑶担心地看了一眼四周，确认没有人注意她后，才把脸贴了过去。

    陈阳的嘴巴几乎要碰到张雪瑶的耳垂了，“要是学姐和我约会，我就告诉你！”

    “你……。”

    张雪瑶耳根子竟然有些发烫，她狠狠瞪了陈阳一眼，“等不忙时，我再找你算账，回科室。”

    陈阳没想到他的胆子竟然这样大，敢撩张雪瑶，更让他没有想到的是张雪瑶似乎并没有生气。

    陈阳和张雪瑶刚回到急诊室，许静就急忙跑了进来，“陈医生，出事了！”

    “出事？和我有关系吗？”陈阳问道。

    “是啊。”许静气喘吁吁，胸口起伏着，“我……我刚才在医院门口，见到……见到有人拉了一个横幅，上面写着你的名字，说你……你品行不良，是骗子，要和你讨债。”

