
　　这头肌肉怪物那肌肉可不是假的，拥有着绝对恐怖的力量，也有着可怕的防御力，而且越来越强。

　　以前，他们训练到两三点就会离开，毕竟晚上清净，而且他们是夜猫子。

　　但自从几日前，这里来了一个人，他们就真成了夜猫子，都是彻夜不归的那种，在健体训练馆疯狂锻炼。

　　“彦老大太强了！”

　　“沃德天，我感觉肌肉都快撕裂了，彦老大的肌肉韧性到底多可怕！”

　　“不过这才是我们的目标，追逐彦老大的脚步。”

　　“对，没错！肌肉无敌！”

　　“继续，可不能落后太多了！”

　　三人相互搀扶再次站起来，加入训练队伍当中。

　　颜彦看了几人一眼，微微一笑，负重500斤的蛙跳依然在不停地持续着，低喃一声，“疲劳缩减！”

　　随着这声细语，一道微不可查的白光，没入了三人体内。

　　三人行动起来，原本感觉身体极度疲惫，双腿如同灌满了铅块一样，即使星力也降低不了了，运动太过度，但很快，他们却感觉身体突然暖烘烘的，身体的疲劳竟然减轻了许多，三人眼神兴奋无比，这几天都是如此。

　　这就是身体的潜能，在不断地被激发出来。

　　“彦老大，我们来了！”

　　“我感觉到了力量！”

　　“舒坦！加油！”

　　颜彦嘴角上勾起一丝弧度，随口口中爆发出一声怒吼：“全力运转功法，全体加速！”

　　“是！”

　　三人脸红脖子粗疯狂叫喊，全力跟上，汗水飘洒，爆发出全部力量，这是属于他们的修行之路。

　　从昨晚离开林凡房间之后，他就来到了健体训练馆，每天晚上都是如此，他不需要睡觉，白天妹妹接管身体之后，他就自动休眠了，晚上他用尽一切办法去提升，不为其他，只为多让身躯变得更加强壮，让境界更高，多一丝力量，可以让妹妹保护好自己。

　　而在这里，他有了训练的伙伴，不再是孤单一人。

　　他们和他的可能信仰不同，但有了陪伴，有了友谊，他也将更加努力，速度再次疯狂增加，全身肌肉都在缩紧绷直，四道身影朝着一个方向而去。

　　而这个队伍，会越来越大！

　　他也可以在九天学府交到朋友。

　　......

　　8月20日，林凡入府第二天。

　　早上，领取到了自己的学员卡，还有各种书籍，上午文化课，下午选修课，一些基础课程，功法课程，上了一上午的文化课，让林凡大开眼界，一些书本上的知识，还有老师讲的知识，那可是在高中接触不了的，觉醒者真正的世界正在向着林凡展开。

　　中午，林凡几人在食堂吃饭。

　　刚来学府，林凡的小团体已经变大了，不仅有郭振、韩妙彤他们，古影和颜妍、卓杰也自动聚集过来，文化课不分系，大家都在一起上课的。

　　颜妍一边吃着，忍不住抱怨道：“哥哥昨晚太用力了，现在浑身肌肉都是酸的。”

　　唰唰唰！

　　此话一出，众人纷纷抬头，看了过来，一脸惊恐的模样。

　　看着颜妍那恐怖的肌肉，头脑里面想象出一副少儿不宜的画面，可那画面，怎么都感觉不正常，对方得有多强壮？或者在下面？

　　嘶~

　　那种感觉就......更加不对劲了！

　　“咕噜~咕噜~”

　　田成和卓杰吞咽着口水，冷汗都出来了。

　　“你们看着我干嘛？我脸上有什么东西吗？”颜妍看到众人看向她，有些害羞，脸上出现一丝红晕，摸着脸扭捏的说道。

　　顿时，冲击力更大了！

　　那强壮结实的肌肉，随着颜妍的动作，高高鼓起，感觉一拳就能打倒在座的一圈人，视觉冲击力相当之大。

　　现在大家还不是太熟，所以大家也都还没习惯颜妍的外表和声音之间的冲突。

　　林凡眼角也抽了抽，颜妍那句话太有歧义了，简直就是在搞事情，还好他知道情况，他此时也才反应过来，如果颜彦和颜妍共用一个身体，那两人白天和晚上就都能训练了，而且根本不用休息。

　　两人天赋技不一样，但身躯是同一个，那星力是共用的。

　　好家伙！

　　这简直就像是互相的外挂。

　　林凡又看向吃饭都要吃睡着的古影，这个也不正常，整张脸都快埋入饭里面了，但诡异的是，手还在动，不停地往嘴里送着饭。

　　好家伙，这位晚上也不睡觉的吗？

　　那深深的黑眼圈是这么来的？

　　而下一瞬间。

　　古影猛地瞪大双眼，猛地站起，眼睛里还透露出惊恐之色，整个身躯都僵直住，还在剧烈地颤抖着，手里握着的筷子啪的一声，直接被折断。

　　众人被这一个动作吓得一个激灵！

　　“不好意思。”

　　古影拼命地喘息着，看到众人看她的眼神，道了声歉，重新坐下来，换成勺子吃饭。

　　大家耸了耸肩，继续吃饭，因为大家已经见过了。

　　因为在几千人的课堂上，这一幕，发生了好几回。

　　“小影，不怕，又做噩梦了，来，喝口汤，舒缓一下！”颜妍连忙用如同蒲扇的大手帮忙拍着娇小萝莉古影的后背，一脸温和的劝解着，还递了一碗汤，啪，但好像力量没控制住，匡唐一声，古影的脸直接被颜妍给拍进了面前的饭里。

　　林凡：“......”

　　其他人：“......”

　　众人看到这一幕，脸部狂抽，好家伙！

　　“诶呀~小影，你没事吧！”

　　颜妍立刻慌了，手忙脚乱的把古影扶起来，口中拼命地道着歉，“对不起，我不是故意的，都怪哥哥昨晚太用力了，我对力量的掌控还是不足。”

　　古影脸上沾着白米饭，揉了揉小脸，那深深的黑眼圈包围的两只眼睛里，带着深深的无奈。

　　古影一脸认真的说道：“没事的，小妍，但我以后吃饭的时候，你能不能别拍我背了，好不好？”

　　颜妍则一脸委屈巴巴：“好的，我知道了，我给你去换一份饭。”

　　这一对组合，实在太吸引人注意力了，而且感官力太强了。

　　“呼啦~”

　　众人只感觉一阵狂风刮过，颜妍的身形快速朝着打饭地方而去，一路上，不管是新生还是老生都连忙避让，根本不敢触及锋芒。

　　而下一刻，古影又在打瞌睡。

　　林凡揉了揉太阳穴，这两个师妹真是没一个正常人，还好他正常。

　　突然，食堂的大喇叭声传来。

　　“通知：下午一点，下个月的天地人三榜的排名挑战赛开始，请所有二品学员做好准备。通知.....”连续通报了三遍。

　　林凡双眼顿时一亮。

　　他差点忘记了这个，他还没突破三品，正好可以打人榜。

　　突破到三品可就没机会了！

　　他记得《九天风云录》上记载了人榜的基础规则，挑战人榜，需要缴纳10学分，同样赢得胜利就可以得到对方的10学分。

　　人榜，总共100人每没人10学分，打了个遍，也就是1000学分！

　　1000学分换钱也是1000万，买1000学分更是需要3000万！

　　而且，获得榜单排名，下个月就能获得人榜的奖励。

　　最后十名，也就是人榜91名到100名，下个月30学分奖励。

　　至于人榜第一名，奖励100学分，一部中品功法，还有五品强者单独讲课一小时。

　　只要你霸占第一名，每个月都有。

　　100学分就是100万，这还是最不值钱的，中品功法就值很多钱，五品强者讲课更是无价之宝，他的见识和学识和学员都不是一个等级的，可以迅速指点出你的缺点和方向，很多学员梦寐以求的，你平时根本见不到五品强者，也接触不到，九天学府的五品强者几乎都是副院长级别的，神出鬼没。

　　嘶~

　　林凡倒吸一口凉气，顿时感觉有点兴奋，因为他感觉这生意可做。

　　关键是，还能练刀！

　　那么多高手，二品境学员中的强者，几十万人脱颖而出的，这些人才是最佳的靶子，练习高品刀法，星力刀气的好帮手啊！

　　还能增长见识，增长阅历，增加战斗经验。

　　好家伙！

　　这么一算，好多好多好处，一举七八得。

　　新生们也听见了，不过虽然很多人感兴趣，但大家下午还有课呢，这才第一天正式上课。

　　老生很多人倒是感兴趣，不过他们也习以为常，都知道差不多这时候开展下个月的榜单排名赛。

　　“下午打人榜去，你们去吗？”林凡无比兴奋的说道。

　　众人齐刷刷地抬头看向他。

　　卓杰不可思议道：“凡哥，你这么快就去打榜？”

　　林凡反问道：“快吗？都入学第二天了！我昨天就想去，不过有新生大会。”

　　好吧，林凡昨天确实想过，不对，确切的说，前天，看到这个规则的时候，他当时就很想去打人榜，因为赚钱啊！他穷啊！

　　来到学府还没有营生的手段，打榜是最好的选择，有丰富的奖励。

　　卓杰：“......”

　　众人：“......”

　　好家伙！

　　众人嘴角狂抽，神他么昨天，神他么入学第二天。

　　郭振说道：“凡哥，我下午约了我老师，我没报选修课，但我老师教导我基础斧法，我基础斧法感觉快突破大成了，昨天新生大会的战斗很有用。”

　　“哦哦！”

　　林凡点了点头，说道：“你把基础功法练习下去，坚持下去，别放弃，晚上回来到我房间，我给你补补课。”

　　郭振点了点头，林凡私下里和他提过了，刀意是基础刀法晋级领悟的，如果他能领悟基础斧意，很有可能以后有大好处。

　　林凡领悟两个意，不对三个意，意是有共同之处的，可以让郭振少走点弯路。

　　田成挠头道：“我也去不了，满哥下午专门教导我，他说自己摸索出了一套理论，想让我试试，能不能让我快速提升实力。”

　　韩妙彤有些不好意思的说道：“我和房妍报了选修课，今天才第一节课。”

　　房妍：“嗯。”

　　古影说道：“我和小妍也去不了，报课了，第一天逃课，不太好。”

　　颜妍正好回来了，“嗯嗯，我们是好孩子。”

　　林凡耸了耸肩，满不在乎的说道：“好吧，没关系的，都好好上课，反正人榜实力都不强，才二品榜，我就是去赚钱的，顺便练习一下刀法而已，你们别放在心上。”

　　众人：“......”

　　瞧瞧，这说的是人话吗？

　　也就二品榜！

　　我就是去赚钱的！

　　顺便练习一下刀法！

　　在座的也就古影和颜妍是二品，其他都是一品境。

　　可众人忍不住想到了昨天的新生大会上，林凡也是用来练习刀法的，而且在座的古影和颜妍还被砍过，所以众人选择沉默不语。

　　因为他们感觉林凡有这个资格说这种话。

　　而且他们觉得林凡说的是真心话。

　　这时，卓杰兴奋地举起手，说道：“凡哥，我可以去的，我昨晚上突破到半步二品了，虽然打不了榜，但可以给你助威加油。”

　　“可以。”

　　林凡点了点头，说道：“那就卓杰和我去吧。”

　　吃完中饭，林凡回去拿了武器，直接和卓杰向着学府对战区而去。

　　对战区并不在内域，而在外域，场地非常大，因为可以卖门票啊！

　　毕竟九天学府外域生活着很多学府老师或者学员的家属，总有点集体娱乐活动，而学府的天地人三个榜单，每个月都会进行对战和更新，这是很好的娱乐活动。

　　而且观看天骄和妖孽学员们的战斗，也能进行学习和领悟。

　　天榜为一个专门赛场，毕竟是四品境，四品境的破坏力很强，赛场也是特制的，门票也特别贵。

　　地榜和人榜为一个赛场，只是一分为二两个场地而已。

　　林凡和卓杰到了东门口，卓杰有一辆轿跑，两人直接开车前往。

　　九天学府体育馆1，体育馆2，两个庞然大物，比前世体育馆大了十倍不止，每个都能放下一百万人同时观看。

　　地榜和人榜对战在体育馆2，此时两个体育馆外那是排着人山人海的队伍，买票直接入场，很多人拖家带口的，手里拿着零食和饮料。

　　好家伙！

　　林凡目瞪口呆，好多人啊！

　　想出这么一招的人真是个天才，竟然还能做生意。

　　卓杰带着林凡走的是学员通道，轻车熟路，明显不是第一次来。

　　“滴！学生卡！”

　　售票员接过林凡的卡，刷了一下，看见是新生，忍不住惊呼出声：“什么？你要报名人榜？”

　　售票员目瞪口呆地看着林凡，显得很不可思议，这不是昨天刚开过新生大会，第二天竟然就要挑战人榜。

　　他忍不住再次看了一眼信息，是今年的信息，二品四星，而且还是今年的新生第一，今天的学府报刊已经传播开了，上面自然就有昨天新生大会的前十名胜利者的名单，他斟酌了一下语言，说道：“林凡学员，虽然你二品四星，满足打榜条件，但打人榜的可都是二品八星以上的学员，他们很强大，而且对战可是有很大的死亡风险，这可不像你们新生大会，那是因为学府元副府长的天赋技，才让你们免于受伤的，我建议你观看一次，可以涨一下经验，下个月再来打榜。”

　　新生大会自然逃脱不了新闻社的报道，每年都是如此，不仅仅是九天学府的，四大学府都有，一些新生天才和天骄已经崭露头角，名字已经慢慢出现在四大学府的视野当中。

　　在这个售票员看来，新生第一很优秀，但面临打人榜还太早，还不知道对战学长学姐们的强大，那可是学府的天骄和妖孽，人榜，报名要求学员21岁以内，也就是按照道理来说，大二，大三，大四，只要符合条件的都可以参加。

　　可人榜，才是三个榜单争夺最激烈的榜单！毕竟是百人榜！

　　所以，能上榜单的，没一个是吃素的。

　　现在一个刚入学一天的新生来打榜单，即使是新生第一，也太过着急了。

　　这个榜单的残酷，可不是新生所想的。

　　他这也是为了林凡好！

　　先见识残酷，那就行了，如此的话，也就不着急打榜，先提升实力才是重点。

　　新生第一，也是新生的妖孽，还是弱小，要有一个敬畏之心。

　　“多谢提醒！”

　　林凡倒是明白这个售票员的好意，但他就是来打榜的，而且他也不是二品四星了，半步三品了，说道：“帮我报名吧，而且我知道新生入府排名赛第一可以直接挑战人榜百强榜最后一名，我要挑战人榜第一百名！”

　　售票员听到林凡道谢，还以为林凡知道了轻重，可万万没想到，林凡接下来的话让他都傻了！

　　⊙▃⊙！

　　啥玩意？

　　不仅要报名，还要直接挑战人榜百强榜。

　　愣了十多秒。

　　售票员一脸不可思议的说道：“你......认真的？”

　　“当然。”林凡一脸坦然。

　　“等一下，我去请示一下领导。”

　　售票员犹豫了一下，还是没有做出选择，而是转身去找了自己的领导。

　　很快，一道消瘦的身影出来，售票员跟在对方身后。

　　对方看了一眼林凡的资料，惊讶了一下，但立刻恭敬的说道：“林凡学员，你要报名人榜挑战赛，直接挑战第100名是吧。”

　　“嗯。”

　　“我这就帮你报名安排。”对方一句废话没说，帮林凡进行了报名和安排，扣了十个学分，迅速报名完成，给了林凡一个牌子，上面还有一个编号：66666号！

　　也就是说，二品境打人榜，最起码现在已经报名了六万六千六百六十六人。

　　好家伙！

　　同时对方说道：“林凡学员，你报名了挑战赛，你可携带一名助理学员，我已经帮你朋友的票改成自由活动观看，但仅限二品区域。”

　　林凡一脸懵逼，“这有什么区别？”

　　“自然是可以在擂台旁边观看，普通买票的只能在观众席观看。”对方解释道。

　　可能看林凡第一次来，不懂，又加了一句，“助理学员可以帮助你拿一些东西，比如水和一些基础治疗的东西，您擂台受伤轻微的话，可以自我处理，我们这边治疗是需要收费的，嗯，我们也提供水和基础治疗东西的售***如普通绷带，普通止血剂，一学分一套！如果二品治疗绷带，二品止血剂，一套50学分！一品境的也有，10学分一套！您需要的话，可以和我们工作人员说。”

　　林凡：“......”

　　沃日！

　　林凡目瞪口呆，好家伙，这尼玛简直了。

　　还真是什么都要钱。

　　太会赚钱了！

　　1学分就是一万块，买普通绷带和普通止血剂，他疯了！外面最多一千块。

　　至于一二品的治疗绷带和止血剂，也根本没这么高的价钱，比外面价格贵十几倍。

　　实际上助理学员就像是打擂台你的教练或者助理一样，帮你拿着东西旁边等你。

　　刚刚卓杰买了一张票，十万块！不是最前面的，中间地方的，学员学生卡打一半价格，也就是五万块。

　　门票费用！

　　这就能赚好多。

　　林凡和卓杰进入体育馆内。

　　之前的售票员疑惑的问道：“主管，你怎么不劝劝他啊！他才入府，还是新生，不应该这么早挑战人榜百强榜，虽然有裁判，但是还是有死亡率的，尤其他直接挑战第一百名，差距太大，很危险的，新生第一，肯定是妖孽级别的存在，可这也太骄傲了，太冲动了！情况好的，受个重伤，也可能要躺个一段时间，耽误新生修炼时间的。”

　　“小刘啊！多看看学府报刊，关注一点消息。”

　　主管眼睛微眯着，很有深意的感叹了一句，“看来，这一次的人榜，有意思了！有新生上榜，应该是个很有趣的事情，对学府老学员的刺激肯定非常大。”

　　说着，身影已经离开。

　　名为小刘的售票员，一开始不解，但听到后面，却瞪大眼睛。

　　什么意思？

　　主管的意思，是这名新生会上人榜！！！

　　这怎么可能？

　　明明才二品四星啊！

　　人榜那都可是二品境最精英的存在，没有一个简单货色，不少人都可以越级挑战三品，而且天赋技都很强大，这个新生能上榜单？

　　反正他是不信的。

　　争夺太激烈了，老学员阅历丰富，战斗经验丰富，心性坚硬而且狠，天赋技强悍，境界高，新生拿什么去比？

　　头铁吗？

　　就算是新生第一名！

　　那也需要时间的沉淀。

　　“喂！我要买票啊！”已经耽误了很长时间，后面学府学员已经有些不耐烦了。

　　售票员一个激灵，连忙反应过来，“不好意思，这就帮你办理。”

　　林凡一进入体育馆，顿时被偌大的体育馆给惊呆了，外面已经很大，但看不见里面，四周一个超大型椭圆形，满满都是座位，太震撼了。

　　而中间场地被分为两块，一边二品境擂台区，一边三品境擂台区，有专门的指示牌指示左边是二品区，右边是三品区。

　　此时，中间场地也是人头攒动，很多学员已经拍着胸膛摩拳擦掌，跃跃欲试，谁都想打入榜单。

　　不仅有奖励，而且这也是展现自己，一战成名的好机会，被这么多人关注着本身就是一件很爽的事情，这就是他们的舞台。

　　两人一边朝着中心走去，同时，卓杰帮忙解释道：“中间那十个最高最大的擂台，是人榜百强对战的擂台，百强榜也会比赛，很多人也想晋级，获得更大的好处；最中间那个最高的那个擂台就是前十名的争夺赛的擂台，人榜第一名会在上面产生，上个月的第一名已经进入三品，所以这一次的第一名争夺会尤其激烈。

　　至于其他小擂台的总数总共两千个，实际上人榜之外还有一个榜单，二品千人榜，也叫人榜预备榜单，都是候选要进入人榜的榜单，只有进入人榜预备榜单前一百名，才有资格挑战人榜，而人榜成员每人被挑战次数不得超过三次，超过三次，其他人就必须挑选别的人榜成员进行挑战。”

　　林凡咋舌，这尼玛，原来百人榜后面还有一个预备榜。

　　好家伙！

　　他之前还好奇，难道随便一个人都可以挑战人榜，那第一百名不得累死，关键战斗之后受伤还得休息恢复星力和状态。

　　而且几万人的战斗之中，会有很多人运气不好，遇到强劲的对手，受重伤，即使你原本可以进入人榜，但因为受重创，你只能修养，只能等待下次，意外是经常有的事情。

　　卓杰继续说道：“关键是，人榜内部也会消耗挑战次数，所以预备榜单能晋级上来的都是狠人。”

　　林凡忍不住问道：“那会不会有人故意消耗自己的挑战次数，比如和其他人商量好？我感觉这种就是一种很好的办法，我还在百强榜单，但而且后面的人和预备榜单的人也就不能挑战我。”

　　“哦，这个啊，有裁判啊！百强榜的裁判判断出你保留实力，故意认输，有作弊嫌疑，直接取消人榜排名和待遇。”

　　卓杰耸了耸肩，说道：“毕竟学府建立榜单，就是为了让内部学员进行竞争，而不是让一些人来耍滑头的。”

　　林凡点了点头，确实如此。

　　时间缓慢流逝，很快就到了一点钟。

　　观众台上面，已经坐了很多人，林凡靠近边缘看了一下，还发现每个座位上还有显示屏，可以选择观看哪个擂台。

　　他就说嘛！

　　观众台上肯定实力不高，离的这么远，而且这么多擂台，他选择看哪个擂台，原来可以在座位上看现场直播！

　　好家伙！

　　而你也可以花大价钱到擂台前，还必须有参赛学员的介绍，近距离观看比赛。

　　天空中，出现一道巨大的蓝色光幕，一道身穿正装的男主持人和一个妆容精致的女主持人出现：

　　“男士们，女士们，8月份的人榜排名赛即将开始，这次决定的是9月人榜百名成员的顺序！请参赛学员准备就位，请观众们准确坐在自己的位置上，等待比赛的开启。”

　　“男士们，女士们，8月份的地榜排名赛也即将开始，这次决定的是9月地榜百名成员的顺序！请参赛学员准备就位，请观众们准确坐在自己的位置上，等待比赛的开启。”

　　二品参赛区和三品参赛区，都能看得见，在擂台边缘区观看的学员既可以跑到二品区看人榜比赛，也可以跑到三品区看地榜比赛。

　　当然，看台上的观众也可以，不过不是自己的位置，是无法把座位上的显示屏打开的。

　　林凡看着这么多学员，有些疑惑的问道：“对了，这么多参赛成员，是如何安排比赛的？”

　　卓杰笑着回道：“当然是随机的，计算机随即匹配！包括预备榜单的一千人，如果你匹配到预备千人榜，战胜对方，你就可以获得对方的名次，最终千人榜会层层筛选，防止好运者晋级，要的是实力过硬者，最后决胜出十名晋级，进行榜单挑战。”

　　林凡忍不住感叹道：“还好我赢得了新生第一名，不然还得层层战斗，可以直接挑战百强榜。”

　　林凡突然想到了什么，“对了，除了人榜挑战，赢者可以获得对方的10点学分，预备榜单也有这效果吗？”

　　如果有这玩意，那自己是不是从头开始挑战比较好，那可以赢的更多。

　　“没有的。”

　　卓杰的话却打破了林凡的幻想，“只要人榜百强赛挑战成功才有，倒是你如果可以晋级预备榜单，最后学府可以把你报名的十个学分退回给你，当然，其他没有任何奖励，都需要你自己承担，包括你受的伤也是自己花钱治疗。”

　　好家伙！

　　林凡有些无语，想想自己报名66666号，这么多人，没人收10个学分，也是66万多学分。

　　靠！

　　好多钱啊！

　　这就可以赚一大笔。

　　学府还真会赚学员学分啊！

　　好吧，自己真是想多了，所以按照基本规则晋级就是吃力不讨好的事情。

　　卓杰说完了，偷偷猫了林凡一眼，他突然想到了林凡中午吃饭的在食堂说过的话其中就有一句：是来赚钱的。

　　好家伙！

　　他原本以为林凡开玩笑的，不会林凡真是来赚钱的吧！

　　卓杰擦了一把汗，心里默默地为人榜上成员默哀一秒钟，把你们当做赚钱对象，还要把你们当陪练，就问你们气不气？

　　估计这些人榜成员知道事实的话，估计会气炸了！

　　林凡倒是没注意卓杰的眼神，他此时想到了副府长元兴修的天赋技，要是还有那种舞台多好啊！

　　没打一场，不用自己恢复星力，可以自动恢复星力满值。

　　如果那样的话，林凡倒是愿意一轮一轮筛选。

　　因为那样子的话，林凡可以把一个个学员免费当做对战对手，自己的星力刀气肯定进步无比神速。

　　“好可惜啊！好像把副府长再当做一次工具人。”林凡无比遗憾地嘟囔了一句。

　　卓杰：“......”

　　卓杰这一刹那，竟然秒懂林凡的意思，不用解释，他懂！

　　林凡是想要副府长的那个天赋技，可以中间不休息，轮番挑战。

　　23333333333....

　　能想把副府长当工具人，估计也只有林凡一个了。

　　毕竟昨天的新生大会，林凡就做到了，而且只有林凡一人，当时为了锻炼自己，故意拖延战斗时间，做到最高效的安排锻炼自己，每次砍星力刀气的数量那都是一直涨。

　　“今天的第一场人榜比赛有些特殊，因为挑战者是一名刚入学的新生，他正是昨日在新生入府排名赛赢得第一名的学员。”

　　男主持人的声音再次传来，而说出的话，让原本有些嘈杂的现场，瞬间安静至极。

　　别说二品人榜这边，三品地榜那边，也一瞬间，都安静了！

　　唰唰唰！

　　不管是三品学员，还是观众，都齐刷刷地转头看向二品区域。

　　不管是参赛二品三品学员，还是观众席上的观众们，所有人一时间都有些傻眼！

　　“啥玩意？新生？你他么在逗我吗？”这是大多数的第一时间的想法。

　　新生昨日刚举办完新生大会，今天才刚开始上课啊！

　　就有人来挑战人榜了？

　　而且还是直接挑战人榜百强榜！

　　好家伙！

　　真是好家伙！

　　这也太嚣张了吧！

　　明明只是个新生，刚上课就来挑战榜单，简直太狂了。

　　三品地榜那边，有不少导师带着家人，或者带着学生前来观看的。

　　当然，也有来收集情报的，比如一道眼睛微眯成一条缝的家伙，不正是封火。

　　听到男主持人的声音，封火他都懵逼了！

　　下一刻！

　　卧槽！

　　那家伙来挑战人榜了？

　　他以为下个月才来，没想到这个月就来了。

　　封火身形一闪，瞬间从三品区闪现到了二品区。

　　同时，观众席，或者擂台边缘处。

　　“走，我们去旁边看去。”

　　“今天人榜挑战赛会比较精彩！”

　　“走走走，我去换个票去！看人榜去。”

　　有导师直接带着家人，或者导师带着学生去了人榜这边。

　　导师证可以免费入场观看，而且还可以带两名家人（仅限伴侣或孩子）免费入场观看，学府给的福利。

　　人榜这边观众席坐的人实际上比较少，没三品区那么多，毕竟看地榜才爽，越强战斗越厉害，看三品自然比看二品的多。

　　但随着主持人这么一说，很多人急匆匆地朝着二品区域走来。

　　有人是好奇，但有些人是知道林凡。

　　“根据学府规定，新生学员第一名有权利直接挑战人榜，他就是新生学员林凡，他将要对战的人榜第一百名成员熊志诚！有请两位学员到十号擂台！”主人的声音继续传来。

　　林凡倒是没想到这么快，第一场比赛就安排自己上，不过快好啊！

　　赚钱之路，练习刀法之路要开始了！

　　林凡走到十号擂台面前，在万众瞩目下，直接跳了上去，而人榜第一百名成员熊志诚已经在等待着，而天空中那巨大的光幕中，林凡的身影出现在了其中，那帅气的面容，儒雅的气质，一脸灿烂的笑容，让观众中女孩或者女人眼前一亮。

　　好帅的年轻人！

　　二品区，人榜成员当中，有两道身影，听到主持人的声音就傻了，而现在看到林凡真的出现擂台上，眼珠子差点瞪出来。

　　∑(°Д°；≡；°д°)！！！

　　这两人正是人榜四十二名的张鹤和人榜三十六名的屠卓！

　　他们听到主持人说新生来挑战，还是新生第一名，先是不敢相信，新生竟然这么快敢来挑战人榜，这不是找死吗？

　　而转念一想，新生第一名不就是林凡吗？

　　林凡竟然来参加人榜排名赛了！

　　而且这么快！

　　“老屠，我草！真的是他！”张鹤嘴角狂抽。

　　屠卓没好气地说道：“我他么眼睛没瞎，看得见。”

　　他们也万万没想到，林凡这么快就来挑战人榜，明明入学的第二天，上课的第一天。

　　这尼玛是不是太快了？

　　张鹤忍不住再次说道：“老屠，我感觉他就是来向你报仇的。”

　　屠卓脸黑：“....滚蛋！他才没这么无聊！”

　　好吧，他心中刚刚第一反应也是这么想的。

　　想想林凡劈穿的F级硬合金墙，屠卓就头疼，那尼玛，攻击力那么高，被砍一刀会死人的！

　　三品区那边，也有三人懵逼了！

　　这三人正是昨日去食堂找林凡的新闻社三位副社长，卓炎、封启明、邱桃，而三位围着一道高挑的身影，正是新闻社社长桂诗兰。

　　他们目瞪口呆地看着高空中的巨大光幕，上面正显示着林凡的面容，实际上刚刚也听到主持人说了。ŴŴŴ.23sk.com

　　邱桃不可思议的叫道：“这家伙竟然来挑战人榜了！”

　　随即又有点不屑的说道：“那家伙太不自量力了，刚入学第二天的新生竟然打人榜。”

　　昨天嚣张的林凡，给她留下了深刻的印象，太过嚣张的新生很令人讨厌。

　　卓炎和封启明两人对视了一眼，也难掩对方的不可思议之色，他们也没想到林凡这么快就来参加人榜挑战赛，这才入学第二天啊！不过他们并没贬低林凡，因为他们昨天收集到了林凡的资料。

　　林凡不仅新生第一，而且领悟了刀意，还有他那诡异的天赋技，最关键的是林凡成为了六品强者的助理！

　　这才是最麻烦的，六品强者为靠山，那可是院长，他们很忌惮。

　　桂诗兰清冷的目光看向天空中的大屏幕，“就是他吗？”

　　她已经知道了昨天的事情，甚至还看了视频，卓杰和封启明也收集了关于林凡在新生大会的情报，她是第一次遇到这么嚣张的新生，即使这个新生有嚣张的本钱，但必须得道歉，不然她们新闻社的脸面往哪隔。

　　“今晚就去找他，解决掉事情，拖的太久了！”桂诗兰说道。

　　“好的，社长！”

　　此时擂台，随着林凡和熊志诚两人上台，一道透明光罩升腾而起直接笼罩住整个擂台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第171章 战人榜！免费阅读。https://xs.23sk.com 