    在苏晓的身躯后方，突然出现了一条庞大的身躯。

    一条长达数百米的火之巨龙腾飞而起，五爪神光闪闪，硕大的龙头之上两只大眼睛咕噜噜的转个不停，贼眉鼠眼的四处乱瞅。

    涌入苏晓身上的那些火系能量此刻通通转移到了痞子龙魂的身体之中。

    这让它的身躯越发的凝练真实。

    那散发着的恐怖龙威也力压全场，让所有人的内心莫名的狂跳。

    “卧槽，这是什么，五爪火龙？”

    “我的天，晓神这个逼什么时候抓了一条火龙。”

    “啊啊啊，我最爱的神龙，竟然真的存在，我要湿了……”

    “不会吧不会吧这，这真的是神龙？感觉像是个假的一样。”

    “……”

    玩家们此刻仿佛见到了一生挚爱一般，惊讶的表情中透露着夸张的神色。

    一个个兴奋得一批的指着空中的痞子龙魂七嘴八舌的表达着自己内心的情绪。

    至于学院联盟这边，还有玉手直接就懵圈了。

    神龙！

    踏马的，神龙啊！

    传说中的存在，竟然出现在了这里。

    这怎么可能。

    傻了！

    彻底傻了！

    世界观一次又一次地被狠狠地冲击着，让他们看起来像是一个傻子一样。

    “小东西，你竟然敢质疑你龙爷爷是假的。”

    “待会儿看龙爷爷如何收拾你。”

    “龙爷爷的十八般武艺可不是闹着玩的。”

    “捏乃龙爪手！”

    痞子龙魂说着，就幻化出一只龙爪朝着一个女性玩家胸前抓去。

    “卧槽！”

    众人直接看得目瞪口呆。

    这踏马是个色皮吧！

    竟然在光天化日之下干这种事情，龙的威严何在？龙的神圣何在？

    “大家快跑，这是个老色批龙。”

    “卧槽，你个小东西，竟然敢骂我老色批。”

    “看我猴子偷桃！”

    一个龙爪突然出现在了某个玩家的下方，瞬间抓住了他的蛋蛋。

    嗯……

    没有。

    “哈哈哈，傻了吧，劳资没有吱儿，你偷个锤子。”

    这个玩家顿时得意起来。

    他这个身躯模板捏得有点急，忘了捏吱儿，所以他虽然是个男的，但是却没有吱儿，痞子龙魂这一招自然没辙。

    “你竟然没有吱儿……”

    痞子龙魂懵圈了。

    “千年杀！”

    陡然之间，一个千年杀对准了这个玩家的花花部位。

    这个玩家只感觉一股超爽的感觉从花花部位传来。

    他顿时双手捂住了自己的花花部位，身体向前绷直宛如一张弓，老脸憋得通红仿佛拉了一个小时拉不出来。

    为什么？

    为什么这货是一条神龙，偏偏用的招式都是这么的下流无耻卑鄙龌龊。

    这世界上竟然还有比雕哥还卑鄙下流无耻龌龊的存在。

    “呃呃……”

    一众人直接看傻了眼。

    刚才还紧张得要死，肃穆的可怕的气氛这一刻莫名变得欢乐起来。

    “小东西们，叫爷爷，不然我玩死你们，哈哈哈……”

    痞子龙魂放声大笑，整个上空都充斥着一股猥琐的气息。

    “爷爷，我错了。”

    “爷爷，不要偷我桃，不要杀我小花花……”

    “我受不了啦……”

    “呜呜，我错了……”

    “……”

    不少玩家当场就哭着求饶，一副我不要脸天下无敌的样子。

    苏晓：“……”

    没节操，第四天灾果然没节操，什么事都干得出来。

    这踏马也能妥协？

    再看看那越发得意的痞子龙魂，苏晓觉得自己刚才可能做了一个错误的决定。

    放它出来，这外面可能要出现一些灾难了。

    “啊，就是你这个小黑鬼刚刚在嘲笑他？”

    唰！

    一只巨大的龙爪探向了玉手，恐怖的威力将它笼罩。

    玉手想要逃，但是发现来自灵魂的威压让它生不出这种勇气。

    强悍的力量压制，更是让它动弹不得，只能眼睁睁的看着自己被这龙爪抓着脖子，提在空中拉到痞子龙魂的身前。

    “说啊，是不是你？”

    痞子龙魂张牙舞爪哇哇大叫。

    玉手：“……”

    我倒是想说，关键是你捏着我的脖子让我如何说？

    我踏马要能说出来啊。

    “不说是不是？”

    “好好，竟然敢对你龙爷爷不敬，看龙爷爷我如何捏死你！”

    “捏乃龙爪手！”

    “猴子偷桃！”

    “千年杀！”

    “撩阴手！”

    “……”

    一套专属技能下去，玉手直接没了半条命，一脸爽腻了的表情。

    “还不说？”

    “好好，那龙爷爷只有杀了你才能挽回我的威严。”

    砰！

    下一刻，痞子龙魂用力一捏，玉手瞬间在他的手中爆炸开来，只剩下了一个神格。

    “嘶……”

    “美妙的神格气息。”

    痞子龙魂正想去抓这个神格，另外一只手以比他更快的速度探了过去一把将之抓在了手里。

    正是苏晓。

    王神境的神格对现在的苏晓而言，是超级大补之物，苏晓怎么可能给这个家伙。

    “啊啊，可恶阴险卑鄙狡诈没屁~眼的小子，你竟然敢偷龙爷爷的东西……”

    “嗷呜~~~”

    痞子龙魂正想威胁苏晓，骤然之间只感觉自己的神魂一阵刺痛　，顿时发出了惨叫声。

    “啊啊，爷爷，我错了，我真的错了，以后我再也不敢这样对您呢，您饶了我吧。”

    苏晓和这个家伙签订了共生灵魂契约。

    只需要苏晓动动念头，就可以对其使用灵魂攻击。

    效果好得一批。

    “啊这……”

    众人见这一秒变脸术，直接无语凝噎。

    这是神龙？

    这尼玛是当初射在墙上不要的种吧！

    神龙族有这货，简直丢脸啊。

    “晓神流弊！”

    “哦哦，晓神给我们报仇了。”

    “我舒服了，不知道你们舒服没有。”

    “舒服了。”

    “我也舒服了！”

    玩家们一个个感觉舒服了。

    “好好吸你的能量，别再搞事情，不然浪费了这次机会，你没下次了。”

    苏晓提醒了一句。

    因为他感受到九星火域大阵的能量越来越多。

    正好，趁此机会他可以好好将之炼化，顺道将玉手的神格给吞噬掉。

    随着苏晓陷入沉寂之中，整个广场也逐渐安静下来。

    所有人都在调息养伤！

    某个时刻。

    轰隆！

    地动山摇。

    空气中浓郁的火之气息早已经消失不见。

    取而代之的是一股庞大的雷霆气息！

    竟然是雷劫！！！

