
　　黄清和已经许久没有见过徐大小姐。

　　当时宋大人和徐大小姐成亲时，他犹豫再三，最终以男方宾客的身份参加了宋家的宴席。

　　按理说，他与徐大小姐先相识，可他善于断案的直觉告诉自己，这样的选择才是正确的，果然他屁股底下的凳子一直都是热的，这么快宋家就请他上门了。

　　黄清和带着文吏将蒋大爷所说的话都记下来。

　　“那韩参将是简王党吗？”蒋大爷一脸的茫然，直到现在仿佛还不敢相信，自己差点惹出大祸来。

　　黄清和道：“没有抓到人，取得确实证据之前，本官不能回答你的问话，不过昨日夜里来刺杀你们的人，应该都是出自军中，如今已经在核实他们的身份。”

　　蒋大爷有些激动：“那些人抓到了？不瞒黄大人，自从昨夜之后我就一直胆颤心惊，生怕那些人再来，若是将他们抓住了，我也就能松一口气。”

　　黄清和点点头：“人是抓到了，只不过他们都死了。”

　　蒋大爷倒吸一口凉气，还想要再问，黄清和却摆了摆手：“蒋大爷只需将你知晓的告诉本官，其余的衙门自会办理。”

　　蒋大爷明白，这案子非同小可，其中细节不能轻易让外人知晓。

　　黄清和又提点了一句：“今日与本官在这里说的话，最好不要透露给外人，这段时间蒋大爷暂时不要离开京城。”

　　说完了话，黄清和站起身离开屋子。

　　宋三老爷再次进门，看到蒋大爷坐在那里，目光仍旧有些涣散，不由地摇了摇头：“你啊，在外这么多年了，怎么还不知道轻重，什么事都敢应承。”

　　蒋大爷静静地听着宋三老爷的训斥，半晌才道：“下次再也不敢这样了，我是觉得李四爷的弟弟在刑部办差，一定不会有什么问题。”

　　“好了，”宋三太太前来打圆场，“吃了这么大的亏肯定记住了，老爷就不要再苛责。”

　　蒋大爷立即道：“三老爷这样说都是为了我。”

　　宋三太太满意地点了点头：“你这样帮那李四爷，他人怎么样？”

　　“四郎人很好，我们早就在一起走商，平日互相照应，又一次遇见山匪都亏李四郎帮我。”蒋大爷说的十分肯定。

　　宋三太太也就不便再问：“那就好。”

　　几个人又说了一会儿话，宋三太太、三老爷留蒋大爷在家用饭，蒋大爷趁着没有旁人在，吩咐身边小厮去给娴姐儿传话，想要见娴姐儿一面。

　　这次他死里逃生也都是因为娴姐儿，他要当面向娴姐儿道谢。

　　……

　　黄清和闻到院子里一股香气传来，应该是小厨房在炖煮吃食。

　　之前去安义侯府就是这样，徐大小姐院子旁边就是小厨房，每次他前去总会觉得格外的饿。

　　凤雏盯着黄清和看，心中默默的数数，数到五十七的时候，黄大人终于吞咽了一口。

　　咦。

　　是今天厨房熬的红豆馅儿不香，还是黄大人最近吃了小灶，每次黄大人来都撑不过三十个数啊。

　　想到这里凤雏急急忙忙往小厨房里去，千万别让厨娘熬坏了馅儿，大小姐一会儿要做点心给宋老太太，万一坏了手艺……

　　不能坏……这可是大小姐唯一的手艺了。

　　“黄大人最近有些变化，”徐清欢道，“常在夜里吃糕点就会发胖，不过精神倒是好了些。”

　　黄清和的脸顿时红起来。

　　徐清欢再次问：“什么时候上门啊？”

　　黄清和抿了抿嘴唇：“家中长辈已经来了，三日之后就去洪府。”徐大小姐明明什么都没问，他就一股脑都说了出来。

　　徐清欢很想知道两个人到底如何相识的，不过这事还是留着问洪大小姐，鉴于前世黄清和求亲的路走得不是那么顺畅，徐清欢提醒黄清和一句：“黄大人胖一些也好，也许去洪府有所帮助。”

　　黄清和有些讶异，难道洪大人喜欢身材高大、健壮些的姑爷？这么说，洪大小姐给他送糕点是有这一层意思。

　　他的确太瘦了些。

　　黄清和正思量着，只听徐清欢道：“毕竟胖一些，抗打。”

　　黄清和听到这话差点从椅子上跌下来，不过很快他就直起身板：“应该的。”他私底下与洪大小姐见面的确该打，他咬咬牙也就撑过去了，如果洪大人不答应他们的婚事，他就天天上门讨打。

　　直到洪大人打不动了为止。

　　收回思绪，黄清和道：“前些日子被杀的商贾，加上蒋家和庄家难道都是韩参将所为？他只是要做什么。”

　　简王案来的突然，定然有些粮食还没来得及送到凤阳，如果她猜的没错，杀商贾是在审问粮食的下落，而且立威之后，这条运粮的线都会一直维持下去。

　　杀蒋大爷是因为韩参将发现自己的行踪被人发现，杀人灭口才能为自己做遮掩，而且孔二奶奶的死应该也与韩参将有关。

　　查到这里，好像抓住韩参将就能结案了。

　　徐清欢看向黄清和：“黄大人将这些据实禀告衙门，请衙差和京卫寻找韩参将踪迹。”

　　黄清和点点头：“我立即回去安排。”23sk.Com

　　这么轻松就办完了一桩案子，这个结果应该是大家都喜闻乐见的吧，徐清欢送走了黄清和向宋家园子里走去。

　　不远处有几个人影，好像是娴姐儿和蒋大爷，两个人正站在桃树下说话，娴姐儿身边还有两个丫鬟跟着，蒋大爷显得彬彬有礼，一直在躬身说着什么，还让人拿了两只小匣子到娴姐儿跟前。

　　今天有些冷，徐清欢站了一会儿就觉得脚上有些发麻，却又怕惊扰到不远处的两个人，只能轻轻地挪动着脚步。

　　刚思量要不要离开，就感觉到有人走到身边，紧接着她整个人被人抱了起来，徐清欢抬起头看到宋成暄那双略微深沉的眼眸。

　　宋成暄一直将她抱进屋子放在软塌上：“这种天气穿着软缎鞋，不会觉得冷吗？”

　　银桂脸上露出自责的神情：“是我没有想周全。”

　　宋成暄动手去脱徐清欢的鞋，徐清欢脸不禁一红，只觉得羞臊极了，正想要说些什么，眼前浮现出娴姐儿那单薄的身影。

　　她觉得冷，娴姐儿肯定也冻坏了，可蒋大爷却没有察觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百四十四章 体贴免费阅读。https://xs.23sk.com 