一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               青鸾拉着叶辰，一步登天，划过苍穹。

    远方，乃一片仙山，云雾缭绕，氤氲朦胧，沐浴月光下，似女子蒙了一层素纱。

    那便是青鸾的家族仙山，如人间仙境。

    此族，亦洪荒元凤一脉分支，在灵域也算一大巨擘，其传承血脉，堪比神兽。

    而青鸾，正是青鸾族公主，身份高贵。

    说话间，青鸾已踏入仙山，惹得族中人仰首，待望见叶辰时，神色不由一怔。

    “公主咋带了个乞丐回来。”有人挠头。

    “看其表情，还是一神志不清的乞丐。”

    “都很闲吗？该干嘛干嘛去。”一长老冷叱，喝退了八卦的人，颇有长辈威严。

    青鸾落在了一山峰，这才将叶辰放下。

    峰上一男童和女童跑来，对青鸾行了一礼，目光便落在叶辰身上，满眼好奇。

    “老祖，快来瞧瞧他。”青鸾呼唤一声。

    话落，便见一道倩影显化，身着凤袍，容颜绝世，有绚丽神霞萦绕，圣洁无暇。

    她，便是青鸾族老祖，人称青鸾老祖。

    其修为已登峰造极，货真价实的准帝级。

    只可惜，寿元将终，眉心有一丝黑气萦绕，不出意外，她绝活不过三年大限。

    这边，青鸾频频施法，祭了层层结界。

    青鸾老祖不言语，美眸似水，静静盯着叶辰，看着看着，美目也随之微眯了。

    下意识的，她玉手拂过叶辰，自他体内摄了一滴血，悬在掌心，“荒古圣体？”

    “老祖，他便是叶辰。”青鸾忙慌道。

    “叶辰？”青鸾老祖皱眉，试探性的看青鸾，“一世屠了两尊帝的...那个叶辰？”

    “正是他。”青鸾极为确定的轻点头。

    “他...不是死了吗？”青鸾老祖惊愣了，“难不成诸天传来的消息，有差错？”

    “可他的确是叶辰。”青鸾口吻很绝对。

    “诡异，着实诡异。”青鸾老祖皱了眉，准帝级的心境，也不由起了大波澜。

    有关叶辰的传说神话，早已传遍灵域。

    前后两次天魔入侵诸天，他皆是主角，屠了两尊帝，更是在第二次，葬身星空。

    可如今，叶辰竟还活着，如何不震惊。

    此事，若被传扬，整个灵域都会热闹。

    保不齐，还有不轨之人，跑来抢叶辰，能屠戮两尊大帝，足证明叶辰的不凡。

    震惊的同时，她也疑惑，极度的不解。

    叶辰怎会来了灵域，他是怎么过来的，还有他此刻之状态，明显是神志不清啊！

    不用青鸾说，她手指已放在叶辰眉心。

    三两秒后，才见她收手，只眉头紧皱，不言也不语，美眸中还有深意光闪烁。

    “老祖，根源在哪。”青鸾开口询问。

    “触了禁忌，遭了反噬，此番他还活着，已是不幸中的万幸。”青鸾老祖道。

    “又是禁忌。”青鸾颦眉，神色难看。

    “听你话中意思，他还触过其他禁忌？”

    “触过，在大楚时，他也曾陷入浑噩，需九幽仙曲醒世，弹奏者也需对他有情。”

    “我族无人通晓九幽仙曲。”青鸾老祖摇头，“纵是通晓，也无那有情人弹奏。”

    “除此之外，别无他法？”青鸾问道。

    “待我查阅秘卷。”青鸾老祖转身走了，还有缥缈音传回，“此消息，莫外传。”

    她走后，青鸾看向叶辰，眉头皱的更深。

    叶辰还是那般，安静静坐着，如似雕像，一动不动，神色木讷，双目也空洞。

    青鸾叹息，一尊盖世的战神，竟沦落至此，被世人唾弃，着实可悲，着实哀凉。

    “不知林诗画见你如此，该有多心痛。”

    青鸾又是一声叹，轻轻拂手，祭了一面大铜镜，足一丈多高，立在叶辰面前。

    而她，又取了剃刀和木梳，剃去了叶辰花白胡子，也为他梳理着杂乱的白发。

    两小童望着，甚是诧异，他们的公主，从未对一男子这般，竟亲自为他梳发。

    “你可还记得大楚，可还记得恒岳宗。”

    “我乃林诗画的契约神兽，她之情我最懂，深爱着你，若此番回去，莫负她。”

    “三百年多年了，竟还有些想念大楚了。”

    “犹记得第一次见你时，你还想着给我放血，若非林诗画说情，才不会给你。”

    青鸾还在说，一边梳着，一边又轻语。

    昔日在大楚，她也曾参与抗击天魔的大战，与林诗画并肩作战，守护那片山河。

    她的那个宿主，真是深情，甘愿拿生命守护叶辰，昔年她不懂，此刻她懂了。

    眨眼三百年过去，她再未见过林诗画。

    只因，林诗画转世了，再不是古族血脉，无法通灵，所谓契约，早在前世已断。

    她这一言一语，可叶辰，却无丝毫反应。

    偶尔，听到大楚时，会僵硬的扭动脖子。

    潜意识中，他想恢复清明，却难突破那冥冥中的力量，它的禁锢，让他迷失。

    夜，逐渐深了，山峰之上，一片宁静。

    那男童将叶辰带走了，送入了一汪灵泉，叶辰浑身污浊，需用池水沐浴一下。

    青鸾登上了山巅，静静伫立，遥看虚无。

    界冥山巅，琴声如天籁，还在悠扬缥缈。

    楚灵儿玉指拨动，用情颇深，一滴滴泪珠，滴在琴弦上，迷蒙泪眼，只看叶辰。

    “那妞长得不错。”楚灵儿在看叶辰，冥绝却在看青鸾，看的还有些出神了。

    或许，这便是那传说中的...一见钟情。

    堂堂冥帝徒儿，何其高贵，何种女子没见过，可偏偏瞧上青鸾，还真情缘难测。

    “师尊，还未好？”白芷忍不住问道。

    相比冥绝那贱人，这姑娘就靠谱多了。

    主要是不忍，明明有情，却两界相隔，一个浑噩，一个落泪，这画面让人心疼。

    “界与界干系太大，需避过冥中法则，方能将琴音引入灵界。”帝荒淡淡一声。

    白芷不敢再言语，至尊知晓更多秘辛，连师尊都不敢轻易触及，可见很棘手。

    楚灵哭的更痛，该是庆幸叶辰遇了故人。

    他若有三长两短，那才是永恒的遗憾。

    至少，也该让叶辰知晓，所谓的情劫，是一场戏，还有她腹中孩子，她姓叶。

    青鸾族仙山，迎来黎明，一派祥和安逸。

    青鸾老祖来了，却只唉声叹气，“翻遍了先辈秘卷，助他清醒，只能九幽仙曲。”

    “或许，可将他送入诸天。”青鸾沉吟道，“大楚通晓九幽仙曲的，不在少数。”

    “怎么送。”青鸾老祖微笑的看青鸾。

    “将契约种在他体内，若诸天人有人通灵，便可把他召回去了。”青鸾说道。

    “也并非不行，可你莫忘了诸天此刻的局面，洪荒大族解封，闹得万域混乱不堪，他若回去，以他浑噩状态，极其危险，莫说恢复清醒，他之性命也难保。”

    “那总不能让他一直浑噩，与死无异。”

    “且先等等，近日族中会有通灵子弟从诸天归来，问清虚实，再送他回去不迟。”

    “如此也好。”青鸾挠头，很是无奈。

    “先不说叶辰，说说你，火凤族的提亲，考虑的如何了。”青鸾老祖坐下了。

    “我不愿。”青鸾神情顿时冷漠了一分，“火凤太子是何种秉性，老祖您是知晓的，残暴嗜血，多少无辜人葬身他手。”

    “族中情况，你该是明白，吾大限将至，他日若归天，青鸾族将面临灭顶之灾，四方虎视眈眈，我族需要火凤族庇护。”

    “说到底，我是这场政治联姻的牺牲品。”青鸾悲凉一笑，眸中还有泪光打转。

    “莫怪老祖心狠，一切，皆是为了族的传承。”青鸾老祖叹息，准帝也无奈。