    在场的人都被靳青不要脸表现惊呆了，因为这一幕确实超出了他们能够接受的底线。

    别人最多是在地铁上不让座，而靳青却是抢了残疾人的轮椅，还强迫受害者推着他走。

    一时间，所有人看着靳青的眼神都非常复杂。

    夏添：“...”不是推他去自首么，不是垫垫子讨好他么，这人怎么自己坐下了。

    还让他推着轮椅走，明明他才是没有腿的那个，这人怎么好意思张嘴。

    张梅和其他围观的警员：“...”庄彤彤的精神鉴定必须提上日程，让残疾人推她，这小姑娘的脑子似乎不大正常。

    不对，重点是她一个正常人，为什么要坐在轮椅上!

    还有，庄彤彤这样的行为是不是已经可以被算做抢劫，那他们可不可以将人抓去关几天。

    707：“...”人家是渣女，你是粉女，渣到稀碎。

    仿佛并未察觉到众人探寻的目光，靳青歪头斜眼的看着夏添：“你推不推老子。”信不信老子动手攻击你。

    夏添对靳青游荡着自己空荡荡的右裤腿：“你想让我怎么推你！”看见了没，我是瘸的。

    话音刚落，夏添便皱起眉头，在刚刚那一瞬间，他心里竟然出现了诡异的满足感。

    这好像还是他头一次不掖不藏，用自己残疾人的身份说事。

    靳青歪头斜眼的看着夏添：“用手推，老子不嫌你瘸。”

    夏添：“...”是我在嫌弃你！

    夏添感觉自己要裂开了，他咬牙切齿的看着靳青：竟然想让我一个十岁的残疾孩子，推着健全的你到处跑走，你是不是有病...

    可能是被靳青折腾的太过，一直以成年人心性自居的夏添，竟然开始认同自己的孩子身份。

    他现在恨不得坐在地上又哭又闹的将靳青赶得越远越好，自打遇上靳青，似乎所有事情都在一路跑偏。

    可事实证明，夏添根本摆脱不掉靳青，像这样的情况，以后有的是机会发生。

    而夏添的底线，也将被靳青拉的越来越低。

    劝不住靳青，又担心王队的情况，张敏没办法，只能亲自推着坐在轮椅上的靳青上车。

    靳青丝毫没有自己不是残疾人的自觉，下台阶的时候也稳稳的坐在轮椅上。

    张敏真想将靳青从踢下楼梯，可想到毕竟是自己有求于人，也只能认命的让队员搭把手，一同将靳青稳稳的抬下四个小台阶。

    将轮椅推到车边，趁着靳青起身上车的时候，张敏背过身用力吐出一口浊气，随后快速自我安慰：往好了想想，至少庄彤彤救了王队的命。

    而且，这还是个孩子...

    擦，这是谁家的熊孩子，她要是生了这么个东西，一定会将熊孩子吊起来一天打八遍。

    张敏的手摸向自己的裤兜，她觉得自己需要抽根烟冷静一下。

    就在这时，张敏忽然发现被自己忘在脑后的夏添。

    只见真正需要轮椅的夏添，正拄着双拐艰难的向她走过来，准备伸手去拉车门。

    在强烈的对比下，张敏摸烟的手顿了顿，看向夏添的眼中出现一丝怜惜，真是个可怜的孩子。

    没有家人，身上带着残疾，身边也没个正常人陪着...

    想到这，张敏的表情微微一愣：这两个孩子认识么，他们为什么会住在一起。

    夏添对外人注视的目光向来非常敏感，敏锐的感觉到张敏怀疑的打量后，夏添垂下头，对着座位上的靳青软糯的叫了声姐姐。

    作为能屈能伸的爷们，夏添非常懂得如何保护自己。

    不管他怎么解释，他和靳青在一起的事情都已经是既定的事实。

    为了不让张敏讯问出太多的事情，把自己和靳青绑在一起是最好的选择，这也是年仅十岁的夏添能想到的唯一办法。

    姐姐这两个字确实能引申出很多东西，尤其是夏添绵软的童音，更是让张敏放下疑虑：小孩子能有什么坏心呢！

    夏添艰难的挪到座位上，脸上表情忽然的一变，他之前刚把图钉拔出来，现在屁股上的伤还没好。

    这么往下一坐，夏添感觉自己屁股下面被人放了一张针板，疼的他眼泪直在眼圈中打转。

    夏添就听见707忽然说道：“宿主，任务目标的表情不对，你能去关心他一下么？”

    707的声音让夏添提起警觉心，他现在一点都不想被这个叫做宿主的女生关心。

    因为经验告诉他，绝不会有好事。

    靳青将他从头打量到脚，最后将视线落在夏添已经渗出血的裤子上。

    夏添被靳青看的菊花一紧，随后便见靳青伸手拍了拍前面的铁丝网，对张敏问道：“你有姨妈巾么？”

    真学霸·知道姨妈巾是什么·夏添：“...”我想跳车。

    这是个七人商务，由于不是被押解的犯人，靳青和夏添坐在中间的单人位上，在他们身后还有三个一同出任务的警员。

    靳青的话声音不大，但是车上的几个人都听得清清楚楚。

    张敏眼神复杂的看着靳青：这姑娘怎么一点都不知道害臊。

    可还是将手伸向储物箱，从里面掏出一个四角形小包装的东西从防护栏的小窗口递给靳青。

    张敏结婚七年，可由于工作原因，一直没时间要孩子，今年才刚刚将这个计划提上日程。

    原本张敏一直想要个贴心的女儿，可当她看到靳青后，这个想法却在慢慢崩塌。

    张敏悄悄在心里告诉自己，还是儿子好些，女儿的教育似乎有点难。

    靳青大大方方的将东西接过来，转手丢在夏添怀里：“拿去用吧。”

    707：“...”已自尽，卒，勿念。

    夏添的耳朵腾的一下红了，抓着东西就想给靳青丢回去。

    却见靳青歪头斜眼的看着他：“需要老子帮你么？”

    想到上一次靳青“帮”他睡觉，导致屁股上炸了密密麻麻的图钉，夏添的脸上写满了拒绝。

    在众人复杂的眼神中，夏添绝望的将东西垫在自己伤口上：他想自杀，他还是个孩子，为什么会被这个怪物缠上，谁来救救他...

    从后视镜看到夏添扣扣搜搜的动作，张敏：“...”看起来儿子好像也不大靠谱，她还是和丈夫商量先养条狗吧。

    一条贴心的狗，不比眼前这两个玩意儿强多了！

