    “我原本是打算将你从左到右一分为二的，不然也得留下你一条胳膊，所以这种程度算不上砍到了。”

    千光玥眼中满是杀意。

    这让朱竹清有点懵逼了。

    如果她的记忆没有出现问题的话。

    朱竹清表示，我是第一次见到你，这种宛如杀父之仇，夺妻之恨的杀意，竟然是冲着我来的？

    “难道我真的和你有什么恩怨吗？”朱竹清有些茫然的说道。

    “哼, 我父亲从来不会让我对敌人手下留情，但是他唯独交待我，对你下手轻点？”

    千光玥逼音成线对朱竹清说道，俏丽的脸上露出了一抹古怪的笑容，看上去让人毛骨悚然。

    “我想，你应该认错人，我并不认识令尊。”

    朱竹清的俏脸上也露出一丝诧异, 因为千光玥说的话, 她根本就听不懂。

    千光玥口中的父亲，她朱竹清根本就不认识，更何谈下手留情之说。更何况，千光玥话中之意，根本就像是要对她手下留情一般，分明是想直接弄死她。

    “呵，你这只偷腥猫，就别枉费心机了，我父亲和母亲的关系非常好，你想当小三那是不可能的！”

    看到朱竹清还不敢承认，千光玥的怒火更胜。

    从小到大, 千重凌对她的教导，千光玥那是记忆尤新。

    千重凌：“一旦确定对方是你的敌人，就算对方烟气了, 你也得给我把他/她碎尸万段, 顺手在做个好人, 把他/她火化喽，最后骨灰再给他/她扬了。”

    千光玥：......

    千重凌：“如果敌人是萧、林、叶、石这四大姓, 但凡这几家，全给他灭族了，蚯蚓都给我竖着劈成两半，鸡蛋都给我摇散黄喽。”

    千光玥：“这......这，恐怕不妥吧......”

    千重凌：“不妥什么不妥，我还没说完呢，还有那种喊着莫欺少年穷的，把他变成死者为大。眉头一皱退到众人身后的，直接当长老殿的那群老宅男出手布下天罗地网，千万不能让他们跑了，要不然都是后患无穷！”

    可是现在呢，千重凌竟然让她对这个朱竹清手下留情，如果说这个朱竹清和千重凌没有一丁点关系，打死她千光玥都不信。

    朱竹清表示，她就是饿死，就是从星罗皇宫跳下去，她都不会去当什么小三的，千光玥这是在侮辱她！

    “幽冥碎空爪！”

    怒不可遏的朱竹清，发出一声怒吼, 朝千光玥狂奔了过去。

    “呵呵，恼羞成怒了，有本事你就来呀，你这偷腥猫。”

    千光玥冷笑一声，不屑的看向了冲来的朱竹清。

    “砰！”

    朱竹清冲到千光玥的身前，猛地发动了攻击。

    “唰唰唰！”

    四道漆黑的爪影，那深邃的黑色犹如四道空间裂缝一般，将千光玥的四周完全封闭。

    看着那四道漆黑的爪影，千光玥眼睛眯成了月牙形，猩红色的光芒一闪而逝，她的嘴角勾勒出一丝诡异的笑容。

    “砰砰砰！”

    谷檧

    那四道漆黑的爪子仿佛撞击无色透明的墙壁上，发出了刺耳的轰鸣声，甚至隐约可见因碰撞而产生的火花。

    “不用白费心机了，伱我的实力差距非常大，你连我用精神力塑造出来的屏障都无法打破。”

    千光玥冷笑着说道。

    朱竹清脸色铁青，她简直有点不敢相信自己的眼睛，她刚才可是使出了九成的魂力，竟然连所谓的精神力屏障都没办法击破。

    而且，所谓的精神力屏障，又是什么东西，她根本就没有听过这个东西。

    “小三什么的，还是去死的好！”

    话音一落，那把漆黑的长剑，再次出现在千光玥的手中，她将剑身平举，纤长的手指轻拂而过，低语道：“剑出无回！”

    这一瞬间，一种枯寂，孤独，悲凉的气息弥漫了开来，一股森然的杀戮气息从剑身上蔓延了开来。

    朱竹清的额头上，渗出了豆大的汗珠，她能够清晰的感觉到，这把漆黑长剑上蕴含的恐怖气息，她有一种想要引颈受戮的感觉。

    这时候，朱竹清也明白了，为什么戴沐白和马红俊为何不闪不避，只能硬接这一招。

    如果，她没有记错的话，她的老师曾经和她稍微提过关于剑道的五种境界。

    剑道第一境界：剑势

    所谓势，便是一种气势，就如同常年身居高位的人，给人不怒自威的感觉，常年杀猪宰羊的人，会有一种凶煞的气息。

    如果能自由控制这些气势的话，就可以进入剑势的境界，并且拳势，枪势也是一样的道理。

    破之一族的杨无敌能以魂斗罗修为对抗普通的封号斗罗，依靠的就是死战不退，一往无前的气势。

    剑道第二境界：剑意

    剑意是一种意念，一种唯心的力量，比如爱，守护，友情，亲情等等这些概念性的词语都可以形成力量，最后将其爆发出来，就是所谓的剑意了。

    这种力量并不是强者的专属，或者说越强大的人，就越难以理解这种力量，毕竟越强大的人，就越自信，越相信自我。

    他们反而不会去相信这种唯心的力量。

    参考例子：仙剑一最后的结局，李逍遥一招爱无限捅死了科学家拜月，就离谱......

    对于剑道的五重境界的后三重，剑魂，剑域和剑界。

    朱竹清只知道名字，还有所谓的剑域并不是领域，其余的她并不知道，因为叶梦薇也只是听过一个名字，知道的并不多。

    前面两重境界看似简单，但是整個斗罗大陆明面上，拥有枪势和剑意的只有杨无敌和剑斗罗尘心，这足以说明能将唯心的概念转变为力量，难度可谓是高的吓人。

    可是，眼前这个看上去年纪和她朱竹清差不多的人，就掌握了剑势，并且还拥有霜寒和寂寥两种不同的剑势。

    这如何让她不惊骇，不恐惧。

    “去死吧！偷腥的小猫！”

    千光玥怒喝一声，手腕一抖，一道漆黑的剑气划破虚空，直接袭向朱竹清。

    “嗖！”

    漆黑的剑气划破虚空，带着阵阵尖锐的破风声，直扑朱竹清的咽喉。

    面对这一剑，朱竹清根本就没有反抗，或者说她知道就算反抗也是徒然的，她淡淡一笑，闭上了她的双目。

