    “果然不愧是曲爹，没有让我失望！”

    “《三万英尺》真的好听，发现一个宝藏歌手，我粉了。”

    “曲爹出品，必属精品，不管是歌，还是歌手。”

    “不说了，直接下载！”

    ……

    就一个晚上，热搜话题下面，就已经有了数万条评论。

    张潮生一早醒来，打开手机。

    只见手机里面，全都是未接来电和短信，微信更是直接99+，完全是要把他的手机卡关机的节奏。

    一时间，他还有些反应不过来，等他认真看完了短信和微信，他这才知道，《三万英尺》火了！

    那些短信和微信，全都是祝贺他的言语。

    沉寂了多年，终于尝到了出名的滋味，张潮生的心情可想而知。

    兴奋的他有点不知所措，过了好一会，他才拿起手机，给家里打了个电话。

    “喂，是潮生吗？”电话接通，略显虚弱的声音响起。

    张潮生眼睛一红，差点就流下了眼泪，他张嘴欲言，只是喉咙像是塞着东西，让他发不出声来。

    “我听外面的人说，你现在是大明星了，网上都是你的新闻。”虚弱的声音很温和，带着笑意。

    “只是刚有点名声而已。”

    张潮生笑道，语气略微带着哽咽。然后他转而问道：“你身体还好吧？”

    “你不用担心我的，我现在很好，你最重要照顾好自己，知道吗？”张母说道。

    “我知道。”

    “你爸就在旁边，你要不要跟他说两句？”张母问道。

    “嗯，你让爸接电话吧。”张潮生点头。

    “现在有点成绩，不要骄傲，知道吗？”

    “既然人家看得起你，你就用心去做，不要辜负人家对你的看重。”

    张爸接过电话，立刻便开始说教。

    然而张潮生没有不耐烦，而是认真的回应道：“我知道了。”

    张爸难得柔声开口道：“那好，你安心工作吧，家里有我，不用担心。”

    “嗯。”

    张潮生点头，然后说道：“爸，你也注意身体。”

    ……

    结束了和家里的电话，张潮生飘起来的感觉，这才稍稍落下来一点。

    然而不等他感慨万千，一个电话就打了进来，是他的前同事。

    “张哥，恭喜恭喜！”

    “我就知道你有本事，迟早会红的！”

    “公司是没有眼光，当初放你离开的时候，我就知道，公司肯定会后悔的。”

    “你是不知道，今天总经理过来上班，脸色那叫一个难看！”

    “……”

    前同事假装熟络，口中滔滔不绝，在最后甚至问道，张潮生什么时候有空，可以出来聚一下。

    “不好意思，我现在要忙，先这样吧！”张潮生冷淡的回应，然后便挂断手机。

    之后的时间，他不断收到电话和微信通话。

    就是前经纪人都打电话来了，他若无其事，仿佛之前的一切都没有发生过，甚至还邀请张潮生回来，表明会为张潮生提供最好的资源。

    “林晨的小公司能给你什么发展，我们公司在娱乐圈这么多年了，资源人脉全都不缺！”

    张潮生之前曾经幻想过，自己成名之后，大骂这些人一顿，出一口恶气。

    然而现在真正实现了，他却没有这么做。

    也不知道是自己的境界上去了，还是因为和家里的那一通电话。

    他突然觉得，骂这些人，简直就是浪费自己的生命，不值得！

    “我会把你拉进黑名单的，你不要再打电话过来了。”

    留下一句话，张潮生挂断电话，然后很守信用的将前经纪人拉进黑名单内。

    手机都快要被打到没电了，打来的电话才稍稍停息了下来。

    张潮生松了一口气，然后一看时间，已经快要十点钟了。

    他连忙朝公司赶去，尽管他不需要打卡，只是前往公司已经成为了他的一种习惯，更何况，今天他就要开始配合公司的宣传。

    张潮生来到公司，整个公司都处在喜气洋洋的气氛内，因为张潮生发歌的反馈，比预期的要好太多了。

    从前台小姐姐开始，大家都朝张潮生问好，恭喜他旗开得胜！

    相比于前同事的恭喜，现在这些同事的恭喜，更让张潮生感到高兴。

    将近中午的时候，林晨和倪振宇来到公司。

    张潮生连忙去倒了一杯茶，双手送到林晨的面前，笑着说道：“晨哥，喝茶！”

    他心中清楚，现在自己能够有这样的成绩，全都因为林晨。

    “谢了！”

    林晨接过茶水，然后笑着说道：“《三万英尺》取得的成绩还不错，不过你不要骄傲，还要继续努力。”

    公司员工听见老板的话，全都在心中吐槽，张潮生作为一个新人，取得这样的成绩，何止是还不错。

    然而大家突然想起，林晨的经历！

    好吧，相比于林晨来说，这也就只是还不错了。

    张潮生笑容满面，丝毫不以为意，甚至还很认真的说道：“我知道了，我会继续努力的！”

    说完，他又去拿来零食和水果，笑道：“晨哥，吃点水果和零食吧，这都是我刚从超市买的，绝对新鲜。”

    “张潮生，你这有拍老板马屁的嫌疑，是不是想要取代我的位置？”

    一边的倪振宇笑着开了个玩笑。

    “宇哥，你也吃，不够我再出去买！”张潮生连忙说道。

    倪振宇长叹了一口气，装模作样的说道：“看来我的地位是不保了！”

    林晨无语的看了倪振宇一眼，然后才对张潮生说道：“都快要吃午饭，我就不吃了，你也不要忙来忙去的了，坐下来休息一下吧。”

    张潮生笑了笑，在一边坐下来，他并不是想要拍林晨的马屁，而是真的想要好好感谢一下林晨。

    “林总，今天公司接到好多电话，都是说想要跳槽过来我们公司的。”

    全艳丽走了过来，向林晨说了一件事，然后问道：“你要不要看一下名单？”

    张潮生一夜成名的奇迹，激励了许多圈内不得志的歌手，想要跳槽过来林晨的旗下。

    林晨的地位水涨船高，他不再是单纯的歌手、曲爹！

    因为他本身就代表着资源，可以捧红艺人！

    “名单我就不看了，你们自己看着办，到时候如果真的有好苗子，再拿给我看吧。”林晨说道。

    全艳丽点了点头，然后便下去做事了。

