
　　数学课上，十五班的学生情绪空前高涨，颜素讲到任何一个点，都有人抢着回答，吵得颜素下课时耳朵还有些嗡嗡嗡的。

　　她交代了几句让大家都按时吃饭正常作息，刚要走，连诺就在后头问，“颜老师，你有男朋友了啊？”

　　没办法，他实在忍不住。

　　大家都看着颜素，颜素无奈，只好说，“有了，刚上任的，怎么，你们都有什么意见或建议吗？”

　　连诺：“……”

　　他能说他真的有意见吗？

　　那个顾医生一看就很有心机，很聪明，万一他欺负颜老师怎么办？

　　短暂地沉默过后，颜素说，“我谈恋爱丝毫不会影响到我给你们上课的时间，但会影响到我的心情，我心情好了，就会希望我的学生也能够遇到优秀的人，将来和优秀的人走过一生，而在这之前，你们首先得让自己变成一个优秀的人，所以，不可避免地，对你们也会有更高的要求，你们做好准备了吗？”

　　瞬间，谁也没心思八卦老师男朋友的信息了，只开始担心他们接下来会遇到什么事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　紧接着，班上学生的视线发生了转移，全部人都条件反射似的看向了门外。

　　颜素：“……”

　　她一回头，看到了站在门对面护栏前望着她的顾敛。

　　那岂不是，她刚刚说的话，顾敛都听到了？

　　这下顾敛尾巴不得翘到天上去？

　　顾敛神色如常，等颜素讲完了，他才上前两步，说，“我下班早，就早点过来了，刚好合适。”

　　颜素：“等我回办公室拿东西。”

　　顾敛站在她身边，眼神很温柔，声音也很温柔，“刚刚我都听到了，原来我这么优秀。”

　　他从没想到颜素不仅会在她喜欢的学生面前承认恋情，还会当众说他很优秀，甚至把他当成了一个学生们未来找对象的标杆。

　　这评价太高了。

　　让他一时间有种飘起来的感觉。

　　也恨不得马上就抱抱颜素，亲亲她，以作奖励！

　　两人刚下楼，十五班就爆出了巨大的欢呼声。

　　“连诺，你眼睛是不是有问题，颜老师男朋友帅啊，这么帅，配颜老师正好，你不满意什么呢？”前排说。

　　全班人所骄傲的也是如此，颜老师男朋友，又帅又温柔，眼睛一直看着颜老师，谁还能看不出他心里是谁？

　　连诺：“……”

　　就是因为太好了，所以自己一点儿机会都没有了呗！

　　他左侧方，一个男生问，“班长，你在想什么？”

　　关泽铭沉默了下，说，“颜老师上课时出现那小朋友，我没记错的话，应该是颜老师男朋友的亲侄子。”

　　连诺等人：“……”

　　好家伙，那么早就带着孩子上门了，顾医生这手段可真是了不得！

　　等顾敛和颜素离开办公室，两人一起离开学校去外面吃饭后，老师们也知道了颜素男朋友的身份。

　　几个曾经告白过的有些不服气，论但样貌家世，他们跟顾敛没法比，但学历他们也不差，而且他们工作时间和颜素一致，如果组成家庭的话可以陪伴彼此的时间更多。

　　而顾敛，作为医生，不知道有多忙，有时候还要上夜班，其他事情不都得落到颜素头上？

　　可惜，名花有主了。

　　想什么都迟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第791章 甜宠文炮灰不认命（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 