    第九十九章

    阳光下,少年的脸郑重而严肃。

    直到徐应寒开口说：“退出游戏的事情，我虽然阻止俱乐部对你公开惩罚，但是不代表这件事你就做对了。”

    其实相较于国外的赛区，LPL赛区对于选手还是颇为维护。

    选手之前在游戏未结束之前,退出游戏的,其他赛区也不是没出现过。但最后结果,都是当事人被官方惩罚,被禁赛的也有。

    所以这次LPL赛区官方并没有对简易做出处罚。

    但并不代表,他没做错。

    “我会发微博亲自向幸运星战队道歉。”简易点头,说话间没有丝毫怨气。

    徐应寒点头，已经手持篮球,再一次跃起投篮。只是这次,篮球居然砸在篮板上,反弹了回来,连篮筐边都没碰到。

    简易瞪大眼睛，想起他刚才投出一个三不沾,徐应寒说的话。

    谁知，徐应寒已经摇头,叹气道：“技术有待提高。”

    相较于对简易毫不留情地吐槽,显然他对自己还真是温柔。

    “寒哥，咱们不回去吗？”简易跟他在外面打了一会球,心里还惦记着排位的事情,有些着急地说。

    徐应寒再次运球上篮，随后篮球刷地一下，飞入篮筐。

    空心球。

    完美。

    他吹了下口哨，头一歪，“走吧。”

    两人回去之后,都先回自己的房间洗澡换衣服。等徐应寒回到训练的时候，就看见林珑已经离开他的座椅，乖乖地在她自己的位置上坐下。

    他坐下后，身边的少女都没转头。

    直到他打开游戏客户端，准备看看上把输赢的时候，身边假装岁月静好的少女终于有了反应，她转过头，以一种极夸张的表情看着他，问道：“队长，你洗澡了？”

    “嗯。”徐应寒低声应了一句，鼠标慢慢移动。

    林珑的手掌一下盖在他的手背上，凑近他，轻嗅了一下，低声说：“你用的什么沐浴乳？味道真好闻。”

    徐应寒伸手按住她的额头，低笑了一声。

    “说吧，你干什么了？”

    林珑抬起头，眼睛眨了眨，无辜地说：“我什么都没做啊。”

    什么都没做？

    能这么乖？徐应寒低笑了一声，显然不信。

    然后他打开了自己的历史战绩，看到了最新的一局，他拿着的英雄卡莉丝塔，1次击杀，八次死亡的战绩。

    嗯，那一次击杀，还是他自己打出来的。

    看了半天，徐应寒都没吱声。

    直到林珑实在耐不住地主动解释：“真的不是我不会玩，其他队友太坑了。”

    “死了八次的人，没资格说别人。”徐应寒宽厚的手掌，压在她的额头上，面无表情地说。显然作为一个adc，而且还是个有偶像包袱的adc，他不能容忍别人用他的帐号，把他的拿手英雄，玩成这个狗屎样。

    可是当这个别人，是他喜欢的那个人时，好像也只能苦笑一声。

    他低声道：“你到底怎么能死八次的？”

    这句话比刚才那句面无表情地话，还要伤害林珑。显然她觉得这是对一个职业选手的‘侮辱’，他怎么能这么说呢。

    于是，林珑立即指出，“你那天玩岩雀，不是也死了六次。”

    原本徐应寒已经准备排位进去，结果听到这句话，迅速地转头看向她。

    他嘴角上撩，如果此刻嘴角边有一抹血的话，还真的像极了刚喝过血的吸血鬼，撩人又危险。

    他说：“你再说一遍试试？”

    训练室内的其他人纷纷转头，看向他们。

    显然，所有人都知道得罪‘队霸’的下场，但是他们还是想知道，如果这个人是林珑呢。

    林珑眨眨眼睛，又指出：“还有上次你玩上单，0-9的凯南，你忘了？”

    少女的嘴唇丰润又粉嫩，即便什么口红都没涂，依旧好看地像盛放地樱花。只不过此刻喋喋不休地揭短，又叫人想要惩罚她的冲动。

    于是，下一刻，午后的训练室，少女的声音消失了。

    林珑看着在自己眼前，无限放大的英俊面孔，眼睛下意识地闭上。

    房间内，空调机的声音以及各种电脑设备嗡嗡的声音，明明那么吵闹又热闹。

    可这一刻，她似乎只能听到自己的心跳声。

    砰、砰、砰。

    怎么那么没出息，又不是第一次接吻。

    林珑心底鄙视自己。

    但心跳声依旧没有缓和，反而越演越烈。

    大概是因为，这样霸道的队长，让人特别心动吧。

    “还说不说了？”她心底刚想完，男人霸道的声音随之传来呢。

    似乎，只要她一张嘴，等着她的会是另一个堵住唇的吻。

