    处理完这次投资的事情，李明翰问了一下姚捷的航班，定了周二的机票飞回了徽都。

    可惜空乘姑娘这几天没假期，飞机上看着女人幽怨的眼神，李总监决定留在机场的酒店，陪乘务员姑娘一夜。机场酒店的条件是差了一点，但怀里的乘务员可是极品啊。

    第二天送走了依依不舍的女孩，李总监才打车回家。

    “今天怎么突然回来了，又有什么事吗？”远香近臭一点都没说错，听听母亲这语气，好歹也是一个多月没回来了好吗。

    “哦、非要有事才能回来，我想你们了不行啊？我就是想我闺女了..”说着话，把怀里的李小玥搂的更紧了一些。

    “爸爸、我也想你。”小朋友适时的送出一记助攻，惹来奶奶的一顿白眼。

    这趟回来，一个是曾李青这两天要过来，和曾兆龙商议业务。

    还有一点更重要，四月一日是李明翰来到这个世界，整整一年的日子。

    李总监最近心里总有些慌慌的，思来想去还是决定，在家里度过这一天。真有什么事，好歹和家人们在一起。

    说句不好听的就是，死也要死在家里，就这么大的出息。

    “学期房买了一套，是力小的学期房，九十二平方一起下来六十七万不到一点。

    小嬢的房子去看过了，凡凡看中了那个一百四十六平方的四房二厅，小姑爹的意思是就买个一百二十几的够了。

    小嬢他们准备把现在住的房子卖了，说不够的钱就算问你借的，他们的房子估计能卖个二十万左右。”母亲给介绍着最近家里的情况。

    “她们看的那个房子，多少钱一个平方？”

    “四千二左右吧，全款的话有九五折的优惠。”母亲答道。

    “那个小区，有没有停车位啊？”

    李明翰突然想起，买房子以后停车的问题。姑父本身就是公司的驾驶员，凡凡前世也有驾照，后来也买了车的。

    “有，她们看的那个小区很漂亮的，全部都是电梯房。上面和地下都有停车位，不过好像就地下的停车位有卖，要好几万一个呢。”

    母亲有些不理解，你是发财了有车。小嬢连房子都是你给买的、哪有钱买车，难不成你还准备再给买辆汽车？

    现在帮小姑买车，不在李明翰的计划里，不过既然小区配了地下车位那肯定是要买的，不然以后车位越来越紧张。

    城区里没有自己的车位，公共车位要是不够，摇不到号的话，停不了车的小区多的很。

    “大嬢那里怎么说了？”李明翰其实是有点担心的，不过大姑那里自己肯定也会给买一套，只是最近资金有点紧张。

    “小嬢马上买房的事，我没和她说。不过你准备给她们都买房的事提了一下。”

    “你那里不是还剩二百多万吗，学期房暂时就这一套吧。小嬢这边就按凡凡的意思买最大的，省得以后后悔。

    嬢的房子让她别卖，旧房子搬家以后就租出去。大嬢那边等小嬢房子买了就跟她说，天生也瞒不住的事，想买哪的房子让她自己去选。

    这样吧明天上午，我正好也没什么事。一会我打电话给小嬢，明天就去把房子买了。”迟早都是买，乘着自己在家，早点把事给办了也好。

    第二天李永年同志的奥迪被征用了，李小玥非要跟着，让奶奶给老师打电话请假。

    吴秀珠的意思是，上回买车都请过一次假了，这家里有点事就请假，以后上学怎么办？这种坏习惯不能惯着。

    可是李明翰不在意，请个假而已、人家父母基本是天天见的到，我这两个月才回来一趟，女儿请一天假咋了。

    惯就惯一点，只许你惯、不带我惯的啊？

    李小玥开心的搂着爸爸亲了好几口，爸爸真是太好了。

    惹得奶奶一阵叹息，哎、养不家、养不家哦。

    早上李明翰先开车送父亲去单位，回来的时候又特地去银行，取了十万块现金放在车上。

    买房很顺利，早就看好的楼层、户型，总价五十八万多一点，车位另算四万八一个。从电梯可以直接下到负一层的停车场，小区的设计还是比较超前的。

    因为都是现房、一群人下到停车场实地考察，李明翰凭经验给挑了两个连在一起的。虽然离着电梯出口有一段距离，可是两个车位的间距比较大，两边都有立柱、面积相当于两个半车位了，以后停车上下车会很方便。

    小区就和小姑的单位隔一条街，大门距离公司的大门一百米都不到，以后上班连自行车都不用骑了。

    “嬢、这个钱你拿着，房子要装修、总要添置点新家具。家里现在的房子不要卖，连旧家具一起就放那边出租。

    房子现在涨的厉害，比你存银行上算的多。”借着上车拿东西的空闲，李明翰把早上取的十万块，放到小姑的包里。

    “不要，翰子。房子、车位都花了七十万了，装修我们自己来，家里还有些存款的。就准备简单装一下，家里的橱柜、床、沙发都能用，基本上不缺什么东西。

    真不够的话，你姑爹家那边的姊妹们也能凑一点。”小姑是真的不想再拿李明翰这十万块。

    “新房子都买了，装潢就一步到位吧，现在是空的也方便，一般装潢好、十年八年都不会动了。

    也不一定那么豪华，但是厨房、卫生间一定要好好搞一下。橱柜啊、防水啊、就找专业的装潢公司包给它们，别找那些熟人介绍的游击队。

    你欠我一个人的人情，七十万和八十万有区别吗？再让姑爹回家借钱，搞成欠一堆的人情就没得意思了。我最近的业务不错的很，你就拿着放心的用。

    钱你真要还、我也不拦着，等你们的旧房子什么时候涨到值七八十万，你卖了再还我也不迟。”李明翰阻止了小姑把钱从包里拿出来。

    “涨到值七八十万，那要到猴年马月啊，利息不是钱啊？”自己没白疼这个侄儿。

    “房子涨起来快的很，说不定十年后，都不只七八十万了。利息就算你小时候带我的幼儿园学费了，你看都二十几年了，利息加起来、也不少哦。”小姑大李明翰整一轮，从三岁一直带到李明翰七岁上小学。

    听着翰子的话，李爱华的心里热乎乎的，手里的包也觉得越来越重，这里面不是装了十万块，是侄子沉甸甸的爱。

    母亲和女儿都留在新房子参观，一会中午她们和小姑在外面吃饭。

    李明翰赶到机场，曾李青乘坐的航班中午到。接上Jason给曾兆龙打电话，中午请两个人吃顿饭给做个介绍，让他们熟悉一下。

    把曾李青安排在金陵饭店入住后，李明翰没再管二人之间专业的谈判，接上吴女士和女儿回家。

    今天李总监亲自开车来机场接机，曾李青多少有点意外，这个可是目前公司最大的股东。看到李明翰2.8排量的新A6，加上那四个九的车牌。对李总监在徽都的能力，多少有了一定的认识。

    房间是金陵饭店的商务大床房，目前徽都只这一家是五星级的酒店。李总监临走前交代的是，你尽管住、要走的时候打个招呼就行，其它的不用管。

    自己全国各地的出差是经常的事，可这样的待遇是第一回。照理说这是公司的公事，差旅费都是报销的，当然不可能是这样的条件。

    但李明翰自掏费用，给安排这样的待遇，曾李青的心里是暖暖的，大股东是个做事讲究的人。

    李明翰在金陵饭店有一张特殊的VIP卡，这种卡只在金陵饭店一开始，开发VIP服务时发放过一批。

    和前世零五年后，那种以充值消费金额划等级的会员卡不同，这种卡是可以先消费后结账的。

    最关键的是这种卡，总共也不超过一百张，拥有的人群属于金陵饭店集团最重要的客户群体，是春节回来的时候一位老大哥送的。

    周四李明翰去了一趟单位，这他么都几月了，辞个职咋就这么难呢？

    罗文太在办公桌前如坐针毡，心道：辞职你打报告啊，我立马就批，不签字是你孙子。

    可是要买单位的资产，还要以支持自主创业为理由要优惠，没这个先例啊。又他么没好处，鬼才当这个出头鸟呢。

    结果就是李明翰：鏃ュ鍒拌タ锛屾粴浣犲姣?噼里啪啦的发了通脾气，不欢而散。

    罗文太也是一肚子委屈，知道这个小狗/日的给宁中捐了一栋教学楼，也打听到了李明翰和以前班主任的关系。

    你想买老供电站的房子，你倒是让人打电话给我啊。书记的电话咱不敢想，哪怕是秘书的电话也行啊，你拿到了房子咱也不担责任，多好的事。

    终于到了三月三十一日、第二天是周六。

    李明翰罕见的拒绝了女儿要爸爸陪的要求，以要上网查资料为借口，自己一个人睡在书房。

    躺在书房的小床上，李明翰在心里总结着自己这一年来的点点滴滴。

    首先就是身体上的变化，饭量、酒量增长的吓人，虽然没有金手指，可是身体素质的改变是实实在在的。

    李明翰没有自大的认为，就凭自己那可怜的训练量，就能够达到现在这副身体的效果。

    身高现在是一百八十五、比前世足足涨了二公分，鞋子现在是四十五码、比前世大了一到二码。体重八十九公斤，体脂十。

    这个数据在上回减脂拍照以后，几乎一直保持着。

    包括春节期间，李明翰有意无意的间断了近一个月的训练，要是正常的身体，一定会大幅度的增脂。

    身体其它方面的细节比如头发，现在一根白头发都没有，发质是又黑又亮。

    前世李明翰在这个年纪，是有点白发的。

    连手的形状，应该也对比前世有所改变，好像变得更修长了，只是一时找不到确切的证据。现在手指甲李总监会定时的修剪，包括去大洋的专门帮客户修指甲的店铺。

    还有一点是声音的变化，前世李明翰的声调比较高，这点上像母亲。

    现在声音的变化有点大，这种声调在与人交谈时，会让对方觉得更舒适，大大的提升了双方的亲切度。

    而且在语速上，应该也是比前世要慢上一些。就像后世抖阴上某个卖二手表的女孩一样，拍视频时的声音，迷死了一众的大老爷们。可是做直播的时候就判若两人，就是因为语速上的原因。

    所有的这些细节加一起，现在李明翰对自身状态的形容，真是像大半年前的那种预感一样，属于写真的状态。

    唯独让李总监有些遗憾的，就是油箱不太够用，其它的还真是挑不出毛病。

    看了看手上的朗格、时间已经过了十二点，好像什么事也没发生，白担心了！

    李明翰大概总结出，现在的这具身体，就是前世平时自己臆想时的最佳状态。

    前世在网上看小说，有想过自己要是也重生了，那就再高点、壮点、视力好点、别带眼镜，有些白头发、一年焗几次油，以后不必了。

    可是没想过油箱可以无限度续航啊，自己前世这个年纪车开的也不少，几乎没有过油箱不够用的情况。

    唯一的解释就是，这种大马力的高级跑车和原装封口的定制版，自己前世的确几乎没遇到过，看来高级货就是费油啊。

    哎、大意了，还是自己的想象力不够。

    点点圈的大佬们，我现在想还有的救么？

    迷迷糊糊的，李明翰进入了梦乡....

    李明翰做了个梦，梦里点点圈里的一群书友，正在讨论各位中奖者这一世的表现。

    “这种渣渣、连中学生的心思都想，应该剥夺他获奖的资格。”参会的人员还没有到齐，大门口就传来一阵嘈杂声。

    “谁啊、这么吵，有没有素质了？”（大叔爱旅游）皱了皱眉头“靓子，你去看看怎么回事。”

    “孤儿办的，就是一街油子，我已经让保安把他叉出去了，顺便把健康码也给拉红了。”没一会（靓哥）回来了。

    “底查了吗？”（酱菜）问道。

    “这种人，有几个不是藏头露尾的，每天只要有会议，都是到处跑到处喷的。身份都选择的隐藏，不过他们都是只能在外场转悠，VIP区进不来的。”（翁启凌）不愧是大触，点娘这类的活动参加的多，门清的很。

    “私教、大学生、空姐、高中生、哇！还有这事？世风日下，我得去好好批判一下...咦，怎么关键时刻缺了这么多，哪位大大有原版，我替朋友问一下。”说话的是（酆都鬼帝）。

    “兄弟一起，听说阁子有未删减的，Q群里还有原味的呢，我们去批判一下。”（原罪之贪婪）一看这有个性趣相投的，赶紧发出邀请。

    “大佬们，他这个二等奖、自带人类好感+5的buff ，是不是违规了啊？”边上传来一个弱弱的声音，大家回头一看是一个ID叫（没法离开你）的。

    “我查了点娘的规则，他这个符合规定的。”（秋来）也是这次评审委员会的。

    大家三三两两的讨论着，等着这次评审的委员们入场。

    部分人认为男人得到重活一次的机会基本上都是渣男，这个李明翰也不例外。但是他渣的有些过份了，而且还那么的明目张胆，再这样下去就应该剥夺他领奖的资格。

    另一部分则认为这才是男人的天性，不仅不能处罚而是应该鼓励。

    并诚恳的要求李主任，继续把赛车事业进行到底，不仅是国内的、国外也不能忽略。这个世界上那么多著名的超跑，以后有机会也必须去尝试一下。

    至于对李总监油箱不够用的担心，改变是不可能改变的，你个二等奖没资格拥有金手指。

    “他这个发了点财，七大姑八大姨的都要帮一下，搞得乱七八糟的，随便评一下吧，我们换个场子。”会场里一下子安静了下来，说话的是评委会的常委（古月説），这位胸前挂了一溜大大小小的勋章，其中一块还是金色的。

    “我倒是觉得，现在都市获奖的年轻人，大多把这些当毒点，反而暴露出他们的胸怀和格局。”总有头铁的、大佬的面子也不给，大家回头一看，原来是（剑藏锋）。

    对于李总监这几个月以来，给亲戚、女人们到处买房，对周围的人不是借钱就是带着投资，结果自己一年挣了几千万、现在资金都紧张的行为。

    有人觉得这个李明翰，有往圣母发展的趋势。要知道这可是二千年的几千万啊，就算给发放奖励，但只能给打低分。

    但立刻遭到了部分圈友的反对，他们觉得这才是有情有义的表现，重活一世钱不是最重要的了，弥补心里的遗憾，帮助更多的人才是正确。

    “十方来的...”“石灰大圣...”“我是红月的...”“二泉、二泉...”临近评分的时候，门口一下子涌进来一堆的人。

    “车迷报道～破车是冠军～～”

    “我只挺跃胖，有没有半仙的人？”肖雨沫站在大厅里大喊大叫，感觉有人在拍自己的肩膀，一回头（炮兵、小玄子）正笑眯眯的看着自己。

    “这货肯定不是新人，跟滚妹有PY交易，去查查是谁的马甲...”

    一群人在里面吵的不可开交......

    不过由于大家的分歧太大，李主任的评分不是太高，也就算新人的及格线吧。看来他后面的日子未必会好过，在点娘的黑屋子里有案底的新人，以后会被严格关注的。

    会议临结束的时候，（惰堕）大大用银色的星际快递，给李明翰贴心的邮寄了一颗枸杞。这可不是一般的枸杞，这是娄小乙当年从三十六重天带回来的。

    李明翰早上醒来已经快十二点了，这一世除非是喝了酒、夜里连夜驾驶，他几乎没有这么晚的醒过。

    而且醒了以后，头还有一些晕乎乎的，这种感觉就和去年他刚到这个世界时一样。

    梦里发生了什么，李明翰都想不起来了，只感觉做了个怪梦，梦里被一个银色箱子，砸的晕乎乎的，嘴巴里也甜丝丝的，好像有股枸杞的味道。

    靠在床上，就如一年前刚到这个世界一样，李明翰又陷入了思考中...

    关于自己刚来这个世界，制定的那些工作计划，早已经被改的面目全非了。

    其实从去年十一月，李明翰在香港从中华网上挣了二千多万开始，到后面投资腾讯再给隆申设计Q5 。他就没再制定详细的工作计划了，因为现在的生活除了大势、一切都是全新的。

    一年以来，要是包括尚未完成的隆申的合同，李明翰挣了四千多万，到手的也超过三千万。除去交了一百万左右的个税，李明翰目前能支配的人民币现金不超过七百万。

    其中的五百万下半年要留给姐姐，香港的美元也只能保证今年的日常开销。

    一想到自己除了投资腾讯的一千万不到，其它的地方就花了一千多万，李明翰还是有些感慨。

    母亲说自己大手大脚是确实的，是得找一个贴心的会计了，可是想想目前这两个半，好像哪一个都不太合适。

    既然除了大势，自己已经很难回到以前的时间轴上，那么今年他就不在经济目标上要求自己了。其实要求也没用，去年的今天哪怕再有想象力，李明翰也不敢说自己能挣四千万，还能成为腾讯的大股东。

    今年的目标就是完成Q5的概念车，然后去法兰克福碰运气，看是否能让奥迪看上。

    其它的李总监不想再苛求自己，本来他还计划着回山城后，联系蒋辰的小老乡，学习一下工业制图的，可是这一刻李明翰改变了主意。

    重生一次的目的是什么，是来学习不断提高自己的？扯叽-霸蛋呢！自己不会的多呢，学到什么时候是个头。

    设计汽车外形一个是自己现在有这个能力，再就是自己也喜欢这份工作。后面的事除了大的方向自己会来把握，具体的事李总监不会再事事亲为了。

    以后就让自己生活的更轻松快乐些，现在已经是腾讯的大股东了，挣钱不是目的，花钱才是自己的终极目标。

    翻开工作笔记，第二页上自己写的那段：让自己健康、快乐。让家人健康、快乐。让身边的人，因为自己的存在，多一份快乐！

    扪心自问，李明翰觉得自己做到了。

    别人怎么想自己无法控制，可是摸着自己的良心，李明翰觉得自己这一年，对得起任何一个身边的人。

