    “少微”的话让摇鹿真仙陷入久久的沉默之中。

    他用那双含着温情的眼睛望向“少微”，略显无奈地说道：

    “‘桐阴会’最开始是为了围剿前朝灵始天尊的余孽才成立的，只不过现下逐渐开始为各方所用，更像是一个特务机构了。”

    姜屿：“！！！”

    他万万没想到，那个所谓的“桐阴会”来头居然这么大，竟会牵涉到“灵始天尊”。

    对于这位先天神，天庭中人讳莫如深，人人避之唯恐不及。如果说主战派不得人心，那么灵始天尊就是人人喊打了。

    尽管这位先天神已经被关押起来很久了，但他的名字仍然可以用来止小儿夜啼。他的名字，有时候比他和他的信徒做出来的事还要可怕。

    摇鹿真仙大概是想到了许多有关灵始天尊的细节，脸上露出深深的厌恶和微不可见的可怖：

    “离梦姑娘失踪与‘桐阴会’的会务肯定脱不了干系，我猜测，十有八九是灵始天尊的信徒干的。”

    “少微”静默一阵后，无声地点了点头。

    嘱咐完后，摇鹿真仙放下心中大石，他看着“少微”，有心再和她说点什么，但又不知道具体该说什么。

    倒是“少微”比他干脆得多，她看向摇鹿真仙，直接说道：

    “你能不能帮我一个忙？”

    摇鹿真仙精神一振：

    “你说。”

    姜屿在心中默默发出指令，让“少微”的语气平静不见波澜：

    “我想知道失踪的那些人的具体情况，何时失踪，在何地失踪，有没有目击证人。所有相关的资料，越详细越好。”

    “还有，为什么灵始天尊的信徒一开始会绑架那些人？”

    ……摇鹿真仙默念着她的请求，一时有点为难。

    既然这一系列的失踪涉及到了灵始天尊的信徒余孽，私心里，摇鹿真仙是不想让少微搅和进去，冒险调查的。

    但他深知少微的脾气，知道阻止也没用，加上他终究不忍心让她失望，犹豫了好一阵后，摇鹿真仙勉强点头道：

    “好，我尽量帮你打探。”

    树后“隐身”的姜屿听他答应，心中一喜。

    我没猜错的话，摇鹿真仙家也是有些势力的，又多了一条消息来源的渠道……姜屿虽是隐身，但依然保持着正经严肃的神情，反应在人俑“少微”身上，就是凛然不可犯的高华。

    摇鹿真仙从她身上感受到了拒人于千里之外的情绪，自知强留无趣，便慢慢地站起身：

    “……那我先走了。有消息告诉你。”

    “少微”点了点头，目送着他逐渐远去。

    等到他的身影消失后，姜屿从树后转出，他没有即刻解除“隐身符”，万一摇鹿真仙去而复返，事情不就麻烦了？

    就在他想着要不要回大殿再转两圈时，青鸟卷轴传来少微的消息：

    【一切顺利否？】

    姜屿回了他【顺利】二字，得到她又一条回复：

    【我大约一盏茶后回去，你寻处僻静之所，带着“金兰”提前在那里等我。】

    ……这不是正好吗？姜屿想着，将他此时的位置告知少微，而后在心中给人俑发出指令，让她与隐身状态的他一起并肩走在花园中。

    姜屿走得很慢，心中计划道：

    绕过前面那几丛茶花后，我就把“隐身符”换到人俑身上，这样等少微回来，直接与我会合就可以了。

    几声细微的呼喊，忽然从他身侧不远的茶花丛中传来。

    “救命呀--救命呀--敲敲……”

    那声音尖细软糯，宛如孩童。

    姜屿想起来，之前在附近“踩点”的时候，好像看见个小女孩在茶花丛这边玩，莫非这求救声就是她发出来的？

    一个孩子喊出“救命”，纵然是铁石心肠也忍不住要去看一看，姜屿当即大步走向呼声，但他还多了一个心眼儿，控制着人俑“少微”走在前头，他自己则隐身跟在后方。

    这样万一有什么意外，他也有自保的余地。

    走到近前后，姜屿让“少微”拨开花丛，开口招呼道：

    “我来了，你怎么……”

    眼前的景象让他后半句话直接梗住。

    只见一个背着龟壳的小姑娘四脚朝天地陷在土坑里，她拼命地挥舞着小手小脚，但无论怎么努力，都翻不过来，仿佛背上的龟壳与地面已经长在了一起。

    姜屿：“……”

    只看脸或者看手脚，那就是个普通的小姑娘，但哪里的普通人背上会长出一个龟壳啊？

    他差点脱口而出——你是个什么东西？

    小女孩瞥眼看见“少微”，先是一愣，紧接着目光往后飘去，又是一喜，她冲着虚空伸出了手，急切地低喊道：

    “大哥哥，请你帮帮我！敲敲——”

    姜屿与她的目光相接，又听她唤“大哥哥”，当下心中一凛：她看穿了我身上的“隐身符”？那她的境界起码要比真仙高。

    想到这，他突然觉得有点荒唐：境界高有什么用，连翻身都做不到……

    虽然被叫破，但姜屿愣是不现身，只控制人俑“少微”过去，拉住小姑娘的双手，试图把她拎起来。

    “人俑是没有用的，必须得是真正的人才可以。敲敲！”小姑娘又一次说出让姜屿讶异的话语。

    少微留下的人俑“金兰”可是一件了不得的法宝，多少高境界的仙人，在没有特意探究的情况下都无法识破真伪。

    这个龟族的小姑娘是怎么做到的？

    姜屿虽然心生疑窦，但见她四脚朝天，挣扎得很可怜的样子，又顾不得这许多了。毕竟龟要是翻倒后，长时间翻不过来，是有生命危险的。

    他蹲身在她的侧方，双手托住龟壳的边沿，用力往上一抬。小姑娘虽然看不见他，但清楚地感受到侧方的力量。借着他的帮助，她顺势一翻，终于从四脚朝天变成了四脚着地。

    而后又变成双脚着地，她站了起来。

    “谢谢你大哥哥，要不是碰到你我今天就太惨了。敲敲~”

    “你为什么说什么话，结尾都要加一个‘敲敲’啊？”姜屿好奇问道。

    “敲敲。我的名字。敲敲。”小姑娘说道。

