    大地上，墨陵一指轻点，无形的气势轰然爆发g。

    仅一瞬之间，几大高手千辛万苦布下的冰山困笼局面瞬间土崩瓦解。

    归墟！

    墨陵空中吐出两个字，随后一股莫名而来的神秘力量，将高达千丈的冻土冰山，生生震碎。

    就连腾琅坤的五门绝神剑，都被墨陵轻而易举的从识海中逼退了出来。

    一声轰鸣响彻，墨陵身上扩散出一股可怕的能量涟漪，瞬间极帝、皎月、腾琅坤、魅娆全部震飞了出来。

    四大界主，不约而同的仰天喷出一口老血，身上的气息极度衰弱了下来，脸色变得苍白无比。

    只有圣宫仙子的云顶神桥多撑了能有十几秒钟，但也是摇摇欲坠。

    半空中，圣宫仙子咬着银牙全力挥动水云长袖，将一股股神力气息全部祭入云顶神桥之中。

    可这时，墨陵双手背在身后，纵身飞起，直奔云顶神桥而去。

    瞬息间的乾坤挪移，让他立身在云顶神桥之上。

    圣宫仙子秀目变得惊恐万分，刚要将云顶神桥收起，只见墨陵一拳打在了云顶神桥上。

    这件承载了十万年的圣光殿镇殿之宝，只颤抖了十二息，便发出一声轰鸣，当场支离破碎开来。

    云顶神桥是历任圣光殿主花费无数心血凝炼的至高珍宝。

    神桥一碎，圣宫仙子当场喷出一口血箭，倒飞而出。

    “怎么可能？墨陵的实力为何会变得这么强？”众人惊呆了，无法相信自己的眼睛。

    就在这时，衍机真人发出一声怒吼，对着空中的墨陵俯冲了下去。

    与此同时，神光大道宛若一道凌历无匹的剑气，横冲直撞的杀向墨陵。

    “羽帝道友，放手一搏了。”

    衍机真人见众人联军都没控制住墨陵，终于不再有所保留，用生命精元化作最后一击，杀向墨陵。

    同一时间，风绝羽酝酿了已久的九莲剑华也被他祭出。

    其实此时的风绝羽，已经震惊的无以言表了。

    墨陵的实力太恐怖了，他万万没想到，墨陵跟众人打了这么久，到最后，居然还能释放出碾压一切的恐怖实力。

    而且从墨陵所表现出来的气势上看，貌似这才是真正的异魔神。

    之前那个跟大家颤抖的墨陵，好像并不是异魔神的真身。

    可如今，风绝羽也没有退路可言了，他最强的一招就是九莲剑华，就算最后的结局是战死，这一剑也必须出。

    “九莲剑，去……”

    风绝羽隔空一点，直到将全身的神力全部施展出来，才将九莲剑气祭出。

    神光大道和九莲剑华，一边是代表着浩然天地的金阳正气，一边是集结了十六种本源的开天剑芒，一前一后，对着墨陵怒射而来。

    一拳打爆了云顶神桥的墨陵依旧是单手放在身后，一副睥睨天地、舍我其谁的架势。

    他的身上，看不到一点伤痕。

    似乎动用了某种秘法之后，他的体力已经恢复如初了。

    不仅如此，实力好像也比之前提升了不知道多少倍。

    此刻的墨陵一双眸子里共有四个黑瞳，左右各二，看起来妖异无比。

    望着那疾掠而来的两大剑气，墨陵嘴角微微一扬道：“本以为不需要显现真身，没想到你们如此不知好歹，也罢，本尊就让你们见识一下什么是元厄的力量。”

    话音落下，墨陵轻轻挥手，元厄剑竖立于身侧，这时，神光大道到了。

    其后就是破釜沉舟的衍机真人。

    “区区蝼蚁，何以言勇，给我破……”

    原地不动，墨陵邪光敛瞳，妖眼异瞳之下，一缕内敛的黑金光华暴射而出，轰的一声，轻而易举的击溃了神光大道。

    “完了……”

    败退下来的圣宫仙子等人已经退到了远处，本以为衍机真人的禁术杀招起码会起到点克制墨陵的用途，没曾想到最后居然被人轻而易举的击溃了。

    如同刀切豆腐一般，简单至极。

    黑金光华变成了一道剑芒，摧枯拉朽的毁了神光大道，但在其后的衍机真人并没有任何停顿，飞到近身双手狠狠抓住了墨陵的肩膀，往下一压。

    墨陵一动都没动。

    衍机真人眼中流露着视死如归的戾气，吼道：“诸星界有千百万个衍机，但下界魔道只有你一个异魔神，纵然你力可开天、堪比神尊之位，也绝无可能横行霸道，老夫陪你一起死。”

    话音落，衍机真人的身体突然变得比太阳还要耀眼。

    一道刺眼的金光瞬间将墨陵包裹了起来。

    “兵解！”

    “真人？”

    风绝羽急的怒吼一声，但为时已晚了。

    神光大道是诛杀墨陵的最后一招，可衍机真人为了杀掉异魔神，早就作好了兵解准备。

    金光弥漫，照亮了中天大地，与此同时，九莲剑气也飞进了金光之中，但风绝羽已经无法知晓，那道剑气究竟有没有伤到墨陵了。

    因为剑气，已经被金光吞噬。

    “轰！”

    一声震耳欲聋的巨响，伴随着金光彻底爆裂开来而疯狂的扩散开来，所有人都惊呆了，飞快的向远处逃去。

    兵解自爆，是不分敌我的，衍机真人试图用自己的命去换墨陵的命，所以完成了他一生最后的壮举。

    风绝羽深吸了口气全速向远处逃遁，就连在远处激战的龙战、无恨老祖、丁卯、焚龙、火鸿、流阴也不敢再打下来了，所有人疯狂的向远处逃窜。

    金光吞噬了天空、吞噬了大地，这一刻起，一元门彻底消失了。

    而那金光好像永无休止一样，持续的扩散、吞噬。

    众人逃遁间，清晰的看见一元门地界的大地一点点的被倾覆，地表都下沉了数十米。

    “太可怕了。”

    所有人不顾一切的往后逃遁，逃出两百里后，金光扩散的速度才有所放慢。

    而这时，众人停了下来，心惊肉跳的看向前方的大地，此刻已经变成了一片废墟。

    “真人……”

    风绝羽眼泪在眼圈里打转，神识告诉他，衍机真人的气息已经彻底消失了。

    这意味着一个顶天立地的强者，最终还是付出了生命的代价，完成了最后的壮举。

    众人哽咽着，难以相信这个结果，不过他们还是用神识不断的搜索墨陵的气息，期望着衍机真人牺牲的代价没有白白的付出。

    可惜事与愿违。

    正当众人正在全力寻找墨陵的时候，一道人影突然从尚未完全消散的金光中暴掠而出。

    “兵解自爆，对本尊毫无用处，你们这些没有见过世面的蝼蚁，怎会知道本尊的强大，给我死。”

    唰！

    破空之声响起的瞬间，传来了墨陵猖狂无度的叫嚣声。

    风绝羽的心顿时提到了嗓子眼，头皮发麻：“墨陵居然没死？”

    “混账，这不可能。”极帝骂道。

    话音没落，噗的一声，只见不远处的魅娆错愕的低下了头。

    在她的胸前，一只修长的手掌伸了出来，血淋淋的，还有一颗心脏。

    “魅娆……”风绝羽心态炸裂的大吼一声，完全不顾自身安危的扑了过去。

    “九莲剑华……”

    飞扑而出的风绝羽连续祭出数十道九莲剑气，疯狂斩向魅娆身后的墨陵。

    可是墨陵将这些剑气完全无视，用力将手掌从魅娆的胸口抽了出来，随随便便的抬起一脚向魅娆踢飞。

    “啪！”

    风绝羽一个前扑向魅娆抱住，气愤的泪水狂流。

    “姐姐，姐姐……”

    “羽弟……”

    曾记得二人初识之时，魅娆让他唤自己姐姐，风绝羽还依稀记得，这个妖修出身、心性却开朗随和的姐姐是那么的怜人可亲。

    魅娆抓着风绝羽的胳膊，眼角挂着泪水，最后对他的叮嘱居然是：“羽弟……活着……要活着……”

    “姐，姐姐，你睁开眼睛啊……”风绝羽悲声痛哭。

    其它人全都傻了。

    谁也没想到，魅娆居然步了衍机真人的后尘。

    “哼，蝼蚁就是蝼蚁，不堪一击。”

    墨陵右手轻轻一拂，数道黑金色的剑罡猝然散开，轻而易举的接下了风绝羽的几十道九莲剑气，从头到尾，都是从容不迫。

    目光轻轻一撇，墨陵化作一道流光朝着风绝羽疾掠而来，一爪探出抓向了风绝羽的胸口。

    风绝羽抬起一拳轰去，终究还是慢一步，噗的一声，胸口被墨陵的手掌生生穿透。

    “噗……”

    “万神指……”

    一爪下来，风绝羽重伤，但他扬起一指，点出一道剑气，用的是真神力。

    “啪！”

    二人对了一指，同时飞退，但这个时候风绝羽也是穷尽心力，无法抱紧魅娆了，双双朝着地面坠落下去。

    “跟他拼了。”

    不远处的龙战大吼一声，不再理会焚龙，一记妖冥尺打向墨陵。

    可是后者根本不接招，身形一晃，闪电般的来到了极帝的身后，一掌拍碎了极帝的脑袋。

    “啪！”

    极帝的脑袋就像西瓜一样炸裂开来，当场死于非命。

    “极帝……”风绝羽再吐一口老血。

    紧接着，墨陵就像一股狂风一样横扫全场，他的速度、力量、气势已经完全占在了上风，所过之处，众人皆不是一合之敌。

    鲜血中空中抛洒着，无恨老祖也倒在了血迫当中。

    连杀三人，重创风绝羽，就连圣宫仙子最后也险些死在墨陵手上。

    昏昏沉沉的看着惨烈的现场，风绝羽顿时绝望了。

    就在这个时候，一道道人影突然从远方赶来……。。

