    足足好半晌之后，顾天涯出声打破沉寂。

    “看你的服饰和穿着，应该是吐蕃那边的姑娘吧？”

    实在是不找点话说不行啊，屋子里的气氛太过尴尬了。可惜的是尴尬没打破，貌似松赞阿雨更加羞赧起来。

    这姑娘明显产生了误会，以为顾天涯是在审视她的身份，所以俏脸红红之间，回答的声音宛如蚊子哼哼。

    她低垂着小脑袋，小手使劲揉搓着衣角，含羞带怯的道：“是，您猜的一点没错。我是吐蕃人，闺名叫做雪儿。”

    这话让顾天涯不太好接。

    我连你的大名都没问，你却把闺名都给我说了，这是想干啥？是个人都懂。

    尴尬没有被打破，气氛反而更加古怪。

    又是好半晌过去……

    顾天涯干咳两声，语气讪讪的再次寻找话题，道：“似乎吐蕃人的名字和我们汉人不同吧？”

    “是，您说的对！”

    松赞阿雨的声音仍旧很小，柔柔弱弱的道：“雪儿只是我的闺名，此外我还有一个大名。我叫松赞阿雨，出身是吐蕃皇族……”

    说着偷偷看了顾天涯一眼，小声小气又道：“您还有什么要问的吗？”

    这语气让顾天涯苦笑不得。

    他心中渐渐明白过来，眼前这位少女走入了误区，对方以为他在盘问身世，所以回答的都是私密之事。

    如此下去肯定不行。

    顾天涯决定快刀斩乱麻。

    他脸色稍微严肃一些，郑重道：“听闻吐蕃高原的民风彪悍，女孩子性格并不像你这般柔弱。所以你说话的时候不用小声小气，咱们像是朋友一般攀谈就行了。”

    松赞阿雨抿了抿嘴，语气仍旧显得柔柔，低声道：“我要守妇德……”

    她要守妇德！

    顾天涯哭笑不得。

    少女小心翼翼看他一眼，像是解释般道：“奴家虽然是吐蕃人，但是自幼钦慕中原文化，我读过汉人的女戒，也研习过三从四德。我从十岁的时候，就想做一个贤惠的汉家媳妇。”

    顾天涯楞了一愣。

    好家伙，连奴家这个自称都出来了。

    显然眼前少女真是学过女戒，并且也是发自真心的喜欢汉家文化。

    就在他发愣的档口，松赞阿雨忽然又偷看过来，声若蚊蝇的道：“如果您愿意要我的话，奴家就该改一改称呼了。此后余生，不管多远，奴家只要想起您来，就会自称一句妾身……”

    嗯哼？

    这话里有话啊！

    顾天涯何等心细，瞬间把握住这一点，他心中产生浓浓好奇，忍不住开口问道：“听你的意思似乎是即将远行？”

    松赞阿雨的眼眶突然泛红。

    少女首次抬起了小脑袋。

    她目光带着伤感，语气明显变的凄苦，道：“您有洞穿世事之能，当知我们吐蕃和高句丽的勾当，今次我之所以离开吐蕃，就是因为要去高句丽嫁人。”

    顾天涯目光一闪，沉声道：“莫非是要和亲？”

    松赞阿雨点了点头，轻声呓语般道：“所谓的和亲，不如说是交换质子。国与国之间即使联盟，相互之间也会有所防范。但是防范的手段又不能太过直白，故而就采用彼此娶亲的方式进行……”

    说着停了一停，像是自嘲般笑道：“高句丽人为了安心，所以要娶我们吐蕃的一个公主攥在手里，而我们吐蕃人为了防止高句丽背弃盟约，我哥哥同样会娶一位高句丽的皇族做妻子。大家表面上看似彼此联姻，无非是压个人质在手里而已。”

    这一番话说出，听的顾天涯很是意外。

    他忽然郑重打量松赞阿雨，好半天后才缓缓吸了一口气，称赞道：“你竟然能把此事看的如此通透。”

    松赞阿雨转头看向顾天涯，凄婉道：“自古不都是如此么？女子何时有过好命？虽然奴家只是个和亲公主，但是奴家并非中看不中用的花瓶。我自幼苦读书籍，许多世事都能看的通透……可是，看的通透又能如何？”

    她说着停了一停，俏脸现出一片酸楚，喃喃道：“辽东高句丽，我终究是要嫁过去的……”

    顾天涯皱了皱眉，沉声道：“听你刚才的语气，显然是心有不甘。既然心有不甘，那么为何又要嫁去辽东？”

    松赞阿雨明显怔了一怔，下意识道：“您不知道吗？”

    顾天涯同样也一怔，愕然道：“我该知道什么？”

    松赞阿雨俏脸泛红，忽然再次低下小脑袋，声若蚊蝇的道：“您的妹妹准备让我怀上顾家子嗣，然后把我送去辽东继续进行和亲。在这件事的操办过程中，她会把高句丽的王族血脉全都灭掉，并且，还会把娶我的高句丽国主给阉了。”

    顾天涯何等精明睿智，瞬间便猜透了顾嫦娥的意图。

    他脸色有些难看，猛然重重一砸桌子，怒道：“胡闹，这真是胡闹。高句丽虽然号称是辽东强国，但是我有足够的把握将其灭掉。不需要搞什么狸猫换太子，更不需要牺牲一个女子的终生……”

    松赞阿雨的眸子渐渐活泛起来，少女连声音都开始变的有些颤抖，欢喜道：“您，您，您的意思是要留下我吗？”

    她虽然没听过狸猫换太子的典故，但是不妨碍她能感觉到顾天涯的怒气。

    这份怒气在少女看来，分明是心疼和不舍她的缘故。

    所以，她满含期待的问出了刚才的话。

    可惜顾天涯一呆，不知该如何回答。

    但是他心性十分果断，知道这时候决不能表现出犹豫，于是他猛然点了点头，面色极其郑重的道：“虽然你我之间并无情意，但是相逢一场便是有缘。如果你不愿意去辽东，我倒是可以帮一帮你。”

    说完之后生怕对方误会，紧跟着又补充一句道：“我肯定不会娶你，甚至纳妾也不会纳。但是你我今夜一番交谈，我不忍心看到一位聪慧少女沉沦。你自幼饱读汉家书籍，能够看透和亲之事的本质，如此富有才智的女子，不该像个花瓶一般被人买卖。”

    “买卖？”松赞阿雨喃喃一声。

    顾天涯面色阴沉，冷声道：“在我看来，和亲就是买卖。卖自家女子的幸福，买结盟之国的帮助。”

    他说着看了松赞阿雨一眼，满脸怒气色又道：“也许此事在某些上位者眼中，认为是为国为民的手段，但是我顾天涯与人不同，我从内心深处反感这种事。”

    松赞阿雨望着他的脸庞，似是要把他怒气冲冲的样子记在心底，足足好半天过去之后，少女突然幽幽出声，道：“您只是因为可怜我，所以才想帮助我，对吗？”

    她不等顾天涯回答，凄苦又道：“并不是因为喜欢我，并不是因为我成了您的女人，对吗？”

    顾天涯深深吸了一口气，果断的选择快刀斩乱麻，郑重道：“是，我帮你不是因为男女之情。我可以阻止你去辽东嫁人，但却并不是因为男人的占有欲。原因很简单，我不会纳你为妾。”

    他说完这番话之后，生怕少女一时想不开，所以语气稍显和缓，再次又道：“如果我猜测没错的话，我妻子应该跟你说过我的性格。我这人秉性比较古怪，认为男女之间结合必须是以情相合。而你我之间乃是初次见面，显然还没有达到一见钟情的地步。”

    松赞阿雨仍旧低垂着小脑袋，轻声道：“您真是一位与众不同的男子。”

    顾天涯缓缓站起身来，郑重道：“我现在就去喊大家过来，告诉她们咱俩之间并无什么。澄清此事之后，我会出手帮你。”

    松赞阿雨还是垂着小脑袋。

    顾天涯一时没有察觉异常，自顾自又道：“如果你不愿意去辽东，那么我就把你留在幽州城。我的这座城池正在飞速发展，将来会有百万计的民众居住此城。百万人口都能养活，必然不会缺了你的一口吃喝。像你这般才智的女孩，只需要稍微努力就能找到一份生计……”

    直到这个时候，松赞阿雨终于抬起来头，少女的脸上有些异样，忽然柔柔的问道：“只能在城里生活吗？您真认为我能找到一份生计吗？”

    顾天涯语气温厚，鼓励她道：“像你这般自幼饱读书籍的女子，在当今这个世道可不多见，只要你不懒惰，幽州城必然有你一口吃喝。”

    松赞阿雨忽然笑了，笑的宛如空谷幽兰，她冲着顾天涯甜甜点头，恭声道：“那么，就请您喊大家过来说清楚吧。”

    顾天涯登时放下心中一块大石，欣然道：“你能想通就好。”

    可惜他毕竟是个男人，即使再怎么心细也不懂女子之心，他刚才只注意到松赞阿雨冲他甜笑，却根本没有察觉到少女眸子之中的悲凉。

    隐约似乎还有一抹死志。

    这是一位自幼钦慕汉家文化的少女，她骨子里的忠贞比真正汉家女孩还要强烈。

    当顾天涯决绝的说出刚才那些话时，这位五年之前就想嫁给他的女孩已经萌生了死念。

    可惜顾天涯根本不知，他抬脚走向了房门口。

    但也就在这时，忽然身后又响起少女的声音，仿佛是好奇，又仿佛是不甘，问他道：“您明明被一棍子敲晕了，为什么她们才一离开您就醒了？”

    顾天涯转头看她一眼，笑道：“这事说来倒也尴尬，只因我此前有过被敲晕的记录。所以当我看到妹妹拿着棍子的时候，我立马在心里就有了警惕和防备。”

    他说着停了一停，接着又道：“那一刻，我的表演堪称绝佳，先是呵斥妹妹，让她扔掉了棍子，但我心知肚明我妻子躲在旁边，她其实才是真正准备敲晕我的人。恰好，我的意图也是让她敲。”

    “为什么？”松赞阿雨似乎更好奇。

    顾天涯呵呵而笑，解释道：“原因很简单，我妻子很疼我。也正是因为她很疼我，所以她在下手的时候不由自主就会减少力气。那么，我就有八成把握不会被真的敲晕。”

    松赞阿雨若有所思，道：“原来如此，我好像懂了。如果是您妹妹出手的话，可能您就真的被敲晕了。对吗？”

    “不错！”顾天涯点了点头，再次解释又道：“我妹妹乃是武学大宗师，她拿捏力道的时候必然不会出错，如果是她出手，我必然会被敲晕。”

    他说着最后一次看看松赞阿雨，笑着道：“其实这种事情吧，本来是不需要跟你解释的。比较丢人，也很尴尬。想我堂堂顾氏家主，动不动就被妻子和妹妹敲晕。我也是被她们搞得无可奈何，所以才不得不动用一些小心思……”

    松赞阿雨嫣然而笑，忽然从床上站起来行了个礼，道：“妾身恭送您。”

    顾天涯微微一怔，感觉这语气有些古怪，他轻轻皱起眉头，郑重道：“妾身这个称呼……”

    可惜他话还没有说完，松赞阿雨似乎已经不愿理他，只见少女漠然转过头去，淡淡的道：“这个称呼我一辈子只说一次。”

    顾天涯再次一怔，但是一时之间又想不通透，他只能干笑两声，道：“我去喊大家过来澄清。”

    说完之后推开房门，直奔小院子的院门而去。

    ……

    他根本没有料到，松赞阿雨想寻死。

    当他踏出房门的那一刻，屋中的少女猛然转回了头，遥望他的背影，深深记在心底。

    然后，这位一心想要嫁他的吐蕃公主眼中含泪。

    她俏脸现出浓浓凄婉，目光看向桌子上的红烛，她素手轻轻伸过去，将一支仍在燃烧的红烛拔起来。

    古代烛台，铁质所铸。

    烛台最上方的位置，乃是一根尖锐无比的铁刺。

    少女将铁刺对准了自己的脖颈。

    一声幽幽，像是告别，温婉道：“生不能嫁，死则在此屋。”

