

    外人的夸赞自然是很得他开心的，只是这会儿在他看来，却也依旧是不怎么在意这个事情。

    他所在意的，到底是一旁的恒彦林。

    因此，吴原松在这个时候，连忙就是扭头过去，脸上满是感慨之色，将一旁的恒彦林看着。

    恒彦林看了其余人一眼，到也没有多说什么，直接举步走了进去。

    其余人在此刻都是对视了一眼，他们刚刚可没有吹捧的意思，刚刚在外头的时候，他们确实有这样的感觉。

    也不知道可以不可以，什么时候让恒彦林给他们弄一个风水宝地？

    有了刚刚的事情，他们对于这样的事情可已经深信不疑了。

    因此，这会儿自然也满心想着，是不是可以找恒彦林给自己弄一块这样的地方。

    片刻之后，一群人来到了龙池边。

    此刻的这里，已经与之前的大变样了，一旁还有一些青草生起，完全不像是一个阴煞之地一般。

    而池子之中的鱼儿，外人一眼看过去，到都像是真的一般，不仔细看的话也分辨不出来的。

    几个人在此刻，都是下意识的看了一眼下方池子里的鱼儿，看起来这水池里的鱼有些逼真，他们也没感觉是假的。

    但是在片刻之后，他们就意识到有些不对劲了。

    因为这些鱼看起来有些怪异，到底是和真的鱼有些不一样的。

    “这鱼看起来，怎么感觉有些不对劲的样子，是不是比较特殊啊？”

    林失显的反应比较快速，这会儿只是轻轻一看，便是迅速看了个清楚，这分明就不是一条鱼吧？

    不止是一条，就是其余的都完全不一样。

    其余人在此刻，都是微微愣了一下，随后仔细一看，随后也立刻感觉到了这鱼儿确实是在其中有着极为不一样的情况在里面。

    见着这样一幕，一些人的眼神顿时有些怪异起来。

    吴原松见着这些人注意到了自己这边的鱼儿，只是轻轻一笑，到也没有多说什么。

    这些东西，可也不能够轻易的就说给这些人听的。

    众人们见着对方不说话，就只是轻笑着，虽然眼神之中还有着些许怪异，但是此刻到底也没有多说什么了。

    对方既然不愿意说，他们自然也不会去多询问些什么的。

    “你把衣服脱了。”

    恒彦林站在池子边，忽的冲一旁的林尽碧说道。

    林尽碧闻言，顿时脖子上彩霞升起，脸上带着几分别扭，也带着一丝丝的不安。

    “要脱多少？”

    林尽碧也不敢质疑恒彦林，从此前的情况来说，面前的恒彦林绝对是不能够质疑的，否则的话，有的是让自己吃亏的。

    “留着贴身衣物就好了。”

    恒彦林淡淡开口说了一句。

    林尽碧闻言，顿时微微一咬牙，随后点了点头，便是直接开始行动起来。

    也辛亏，一旁的几个人都是长辈，否则的话自己可就要难为情死了。

    林尽碧心中微微松了这么一口气，随后也尽快将自己身上的一些衣服都给脱了下来。

    片刻之后，她便是剩下了一些贴身的衣物在身上。

    不得不说，当真是不愧大户人家里面的女儿，这皮肤还有身材，当真是让人看的极为的入神。

    只是恒彦林眼神不动，只是淡淡看了一眼，随后便是停在了对方身前。

    其余人在此刻，也都是皱着眉头看着对方的身前。

    林尽碧见着这些人看自己的眼神，顿时感觉有些许不妙。

    弯腰拿起自己的镜子微微一看，便是脸色苍白无比。

    只见面前，她原本还有一些白皙的皮肤上，此刻已经布满了纹路，都是漆黑无比的线条，此刻在随后开始四处蔓延开来。

    仅仅只是这么一眼看过去，便能够感觉到，这里面似乎是一丝丝细小无比的虫子一般，着实是触目惊心无比。

    “看样子，对方似乎是想要恐吓你多一些，这会儿都开始朝着心脏蔓延去了。”

    恒彦林仅仅只是一眼，便可以看出来这里面的症状，似乎是在恶化。

    恒彦林话语落下，随后也不给对方多一些的思考，当即便是轻轻一挥手。

    “行了，你直接下去吧。”

    恒彦林轻轻一挥，手指指向一旁的池水里头，冲着林尽碧说着。

    林尽碧闻言，微微一咬牙，当即也直接朝着池水里头走去。

    池水不深，仅仅只是到对方的腰间过罢了。

    恒彦林这会儿也到了对方的身后，手中两指合起，在对方的身后开始画起符咒。

    林尽碧不知道恒彦林在做什么，此刻只能够察觉到身后似乎是有些什么东西。

    片刻之后恒彦林符咒完毕，当即开口说道。

    “潜下去，要全部身体都在水中里头。”

    林尽碧不敢怠慢，连忙就是屏住呼吸朝着水中下潜而去，不过是片刻间就已经来到了水底下。

    也辛亏她在此前的时候，也练过一些闭气的功夫，所以这会儿也能够坚持的住。

    只是片刻间，林尽碧就已经在水底下待了片刻的时间。

    只是不见恒彦林叫她起来，她也只能够待在下面，只是时间越久她就越发的感觉到不舒服。

    “恒先生，这个地方可是有些危险啊，让她这样下去，没有问题吧？”

    吴原松看了看一旁的恒彦林，随后轻轻的询问了一句，语气之中自然满是询问的意思。

    “对于其余人自然是这样的，但是她的情况特殊，刚刚好需要这样的地方。”

    其余人也不知道吴原松什么意思，只是此刻听着对方这么以说，眼神也有几分好奇的看着这边过来。

    恒彦林在一旁待着，而就在这个时候，下方的林尽碧似乎是有些溺水了，对方想要起身，但似乎是被什么东西给封印住了一般，任凭对方这么挣扎，却是丝毫没有半点可以起来的模样，仿佛对是被沉溺在了深海之中一般。

    这样的一幕，看的林失显焦急无比。

    但是恒彦林这会儿没有半点的动作，林失显即便在怎么着急，那也不敢出手去救助的。

    恒彦林站在池水边，冷眼将这一幕看着。