    仙古秘境之外。

    龙轩三人气势如虹，面对这不知是他们多少倍的教主，就光凭这威势而言，没他们没有丝毫落于下风。

    “你们是谁！”天人族的强者问道。

    看着新出现的三人，他们有不好的预感。

    “这个问题问的好，我就大发慈悲的告诉你吧……”龙轩装作要说的样子。

    那些人也在听着，迫切想要知道这几人的身份。

    “傻.逼, 自己猜去！”

    “混蛋，找死！”

    天人族的教主级强者大吼，手持长刀冲了过来，法则符文缭绕，身上燃烧着紫色的火焰。

    “遁一吗？”

    龙轩一眼就看出了这个人的修为，现在的他，天神巅峰的修为加上至尊的身体强度，至尊以下没有人是他的一合之敌。

    “年轻人, 这么暴躁干嘛，不能坐下喝杯茶，畅谈人生吗？”龙轩慢条斯理的说道。

    对于面前这个气势汹汹，向他冲过来的敌人，龙轩压根不在意，脸色相当从容。

    “给老夫死！”

    “哧！”

    被人当作小辈，直接怒了，天人族的强者怒吼一声，长刀反射着森寒的刀光，如同一匹银河垂下，下方的观战者都是感觉脸皮被刮的生疼。

    “当！”

    龙轩伸出两个手指，在老者惊悚的目光下，铿锵一声，夹住了那足以砍死同阶强者的一刀。

    他的双指宛若神金所铸，上面流动着如水一般的霞光，老者不管使多大劲都没用，长刀在龙轩手上哀鸣作响。

    “就这？”

    龙轩不屑的看着他, 这遁一有点水份啊！

    就当老者要气的吐血的时候, 龙轩摇了摇头，平静说道：

    “力微，饭否？”

    伤害性不大，侮辱性极强，配合龙轩那“无敌是多么寂寞”的表情，直接给与了他一个暴击。

    “噗！”

    顿时，老者怒火攻心，一口鲜血喷出，怒目圆睁的看着龙轩。

    “年轻人的心态不好啊，这就不行了。”龙轩摇了摇头。

    “我%@*%&amp;amp;amp;＃@”

    老者直接当场失控了，不顾这张脸面了，在那破口大骂。

    “行了，你实在没意思，还是换下一个人来吧。”

    “咔！”

    龙轩两根手指一用力，长刀就是被断成两截。

    “噗！”

    在老者还没有反应过来的时候，龙轩手指一弹，那截刀尖就穿透了他的头颅，死的不能再死了, 元神都被泯灭了。

    “你……”

    “砰！”

    老者不甘心的看着他，随后眼睛中光彩的暗淡消失，直直掉落在地上。

    这里有不少人都是和他一个境界的, 甚至还不如他，此时全都忌惮的看着龙轩。

    “我知道了，你们是诛邪！”

    天国的教主灵光一现，沉声说道。

    在上界，能跟他们作对的，没有几个势力，而实力如此深不可测的，只有最近几年在上界出现的诛邪，正巧他听过诛邪的首领曾经在天人族那里，救过石昊。

    “嗯，挺聪明的，不过没有奖励！”龙轩打了个哈欠，对天国的教主点了点头。

    正是这一副长辈看晚辈的表情，让天国的教主感觉像吃了翔一样难受，脸色黑绿黑绿的。

    谷躌

    “哗！”

    下方一片哗然，这个势力但凡有点实力的，都听说过，这则消息简直如同一道惊雷，在他们耳边响起。

    “石昊，你想不想和他们好好战斗一番。”龙轩朝着石昊那里喊道。

    石昊一愣，随后无语的看着他，意思就是“你看我这个修为跟他们对上，不得凉凉啊！”

    龙轩早有预料，笑道：“那我要是让你们处于同一水平上呢！”

    石昊闻言，眼睛一亮，如果那个样子的话，他就不惧他们了。

    “那就没啥问题了！”

    龙轩见此点了点头，对那些人露出了和善的笑容。

    顿时那些教主感觉到不对劲了，很不好的感觉涌上了心头。

    “啪！”

    “众生平等！”

    一声大喝，双手一拍，周围的几十个大阵发生了变化，化作无数光雨飞舞，在龙轩的引动下，重新化作一个大阵，勾连天地大道，引动八方精气，将遁一之下的强者给笼罩其中。

    道道神光照射在他们的身上，众人顿时脸色大变，他们感觉到不妙了。

    “啊，我的修为！”

    “这是什么阵法……”

    “该死！”

    一群人破口大骂，完全没有了之前的嚣张劲了，脸上满是惶恐。

    在他们的感知中，他们现在的修为降到了天神初期，或许这对于一般人足够用了，但是对于石昊来说，可完全不够看。

    他的越阶能力，他们还是有点了解的。

    为啥龙轩这个时候才出场，他一直在解析大阵，正好有了这么多免费的神料，不用白不用，这个正是他在仙古的一处秘境当中见到的阵法，正好拿他们来当作实验对象。

    果不其然，效果还不错，能压到这种程度。

    而遁一之上的人，则是面露惊恐，这种大阵他们可是从来没有见过，简直就是神鬼莫测。

    “石昊，现在那些人就交给你了。”龙轩大声说道。

    石昊眼睛一亮，冷笑一下，刚才把他当作商品一般在那讨论，现在就轮到他出手了。

    “哧！”

    拿出大罗仙剑，手持古朴的剑胎，一经催动，那古朴的剑胎，爆发出刺眼的神光，宛若煌煌大日一般，上面如同飞仙一般的图案亮起，周围的虚空出现道道裂痕。

    “噗噗噗……”

    石昊脚踏虚空，冲了过去，手起剑落，杀的他们是到处乱窜，鬼哭狼嚎的，甚至已经有人求饶了，但是回应他的是石昊的锋利一剑。

    石昊宛若修罗在世一般，不停的收割他们的头颅，鲜血染红了长空，这是一场一面倒屠杀。

    没有了原先的强大修为，这些人在石昊的眼中不值一提，完全反转了过来。

    下面中立的一方感慨不已，幸亏他们没有因为贪欲，而对石昊出手，要不然那里就会有他们一个。

    “噗噗……”

    “啊……”

    “噗……”

    “放过我……”

    石昊没有手下留情，他们之前的狡诈嘴脸，可是让石昊满腔怒火。

    将这些人全部斩杀完毕之后，石昊回到了火灵儿旁边，大罗仙剑还在滴着鲜血，郁气全部发泄出去，现在可真是念头通达。

    “呼！”

    火灵儿轻轻一挥，滔天火海出现，热浪如柱，将那些尸体给烧成灰烬。

    这一手，也是吓了他们一跳，即使在那些初代怪胎当中，也是可以排在了前列。

    这次之后，他们就决定将诛邪这个势力，作为最不可招惹的存在之一，如此多的强者，被一个阵法给限制，随后就被一个还不是天神的石昊给斩杀。

    天知道他们还有多少的底蕴，傻子才会去招惹他们。

