    青楼中也有阵法护持，只不过不算多精明高深的阵法，老头不动声色的撕开条口子，叫她轻而易举的溜了进来。

    青楼前面喧嚣，但后院这里倒是无比宁静。

    见一屋内聚集了不少人，她猫在房顶了听了片刻，原是青楼下人们在开赌盘，猜今日能入初雪姑娘的房中客需花多少灵石。

    初雪姑娘一月只献唱一次，也只接待一次客人。

    换做平时林声笙一定要凑凑热闹，但是这次，她还有更加重要的事情。

    大致听客人们聊了几句，她便没兴趣听下去。

    在青楼中寻摸半晌也没发现什么可疑的地方，倒叫她看见一处湖中楼阁，灯火璀璨，奢华无比。

    “那里面住的估计就是那位初雪姑娘，别贸然过去，这周围的阵法比外头的要强。”

    老头观察着湖面，还没等他寻摸出破解之法，就见湖中楼阁处一艘小船使出。

    林声笙本就隐匿了身形，倒是不怕被人看见。

    对方显然也没有看见她，女子上岸后，那艘小船就叫她的婢女收入了衣袖之中，那姑娘生的十分美艳，足够叫人一眼难忘的那种。

    主仆两人说着话走远了，听谈话内容，那美艳女子就是初雪姑娘了。

    等人走远后，老头再次冒了出来，眯着眸子高深莫测的望着女子远去的身影：“丫头，你可看出方才那女子是何物？”

    “物？那女子不是人吗？”

    老头捋了捋胡须，林声笙很怀疑他一魂，捋胡须能有胡须的手感吗。

    “她是妖，呵呵呵，竟还有妖物存世，真是稀罕物。”

    妖物更容易受到浊气的影响，地缝裂开后，除了那些为非作歹被镇压的妖物，外面的妖物们几乎死绝了。

    物以稀为贵么，现如今修士见到妖物不仅不会那么喊打喊杀的，还有点看珍惜物种的稀奇感。

    老头道：“一时间倒瞧不出她是什么妖。丫头，我们是跟上去，还是去那阁楼看看。”

    “去阁楼看看。”

    初雪姑娘是要去前头献唱，林声笙不着急去听。

    女子那艘小船就是通过阵法的钥匙，但老头肯定不能去找别人要。

    他寻摸了半天找到了通过之法，一人一魂到了楼阁。

    初雪姑娘的闺房布置的很清雅，房中还有淡淡香氛。

    只不过，梳妆台的玉托盘上摆放着五个尚在跳动的心脏，看痕迹，托盘里头原本是有十个心脏的。

    林声笙顿了顿：“初雪姑娘是个吃心脏的妖？这……应该不是人的心脏吧？”

    这些心脏只有半个拳头大小，林声笙便是知识不过关，也知道人的心脏比这要大。

    老头却沉了面容，眼底有狠戾：“这是婴孩的心脏。”

    “那个初雪姑娘吃小孩啊！”就算妖是稀罕物种，但是害人的妖就得除掉了。

    林声笙还在初雪姑娘的床头找到一个盒子，盒子一打开里头的东西朝着她脸就扑了过来。

    还未碰到她就被藤蔓卷住。

    “豁！”这盒子里装的居然是九幽的虫子！

    林声笙没再发现其他，就退了出去。

    给斐然传了一张通讯符。

    斐然早就睡了，活活被她吵醒，起床气很大：“林声笙你大晚上的想干嘛？！”

    “虫子你找到了吗？”

    林声笙听见斐然狠狠抽了一口气，咬牙切齿的：“没！有！你大晚上找我就为了说这个？！你不看看现在几点了，你是傻逼吗，有谁这个点找人啊！”

    “你再冲我吼一句，我就赶你出去睡大街。”

    斐然：“……”

    林声笙：“道歉。”

    斐然：“……”

    “对不起，我错了。”

    林声笙原谅他了，掐断通讯符，林声笙准备去跟司寇显碰面。

    然后斐然的通讯符又给她传了过来。

    “不是，林声笙你大晚上就为了问个问题？今天没听说有人被虫子咬，你是找到虫子了还是怎么着？”

    “找到了，明儿一早我再给你。忙着呢，先挂了。”

    斐然看着手中化为飞灰的通讯符，呆愣了两秒，往后一倒，被子一扯。

    继续睡。

    林声笙能感应到司寇显的位置，只不过等她寻着定位找过去，却发现进去不了，里头是贵宾区，没有花钱买坐儿的人无法进去。

    她掏钱都不行，这会儿座位已经卖完了。

    加钱都不给她进，让她想听曲等下次。

    青楼花魁嘛，也得有自己的矜持，这样才值得起价。

    最后徐天宁出来领她进去的，贵宾包间的客人，有权利带朋友听曲。

    “道友，你好眼熟啊。”林声笙打量徐天宁。

    徐天宁恨恨瞪她一眼：“你少装蒜！”

    这女人还调戏过他呢，他不信林声笙不记得他了！

    “噗嗤。”林声笙没绷住笑了：“你们来这里做什么？”

    她确实还记得徐天宁，这货当初试图勾引她来着，没这么容易忘记。

    这不见他绷着一张脸，一副被她欺负过的模样才没忍住调侃一二。

    “呵，说话不算话的女人。”徐天宁冷嗤一声斜睨她。

    林声笙一噎：“你怎么把话说的好像我糟蹋过你似的。”

    徐天宁一瞬间脸色涨的绯红，不知是气的还是羞的，气急败坏道：

    “你怎么什么话都说的出口？我指的是你答应要治疗我们宗门之人浊气一事！”

    对哦，林声笙这才想起自己答应过秦哲要给碧霄宗的人治疗浊气。

    “忙忘了，你们宗门的人染了浊气的人有多少，我回头给你丹药。”

    这会儿她身上已经没剩下丹药了，炼制出来的丹药都叫人送回司寇氏去了。

    徐天宁没想到这女人这么好说话，本以为以她的恶劣程度肯定会刁难他们。

    “四百八十人。”

    林声笙颔首：“我记下了。”

    徐天宁清咳一声，移开视线。不由得朝四周望了望，奇怪，他怎么觉得背脊凉飕飕的呢？

    徐天宁自然不知道，那是吃醋的司寇剑君铺面而来的杀意！

    司寇显要盯着国师，这事林声笙交代的，不好让旁人代劳，他便不能亲自去接林声笙进来。

    结果，就叫他看见徐天宁臭着张脸带林声笙进来，而林声笙半点不在乎徐天宁的臭脸，不知说了句什么将这人哄得面红耳赤！

    司寇显那颤动的剑魂，怎么那么想砍点什么呢！

