    她下班回去的路上，原本史明哲要来接她去吃晚饭，下班时，史明哲给她打了一通电话，说突然有个会议，让她先过去。

    正好路边开了一辆出租车过来，当时没多想，上车三分钟后，就感觉头脑发昏，全身使不出力气。

    在最后关头，她给哥哥打了一通电话，之后就没了记忆。

    醒来就到了羊城，看到了莱升和陈千兰。

    使不上力气，也开不了口，脸上又贴着一把冰冰凉凉的刀。

    不远处的莱升见陈千兰拿出刀，生怕她杀了郦乐巧，冷声提醒道：“她对我还有用。”

    陈千兰不爽道：“怎么，你对她还有情？”

    莱升不悦的呵斥道：“说什么，没有的事!”然后缓和一下语气，解释道：“她还得用来挟持夏汐梓。”

    陈千兰不满道：“只要不死就行了，我出出气，怎么了！”

    闻言，莱升也不好再说什么，随她去，“随你，别杀她就行。”

    陈千兰冷哼一声，带着怒意的看着郦乐巧，“这张脸，还挺会勾引人的，我看也别要了。”

    手上加重力气，锋利的刀划破白嫩的皮肤，流出鲜血。

    郦乐巧痛苦的叫了一声，痛的眼泪都流了出来。

    鲜血顺着她的伤口滴落在白色的衣裙上，伤口两边的肉分开，露出里面红红的肉。

    从嘴角到耳边，一条长长的伤口狰狞恐怖，可在陈千兰眼中，却格外解气。

    疯狂的大笑起来，“哈哈哈，郦乐巧，你也有今天！”

    看着她痛苦的脸，陈千兰在她脸上又补了一刀，伤口变成了一个叉叉。

    郦乐巧痛的冷汗直流，死死的咬着唇，不让声音发出来，泪水不停的往下流，随着鲜红的血滴落在衣裙上。

    咬着牙：“我让你勾引人，让你勾引人。”

    心中恨的要死，刀起刀落，在她大腿处深深的划了一刀。

    又在她手臂上，只要能看到的地方都补上一刀。

    一旁的莱升有些不忍心，毕竟也是自己喜欢多年的女人，再怎么没有感情，看到她这惨状，也有些看不过眼。

    走过去，拉开陈千兰，“够了，你想让她流血而死吗？”

    陈千兰杀红了眼，朝他疯狂吼道：“不够，就算杀了她，也不够弥补她带给我的伤害。”

    然后冷笑的看着他，“怎么，心疼了。莱升，你别忘了，你现在是谁的男朋友。”

    莱升冷着脸不悦道：“你能不能别闹了，整天疑心疑鬼的不累吗？”

    陈千兰红着眼怒声吼道：“不够，想想这些天，你是怎么对我的。”指着陈千兰，“因为她，你要跟我分手。莱升，你别忘了，你有今天，是谁扶持的你。”

    要不是这一年，她拿着郦母给的钱养着他，他怎么可能有如此的身份地位。

    莱升心烦的揉了揉眉头，这些天，他听的最多的就是这句话。

    “随你。”然后离开。

    陈千兰心中有恨也有怨，转身看着郦乐巧，眼中满是恶毒。

    夏汐梓接到华玉龙的电话，询问具体位置。

    夏汐梓问了他们在哪里，在听到他们快进羊城，直接挂了电话，发了一个定位过去，让他们直接过来这里。

    “等一下他们。”

    拿出电脑，通过卫星查看四周的地图。

    有月光的晚上看的不是很清楚，夏汐梓加了一些特码，也只能看清楚一点点画面。

    不过已经够用了。

    十公里处，有一座村庄，离村庄不远的地方，有一个废弃的老房子，四周除了山，就是农田，还有一个巨大的水库。

    要是莱升给的地址没错的话，那么，就是这一带。

    村庄，莱升不可能去。

    唯一的地方，就只有被遗弃的老房子。

    位置偏，离村庄有一里路，就算有动静，也不会引起村民的注意。

    墨凛站在车外，跟警方联系。

    十五分钟后，郦文滨和华玉龙赶了过来。

    “什么情况？”华玉龙从爷奶那里知道夏汐梓的身份，现在也不是认妹妹的时机。

    夏汐梓指着电脑上的位置，“应该在这里面。”

    华玉龙看着不怎么清晰的画面，但也能看清四周的情况，意外的看了夏汐梓一眼。

    “怎么说？”

    夏汐梓解释道：“根据莱升给的地址，也只有这里符合他们躲藏。”

    华玉龙跟郦文滨对视一眼，然后看向墨凛，“报警了吗？”

    墨凛点头，“是等警方来，还是我们过去？”

    华玉龙看了夏汐梓，“你一个人呆在这里不害怕吧？”

    夏汐梓挑眉，“你担心我拖累你们？”

    见她误会，华玉龙赶紧解释道：“别误会，只是不想让你冒险。”

    夏汐梓知道他的意思，并没有生气，说道：“莱升是冲我来的，他要是没看到我，做出伤害乐巧的事怎么办？我会保护好自己。”

    墨凛牵着夏汐梓的手，“走吧！”

    华玉龙看着两人牵着的手，危险的眯起了双眼，嘴紧紧的抿着，抬头没有再看，跟郦文滨一起往老房子走去。

    四人停在离老房子五十米外。

    “我去引他出来，你们藏好，见机行事。”

    墨凛和华玉龙想拒绝，却被夏汐梓打住，“莱升冲我来的，要是看到我们这么多人，你觉得他会放过乐巧。

    莱升应该很清楚，一定被抓，这辈子都完了，不但不能出国，在国内做任何事都会被限制。

    还得被郦家报复。

    他绑架郦乐巧的时候，应该就会想到，这才是他为什么会来羊城，而不是在京都等她的原因。

    郦文滨现在只担心自己的妹妹怎么样了，催促道：“玉龙哥，晚一份钟，乐巧就多分危险。”

    华玉龙咬了咬牙，吩咐夏汐梓道：“注意安全。”

    墨凛看着夏汐梓，虽然没有过多的吩咐，“一切有我。”

    夏汐梓朝他笑了笑，见他们都藏好，拿出手机，回拨了刚刚的电话。

    响了一下，电话被接起，“夏小姐到了？”

    夏汐梓看着眼前的老房子，“到了，在门口。”

    电话那头的莱升沉默了一分钟，“夏小姐怎么知道我的位置？”

    夏汐梓扬眉，“很难吗？”

    莱升再次沉默一分钟，“既然夏小姐已经到了门口，不如就自己进来如何。”

