    王冕制定的作战计划，是一个完全整体！

    在龙帝意志与命运轮盘融合后，他们意识到需要争取的是人心，所以整个作战计划，便是要争夺人心。

    如果长生殿的入侵没有这么早，王冕的第一步计划是准备先灭掉九渊魔海上的海盗，而这个计划主要的执行者，便是杨冲之！

    这也是当年杨冲之加入盘古族时，易阡陌给他许下的承诺，有朝一日，一定会让他实现灭掉九渊魔海所有的海盗的夙愿！

    灭海盗自然是为了最底层的人心，在这九渊魔海上，像杨冲之一样，被海盗欺辱的人不计其数。

    而灭掉海盗，就是在告诉九渊魔海的所有底层，从此之后，那个没有秩序的时代，将会彻底终结。

    第二步计划，便是灭掉海皇极其所属的势力，这一步便是为了在九渊魔海，建立起完整的统治体系。

    这第三步是施政，并与长生殿正式开战！

    易阡陌觉得，战斗并不难，难的是第三步的施政，即便有第一步和第二步铺垫，但要想将整个九渊魔海，那无数的修士统合起来，并让他们接受盘古族的统治，本身就是一件十分困难的事情。

    更不用说，还有一个庞大的外敌，长生殿在虎视眈眈！

    当发现盘古族的威胁时，他们可能连第一步，都不会让易阡陌走完。

    所以，易阡陌跟嬴驷他们商议，在原有的基础上，做了一番改良，他们首要的目的，还是示弱。

    在他们拿下九渊魔海之前，不能让长生殿知道他们想做什么，更不能暴露命运轮盘的存在！

    要不然，长生殿肯定会拿出最强的力量，将他们掐死在襁褓之中！

    而一旦拿下九渊魔海，随着新秩序在九渊魔海建立，并得到了九渊魔海内大多数生灵的支持，命运轮盘的文明屏障得以覆盖整个九渊魔海，他们便有了慢慢消化九渊魔海，与长生殿打持久战的资本！

    当然，这三步走的计划，加上完善的第四步战略欺诈，也仅仅只是一个粗略的计划。

    下放到作战的军队中，还有无数的细枝末节。

    好在，这一百多年的准备，让盘古族已经培养出了一大批优秀的人才，他们不仅仅有军队，还有无数专门修习治理的人才。

    但这一切的前提，都建立在前面四步战略，足以完善实施的前提之下。

    为此，易阡陌特意去找了东门吹牛，并将他们准备好的作战计划告知了他。

    当东门吹牛得知盘古族，竟然弄出了命运轮盘这种东西时，差点惊掉了下巴。

    沉默了一刻，他这才回过神来，问道：“你确定有命运轮盘？”

    “要不，带你去看看？”易阡陌反问道。

    东门吹牛点了点头，有些期待：“能去吗？”

    易阡陌随即带着他直接过去了，而嬴驷见到东门吹牛出现，似乎也不意外，因为他们的计划是否能成功，东门吹牛会起关键性的作用！

    当看到眼前的命运轮盘时，东门吹牛整个人都呆住了，这跟长生殿的命运轮盘完全没法比较。

    但他却在这命运轮盘里，感受到了一股完全不同于长生殿命运轮盘的东西！

    就像他当初觉得，长生殿的一切都是对的一样，直到这命运轮盘出现，他心中对长生殿那最后一丝的信仰，也在这一刻坍塌了。

    “原来……还可以这么走！”

    东门吹牛陷入了深深的震撼之中。

    这时，嬴驷过来问道：“你觉得我们的计划，有多大的可能成功？”

    “三……不对，只有一成！”

    东门吹牛认真道。

    “一成？”

    嬴驷脸色一变，随后咬着牙道，“为什么只有一成！”

    尽管他知道东门吹牛不是在贬低他们的能力，可这还是让他有些失落，甚至不敢相信。

    “一成已经很高了！”

    东门吹牛说道，“陛下要想，你们对付的可是一个掌控了三千世界数个纪元，锁死了众生命运的长生殿，这个长生殿当初还灭了上一代的统治者，至尊龙殿！”

    说到这里，他长长的出了一口气，“而你们才出现多久，在长生殿统治的纪元当中，有一成能力威胁到长生殿的势力，几乎没有！”

    听到这里，嬴驷心底好受了许多。

    易阡陌却说道：“我们问的是这个计划成功可能性！”

    “一成！”

    东门吹牛说道，“但如果加上我，至少有三成把握！”

    嬴驷愣住了，而易阡陌早就知道东门吹牛的心意，他到是一点也不吃惊。

    顿了顿，东门吹牛继续道：“你们这个计划，最大缺陷在于战略欺诈，而据我所知，长生殿裁决司二部，在九渊魔海内，埋下了无数的暗桩，出了第七层，你们的一举一动，都会在长生殿的监视之下！”

    嬴驷陷入了沉默，这一点也是他最担心的事情。

    太阳底下没有新鲜事，长生殿已经开始对虞妙戈下手，那也就意味着，他们的势力很快就会介入进来。

    而他们必须得在长生殿的命运轮盘，覆盖到九渊魔海之前，便完成这个计划。

    东门吹牛说一成，一点都没错，甚至有点高估了！

    “但如果有我在就不一样了！”

    东门吹牛说道，“这次命令的执行者，肯定是裁决司一部，甚至联合上十二司其它司一起行动，但我如果回到长生殿，告诉他们不一样的东西，也许可以给你们争取更多的时间，甚至可以让他们完全不在乎你们！”

    “可这么做，等到他们回过神来，你岂不是！！！”

    嬴驷虽然不知道裁决司的刑罚。

    但如果是他，族内出现了这么一个叛徒，哪怕是他亲儿子，他也得弄死不可。

    可东门吹牛却一脸轻松，道：“这世间，总有一些东西比生命更珍贵，哪怕付出生命代价，也要去捍卫！”

    “不用劝我！”东门吹牛说道，“我能给你们的进一步建议是，找到虞妙戈，如果有她的加入，至少有五成的把握，拿下九渊魔海之后，才是真正的硬仗！”

    说罢，他笑盈盈的离开了。

    他从没有想过，有朝一日，自己即将要去赴死，竟然还会这么开心。

    走在龙城的街道上，看着来往的人群，看着那一张张朴实的脸，东门吹牛终于理解到易阡陌口中时常念叨的那句“值得”为何物。

