    而荣国府，荣庆堂中——

    当凤姐来到贾母房中时，面色一愣，却是发现王夫人也在，还有一脸愁眉苦脸，不知如何自处的贾政。

    王夫人此刻坐在贾母身旁，叹了一口气说道：“老太太,  宝玉他大伯这把追回的亏空银子都拉到他府上，我也不知道什么个情况，我也不敢问，”

    王夫人虽然看着平素与世不争，但并不意味着不会摆理，只是不像邢夫人那般盛气凌人，弄得人憎鬼厌。

    贾母脸色也有几分不悦,  道：“公中的银子,  自是要归到公中,  怎么能拢到他屋里？”

    这时，抬头见凤姐进来，就是招呼道：“凤丫头。”

    凤姐进入厅中，脸上也不见往日那满面春风的笑意，说道：“老祖宗。”

    贾母皱眉道：“你不是派了小厮跟着你公公的吗？”

    凤姐叹了一口气，道：“我的老祖宗,  旺儿带着几个小厮去了，被大老爷打了个耳光,  撵了回来,  大老爷说是等我用银之时,  再去他院里支取，我这个做媳妇儿的,  又能说什么呢。”

    贾母一听,  心头愈发生气,  道：“来人,  唤大老爷、大太太过来！”

    也不知是不是和某人学的,  贾母现在都不喊什么“谁家媳妇儿”等婆子，而是一声来人。

    这时林之孝家的,  就应了一声去唤贾赦夫妇去了。

    至于为何还要唤上邢夫人，自是方便贾母骂人！

    比如什么下作的小娼妇，又在一旁挑唆着爷们儿无事生非之类的现成话。

    不多时，贾赦和邢夫人二人进入荣庆堂，规规矩矩向贾母行了一礼。

    贾母冷着一张脸道：“查账查出的公中银子，你拉你院里，怎么一回事儿？”

    贾赦淡淡笑道：“母亲容禀，府里先后出了吴新登、单大良这样的欺主刁奴，才出了这么大的亏空，儿子寻思着，如果银子送到府里，难免不会又出这样的奴才来，儿子那府里有专门的账房先生管账，不会出这等家贼窃盗的事儿。  

    ”

    对老太太的恼火，他已有所预料，甚至谁拱的火，他都知道！

    贾赦念及此处，余光瞥了一眼面无表情的王夫人。

    他这个弟妹别看平日里吃斋念佛,  不争不抢的样子，也不是什么善男信女！

    “好在哪怕收回去银子，也能昧下一些金石器玩，古董字画来。”

    他本来就打得是这个主意，能将银子落在自己手里更好，落不到也没事儿。

    经他手变卖古董字画、金石器玩，还不是他说多少是多少！

    贾母冷笑道：“可真是替我着想了，只是府里这一家大大小小，好几百口子，都张着嘴，冲谁要？”

    贾赦笑道：“这个不用急，让琏哥儿媳妇儿到我那边儿支取就是了。”

    “让你那支取？”贾母轻笑一声，说道：“好，现在给我支二十万两银子来！”

    贾赦：“……”

    邢夫人忍不住问道：“老太太，您要这么多银子做什么？”

    贾母冷笑一声，道：“回金陵去！怎么，你还想让我和鸳鸯一路要饭回去？好，我们现在就走！”

    说着，拄着拐杖，作势欲走。

    贾政闻言，在一旁就是噗通跪地，道：“母亲，是儿子不孝。”

    王夫人见此也是离椅、跪下，而后是呼啦啦，荣庆堂中跪下大一片。

    贾赦脸色变幻，心头一股憋屈涌出，也只能跪下，道：“母亲何出此言？让儿子于心何安？”

    邢夫人也是跪下。

    暂且不提荣国府因为贾赦将追回的银子拉至自家院子，为之闹得两房鸡飞狗跳，明争暗斗。

    却说贾珩这边儿，待夜幕降临，锦衣府中，一片灯火通明，人头攒动。

    天一擦黑，贾珩重又悄悄来到锦衣府，和陆纪二人汇总情报。

    官厅之中，听完几位锦衣千户的禀告，贾珩面色冷峻，说道：“诸位，三河帮的情报几乎差不离了，剩下的就是那些执事，弟子等一干头目。”

    不得不说，当锦衣府全力运转起来之后，侦知三河帮一应帮众的效率出奇之高。

    起码现在副舵主以上的头目，都基本做到了皆有掌控。

    “大人何时收网？”一个锦衣千户抬眸问道。

    贾珩道：“再等等，现在时机还不成熟，大家不要轻举妄动。”

    什么时候动手，这等机密之事，需得一个突然性。

    正在说话间，忽地曲朗从外间进来，拱手道：“大人，二当家潘坚似有异动。”谷坖

    “走，出去说。”贾珩皱眉说着，举步出了官厅，站在廊檐下，问道：“什么异动？”啧娃哭着说他背叛你说在梦里

    “潘坚今日傍晚儿去了金美楼，然后没多久，三河帮三当家黄卓也去了金美楼，而后两个人没多久，一起出来。”曲朗面色现出一抹狐疑，说道：“在以往探事情报中，潘坚其人一向昼伏夜出，白天根本见不着人，晚上就留宿在三河帮五当家黎九娘的场子中，现在白天风风火火往金美楼而去，有些异常，而且出来的时候，脸色铁青，还和黄卓有了几句争吵。”

    

    贾珩隐隐觉得这其中有些不寻常，沉吟片刻，道：“金美楼，伱们的人能不能偷偷潜进去看看，许是有什么名堂？”

    “正在想办法，但卑职以为恐怕不会有太多用。”曲朗迟疑了下说道。

    贾珩道：“有没有用先另说，在不打草惊蛇的前提下，找人充做嫖客，混进去看看，这里面绝对有事儿。”

    曲朗拱手道：“是，大人。”

    待目送曲朗离去，贾珩重又回到锦衣府官厅，和着几位老锦衣继续商谈细节。

    因为涉及近五六十人的抓捕，几乎每一个细节，都需要反复推敲，他也不奢望确保万无一失，但尽量求其上者得其中。

    ……

    ……

    翌日上午，宁国府张灯结彩，宾客盈门。

    登门来访的宾客由焦大，以及过来帮忙的林之孝等西府仆人，迎候着前往前厅。

    而贾珩这边儿，也是将封爵的圣旨从箱子中取出，着人供奉着，一大清早儿，率领着贾族族人进入祠堂，开始祭祖。

    分昭穆排班立定，因为贾敬不在，似乎整个宁荣二府都默契地不去通知贾敬，而主祭之人就成了贾珩，一旁贾赦陪祭，贾政献爵，贾琮献帛，贾兰捧香，贾菖、贾菱展拜毯，守焚池。

    青衣乐奏，三献爵，拜兴毕，焚帛奠酒。

    礼毕，乐止。

    而后，由贾族年龄最长者，贾代儒在下首念着祷祝之文，这位老头儿满面春风，声音洪亮，将一篇骈四俪六的文章，念得声情并茂，其中蜻蜓点水般说了贾珍坐罪失爵之事，而后叙说了贾珩因功封爵。

    这就是告之于宗庙，使祖宗闻之。

    而后，待贾母拈香下拜，众人方一齐跪下，五间大厅，三间抱厦，内外廊檐，阶上阶下，响起金铃玉佩的摇曳之声，此起彼伏。

    经过一场繁复的礼仪之后，已是半晌时分。

    贾母这时满面春风，在鸳鸯等丫鬟搀扶着，出了祠堂，浑然不见昨晚训斥贾赦和邢夫人的恼怒，笑道：“珩哥儿，你自去前院用饭，我和你媳妇儿她们一同前去会芳园就是。”

    说着，看向一旁的王夫人、邢夫人、凤姐、李纨等一众嫁了人的女眷以及探春、诸姊妹。

    贾珩点了点头，说道：“老太太也去会芳园用饭，那里已请了戏班子。”

    贾母笑道：“好，好。”

    说话间，刚刚出了祠堂，却见平儿从垂花门步伐匆匆而来，那张丰润柔美的玉面上带着几分焦虑之色。

    一众爷们儿也是立在廊檐下，凝眉看去。

    贾珩情知有事，皱眉问道：“平儿姑娘，这是怎么了？”

    平儿急声道：“珩大爷，你可见二爷？”

    贾珩闻言，目光逡巡身后，发现的确不见贾琏，就是皱了皱眉，问着一旁的贾赦，说道：“大老爷，琏二哥呢？”

    贾赦脸色阴沉，冷哼一声道：“我刚才还说找人寻他，族中祭祖的事儿，他都敢不来！”

    一众爷们儿闻言都是面色倏变，议论不停。

    贾珩眉头紧皱，隐隐觉得哪里有些不对，问道：“可是大老爷给琏二哥派了差事？”

    贾赦一听就有些不乐意，冷声道：“他见天儿不着家，给他捐了官儿，他也不好好做，我还能给他派什么差事？”

    显然因为昨晚一事，心里正自不痛快，当然这话是冲着贾琏撒火，为人父者捅着阖族老少爷们儿的面，说道儿子的不是，众人倒没有觉得对族长有什么不恭。

    贾珩皱了皱眉，对贾赦的气恼之言没有理会，而是看向平儿道：“出了什么事儿了？”

    平儿急声道：“珩大爷，您看看这个。”

    说着，取了一缕头发，那头发缠着一个做工略有几分粗疏的香囊。

    贾珩凝了凝眉，目光微顿，总觉得眼前一幕，有着莫名熟悉的既视感。

    平儿拿着头发的剧情，红楼剧情全止一处，拿着多姑娘的头发，被凤姐最后发现，骂着贾琏，拿着这撮骚毛去寻你的小老婆去吧！

    然后被恼羞成怒的琏二爷，回头打了平儿一个耳光。

    “大爷，这是刚刚有小厮递送来的，这香囊，我记得是琏二奶奶缝制给二爷的。”平儿面带忧切，急声说道：“二爷别是出事儿了吧？”

    而在贾母身旁的凤姐，原本脸上还带着一丝笑纹，见着这一幕，就是一怔，快步上前，惊惧道：“这是……二爷的头发？”

