    “曹丞相和老朱呢？他们两个回来了吗？”苏羽期待地问道。

    薛文丽摇了摇头：“都没有，你是第一个回来的。”

    “这样吗？”苏羽的神色有些黯然。

    不过他继续问道：“那空间隧道还有多久会关闭？”

    钟峰看了一眼腕上的石英手表，回答道：“还有1小时58分钟。”

    “那我们再等等吧。”苏羽微微叹了口气。

    不知道曹丞相有没有逃出斯克鲁神级强者的包围；

    至于老朱，老朱在斯克鲁星就没有任何音讯，直到现在也没返回蓝星，不知道他是否安全。

    ……

    苏羽还在胡思乱想的时候，钟峰来到他身边蹲下，好奇地问道：“苏羽，你在斯克鲁星都做了些什么？”

    薛文丽和张政委也朝他投来关注的目光。

    “那这样吧。”苏羽勉强笑道：“趁着两位前辈还没回来，我们一边等，一边说说在斯克鲁星发生的事。”

    “好的。”

    看到三人点头，苏羽缓慢地从地上站了起来，在钟峰的搀扶下走出地下室。

    一边走，苏羽一边从项链中拿出一个针孔摄像头。

    这个针孔摄像头在他到达斯克鲁星后就一直别在胸口，除非是大战之际才会取下来。

    除了摄像头外，苏羽又拿出一个小型投影仪，把摄像头中储存的影像投射在地下室出口走道的墙壁上。

    画面在墙壁上显现。

    第一幕，是烈阳帝国一望无际的沙漠以及头顶淡紫色的天空。

    苏羽把视频速度调至32倍速播放，跳过很多没意义的画面，专门说重点。

    “到达斯克鲁星后，我被随机传送到的地点是烈阳帝国，烈阳帝国是斯克鲁星最强大的两个国家之一.......头顶的天空原本不是紫色，而是像蓝星一样天蓝色，至于为什么会变成这样，我们稍后再说......唔，画面上的我接近一个高速公路，公路上跑着的这些车辆叫做‘浮空车’，采用的是反重力浮空技术。你们不用羡慕，我的项链里有上百台存货，充裕到甚至能一人送你们一台。”

    苏羽化身职业解说，对画面中发生的事进行讲解，解答张政委三人提出的问题。

    张政委三人对视频中的一切都充满好奇，这毕竟是斯克鲁星的第一手资料啊！没有人会对这个陌生的星球不感兴趣。

    在沙漠中出现特殊的外星植物后，张政委还请求苏羽暂停，想要认真观察一番。

    苏羽承诺这段视频会交给政府，以后他们可以慢慢查看，张政委这才恋恋不舍地不再要求暂停，而是继续以32倍速走马观花式的观看。

    没多久，画面来到第一个大事件——苏羽指挥着混混袭击灵修学校以及学校高层的住所。

    在得知苏羽收获很多灵能修炼功法后，张政委感觉心情极度舒畅：

    “太好了！我们一直发愁有灵能没有合适的功法！以后我们可以让重点培养的玩家在游戏闲暇时间修炼功法，他们升级速度也能更快一些。”

    张政委高兴地眯起眼睛，朝苏羽投来赞赏的目光。

    薛文丽也朝苏羽伸出大拇指：“干得漂亮，苏羽。”

    钟峰更是说道：“单凭你带回来的灵能功法，就足够一等功了！”

    苏羽却笑了笑：“你们先别急，后面还有更精彩的呢！”

    ......

    视频还在继续播放。

    洗劫完灵修学校后，苏羽和晨星踏上了前往伦克特联盟的旅程。

    从旺达镇直到特雷纳城，特别是浮空车进入特雷纳城市区后，张政委三人瞪大了眼睛。

    特雷纳城作为斯克鲁星最发达的城市之一，道路两侧的建筑高耸入云，大街上飞驰的各种型号的浮空车、天空中按照规定航道飞行的机甲，简直就像在看科幻大片一样！

    而且这不是科幻大片，这是现实！如果蓝星人类能在这场战争中存活，未来的蓝星这很有可能也是这个样子！

    在看到4000多米高直插入云端的“特雷纳摩天塔”之后，三人更是惊讶的陷入呆滞状态。

    这栋摩天建筑给人的压迫力也太强了！

    蓝星最高的建筑只有不到1000米，小日子过的很不错的霓虹人民虽然曾设计过3000米高的建筑，但那只是个奇思异想罢了。

    而“特雷纳摩天塔”却是实实在在的高达4000米的建筑，完全可以称得上是“人文奇观”！

    这座建筑给了三人极大的震撼，让他们久久回不过神来。

    苏羽却没有对摩天塔有太多的好感，在他看到摩天塔的那一刻，他的眼睛就眯了起来，眼神中冷芒闪烁：“你们最好记住这座摩天塔。”

    “为什么？”

    “因为要不了多久它就不复存在了。”苏羽冷冷地说道：“我下一次前往斯克鲁星，第一个目标就是拆掉这座摩天塔！”

    三人：“......”

    ......

    视频画面还在继续。

    接下来发生的事情就是斯克鲁人发现苏羽踪迹，在贫民窟中大肆搜查苏羽；“特雷纳摩天塔”睁开金色巨眼释放出激光束毁灭贫民窟；最后苏羽反将一军，和晨星一起炸毁浮岛的封印。

    到这里，张政委三人已经完全瞠目结舌。

    苏羽这也太胆大了吧！特雷纳城可是斯克鲁人的老巢啊！这样的搞事情不怕出问题吗？

    而且“特雷纳摩天塔”威力的确惊人，那道恐怖的激光射线，范围杀伤都能达到核武器的效果，而且穿刺能力更强，看来斯克鲁人的科技水平远远比他们想的还要高！

    三人现在已经完全沉浸在震撼中。

    ......

    之后的画面，就是苏羽前往贝克国，和辛迪·多普勒搭上线。

    在看到苏羽将地下仓库中的高科技物品一件件收入项链中时，张政委三人难掩兴奋的神情！

    这些科技以及灵修功法实在太重要了！对蓝星人类可以说是雪中送炭！

    张政委激动地站起来握住苏羽的手：“小苏羽，你做的实在是太优秀了！我代表蓝星联合政府以及全体蓝星居民再次向你表示感谢！”

    “不客气，政委同志。”苏羽微笑着和政委握了握手：“你们先别急，还有最后两件大事呢。”

    苏羽指向墙上的画面。

    画面中，已经来到曹丞相大战普朗特那一幕。

