
　　整面窗户都被水汽覆盖，视线变得模糊不清。

　　肯恩后退两步，看见水珠顺着玻璃坠落，留下清晰的痕迹，随后是更多的路径被开拓出来，整扇窗户就像是在经历一场暴雨。

　　窗外是寂静的黑夜，迷雾从地里跑出来，直到整个城池都被覆盖。

　　【海水淹没街道，漫过每个人的脚踝，犯罪者悚然惊醒，无辜者对着炉膛倾诉。】

　　肯恩额角感觉到钝痛，似乎有股奇怪的念头，直接钻进了心脏，又像是一封被加密的书信，送到了自己的意识深处。

　　他拎起桌面上的外套，目光严肃地走出了座位。

　　“额，您去哪儿？”昆尼也将腿从桌子上放下来，快步跟上去。“您等等我啊。”

　　肯恩的脚步时走时停，全然不顾昆尼的聒噪。

　　他在庞大得如同宫殿的建筑里穿梭，走过无数条舒服的地毯，最后来到最角落里的一件会面室。

　　南疆阔佬们修建整座建筑的时候，似乎就已经准备好这间屋子，谁都没有相应的钥匙，也没人清楚里面的陈设和样貌。

　　【地点：17号议会室】

　　肯恩眼前浮现出备注，而旋钮和金属器械发出咔嚓声。

　　整个走廊都被狭长的咿呀声所覆盖，魔法灯挨个熄灭，跟黑暗一起倾泻而出的，还有那些那些不知从何而来的雾气，漫过肯恩和昆尼的双脚。

　　金色盾牌公会的胖子战斗力堪忧。

　　他凭借着过人的心智强撑着没有颤抖，但还是忍不住躲在肯恩的背后，害怕突然窜出来的怪物会瞬间夺走自己的性命。

　　昆尼听说过安贝拉冰港的传闻，也调查过掌权者的手段。

　　肯恩却没有丝毫犹豫，迈开脚步，走了进去，甚至还有闲情整理外套，顺带把四肢僵硬的昆尼给一并带到了房间里。

　　木门在身后合拢，周围再也没有丝毫光亮。

　　他们面前出现一根燃烧的蜡烛，而目光所及，能够看到一张桌子。

　　它就用最廉价的耗材打造而成，烛台遍布锈迹，上面的蜡烛时不时就会发出噼啪声，显然是因为过于廉价的配料并不能够保证充分燃烧。

　　肯恩拉开凳子坐下来，昆尼不敢，就默默站在身后。

　　蜡烛再次摇晃，面前突然出现一件衣服，里面是空空荡荡，陈旧的兜帽衣耸立在火光里，依稀能够看出人类的轮廓，但除了黑暗什么也没有。

　　“你就是肯恩·布维尔？”

　　黑暗里的声音说。

　　“确实是我，相应的，您至少也该做个介绍。”肯恩讲话非常平静，没有胆怯，也没有挑衅。“我总不能够称呼您为一件衣服，对吧？”

　　蜡烛依旧明暗不定。

　　空气支撑出来的旧兜帽稍稍偏离，黑暗能够凝聚成一颗向外偏离的脑袋。

　　烛光熄灭，又迅速亮起，更多的衣服出现在周围，把肯恩团团围在中央。

　　【安贝拉冰港的掌权者们正在观察你，接下来的回答必须足够谨慎，否则死亡将会是你唯一的下场并且还没有办法保留全尸。】

　　肯恩拧着眉头叹息。

　　他不知道经历过多少次类似的场景——面对着随时能够弄死自己的人物，还得小心谨慎地回答。

　　对面的衣服似乎的发言者，但周围的魔法余韵在相互冲击，如果通过【灰色视界】去观察的话，能够看到好几个不同的颜色在徘徊。

　　掌权者确实不止是一个人，他们想像是某种组织或者结合体。

　　谷</span>黑暗里传来浪涌的声音，压抑感仿佛让人置身于海底，或者说这里根本就是个审讯的房间。

　　坐在肯恩对面的家伙率先开口，冰冷的嗓音听不出性别和年龄，问道：“你出于什么目的，把港口搞成现在这副样子？”

　　昆尼·潘迪斯就瑟瑟发抖地站在后面。

　　他比谁都清楚肯恩的性格，这家伙最讨厌别人居高临下地质问他。

　　昆尼向自己知道的所有北境神明祈祷，希望肯恩能够好好回答接对方的问题，否则那些从港口居民听来的残忍故事，很可能会发生在自己身上。

　　砰！

　　肯恩重重地拍打桌面。

　　浪头拍打在岸上，昆尼眼睛泛白，心脏抽痛，瞬间就倒了下去。

　　肯恩却依旧气愤地质问道：“你们把港口弄得一塌糊涂，里面的顽疾比病死在巷子里的醉鬼还多，竟然有脸说我把这里变成了什么样子？”

　　他站起身，环顾四周，那些衣服都没有移动。

　　肯恩说：“如果刀子架在脖子上，我会闪躲和反抗，同样的，城池遭受劫难，里面的人也会努力的生存下去，我做的就是这样一件事情，如果这有什么罪过的话，你可以把我杀了，然后尽情地用莫须有的罪名抹黑。”

　　他一只手撑在桌面上，身体压过去，另一只手指向空气。

　　“但是你别装出一幅无辜的样子，搞得什么都是为了港口好一样，实际上，你们这群家伙根本不懂得什么叫正确的管理，我给你做了个示范。”

　　烛光正要摇晃，亮度瞬间升高。

　　肯恩这才看得清楚，这间房子里竟然空空荡荡，并且狭小无比，连一扇透光的窗户都没有。

　　他面前的审判者确实是一件衣服。

　　掌权者们没有暴露实体，或者说并没有真的出现在他面前。

　　他们似乎做好了准备才来面见这位年轻人，他的想法和举止也确实令人惊叹，谁都没有想到会演变成现在这个局面。

　　肯恩也习惯了长久的安静，等到那股火光暗淡下来。

　　“你没有撒谎，但也没有完全坦诚，我无法分辨你究竟是出于什么目的，那能不能告诉的，是什么原因决定令你产生了改变港口现状的念头。”

　　黑暗中的声音依旧入故。

　　肯恩正想要说话，周围的场景却突然改变。

　　他看见自己出现在墙壁上，空间不断延伸，从他离开驻扎营地，决定自身前往港口去寻找南下的兽帆船截取资金，再到进入酒馆，接触刚刚下船的怜奈船长。

　　他在安贝拉港口发生过的一切，瞬间拓印在周围，仿佛是一场持久的幻觉。

　　肯恩和黑色的兜帽们静静地待在原地等候。

　　掌权者似乎正要催促回答，却看见面前的年轻人抬头举起手。

　　肯恩指着的画面瞬间定格。

　　那是一片能够看见海水的雪地，里面孤零零的有一抔隆起的泥土。

　　那是某个佣兵的墓碑。

　　“我没办法看淡生死，我只希望每条命，都足够有意义，更何况是因为我的过错导致的。”

　　肯恩回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0378：死讯免费阅读。https://xs.23sk.com 