    狗？

    “你是不是有病？妄想症吗……”

    季锦汐刚被同事这么骂过，对这个字眼很是敏感，听佘豹居然让她当狗，顿时把对同事的怨气也撒了出来。

    然而佘豹好像并不气恼，依旧那般从容不迫道：“生活是最折磨人的，到时候你会觉得当动物也许不错……”

    季锦汐这才记起来，自己是来求人的……

    想到母亲绝望得哭泣，父亲在监狱受苦，自己被同事谩骂鄙视……

    想到她立了许久的清纯人设崩塌，她即将成为贵太太的美梦破碎，她的脸面被撕碎踩在同事脚下……

    她最看重的东西一夜间都失去了……

    “不要……佘豹，让我回到你身边好不好，以后一定对你百依百顺……”

    然而季锦汐说了半天那边都没有半点反应，抬手一看，原来佘豹不知何时早已将电话挂断……

    急于解释的她赶紧再次拨打佘豹电话，但却根本拨打不通，发消息也被拒收。

    她愿意当情人的，她不去妄想太多了，但这样的机会都不给她了吗？

    季锦汐痛苦得蹲在地上捂着着自己脑袋，紧闭的眼角流下悔恨的泪。

    而外面的嘁嘁喳喳的议论声并没有因为她躲起来消失……

    听着外面的声音，恍惚间季锦汐好像回到了儿时，回到了那个自己长大的那个小村子，那几间陌生又熟悉的房子，那是她的童年……

    ……

    那天夜里，再次喝醉酒的父亲骂骂咧咧回来了……

    小卧室里，母亲搂着还上小学的她躲在被子里，害怕父亲的她哆哆嗦嗦得流着泪，母亲心疼得伏在她耳边细声安慰……

    然而喝醉酒的人你不找他，他也会自己找事。

    父亲踹开了她房间的门，在母女俩尖叫声中，把她母亲拽了起来，躲在被子里颤抖的季锦汐不敢抬头，但耳光声、母亲的惨叫声和父亲的打骂声不受控制得钻进耳朵。

    季锦汐壮起胆子，从被子里出来想要保护妈妈，却被父亲一巴掌扇在地上半天爬不起来。

    而这不算完，父亲还要打她，母亲则边哀求边拼死拦着，最终父亲无处发泄，打了母亲一顿后，找到她上学的书包，将她的作业和课本撕成了碎片。

    不知幸还是不幸，父亲发现了书包中竟然有几十块钱，转而高高兴兴拿着去了小赌坊。

    那是母亲好不容易偷偷积攒下，用来她隔日交课本费的钱……

    颤颤巍巍的季锦汐被母亲抱起来搂在怀里，母女俩相拥哭泣。

    院子外是指指点点的邻居，他们不愿招惹是非，却喜欢看热闹，他们言语中都是同情和怜悯……那时候的季锦汐是这么认为的。

    许久之后，季锦汐才知道，那些邻居只是在从更不幸的她们母女身上找优越感……

    第二天，季锦汐顶着红肿的脸颊去了学校。

    上课时，拿出了用横七竖八的胶带勉强沾好的课本，下课后同学们都好奇得询问，季锦汐坐立不安，支支吾吾说不出口。

    而这时候，有同村的小孩子添油加醋得讲述了季锦汐家里的大战，一众小孩子听得津津有味，而后毫不吝啬得对季锦汐嘲笑……

    ……

    季锦汐便一直在这样的环境中长大，家里从没有过超过两天的安分，在学校也一直忍受同学的嘲笑和老师的冷眼……

    这一切在她初二时候结束。

    那时候父亲突然醒悟，虽然还是喝酒赌博，但也老老实实找了工作，或许是见女儿大了，很少再打骂妻女，她的家庭渐渐和睦了起来。

    而学校里，一个家里小有资产，在班里也很有话语权的男生情窦初开，喜欢上了季锦汐。

    也是从那开始，季锦汐知道了自己有多美，这美又有多么大的威力……

    但从小恶劣的成长环境，非但没有让季锦汐堕落，反而让她有了远超同龄人的心智。

    或许是天赋，季锦汐无师自通得利用着自己的美貌，那些少年明明什么都得不到，却情愿为季锦汐跑前跑后，并引以为荣。

    ……

    这样的生活持续到高中。

    一如既往的，季锦汐利用自己的清纯又可怜的人设，引得家境不凡的校草心动……

    然而有一个暗恋校草的女校霸嫉妒她，带着一众小太妹对她冷嘲热讽，甚至动拳脚。

    季锦汐苦苦忍受着，而那个喜欢她的校草就站在不远处看着，却不敢上前。

    校草亦有苦衷，那女校霸家里势力更大，更有家产，他家长嘱咐过不能招惹……

    事后，校草一五一十同季锦汐说了个清楚，而后再没凑近季锦汐一次……也是那时候，季锦汐第一次向往起了上流社会。

    她季锦汐要一步、一步、一步傍上更大的权贵！把这些曾经看不起她，欺辱她的人一一踩到脚下！

    季锦汐开始更注重保护自己，她不能给自己留下黑历史，同时她更加小心得树立着自己的人设，一朵清纯无瑕的小白花……

    高中、大学……无数优秀青年追求季锦汐，他们被季锦汐深深吸引，为之付出一切也甘之如饴。

    但他们在季锦汐眼里不够格，当然，季锦汐并不介意利用他们……

    直到参加工作后，季锦汐凭借郝卜凡的爱慕，争取到了以助理记者身份参加苟家慈善会的机会，见到了苟熊佘豹两兄弟……

    她找到了自己的目标……

    ……

    然而现在一切都成了过去。

    高中和大学时的辉煌也成了一场梦，她再一次成为了过去那个人人鄙夷的季锦汐……

    外面依旧是同事对她的非议，翻过来，覆过去，好像没有穷尽。

    越这样，季锦汐越不想出去，哪怕一辈子待在卫生间里，她也不愿出去面对那些谩骂和鄙视。

    她有错吗？她只是想有个好归宿……

    谁不想要地位？谁不想要钱财？谁不想嫁入豪门？

    而且她差一点点就成功了不是吗？

    外面那些人是嫉妒、是自卑、是看不得别人好……

    正胡思乱想着的季锦汐却被人敲响了卫生间门，一不情愿的声音传进来：“还要待多久？告你诽谤那小明星来了，等着你出去呢……”

