    赤焰尊者听到顾轻轻的话，看了一眼顾轻轻，又将目光落到了墙上的另一幅画上面，似乎想到了什么，神情中充满了怀念。

    “你不好奇这幅画上的是谁吗？为什么跟你长得那么像？”他转过头，笑着问顾轻轻。

    顾轻轻的目光落到画上，眼底闪过一丝迷茫，“敢问尊者，这画上之人是谁？”

    她的确对对方的长相有些在意，之前虽然已经知道她是神族之人，但具体的，她修为还不够，并没有觉醒这部分记忆，如果能从赤焰尊者这里提前得知也不错。

    “这是本尊的师尊，也是你母亲的妹妹。”赤焰尊者的声音很温柔，眼神十分专注地看着画上之人。

    “我母亲的妹妹？”顾轻轻愣了愣，一时有些理解不了赤焰尊者的话。

    “没错，你应该已经知道你是神族的后裔，你应该知道，到了仙尊之后，寿命就会变长，可以拥有上万年的寿命，但这天地间有一种种族，生下来就拥有着让人羡慕的天赋和寿命，这个种族就是神族，神族的寿命很长，最少也有上万年，因为太过强大，神族的繁衍很困难，我记得你母亲成亲后大约过了一百年，才拥有了第一个孩子。”赤焰尊者看着顾轻轻的眼神也十分柔和。

    “要这么长时间吗？”顾轻轻虽然也有一些记忆，但并没有这么全面，还是第一次知道神族孕育生命竟然要如此之久，好奇地看着赤焰尊者。

    “没错，”赤焰尊者点点头，“你和你母亲的长相几乎一模一样，而我的师尊和你母亲只有四分相像，当年我也是阴差阳错才拜入师尊门下，也是因为有师尊，我才能晋升仙尊之境，不然我怕是早就死了。”提到当初，赤焰尊者的神情十分放松。

    接下来，赤焰尊者给顾轻轻讲起了自己当年的事情，顾轻轻第一次听到这些事情，也是第一次知道自己的母亲的样子，因此听得十分认真。

    ……

    沐宸醒过来的时候，在一个类似炼丹房的地方。

    在他的面前，放着一尊鼎炉。

    鼎炉有一人高，通体暗金色，炉身上画着花鸟虫鱼和山川河流，绘制这些图案的人画功了得，上面的图案栩栩如生。

    沐宸认识鼎炉的材料，是一种名为暗星石的金属，这种金属十分珍贵，甚至在如今已经没有了，偶尔在那种十分顶级的拍卖会上才能够看到，只有拳头大小，就能够让人疯狂追捧。

    没想到这鼎炉竟然用了这么一大块暗星石，若是放到外面去，外面那些人估计会疯了！

    就是沐宸自己，此时呼吸也有些急促，看着鼎炉的眼神十分火热。

    当然，让他激动的并不是暗星石，而是鼎炉本身。

    若是他没有看错的话，这个鼎炉乃是一件神器！

    自从神界封闭，千年前的浩劫之后，仙界已知的神器只有四件，这四件神器分别被四大仙门所拥有，是四大仙门的镇牌之宝，轻易不会示人。

    沐宸无论如何也没有想到，在赤焰尊者的宝库里，竟然会有一样神器鼎炉！

    不过想想赤焰尊者所处的那个年代，又觉得可以理解，那个时候浩劫还未降临仙界，仙界的各种资源和仙气都比如今丰富，且神界未关闭，神器自然也不少。

    他目光炙热地看着面前的鼎炉，就像是一个好酒之人看到了一壶美酒一样，爱不释手！

    就在他的手放到鼎炉上的时候，他的手指感觉被什么东西扎了一下，在他还未反应过来的时候，一滴血滴在鼎炉上面，盯路上立刻爆发出强烈的金光。

    光芒消失后，他忽然发现自己和鼎炉之间有了某种联系，脑海中出现了关于鼎炉的介绍。

    这鼎炉名为九州鼎，的确是一件神器，用这个鼎炉炼丹的话，会增加成丹几率和提升丹药的品质。

    他其实也有自己的鼎炉，但那不过是一件仙器，而且材质与暗星石根本无法比，用九州鼎炼制丹药的话，原本的下品丹会变成中品丹，中品会变成上品，上品则会变成极品，可以说是十分厉害了！

    当然，这还不是九州鼎最厉害的地方，它最厉害的地方在于它能够炼制神丹！

    在仙界，神级丹药已经成为传说，仙界自浩劫之后，从未出现过神级丹药，主要原因是神级丹药成丹的时候需要神力，而如今神界封闭，仙界根本没有神力的存在，自然没有办法炼制出神级丹药，还有原因就是因为鼎炉的原因，想要炼制出神级丹药，一般的鼎炉根本不成！

    沐宸无论如何也没有想到自己竟然会成为九州鼎的主人，虽然这是赤焰尊者的炼丹炉，而且他还继承了赤焰尊者的丹道传承！

    有了九州鼎，他有自信，等出去后，半年内冲击到仙帝级别！

    要知道，修为越高，晋升所需要的仙力越多，需要花费的时间也就越多，按照正常的情况来推算，他从大罗金仙境中阶想要晋升到仙帝境的话，不考虑突破的机缘，光是积累仙力，以他的天赋，最少都需要三年的时间，但有了九州鼎以后情况就会不同。

    他主修丹道，只要他在丹道上的造诣提升，那他的修为也会跟着提升！

    他意念一动，一人高的九州鼎在他的面前逐渐变小，最后变成一个巴掌大小的模型一样的小鼎，落在他的手里，他把玩了一下，然后将其收了起来。

    收起了九州鼎，他这才有时间看一看炼丹房里的情况，然后发现除了九州鼎之外，这炼丹房里，还有不少宝贝。

    那些放在玉瓶里的丹药虽然有玉瓶上的封印保护，但时间太过久远，很多丹药的药效都大打折扣，但也是不可多得的丹药。

    除此之外，还有不少仙阶七品、八品的药材，这些药材保存得比丹药要好，如今都还能用，他毫不客气地大手一挥，将其都收进了自己的乾坤戒里面。

    紧接着，他又在旁边一个小柜子里面发现了不少丹方，其中有些在他的传承中有，他看了看，觉得可以将这些丹方拿回去上交宗门。

