
　　“那就这么说定了，两万三千个积分，收购天下会，到时候三位兄弟也一起加入我们云梦江氏。”魏无羡笑嘻嘻地对秦霜三人说道。

　　是的，收购的不只是天下会的产业，魏无羡连人也一起要了，秦霜三人继续在原本的岗位上干活，只不过老板从雄霸转变成了江眠枫罢了。

　　啥，怎么不是魏无羡呢？

　　是他还是江枫眠有区别么？就江眠枫那对待魏无羡的架势，搞得江澄那个亲生儿子都有些没脸见人了！

　　“好，我们兄弟三人说话算话，以后我们就唯云梦江氏马首是瞻！”秦霜对魏无羡拱手说道。

　　见状，一旁的聂风也急忙抬起双手，对魏无羡抱了一拳，倒是步惊云，双手抱在怀里，侧头看着远处的风景，就装作没听到一样，脸上一副我是王八，我最屌的表情，搞得好像别人欠了他钱似的。

　　“云师弟！”

　　“云师兄！”

　　看到这一幕，秦霜和聂风纷纷对步惊云叫道。

　　然而，即使如此，步惊云也依旧无动于衷。

　　因为他现在心里很不爽，天下会卖了，但卖到的钱不是他们师兄弟三人平分，而是用来拯救雄霸，拯救害死了自己继父的凶手，这简直是岂有此理啊！

　　偏偏自己还无法反抗这件事，不然就会和两位手足情深的兄弟反目，就会惹得认了雄霸做义父的妻子伤心，所以，沉默啊，沉默啊，不在沉默中爆发，就在沉默中死亡，步惊云现在迫切地希望自己可以快点爆发！

　　“诶，没事没事，步大侠的性子我很早以前就从雄大爷的口中听说了，很正常，我能理解的。”见场面忽然变得有些尴尬，魏无羡连忙开口说道，缓解了局势，然后，转头对步惊云笑道：“步大侠，我有一个朋友叫蓝湛，他的性子和你差不多，不过可能你比他还要更冷一点，有机会我把他介绍给你认识，相信你们一定会聊着来的。”

　　“不感兴趣。”步惊云淡淡说道。

　　“哎呀，别这么冷淡嘛，以后我们就都是云梦江氏的弟子了，经常要见面的，你这么板着张脸，不会有女孩子喜欢的，我告诉你啊，我们云梦可是有很多漂亮的女孩子，你笑一笑，我保管有很多女孩子会喜欢上你。”魏无羡身形一闪，出现在步惊云的身边，将手搭在他的肩膀上，对他自来熟地说道。

　　“……”明明只和这家伙有过几面之缘罢了，他居然和自己勾肩搭背的，脸皮可真厚，还有他这话，我步惊云，是那种会在乎有没有女人喜欢我的人吗？可笑！

　　当即，步惊云就要将魏无羡搭在自己肩膀上的手臂甩开，只不过，这时魏无羡突然又说了一句。

　　“哦，对了，听说步大侠你成亲了，夫人还是雄大爷的干女儿。嗯，希望我们以后能够相处的很愉快，不然我就去你家拜访，探望尊夫人，顺便告状，说你的坏话。当初群主指点雄大爷逆天改命的时候，我也在线，我还记得群主是怎么评价你夫人的，说……哈哈，那话就不说了，不过我想尊夫人那么善良，对你又那么了解，所以她一定会相信我说的话的，你说是不是啊，步大侠？”话落，魏无羡对步惊云露出一个非常灿烂的笑容，看得步惊云真是……好像一拳打在他的脸上啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　告状，找我老婆告状，这种卑鄙的手段你也使得出来，魏无羡你可真是个大男人啊！

　　“我已经不是人啊，是恶魔！即使我没有改造身体，转修科技体系，这时候应该也能突破仙道九阶，进入不朽境界，那样的话我也照样不是人，而是真正的仙了。”魏无羡幽幽道。

　　步惊云：“……”

　　怎么回事，他知道我心里在想什么？

　　“是啊，我知道你心里在想什么，厉害吧？”魏无羡再次说道。

　　“嗯？”这回是彻底被惊住了，这家伙真有读心术，步惊云瞪大了双眼，一脸不可思议地瞪着他。

　　“是啊，我会读心术，所以和我做朋友，哦不，和我做师兄弟是不会委屈了你的。步大侠，你呢，就放宽心，以后在我们云梦江氏里好好地干着，我保你吃香的喝辣的，嗯，就是这样。”说着，魏无羡将搭在步惊云肩膀上的手臂收回，拍了拍他，微笑道。

　　然后，魏无羡对秦霜说道：“秦兄，我们现在就去签订合约，然后转账吧，以后我们就都是一家人了！”

　　“是，魏公子，请。”秦霜谦逊道，然后对魏无羡微微弯腰，做出一个请的手势。

　　麾下势力的买卖需要在有关机构签订各种协议，然后在那进行积分转账，如此才能成立，这样是为了保护买房的权利，不然万一要是人家给了积分，但到时候这个势力里的人都不听他的话怎么办，所以李茂贞当初在管理附属世界的时候，经过在群里的讨论，所有群员一致投票认同，搞出了这个程序。

　　“嗯，一起一起。”魏无羡笑着说道，然后拉着秦霜一起前进。

　　看着魏无羡离去的背影，不知何时，步惊云的额头上居然冒出了一层冷汗，随后，听到聂风在叫自己，他这才回过神来，擦了擦汗水，嘴里低声感叹道：“不愧是恶魔女王的左使者，他……比雄霸强太多了！”

　　“云师兄，你不是不想再为师父效力了么？这一次，我们想办法救回师父，也算是报了师父对我们这么多年的养育之恩，之后，天下会就属于云梦江氏了，我们和师父也就不再是一个势力的人了，这对你而言，应该感到开心才是。”聂风走过来，对步惊云说道。

　　“嗯，我明白，只是风，我……还是不想救雄霸！”步惊云深吸了一口气，咬牙说道。

　　“就当是看在孔慈的面子上。”

　　“……好吧，不过……仅此一次。”实在是没有办法了，步惊云沉默了一会儿后，只能这般说道，语气中夹带着一丝无奈。

　　“嗯。”听到这话，聂风露出高兴的笑容，并且点了点头，然后兄弟两人一起追上秦霜和魏无羡，前去办理有关手续，完成天下会的交接。

　　……

　　不远处，将发生的事尽数收入眼底，两位童皇相互对视了一眼，然后纷纷叹了口气，脸上尽是不甘之色。

　　她们的心情比步惊云还糟糕，本以为雄霸老匹夫出了事，她们天池十二煞就有机会将天下会夺入手中，没想到，天下会即将迎来新的主人，而这个主人，比雄霸要难对付一万倍，这……这让她们将来可怎么夺位啊？

　　难道，天池就真的不能崛起了吗？

　　我们……不甘心啊！呜呜呜

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百六十三章 是的，我会读心术免费阅读。https://xs.23sk.com 