    两方人终于相遇。

    没有人说话，只有周围海浪的起伏声，方才让的现场不那么沉默。

    现场的气氛，逐渐变得凝重！

    汉巴斯望着前方船头上站着的那名白发少年，本来得意的脸色缓缓消退，漫不经心的眼神逐渐变得慎重。因为这个少年，与他想象中的少年，根本就是截然不同的存在。

    这世上，似乎有一种人生来就把强者二字刻在了脸上！

    望着这名蓝眸中古井无波，绚烂的白色长发随着海风轻轻拂动，挺拔的身姿仿佛海岸山崖上巍然不动的石像。浑身上下都在无声诉说着不平凡的少年。

    多年海盗生涯养成的直觉告诉他，这个少年不简单！此次抓捕，绝对没有自己想象中的那么轻松写意。

    甚至，汉巴斯隐隐间有种莫名的危机感。那是一种仿佛死期将近的错觉。

    老实说，这一刻汉巴斯真的有种想要立刻带领着一票手下掉头就走的冲动。但是想想抓住眼前这个少年能够获得的利益，他又犹豫，迟疑了。

    利益动人心。

    更何况那是魂师梦寐以求的魂骨魂环了。

    只是因为一种直觉就让他放弃即将到手的利益，无疑是不现实的。人类的天性中就有一种作死的基因，以及侥幸的心理。

    所以最终，汉巴斯还是选择了富贵险中求！

    无视了那多年海盗生涯养成的直觉，坚定的选择了自认为正确的选项。

    也放弃了唯一的一条生路。

    ………………

    一望无际的蔚蓝大海。

    两艘大小不一的船相隔十余米，两方的人站在船头遥遥相对。

    所有人没有说话，现场的气氛一片沉凝！

    唯有海风的呼呼声，不断的呼啸而过。

    “戴雨浩！”

    终于，汉巴斯开口了。

    “你可真是让我们好找啊！”

    当这个早已抛弃的名字经由面前来者不善的壮汉一说出口，海明威的心中就是一沉。因为他知道，自己的身份绝对因为什么不知道的原因，泄露了出去。眼前这些海盗很明显是专程来抓他的，今天，危险了！

    “到底是如何泄露出去的？”

    海明威百思不得其解。唯一有最大嫌疑的，恐怕就是那个蝮蛇海盗团的魂王老者了。莫非那个魂王老者，有着自己所不知道的某种手段，能够将信息传递给其他人？

    “你们是如何找到我的？”怀着满心的疑问，海明威望向不远处的汉巴斯，眉头紧皱的问道：“就算你们知道了我的消息，又是如何在这茫茫大海中找到我的？看你们来势汹汹的样子，莫非有什么能够锁定我位置的方法？”

    倘若不是自己所乘坐的这艘船，并非蝮蛇海盗团的船的话，他都要怀疑自己这艘小木船是否有什么定位魂导器了。

    在这个世界非常久远的上古时期，曾经有过非常灿烂的文明。因此有许多上古文明的智慧结晶流传了下来，那些智慧结晶被如今的人们称作魂导器！

    魂导器的种类以及作用千奇百怪，因此倘若有什么魂导器能够定位，也并非是什么不可能的事情。上古魂导器对于现在斗罗大陆的魂师而言，就等同于外星黑科技一般的东西。根本没有魂师能够复制出魂导器，制作出魂导器。

    不过倘若有些魂师幸运的得到上古流传下来的魂导器，也并非是不可能的事情。毕竟这个世界上永远不缺乏幸运儿。

    而面对海明威的问询，即使此时对于他们而言很有利，海明威基本上不可能再逃跑了。汉巴斯也并没有将他捡到的那个海螺是定位装置的事情告诉他的打算，毕竟小心无大错。万一他们待会儿一时失手，让海明威给逃了。还可以凭借海螺的定位功能找到他。

    但是如果海明威把海螺丢掉，那么之后他们再想找到他，可就是千难万难了。毕竟大海那么广阔，海明威随便易容一下，又或者找个不知名的小岛一躲，想找到也并不是那么容易的事情。

    要不然当初海明威的母亲，也不会带着他逃往大海了。

    汉巴斯面容冷酷，无声的挥了一下手。在其身旁，一名约莫六七十岁的老者便轻轻点头，随即一声低喝！浑身开始泛起光芒，紧接着在其手中出现了一套网，专门捕鱼用的那种网，随后身体周围出现了六道魂环——白黄紫紫紫黑！

    这名老者赫然是一名六十级魂帝！

    海明威见此不禁瞳孔一缩，他知道这名老者应该就是传闻中白鲸海盗团的那个魂帝副团长了。

    “第六魂技：天罗地网！”

    魂帝老者大喝一声，身体周围悬浮着的唯一那道黑色万年魂环大放光芒！

    随后，老者将手中的捕渔网向天空一抛！

    精致的捕鱼网飞向天空，随即越变越大，转瞬间就仿佛将整个天空都覆盖，随后四面八方同样有网开始罩下！

    转眼间，一个笼罩方圆一公里海域空间的大网便形成了！

    这一张大网将白鲸海盗团还有海明威都一齐围困在里面，显然他们这是打算先把他困住，防止他逃跑。然后再慢慢地在这网里面抓他，上演一出瓮中捉鳖的戏码。

    这下子，退路彻底断了。他也只能硬着头皮和这些海盗拼了！

    “海中也是如此吗？能否尝试从海底突围？”海明威下意识的将目光转向海面，心中思量道。

    而对面的汉巴斯似乎是看出了他的打算，双手抱肩，气定神闲的道：“你不用想着从海里逃跑了。汉尼拔的第六魂技，既然名为天罗地网，又怎么可能只防备天上，不防备地下呢？”

    “更不用想着打破这天罗地网，这天罗地网耗尽了汉尼拔所有魂力，一旦形成，能够维持两个时辰！非魂圣不可破！哪怕就是魂圣，倘若攻击力弱一点，也只能乖乖的被困两个时辰。”汉巴斯越说，信心越足。他看着默不作声的白发少年，劝说道：“你还是乖乖束手就擒吧！这样还可以少受一点皮肉之苦，悬赏并非一定要你的命，最优是把你活捉给他们。所以你就算被送到星罗帝国，也不一定会死。但如果硬要负隅顽抗，那到时候我一时失手……你的小命说不准就难保了。”

    ps数据好差。码字都没动力了。

