    “你就是柳程？”

    看向门外站着的青年，林若天眼睛眯起。

    对方这么嚣张，还以为三头六臂，没想到只是个通玄境初期的家伙，这种实力，院子里一抓一大堆，扔到外面都没人捡。

    竟然敢跑过来找他们林家麻烦，是不是脑子有问题？

    “你是林家主事的？”

    不回答对方的话，张悬双手背在身后，淡淡看过来。

    “老师，他是林家家主，林若天！”路冲拳头捏紧。

    当初林珑派人灭杀他们全家，这位林若天，肯定也起了关键作用！

    否则，一个早已嫁出去的女人，怎么能知道他们瞿家在哪？又能斩杀干净，一个都没放过？

    两年来，虽然没报仇，但林家大大小小，有头有脸的人物，都深刻记在脑海，不敢丝毫忘记。

    “林若天？”

    听到果然是主事的，张悬满意的点点头：“既然你是家主那就好办了，我这位学生瞿冲。两年前，你们杀他全家一百三十七口，可还记得？”

    “瞿冲？那个逃走的小畜生？还没死？”

    林若天一愣。

    两年前逃走了一个小家伙，如何不知道，不过这家伙实力太低，天赋也不怎么样，就没当回事，没想到，居然成了隐患！

    短短两年不到，已经达到宗师境了！

    不过……

    逃走又如何？今天过来就等于自投罗网，别想走了！

    双眉一扬，目光杀机连连，示意了一下，几位长老顿时缓缓向两边包抄，将张悬和路冲的退路全部封死。

    “没死最好，我今天就送你去黄泉和那些亲人团聚！”

    冷冷一笑，嘴角一扬。

    “杀了一百三十七口？林家主，这到底怎么回事？”

    “是啊，之前有瞿家，我也听说过，后来说搬走了，就没在意，听口气，全被你们杀光了？”

    “王城禁止杀戮，更别说屠灭满门，今天这事必须说清楚！”

    ……

    周围有头有脸的人物，听到二人的谈话，全都看了过来。

    瞿家虽然不算什么有名的家族，却也不算太弱，他们知道的消息是搬走了，没想到是被人用残忍的手段灭杀。

    难怪人家老师找上门来，灭门之恨，换做谁都不可能原谅。

    他们今天被后辈拉着过来，早就做好了打算，只是助阵，做和事老，并没有和林家作对的打算。

    不过，知道这个惨案，个个脸色难看。

    林家能悄无声息的灭门瞿家，就同样能灭杀他们家族。

    看来以后要小心了！

    “林家做事，还不需要向你们解释！”

    大手一摆，打断众人的议论，林若天冷笑：“瞿家勾结外敌，意图偷袭太子妃……这件事，罪名成立，不信可以去轩辕王国查询！”

    “你……胡说！”

    没想到对方颠倒黑白，路冲气的浑身颤抖。

    “好了，能用其他方法解决，就别废话！”

    拍了拍学生的肩膀，张悬眼皮一抬，看向眼前的林若天：“既然你承认瞿家的灭亡和你们林家有关那就好。现在给你们两个选择，第一，将凶手交出来，自杀谢罪！第二，整个林家为之陪葬！”

    “陪葬？要我们林家陪葬？就凭你们两个？哈哈！”

    像是听到了最好听的笑话，林若天满是怜悯的看过来。

    这个瞿冲从哪里找了这样一个脑子有病的老师？如果他一直藏着，自己肯定不知道，或许还能继续苟活，这下冒出来，等于断了后路，彻底没办法逃走了。

    一个通玄境初期，一个宗师中期，就这样……让他们林家陪葬？

    就算这家伙可能用某种方法隐匿了修为，不然也不可能打伤三长老。

    即便如此，这么年轻，又在天武王国，能有多高实力？

    宗师巅峰又怎样？

    在他半步至尊面前，也是随手就能斩杀！

    不光他这副表情，前来帮衬的众人，也满是疑惑。

    开口让林家陪葬……这话连天武王室都不敢说，你一个小小通玄境初期，哪来的自信？

    莫天雪也一心奇怪。

    柳会长……到底哪里来的自信和依仗？

    忍不住看向女儿。

    “我……也不知道！”莫雨摇头。

    考核名师那天，她亲眼看到张悬突破，到现在也不过六、七天时间，这点时间，可能宗师初期都没巩固，就跑到这里大言不惭，口口声声要灭掉林家……

    难道……他将铁齿啸天兽带过来了？

    想到这忍不住抬头看去，天空晴朗，万里无云，半个蛮兽的影子都没有。

    没有啸天兽？他凭什么这样说？真不怕眼前这位林若天发飙？直接出手？

    ……

    “你的意思是……这两个选择，不答应了？”不理会众人奇怪的目光，张悬看向林若天。

    “答应你麻痹啊！小子，既然你想死，老子就成全你！”

    林若天没说话，一个长老再也忍不住，咆哮一声，走了出来。

    轰隆！

    一走出人群，身上的气息立刻像是点燃的汽油般，猛的炸开，狂暴的真气席卷，宛如狂风呼啸。

    宗师后期！

    “是林家第十一长老，林虎！”

    “听说他擅长拳法，横扫无敌，人称铁臂虎！”

    “是啊，脾气火爆，铁臂无敌，再加上宗师后期实力，一般的宗师巅峰都很难胜出……”

    ……

    见他走出人群，众人全都压低了声音。

    能成为林家长老，每一位都赫赫有名，在天武王城算的上是有头有脸。

    这个林虎，名气虽然比不上大长老林涛等人，却也很大，属于宗师巅峰都不愿意得罪的超强人物。

    他一出现，不远处刚来到的沐雪晴等人就不由自主的拳头捏紧。

    “老师……不会有事吧？”

    一个学生忍不住开口。

    “应该……会没事，老师的实力，咱们实际上根本就不知道……”

    沐雪晴道。

    她嘴上说的自信，实际上也有些恍然。

    不过，想到老师短短几天就让她突破到通玄境，让路冲达到宗师境……自己的实力怎么可能连学生都不如？

    “不用担心，柳老师的实力，肯定不止通玄境巅峰！”

    沐丹师看过来，目光深远，淡淡道。

    他也没见过柳老师出手，但与对方一起经历过炼丹，能指点他炼制出四品丹药，面对随时都会炸炉危险，面不改色，怎么可能只有通玄境初期！

    而且，炼丹的时候，各种防止炸炉的手段，都切合他现在的修为，没有丝毫错误，如果自身修为没达到宗师境，绝不可能指点的如此详细！

    “估计要打起来了……”

    赵雅等人也终于来到，看到眼前的场面，知道战斗一触即发。

    ……

    “死吧！”

    林虎长老走出人群，一声咆哮，没有多余的废话，笔直向张悬冲了过来。

    你不是让我们林家道歉，让我们陪葬吗？

    那好，我就看看你有什么实力！

    “老师……”

    看到他狂冲而来，路冲拳头一捏，就要向前。

    “不用！”

    摇了摇头，张悬深吸一口气，挡住路冲，突然脚下一动。

    双手手臂依旧背在身后，整个人合身向前撞了过去。

    林虎的铁拳还没落到他身上，他整个人已经钻入对方怀中。

    嘭！

    巨石飞奔的声音响起，林家这位宗师境后期强者，还没反应过来，就一下倒飞出去，人还在空中，就鲜血狂喷，丹田在这一下碰撞之下，直接炸开，成了废人。

    噗通！

    飞出十多米，摔在地上，生死不知。

    丹田被毁，全身骨骼被撞的差不多全废，就算救活，恐怕这辈子也完了。

    “什么？”

    “宗师后期强者被一下撞飞？”

    “怎么做到的？”

    ……

    所有人都懵了。

    本以为肯定要战斗一场，也能趁机看看这位柳会长到底什么实力，怎么都没想到所谓的铁臂虎，连跟前都没来到，就被直接撞飞……

    这该多强大的肉身和反应速度？

    “他的实力……”

    莫雨更是满脸发呆，脑子转不过来了。

    前几天才突破的宗师境初期，现在一招就将宗师后期撞的生死不知……

    这家伙到底怎么修炼的？

    “老师……”

    人群中最惊讶的绝对要数路冲。

    甚至已经不是惊讶，而是抓狂了。

    之前刚教导他，与人战斗要找缺点，而不是用身体蛮横的去撞，结果……老师一出手，当场撞飞一个！

    有没有搞错？

    你之前说的缺点呢？

    说的技巧呢？

    和我之前的蛮力撞，有啥区别？

    “林虎……”

    林若天等人也没想到林虎连半招都没撑到，就被打的废掉，一个个全都脸色难看。

    他的实力，在林家虽然算不上考前，却也绝对不算弱了，一招败敌，如此狠辣，看来真是小看这家伙了！

    “看来果然有些本事，难怪这么嚣张，不过……就这点本事，就敢在林家嚣张，我看你还是找错地方了！”

    看了一眼躺在地上的林虎，林若天眼睛眯起，冷冷盯向张悬，再没之前的轻视之意。

    这样一撞就将林虎撞废，他尽管也能做到，不过，不可能有对方看起来这么轻松。

    不过，虽然在这点上不如对方，但他并不觉得实力不如对方。

    有些人擅长肉身，有些人擅长武技，他正是后者。

    “怎么，两个条件还选择不出来？”

    撞的林虎重伤，张悬像是做了一件微不足道的事，双手依旧背在身后，轻轻一笑。

    “既然选择不出来，那也简单！就……

    “打的你们做出选择！”

    说完，向前一步，风起云涌，宗师巅峰的实力，再无保留，轰然炸开！

