    燕国的战事，自然不容乐观。

    甚至，从一开始，耶律八荒决心发动这场战争的时候，就没有乐观过。

    只是，他没有想到，战局会糜烂成如今的模样。

    百里长江看到战报之后，眉头顿时紧锁了起来。

    与他年龄不符的，满脸皱纹顿时变得更加深刻。

    就在他陷入沉思的时候，耶律八荒的声音，又响了起来“大京城如今防守得极为严密，就连一只苍蝇也飞不出来。不知道里面的情况，到底怎么样了。”

    “陛下且宽心，这么多年，枭枭从来都未曾失手过，只要人仍旧被困在了大京城里面，就一定会被找到的。”百里长江抬头看了耶律八荒一眼，回道。

    “百里，我有时候在想，我这么做，会不会太自私了。”耶律八荒长叹了一口气“生死有命，有些事情不是我们人为可以改变的。”

    “陛下莫要泄气。”百里长江在耶律八荒的对面，盘腿坐了下来“既然十五年前，我们逆天改命过一次，这一次一定也可以的。”

    耶律八荒抬头看向了百里长江，凝重地点了点头。

    这么多年，百里长江从来都未曾让他失望过。

    十五年前，他罹患重病，本早就应该，离开这个世界了。

    可是，那时候的他，心中有着太多的不甘。

    漠国的改革刚刚有了起色，若是再给他十五年，他定然可以让漠国崛起。

    他的孩子们尚未长大，若是再给他十五年，他定然会培养一个优秀的王子，继承他的皇位，带着漠国继续走向辉煌。

    可是，老天却跟他开了一个玩笑。

    当太医告诉他，最多只有三个月寿命的时候，他的心中，几乎绝望了。

    是百里长江，让他放宽心，让他不要放弃。

    也就是那一年，百里长江亲自去了一趟燕国，带回来了那个男人。

    亦是因为那一次，百里长江的身上落下了病根，从此身体一日不如一日。

    在百里长江从漠国回来的第二天，之前为耶律八荒看过病的太医，全部因为误诊的理由而被斩首。

    病入膏肓，奄奄一息的耶律八荒，再一次生龙活虎地出现在了众人的面前。

    短短几个月内，他御驾亲征，便连续平定了好几处部落的叛乱。

    人们都以为，那些太医都是庸医，全都误诊了。

    人们都知道，为了节省精力，从那以后，耶律八荒从此不近女色，更是信奉起了岐黄之术。

    便有人觉得，是他感动了神灵，重新给了他一次机会。

    可是，耶律八荒自己却十分清楚。

    这一切，不过是他掩人耳目的做法罢了。

    他之所以能够突然好起来，全都是因为百里长江带回来的那个燕国男人。

    那个，这么多年，一直被他囚禁在王殿密室的男人。

    当时，他跟那个男人，有过十五年之约。

    十五年过去了，在男人的帮助下，他的身体，依旧安然无恙。

    或许，十五年之前，他心中的那些不甘，已然完成。

    他开创了漠国最为强盛的时代。

    他的孩子们都已经长大成年。

    他跟男人之间的约定，亦是到期了。

    可是他却发现，自己仍旧不甘心。

    当然，他并不是害怕死亡。

    而是，他还有一个未了的心愿。

    那就是，他的三个孩子，似乎并没有继续带着漠国走向辉煌的能力。

    二王子耶律文琪，武艺高超，作战勇敢，而且也熟读兵法，才华也不错。

    算得上是一个文武全才，颇有将帅之风。

    若是论能力，这绝对是皇位不二的人选。

    只是性子太直，而且没有什么城府。

    尤其是，太过跋扈和暴戾。

    这样，太过容易被人算计。

    若是让他治理国家，君临天下，似乎还有些不够成熟。

    三王子耶律文都，虽然跟朝中众多大臣关系不错。

    可是文不成武不就。

    也不合适。

    五王子耶律文清，是他最为聪明的孩子。

    而且，也是最有才华的孩子。

    尤其是，他的城府很深，似乎正好符合帝王的资质。

    可是，耶律八荒也看得出来，有时候耶律文清太过沉迷于自己的那些小聪明。

    甚至，容易刚愎自用，陷入自己给自己设置的死胡同。

    这，可是君王的大忌。

    所以，耶律八荒觉得，自己需要时间。

    再有五年时间，他必然可以将耶律文琪或者耶律文清，培养成为一个合格的君王。

    所以，那天，他跟那个男人足足聊了两个时辰。

    最后，男人还是拒绝了他的请求。

    他说，十五年，是他们的约定。

    如今，约定已经到期了。

    按照约定，耶律八荒，应该还给他自由了。

    至于其他的，已经不在他的考虑范围。

    这个男人，已经让耶律八荒多活了十五年。

    按理说，耶律八荒应该十分感激他才对。

    可是，耶律八荒并不甘心。

    甚至，十分恼怒。

    他拒绝了那个男人，并未如约放他离开。

    就如，男人拒绝了他一般。

    他本想着，只要能够将那个男人困在王殿，他便有让他回心转意的机会。

    可是，他没有料到，燕国的谍子居然摸到了他的王殿，将人给抢走了。

    不错，就是抢走的。

    那一夜，燕国足足派出了近百名一流巅峰的高手，将男人带离了王殿，送往大京城。

    当然，他们也付出了惨痛的代价。

    那近百名一流巅峰的高手，死伤殆尽，只逃脱了四五人而已。

    紧接着，耶律八荒带着滔天怒火，兵发燕国。

    一路势如破竹，包围了大京城。

    这一场战争，仅仅是为了，这么一个男人。

    看似，十分荒谬。

    可是，对于耶律八荒和燕国皇帝慕容九九而言，却并不觉得荒唐。

    因为，耶律八荒得到了消息，慕容九九病重了。

    他不知道从哪里得知了耶律八荒的事情，方才不惜代价，派人抢走这个男人。

    目的很简单，他也想要为自己续命。

    慕容九九，是一代明君，是一个奋发图强的君王。

    燕国在他手中，变得异常强大。

    他对大顺用兵，创造了令大顺蒙羞的玉兴关之耻，更是让大顺年年纳贡。

    饶是这样一位强悍的君王，亦是无法改变生老病死的自然规律。

    可是，他跟耶律八荒一样，亦是有着同样的担忧。

    后继无人。

    因为，他的孩子，如今都不过十二三岁而已。

    根本，担不起大任。

    他不甘，他不想死。

    所以，他也找到了那个男人。

    所以，耶律八荒和慕容九九之间，确实是为了一个男人而争。

    可，也是生死之争。

    更是国运之争。

