    【求票票。】

    空荡的大殿显得格外的冷清，当魂天帝的身体显露在王座之上的时候，浩瀚无垠的威势逐渐的弥漫而出。

    帝王霸气就这般的尽数的显露了出来。

    魂天帝坐于王座之上，高高在上。

    双手放在了扶手之上，看着下跪的魂不凡，又看了看其身边站着的美杜莎。

    只是一眼魂天帝便就收回了目光，继续落在了单膝下跪的魂不凡身上。

    道：“不凡，你回族有事吗？还特意要见我。”

    魂不凡拱手道：“族长，不凡有要事禀告。”

    “要事？”

    魂天帝嘴里喃喃，根本就没有把“要事”放在心上，在他看来任何的要事都不如千年的布局和谋划。

    “先起来在说吧。”

    “谢族长。”

    魂不凡起身，异常的恭敬。

    “说吧，有什么要事。”

    魂天帝倒是想要听听这魂不凡有什么要事，虽然他根本就没有将魂不凡嘴里的“要事”放在心上。

    还是有那么一点点的好奇。

    魂不凡不是鲁莽之人，他要见自己声称有要事，那可能不是小事，真的是有一定分量的事情。

    “族长，这事是关于少主魂秀的事情。”魂不凡恭敬的说道。

    “秀儿？”

    魂天帝闻言，皱起眉头，很快就舒展了开来，来了兴趣的道：“秀儿？他又什么事？”

    他最近正好没有了魂秀的消息，如今魂不凡要见自己，声称有要事，而且还是关于魂秀的。

    魂天帝到要看看这魂秀有什么消息了？

    魂不凡：“少主可能无事，但是我身边的这位姑娘可能有事了，族长可能也有事情了。”

    “哦！”

    魂天帝闻言，心中的好奇愈发的浓郁了。

    他看了看魂不凡，又看了看其身边明显有些紧张的美杜莎，他一眼就能看出美杜莎不是人。

    本体乃是一只七彩吞天蟒，而且，还是一条怀了孕的七彩吞天蟒。

    “说吧。”

    “我不喜欢有人和我卖关子。”魂天帝的目光继续落在了魂不凡的身上沉声说道。

    他归于魂族族长，整个魂族之中至高无上的存在。

    大陆之上又有谁能和他卖关子呢？大陆之上只有寥寥数人，很可惜了，这数人之中并没有魂不凡。

    “遵命。”

    魂不凡得到命令，没有在继续拐弯抹角，直接道：“我身边这位姑娘怀孕了，是少主魂秀的。”

    “嗯？”

    魂天帝紧闭眸子，敲打扶手，等待着魂不凡的回答，但是魂不凡的回答让他心中一颤，瞳孔猛然的睁开，瞪得老大了，一股浩瀚的威势朝着魂不凡和美杜莎压了过去。

    威势排山倒海一般的爆涌而出，魂不凡感应到不对，连忙出现在了美杜莎的面前，将其护在身后。

    魂不凡明白。

    族长就浩瀚的威势根本就不是美杜莎区区一个斗宗强者能够抵抗的存在。

    轻则倒飞而出，落得一个重伤。

    重则香消玉殒，落得一个陨落的下场。

    无论是哪一种，魂不凡都不会眼睁睁的看着其发生的，因为美杜莎小腹之中乃是有着魂族的血脉。

    恐怖的血脉。

    其父魂秀乃是魂族之中万古无一的十一品血脉，超神品血脉，天赋惊人。

    其子嗣之强，不用想也定然很强。

    “族长，手下留情。”

    面对着魂天帝的突然爆发的威势，哪怕是四星斗圣的魂不凡也有些吃不消了，不由开口求饶。

    “嗯？”

    魂天帝听见了魂不凡的求饶之声，瞬间就清醒了过来，其身上爆涌而出的威势也是在此时尽数的收敛了起来。

    他坐在王座之上，没有说话，不怒自威，帝王霸气侧漏而出，依旧是让得整个大殿的气氛异常的压抑。

    “呼……”

    见魂天帝收回威势，魂不凡不由长长的松了一口气，心中呢喃：“族长当真是恐怖。”

    被魂不凡的护在其身后的美杜莎，也是在此时拍了拍的胸部，暗自庆幸，有着劫后余生之幸。

    虽然有着魂不凡在前面替她扛下威势，但是她依旧能够清楚的感应到这威势的可怕。

    光凭着威势真的就能镇压死人的。

    魂天帝沉默许久之后，方才看着魂不凡，严肃的道：“魂不凡，你可要知道你自己在说什么？”

    哐当。

    魂不凡闻言，没有迟疑，连忙跪了下来，认真道：“族长，我很清楚自己在说什么。”

    “我若不是有着把握，怎敢胡言乱语。”

    魂天帝没有言语。

    敲打着王座的扶手。

    滴答。

    滴答。

    滴答。

    ……

    随着魂天帝敲打扶手的声音响了起来，大殿之中的气氛变得特别的压抑。

    尤其是美杜莎了。

    站在大殿之中根本就不明白自己该怎么办？特别的尴尬，不知所措。

    空荡的大殿就三人。

    一个坐着。

    一个跪着。

    一个站着这气氛，隔着屏幕都能感觉要压抑。

    ……

    魂天帝敲打着扶手，他清楚魂不凡不可能拿这么重要的事情和自己开玩笑。

    他清楚这件事情的严重性，他若是敢拿这事开玩笑，他玩完了。哪怕他有着极高的修炼天赋，他一句话“杀”。

    他依旧得死。

    没有人能够保得住他。

    所以。

    魂不凡所言之事，是真的了。

    他的目光落在了美杜莎的身上，目光下移，逐渐的落在了小腹之上。

    他能够感觉到其小腹之中有着生命气息，有着数月之久了，但是因为个人原因，这生命气息很微弱，他也不能感应到其血脉。

    对方怀孕是真的。

    但……是不是秀儿那个臭小子的，还有待观察。

    魂天帝停止敲打扶手，他看向了美杜莎，开始认真的打量起美杜莎。

    这个女人很美，很艳，颜值一流，血脉因为是七彩吞天蟒也的确是不弱。

    “这气息……”

    魂天帝仔细打量着美杜莎，无论从那个方面这个女人都有资格成为他的儿媳。

    就是这气息，他莫名的感觉有些熟悉。

    很快。

    魂天帝想到了什么。

    看向了美杜莎沉声问道：“你叫什么名字？”

    “我叫美杜莎。”

    美杜莎没有迟疑，连忙回答道。

    魂天帝连忙询问的道：“你是不是西北大陆，加玛帝国的塔戈尔大沙漠的美杜莎？”

    美杜莎：“我是。”

    “草……”

    魂天帝闻言，直接站了起来，口吐芬芳：“丧心病狂，这个孽子。”

