
　　一种难以用言语形容的压抑感觉充斥在每个修士的心头。

　　对于所有的修士而言，现在三圣之间乃至和须弥之间的战斗都是神仙打架，他们甚至不知道这些战斗是基于什么。

　　但此时这柄道剑出现的刹那，所有的修士都直觉这一柄道剑似乎对整个天地都有巨大的妨碍，然而看着那一柄道剑，所有观战的修士却都无法插手，这种难受的感觉就像是实物一样在身体里不断堆积，就像是要破开他们的身体，坡体而出。

　　一声低沉的叹息声在天地之间响起。23sK.com

　　伴随着这声低沉的叹息声，血色杀场上方的天空之中出现了一道人影。

　　但这道人影直接被一个青色和黑色交缠的巨大手掌遮掩。

　　这个手掌出现的刹那，王离悚然一惊。

　　之前巨鲲即便是陨落，他都没有清晰的感知到巨鲲和自己的气机联系，但这个手掌出现时，他却很清晰的感知到了自己体内的气机在不断的震鸣。

　　这是冥棺大手印！

　　轰！

　　虚空都似乎崩塌下去。

　　这一只巨大的手掌直接按在了那柄道剑之上。

　　那柄道剑就像是一根细小的牙签轻易刺穿了巨大的手掌，但与此同时，无数在阴阳之间转化的元气循环不息，硬生生将这一柄道剑缚住。

　　“你！”

　　洞神圣尊发光的灵体微微震颤起来。

　　他明显没有想到弥罗圣尊会用出这样的一击，也没有想到对方能够挡住他的一剑。

　　但也就在这一刹那，更是让他没有想到的，所有在不断扫描须弥的红光，突然形成红色的光幕，落在他的灵体上，然后不断的扫描。

　　“你们！”

　　一声更加震惊的惊呼声响起。

　　然而在他的声音响起之前，那更高的虚空之中出现的人影已经消失。

　　虚空之中，出现了一道黑色的光弧，就像是有一条弯弯的冥河在天外奔涌。

　　“发生了什么？”

　　异雷山很多修士都忍不住叫出了声来。

　　他们不能理解这时候发生了什么，但直觉告诉他们发生了惊人的大事。

　　“假设这洞神圣尊和这大阴谋家是一伙的，那他就忽略了一个事实，在无因圣尊和弥罗圣尊的眼中，他应该比这大阴谋家好杀一些。”吕神靓看着天空之中还在纠缠的巨大手掌和那一柄道剑，异常干脆的说道：“无因圣尊和弥罗圣尊一直表现出一定要找出这大阴谋家真身所在，锁定对方的气机，这种感觉，就让弥罗圣尊首先形成了一个错觉，这个错觉就是擒贼先擒王，他下意识的觉得无因圣尊和弥罗圣尊一定会不惜一切代价聚集整个修真界之力寻觅出此人的气机，然而事实是，无因圣尊和弥罗圣尊选择先杀好杀的。”

　　辛明顿时有种惊艳的感觉，“你的意思是，弥罗圣尊其实一直在积蓄力量锁定洞神圣尊的真身所在，现在弥罗圣尊已经确定洞神圣尊的真身所在，所以他离开这边的战场，直接去和洞神圣尊战斗了？”

　　“应该是这样。”吕神靓点头道：“血色杀场应该有扫描和锁定气机的作用，可能是直接针对基因层面，那按照旧时代我对这种技术的理解，那只要和洞神圣尊基因有关的一切生物，此时都会被锁定气机。”

　　王离点了点头，但嘴角却是浮现出一缕苦笑。

　　“怎么？”他这样的神色没有逃过颜嫣的眼睛。

　　王离深吸了一口气，道：“虽说我现在也认为弥罗圣尊可以锁定洞神圣尊的气机，但我并不认为可以用追杀这样的字眼，因为这未必是一场碾压的战斗。”

　　颜嫣的呼吸骤顿。

　　她和异雷山所有的修士都听明白了王离这几句话的意思。

　　弥罗圣尊和洞神圣尊的战斗，未必是弥罗圣尊拥有绝对的胜算，眼下弥罗圣尊去追寻洞神圣尊的真身，恐怕就是和无因圣尊之间的默契，将一个战场割裂成两个，分别尽全力对付一个敌人。

　　“他和天禧大帝有关？”吕神靓此时却是看着王离问道。

　　王离点了点头，他知道这种气机联系瞒不过吕神靓的感知。

　　“方才他出现出手的刹那，我有一种错觉，仿佛他就是真正的天禧大帝，他的道基配合这种法门，特别的完整。”他沉吟道：“但他的力量，却应该和真正的天禧大帝有着一定的差距。”

　　“那种精神力量似乎和真正的大帝没有什么区别。”沈空瞾看着虚空之中那巨大的手掌，道：“而且和之前所有帝棺传道时的精神力量有着同样的气机，所以弥罗圣尊的真正来历，恐怕就是天禧大帝的转生。”

　　“弥罗圣尊是天禧大帝的转生？”王离倒是没有多少意外，他心中也直觉是如此，但异雷山众顿时一片哗然。

　　沈空瞾和吕神靓都只是平静的微微颔首。

　　认知的差异导致了此时情绪波动的差异。

　　对于她们这种拥有旧时代见知的人而言，转生有很多种方式，就如同当年的创世者更换一具身体那样。

　　现在弥罗圣尊和洞神圣尊之间的战斗，以及他和无因圣尊和这名大阴谋家之间的战斗，事实上也是要追踪到记忆存储的层面。

　　要真正的杀死这种人，就要彻底找出对方所有的有可能存储记忆的手段。

　　在旧时代，这就是意味着要彻底找出最后一个存储体，将内里的数据彻底的消灭。

　　锁定气机，这就意味着锁定记忆之中的某些特殊信息，只要拥有这种信息的数据流，都逃不过追踪。

　　“你们…”

　　当洞神圣尊这两个字的声音还在虚空之中回荡时，他的灵体开始急剧的消散。

　　无因圣尊没有去看洞神圣尊消散的灵体，他只是平静的看着那一个只剩内核的须弥。

　　他身外的餐霞古宗地界已经彻底化为焦土，无数的灰烬还在闪耀着危险的光焰和毁灭性的射线。

　　他在这样的废土之中，却像是一朵遗世独立的净莲。

　　“弥罗圣尊都无法推究出你的根源，那便说明，你极有可能是独立存在的东西，你是独立的生命，你并不是什么人的分身。”他看着须弥，道：“那你到底想要做什么，想在这个世间得到什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千七十四章 两个战场免费阅读。https://xs.23sk.com 