    闻言，沈安和鲁铁柱同时一愣。

    事情变得复杂了！

    西魏是北方游牧民族建立起来的朝廷，掌控朝局的主要便是耶律和完颜两大家族。

    两者势均力敌，利益更是盘根错节在一起，几乎每任皇后和丞相，都是出自完颜家。

    说完颜一族等同于半个西魏皇帝也不为过。

    “你怎么知道他去了西魏？又如何知道曾广生已经当上了完颜康的女婿？”沈安问道。

    “我是……我是听太子说的！太子和西魏那边有联系，完颜康便是中间人之一。”

    人的心理防线一旦被破开了口子，说多说少便无所谓了。

    刘敏也顾不得许多，直接竹筒倒豆子，问什么便回答什么。

    “太子？”

    沈安低语，立刻将曾广生和天机阁联系到了一起。

    难道这个曾广生是忍辱负重，是太子安插在西魏的眼线？

    “是是是！我曾带他去过一次东宫，他便和太子搭上了关系，之后凭借着太子的威信，做起了皮货生意，不断往来西魏和大梁。”

    “后来也不知道他怎么和完颜康的女儿勾搭上了，摇身一变成了丞相女婿，而且还在西魏朝廷当上了大官，但官职是什么，我就不知道了！”

    刘敏没等沈安再问，抢着开口解释起来。

    “这样看来，他不仅是个长相俊美，而且年纪尚轻的人，还是个手段高明，颇有智慧的人？”沈安从他的话中找到了一丝端倪。

    这样一个人，就算好色，按理说也做不出强抢民女这等明目张胆的事情来。

    要干，那也得偷偷摸摸，不会让人抓住痛脚啊！

    “大人说的没错！他不仅有着潘安之貌，而且文采卓然，聪明过人，以前在龙朔也算是个风流才子，不少女子倾慕，估计西魏丞相也是看中他才貌双全。”

    刘敏赶紧说道。

    他并没有意识到已经落入了沈安的言语陷阱。

    “哦，他既然如此优秀，为何还会在城中传出，强抢民女的事情？不是应该女子主动投怀送抱吗？”沈安继续问道。

    “这……”刘敏犹豫了一下，不敢接这个话。

    “是不是你好色，他帮你拉皮条？”

    沈安的声音陡然提高，几乎贴脸的凑了过去，脸上凛冽的寒意，让刘敏身子不由得一抖。

    “是……不是不是!”刘敏慌不择言：“是他故意给我设套……他为了让我帮他办事，才故意这样坑我的！后来……后来就一发不可收拾。”

    “明白了！”

    沈安挺直了腰，看了一眼眼底已经红成了血色的鲁铁柱，走到他身旁拍了拍肩膀。

    事情再明显不过了，刘敏好色，被曾广生也弄了一次仙人跳，从此便官商勾结在一起。

    两人狼狈为奸，在龙朔县为非作歹！

    曾广生此人不简单，他这样做的目的，可能不仅仅只是为了控制刘敏。

    而是为了搭上刘敏这座桥，从而接近太子！

    此人心机颇深啊！

    说不定这个曾广生处心积虑的接近太子，还有其他阴谋。

    太子将他招揽进天机阁，又将他安插去了西魏当眼线，却不知这个曾广生很有可能是个双面间谍！

    不过眼下鲁铁柱妻子遇害一事算是查清楚了，沈安坐回了公案后面，用力一拍惊堂木：

    “刘敏，你贪财好色，强抢民女，并无辜杀害百姓，且身为官宦，知法犯法，按律当斩立决！”

    “来人！拖出去砍了！”

    “不！”刘敏脸色霎时惨白：“你……你刚刚答应我不杀我的！”

    “本官确实答应了你，但国法答应不了！”

    “该死的沈安，你背信弃义！太子不会放过你的，而且死刑当报刑部和大理寺批核，你不能直接杀我！”

    刘敏还想强言狡辩，奋力抗争。

    “哈哈！既然你这样说，那我就让你死个明白！”

    “本官乃是一州刺史，按《大梁律》，证据确凿的杀人命案，刺史府有权当堂判死！”

    “另外，你别忘了，云州乃是战乱之地，属军管范围，一切从简，对重犯可以先斩后奏！”

    “铁柱何在？立刻将刘敏拖出去砍了，首级悬于城门三日！”

    鲁铁柱闻声而动，将跌倒在地，身体瘫软的刘敏硬拽了出去。

    “啊！”

    片刻之后，衙门外便传来一声惨叫。

    鲁铁柱手里拎着血淋淋的人头跑了回来，噗通一声跪倒在地：“大人，小的有个请求，还望大人答应！”

    “你说！”

    “此贼杀我老父和妻子，恳请大人将此贼首级悬首高街三日之后，准我将其首级带回老父妻子坟前告慰亡灵。”

    “准了！”

    沈安自然不会拒绝这个合情合理的要求，挥了挥手，又看向地上跪着的那些刘敏手下。

    “你们这些仆役家丁，为虎作伥，本应重罚，但本官顾念上天有好生之德，你们立刻将刘敏在各地所作所为具结成状，签字画押。”

    “主动揭露刘敏龌龊之事者，可免责轻判，袒护刘敏者，立刻拖出斩首示众，以儆效尤！”

    “退堂！”

    刘敏虽死，可事情还没有结束。

    回到后衙后，沈安立刻吩咐程穆：“我从来没写过奏折，你替我起草三份公函，一份奏折，分别送交刑部、大理寺、太子东宫和枢密院。”

    “不过那些财物清点后，该扣下的扣下，一来给死者家属一些补偿，二来咱们以后也有用得着的地方。”

    “给枢密院的折子，记得一定要写明情况，并和益王那边核准内容，千万不能出现冲突的地方。”

    刘敏杀了，证据也有了，只是那价值百万的财物，还得处理好。

    沈安倒是想全部昧下，但他毕竟还是朝廷命官，总归要给朝廷一个交代，得拿出一部分充公。

    把事情吩咐下去，后衙便只剩下沈安和安雅君两人。

    安雅君看他依然眉头深锁，忧心问道：“沈安，此事已了，为何你却还是愁眉不展呢？”

    “玉卿，刘敏此来，虽然让铁柱的大仇得报，但事情怕是还远没有结束。”沈安抚了抚额头。

    有些事，明知不可为，依然要为之。

    这是为了义气！

    但痛快过后，却又不得不面临一大摊子的烂事。

    刘敏所依仗的是太子，但太子却依然将他送到云州来赴死。

    怕不是就想挑起他和晋西刘氏的矛盾。

    而晋西刘氏的根基便在靖安王的封地——赵郡，刘氏和靖安王之间的关系暧昧，难保不会将矛盾转移。

