    李太皇太后身着寿衣，躺在厚重冰冷的棺木里。

    咽气才几个时辰，李太皇太后的面色还未完全泛青，看着便如睡着一般，仿佛随时会睁眼醒过来。

    终于死了啊！

    死得太好了啊！

    俞太后站在棺木边，看着李太皇太后的尸首，心里的快意，几乎溢出胸膛。

    这个老虔婆，压了她几十年，磨搓了她几十年。这世间，她最憎恶的人，莫过于眼前这个老虔婆。

    从她嫁给建文帝的第一日开始，婆媳两人便互相憎厌，互看不顺眼。她身为儿媳，天生便居于劣势。声称爱她的丈夫，同样是个孝顺的儿子，多是充耳不闻视而不见。她也因此生生受了数年磨搓。

    那时的她，尚且年轻稚嫩，不知人心会险恶到何等地步。

    生下女儿昌平之后，当年的李太后亲自前来探望，命人端了一碗补汤给她，颇为温和地安抚她，先开花再结果。以后再生儿子便是。

    婆婆难得的温情，令她受宠若惊，不疑有他，便喝下了那碗气味略显浓烈的补汤。

    这是她日后噩梦的开端。

    之后数年，不管她如何调理，如何努力，都未再有身孕。而深爱她的丈夫，需要子嗣，不得不纳妃嫔入宫。很快，一个接一个的庶出皇子出世。

    她慢慢变成了贤良淑德的好妻子，成了人人称道的好皇后，也成了一堆庶子的嫡母。

    她的心，被沉没在寒冰中，日复一日，年复一年。

    很久以后，她才知道，原来宫中有一种秘药，服下之后，女子便再难有身孕。

    时隔十数年，事过境迁，宫中的太医已经换了一茬。李太后身边的宫女也不知换了几岔。没有任何凭据，只凭猜测，根本奈何不得李太后。

    她只能打落牙齿和血吞。

    她不止一次地在心中愤怒立誓，一定十倍百倍地报复回去，让李太后不得好死。

    建文帝一死，建安帝继位。她再无顾忌，将李太后折腾得生不如死。可惜建安帝命不长久，盛鸿登基后，谢明曦也一并出手，将老虔婆救于水火之中。

    没料到，老虔婆竟被一颗莲子噎死了。

    真是老天有眼！

    她的闺名中有一个莲字，老虔婆被莲子噎死。冥冥中似有一双无形的命运之手，为她报了仇。

    俞太后在棺木旁站了许久。

    众人都在跪灵，抬眼时只能看到俞太后哀恸的背影。

    唯有站在俞太后身侧的谢明曦，能清晰地窥见俞太后眼底近乎残酷的快意。

    过了许久，俞太后才哀叹一声：“哀家亲自来见太皇太后最后一面，也算全了哀家一片孝心。希望太皇太后到了地下，能和儿孙相聚。”

    说完后，颤巍巍地转过身，出了灵堂。

    ……

    俞太后撑着病躯亲来灵堂，全了孝心，也杜绝了口舌是非。

    之后停灵数日，俞太后再未露过面。

    谢明曦身为皇后，领着一众妯娌和诰命贵妇为李太皇太后跪灵。阿萝和一众堂兄弟姐妹，每日也来跪灵一个时辰。

    朝臣们也同样要守灵。

    六六三十六日后，李太皇太后的尸首被安葬进了皇陵。

    帝后又要守一年的孝。

    原本蠢蠢欲动想上奏折奏请天子广开后宫大选嫔妃的御史们，只得偃旗息鼓。静等一年孝期过后再提此事。

    身为天子，宠爱中宫皇后众臣管不着。不过，天子膝下空虚，只有端柔公主一女。理应纳宫妃入宫，为天家传承子嗣开枝散叶才是。

    好在天子年轻得很，今年二十二，明年也才二十三岁。当年的建文帝，可是在二十七岁时才有了子嗣。

    这些风声，难免传进谢钧耳中。

    谢钧自做了礼部尚书后，官途顺遂。天子敬爱皇后，对岳父也礼遇客气三分。谢钧春风得意，唯一的遗憾就是帝后毫无赐爵于谢家之意。

    做承恩公的指望看来是没了。

    谢钧只得将全部的希望放在了入阁。

    自己最清楚自己的斤两。谢钧自知才学尚可，做官的能耐本事也过得去，不过，也说不上如何拔尖出挑。他最大的优势，就是皇后亲爹天子岳父这个身份了。

    他也盼着谢明曦能早日生下嫡皇子。如此一来，谢明曦的皇后之位才能稳固如山。谢家的荣华富贵，也能安安稳稳地维续几十年。

    谢明曦等闲不出宫，谢钧虽是皇后亲爹，也没有随意出入后宫的道理。这份“慈父之心”，皆由徐氏进宫请安时“转达”给了谢明曦。

    “……太皇太后死得也太不凑巧了。”私下说话，没那么多讲究，徐氏也就直言无忌了：“才出了国丧期没几个月，太皇太后又归了西。你和皇上又得守孝一年。”

    “孝期之内不能有孕。这么一来，又得再耽搁一年才能生儿子。”

    说起来，盛鸿谢明曦也够可怜的。生了阿萝之后，先是为建文帝守孝三年，紧接着是为建安帝守一年国丧，现在还得为李太皇太后守孝。便是谢明曦出孝期就有孕，也得到明年年底才能生。

    算来算去，真够急人的。

    徐氏板着手指算时间，然后又低声道：“……阿钧昨日特意叮嘱我，今日进宫后，一定要和皇后娘娘好好说一说子嗣之事。”

    “皇上和皇后娘娘是少年夫妻，情深意长。不过，男人的心最易变。远的不说，就说当年先帝在世时，和太后娘娘也是恩爱夫妻。后来还不是一个接着一个往宫里纳嫔妃？”

    “还是有了儿子，才能真正在宫中立足。否则，就像太后娘娘那般，忙来忙去为他人做嫁衣……”

    谢明曦漫不经心地听着，半句都没往心里去。

    李太皇太后死得太过突然。现在想来，也不无好处。盛鸿和她又多了一年时间，可以从容筹谋安排。

    阿萝今年六岁了，待到明年就是七岁。

    按着大齐风俗，孩子养到八岁以上，才算真的养住了。

    盛鸿要立女儿为皇太女，怎么也得等几年再说。

    一年过后，或许可以再守三年……到那时，阿萝也该长大了。