    “斥候传来消息，虎天关的路上，发现大将军派来的先遣军，数量两万，距离虎天关不到二十里！”

    影杀的声音，传入楚然耳中，让楚然脸上瞬间露出一抹惊喜：“先遣军？你是说，援军到了？”

    影杀回道：“正是！”

    “哈哈哈，好好好！”

    楚然一听这话，不由得大喜过望。

    尽管，这支先遣军，只有两万，与北疆王府大军依旧还有不小的差距。

    但这可是天威军！

    绝对是精锐中的精锐！

    有这两万援军，他有绝对的把握，让北疆王府叛军无法再进一步！

    再者，先遣军到了，也就意味着后面的大军也不远了！

    “影杀，立刻将这个消息传遍三军！让城中所有军民，都知道这个消息！”

    “是，老大！”

    在切断传讯水晶之后，楚然再度将天漠、酒蒙子和断陵的传讯水晶拿出。

    同样将这个消息告诉几人，并让几人做好随时战斗的准备。

    随后，楚然的身影，也落在了城墙之上。

    “将士们，给我杀光一切来犯之敌，歼灭叛军！！”

    楚然一声怒吼之下，随后直接凌入半空之中，冲杀入敌阵之上。

    手中之剑，化作一条条血色巨龙，吞吐出磅礴无比的力量，席卷向攻城士兵。

    转眼之间，就有数百名将士，殒命在楚然手中。

    守城将士看到主将如此凶猛，也跟着嗷嗷大叫着砍杀敌军。

    一时间，整个虎天关上，守军气势如虹。

    “集军阵，阵指敌将！！”

    北疆王府大军之中，一道声音响彻，瞬间上万人的军阵威芒，指向楚然。

    面对这万人军阵，哪怕是楚然也不敢大意，连忙飞身而起，冲上云霄，避开军阵之威。

    不过，虎天关上将士的突然变化，也传入了小王爷等人的耳中。

    同时传来的，还有同楚然所得到一样的消息。

    只是，这一刻却没有人再敢向小王爷提议撤军，以免引起小王爷的震怒。

    他们也只好将目光，都投向了小王爷身后的老者身上。

    这老者正是击退石蟒兽王驱散兽潮而归的白魔老人。

    白魔老人轻轻的叹息一声，最终还是开了口：“白儿，现在的战况，即便是再有半个时辰，也无法攻克虎天关，何况，虎天关的援军，可能不需要半个小时，就能进驻虎天关。”

    “难道，就这般无功而返吗！”

    小王爷的一只手，狠狠的拍在了座椅扶手之上，眼中皆是不甘心。

    为了这一战，他准备了太多太多。

    这一战，也被他视为歼灭天月皇族最后的一战，没想到，最终功亏一篑！

    “兽潮！”

    “楚然！！”

    这一瞬，小王爷的眼眸，仿佛穿透了时间、空间，直接落在楚然的身上。

    无尽的怒火，几乎要将这片虚空所引燃。

    这一切，都是因为楚然！

    若没有楚然，则根本不可能出现这一次的兽潮！

    如果没有兽潮，三十万大军又怎会平白无故的损失十几万！

    若没有折损十几万的兵马，区区虎天关，早已陷落！

    他的兵马，也早就该出现在另一侧的虎天大峡谷两侧，将落天威的天威军一举歼灭！

    天威军，是整个天月国最后一支有战斗力的军队。

    只要灭了，这片天下，就是他们北疆王府的了！

    一个楚然，让他满盘皆输！

    他，焉能不恨！

    “传令，退军！”

    最终，小王爷还是下达了退兵的命令。

    在这四个字出口之后，小王爷整个人，都好像沧桑了许多，沉默之间，不再多发一言。

    “退军！”

    “退军！！……”

    一瞬间，退兵的呼声，就传遍了整个北疆王府大军之中。

    顷刻间，仅剩的将近十万将士，如潮水一般，朝着后方退却。

    ……

    “叛军退兵了！”

    “我们赢了！”

    “赢了！！”

    虎天关内，也瞬间响起无穷的兴奋高呼声，震动整个虎天关。

    赢了！

    虽然只有简单的两个字，可是对于所有虎天关内的军民来说，却是生死！

    一旦战败，他们所有人都将随着虎天关而覆灭。

    但最终，他们赢了！

    打赢了不可一世的北疆王府叛军！

    这一仗的胜利，也是叛军入关以来的第一次胜利，更是直接打破了叛军不可战胜的神话。

    这一仗，他们虎天关，注定会在天月国的史书上，留下浓重的一笔！

    “终于赢了……”

    此时的罗安，一直以来紧绷的心弦也终于松弛了下来。

    还好赢了。

    如果战败，致使近十万虎天关子民死亡的他，必定会成为虎天关的罪人！

    “现在不是高兴的时候！”

    就在这时，楚然的声音突然传入罗安的耳中。

    “罗安，明玉，听我命令，立刻集结所有军队，打开城门，追杀叛军！！”

    “是老大！”

    “明白！”

    罗安和明玉两人，立刻领命而去。

    临行前，楚然又叮嘱了一句：“记住，一定要与叛军保持一段距离，追而不打，敲锣打鼓的追，气势一定要足，但是要避免正面交战！”

    “收到！”

    两人旋即开始整顿兵马。

    三万兵马，很快便整顿完毕，随着罗安一声令下，冲出了虎天关。

    冲锋的路上，明玉再也忍不住的追问罗安：“罗安，老大为什么要我们追而不打？还敲锣打鼓的追？”

    “俗话说，穷寇莫追，叛军是撤兵，而不是败退，一旦我们追杀上去，叛军必然会给我们重重一击，以我们这三万残军，根本不是对手！”

    罗安解释道：“而敲锣打鼓，就相当于敲山震虎，以气势压住叛军，让叛军士气低迷，进而一心想退而战意全无！”

    “哈哈哈，我明白了！”

    经过罗安的提点，明玉瞬间恍然，忍不住大笑起来：“叛军没了士气，天漠和酒蒙子的军队，一旦再打伏击，必然事半功倍！”

    “再加上断陵将军从叛军的退路杀出，一举歼灭叛军，也不是没有可能，我说的对不对！”

    “没错！”

    罗安的脸上，在这一刻，也同样写满了兴奋之色。

    “兄弟们，敲锣打鼓，随我追杀叛军！！”

    一声怒吼之下，罗安和明玉两人大叫着，引兵追去。

    隆隆滚滚的吼声与锣鼓声，在虎天大峡谷中来回传荡，气势极其雄浑。

