    第2086章  不要家暴男   

    苏七少冷笑，“没办法，这个世界就是这么不公平，你还是认命吧！不过我看那个男人长得太瘦，身无二两肉，风一吹就倒，一看就是个短命鬼，活不长！你要是嫁给他，不出两年就要当寡妇！”

    

    长公主被这话吓得赶紧摇头，“你怎么看出他是短命鬼的？

    难道你还会看相？”

    

    苏七少郑重的咳了一声，道：“当然，这人体格那么羸弱，一看就没办法保护你，你跟着他会受欺负的！”

    

    “可是我觉得他并不瘦，他不胖不瘦正合适！”

    长公主嗫嚅了一句，突然又道，“那边那个穿黑衣裳、拿宝剑的男人呢？

    他身材够壮实，够孔武有力吧？

    那人一看就会武功，他一定可以保护我！”

    

    苏七少轻嗤：“那人眉棱骨突，眼神凶恶，一看就是个家暴男。

    你要嫁给他的话，会被他打死的！”

    

    “真的？

    那我不要了，这种家暴男可要不得！”

    长公主吓得一怔，苏七少把她对男人的美好畅想都毁灭了！   

    这时，她又道：“你看那个穿蓝衣裳、手持折扇的书生，这人一看就温文尔雅，应该不会打女人！”

    

    苏七少看了那书生一眼，点头道：“这个倒是不错，不过他是醉香楼的常客，里面的姑娘都被他点遍了，你确定你看得上这样的男人？”

    

    “我去！不会吧？

    他明明看着那么老实，怎么可能会去醉香楼玩女人？”

    长公主要欲哭无泪了。

    

    “那是你经历得太少，看不出来很正常！我告诉你，有的男人看着老实，其实骨子里可花心了！就比如这个书生，他表面是书生，其实就是一个纨绔，是一个游手好闲的二世祖！”

    苏七少道。

    

    话音才落，楼下的书生突然懵圈的看了看上方。

    不知道为什么，他总感觉他的胸口中了一箭，耳朵也在发烫！   

    长公主听罢，突然犀利的盯着苏七少，“苏七少，你怎么知道他是醉香楼的常客？

    难道你也去过醉香楼，所以才知道得那么清楚？”

    

    苏七少赶紧转身，心虚的摸了摸鼻子。

    

    他能说这是他编的吗？

    其实他根本没去过醉香楼，更不认识楼下的书生！   

    见苏七少不答话，长公主冷笑，“呵，你心虚了吧？

    你自己就不是个好人，天天去逛花楼，还好意思说别人！”

    

    “谁说我不好意思了？

    我说的都是真话，我……我认识那人，我知道他品性不好，才会提醒你的。”

    说到这里，苏七少捧心道，“唉，良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。

    我那是为你好，才警醒你的，你千万别误会我！”

    

    “是吗？

    你认识他？

    那你知道他的名字吗？”

    长公主冷声。

    

    苏七少望了望天，这女人还真不好糊弄。

    

    好在他可是糊弄人的高手，他脸不红心不跳的道：“他姓李，人称李公子，你如果真的看中了他，要不要我替你们引荐一下？”

    

    这一招以进为退，听得长公主嫌恶的后退两步，“我才不要认识这种恶心的男人！哼！我先不和你说了，我先挑男人！”

    

    

