    “用大叔做掩护？”

    柯南想了想，觉得此计可行。

    让毛利小五郎给他们打掩护，并不是把他推到风口浪尖上，反而恰恰相反。

    在柯南看来，以毛利小五郎的智商，恐怕会让朗姆、琴酒、波本他们大跌眼镜。

    毕竟对方是那个除了吃就是睡的大叔嘛！

    偶尔可靠一次也不能说明什么！

    “你具体打算怎么做？”

    柯南问道：

    “园子那边尽管交给我，别的不敢保证，把她忽悠瘸了还是很轻松的！”

    “这还不简单吗？”

    耸耸肩，榊诚不以为然的说：

    “让毛利小五郎外出接委托呗。”

    “可是大叔最近根本没有委托。”

    “啥？米花町每天那么多命案，总该有一两件是跟你们有关系的吧！”

    “.......”

    柯南老脸一黑，哪儿能不知道榊诚在影射他什么？

    “我最近一直跟你们呆在一块儿，哪儿有功夫跟大叔他们出门啊！”

    “啧。”

    榊诚咋了下舌，看柯南的眼神带着浓浓的不满。

    虽然他不会让柯南到处乱跑霍霍别人，可你别忘了自己的本职工作啊！

    侦探都是副业，主业是收人头！

    死神死神，不收割人头的死神是好死神嘛！

    还有那服部平次，一天天的....

    净不干正事！

    整天摸鱼！

    “既然毛利小五郎没有委托，那咱们就给他一个委托。”

    一旁的泓树突然说：

    “你们还记得国际杀手史考兵吗，就是复活节彩蛋的案子。”

    “当然记得，基德老弟差点被他干掉。”

    “没错。”

    泓树颔首点头：

    “当时我还在米国，因为无法脱身，就让诺亚匿名在暗网上发布了委托，派人去盗窃藏在别墅中的珠宝，但我本意是测试你会不会在巨额财富面前迷失心智，只有你通过了考验，诺亚才会认定你是最适合拯救我的人选。”

    “哦。”

    推了下墨镜，榊诚有些奇怪：

    “你突然提这件事干什么？都过去那么久了，现在道歉是不是晚了点？”

    “谁要道歉了！我又没对不起你！”

    泓树瞪大眼睛：

    “我是说，咱们可以让诺亚伪装成委托人，给毛利先生发一封邮件，委托他随便去处理一件案子，这样一来，你不就能顺势脱身了吗？”

    “靠，听你这意思是让我自掏腰包啊！”

    榊诚一脸警惕的捂住胸口位置，那里放着他的钱包：

    “我记得毛利小五郎的委托金不便宜吧！”

    “不多，也就50w起步。”柯南说道。

    泓树点点头，一副确实很便宜的表情。

    “也就50w？”

    听到这个数字，榊诚脸颊都有点扭曲了：

    “你们两个富二代还真是站着说话不腰疼！我的钱又不是大风刮来的！还得留着娶媳妇呢！”

    “可你如果不解决这件事，说不定就没机会娶媳妇了。”

    “.......焯！”

    脸色一垮，榊诚被戳到了痛处。

    泓树说的没错，这件事牵扯到了黑衣组织，牵扯到了乌丸莲耶，至关重要，稍有不慎就会满盘皆输，相比起来，50w给自己买份保险，已经很划算了。

    榊诚摸出记事本，数起了上面记录的存款余额。

    每赚一笔钱，他都会记下来，估算个大概总数，这样一来，就能随时随地查看余额了。

    望着接近九位数的存款，榊诚突然感觉自己好穷，瞧瞧人家铃木财团，出手阔绰，随便一件藏品的价格，都是他望尘莫及的数字！

    不过...

    钱嘛，如果不花出去，跟一堆废纸有什么区别？

    “也只能如此了。”

    榊诚叹了口气，提笔写下—50w的字迹，然后收起了记事本。

    “真就只有50w？”

    柯南感觉自己后槽牙有点疼：

    “50w的话，只能委托大叔调查在东京市内一些事情，还不能出去旅游....”

    “50w还不够？你抢劫啊？！”

    榊诚紧紧捂住钱包，抠门小气的嘴脸一览无遗：

    “白给的钱还嫌少？只有50w，多了没有！”

    “行吧行吧。”

    柯南也不好继续说什么了，能让榊诚出这50w，已经是铁公鸡身上拔毛了，想当初他用200曰元就从自己手上换走了两本典藏版名书....不，应该说明抢！

    出来混，总是要还的。

    难得见榊诚割一次肉，瞧他那肉疼的模样，柯南心里别提有多开心了。

    将发布委托的任务交给泓树之后，榊诚瞥了眼一本正经，但表情看上去有点绷不住的柯南，说道：

    “园子那边你抓点紧，时间紧迫，必须赶在平安夜之前弄妥，否则就来不及了。”

    “我办事儿你还不放心吗？”

    柯南一拍胸脯，信誓旦旦的说：

    “等下午放了学我就过去找她，正巧园子跟小兰约好了一起逛街呢！我顺便就把事儿给办了！”

    “行....哎对了，既然你们都开学了，服部老弟他们呢？”

    榊诚突然想起服部平次一直呆在东京的事情，他们也是高中生，肯定也要上学，不能无故旷课。

    “哦，你说他俩啊....”

    柯南小嘴一撅：

    “他俩也学了，明天下午就回大阪，不过圣诞节过后，就开始放寒假了，以服部的脾气，肯定不会在这个节骨眼上玩消失的。”

    “他跟和叶怎么样了？和好了没？”

    “哼哼....”

    柯南突然神秘一笑，看了看四周，做贼心虚的说：

    “我告诉你们啊，他俩的事儿，估计最近就要成了！”

    “什么事？”

    “终生大事啊！”

    微微一愣，榊诚、宫野大小姐以及泓树三人面面相觑，语气无比诧异：

    “服部老弟终于表白了？”

    “没有。”

    “和叶逆推了？”

    “也没有。”

    “那你说个屁啊！”

    “喂，你们不会觉得我在信口胡诌吧！”

    柯南一下子急了：

    “昨天晚上，和叶不是邀请我去她们下榻的酒店玩儿吗？我去了之后才知道，感情这是一场鸿门宴！专门针对我的！”

    “此话怎讲？”

    “就是...哎呀，跟你明说吧，和叶趁服部去买饮料的时候，找我索要昨晚上的录音。”

    “....你给了？”

    “给了啊。”

    “我靠，你啥时候还兼职做起了媒婆啊！”

    说归说，吐槽归吐槽，但榊诚知道来龙去脉后....

    也觉得服部老弟跟和叶的事，成了。

