    第657章 组委会争抢苏辰！

    组委会：

    ：“这个苏辰不得了，迷雾初期就吊打迷雾后期，还杀了那么多迷雾中期的妖兽，可谓是天才！”

    ：“我想招他为徒弟了！”

    ：“徒弟？你格局太小了，我准备把我家的孙女许配给他，开始天使轮投资！”

    ：“擦擦，你们太凶残了！”

    ：“苏辰真的很不错，有胆量也有运气！敢去闯无量山脉中的逝地，闯了后，还没死，还活着出来了，正式进入超凡领域，这样的人才，确实值得我们霍家招揽！”

    ：“你们有没有发现，无量山脉中，日月同辉了！我总感觉到有点发毛的感觉，很有可能苏辰在逝地里做了什么惊天动了月亮上的大事！”

    这话一出，大家都自动不说话了。

    不是沉默，而是，一旦牵扯到月亮，他们都十分自觉的不再开口说话，生怕说错一个字，就万劫不复！

    因为，那，是超级大恐怖的存在！

    与此同时，无量山脉中，响起了组委会的广播声。

    【恭喜龙国苏辰击杀迷雾中期大犀牛一头，百倍奖励龙国迷雾中期大犀牛100头！备注：死物】

    【恭喜龙国苏辰击杀迷雾中期铁甲兽一头，百倍奖励龙国迷雾中期铁甲兽100头！备注：死物】

    【恭喜龙国苏辰击杀迷雾后期双头蛇一头，百倍奖励龙国迷雾后期双头蛇100头！备注：死物】

    ……

    无量山脉中，所有参赛者塞在耳朵的耳麦里不停的响起组委会的广播。

    好多国家的参赛者听到这些广播，直接傻眼了！甚至被震撼得整个身体都在发抖！

    他们没办法看直播，所以根本不知道苏辰对战大鹰国、狼国和花花国，以及一批妖兽的事。

    现在听到广播提示，他们懵圈了！

    刚进入超凡境界的苏辰，就能杀迷雾中期、迷雾后期的妖兽了！！

    而且，还一口气杀了这么多！

    就广播出来的条数，起码杀了8头超凡妖兽！

    这，简直是太恐怖了！

    这战斗力，太吓人了！

    有几个国家的参赛者纷纷庆幸自己接了官方的命令后，因为距离苏辰那边太遥远，还没赶到苏辰那边。

    “回去！回去！距离苏辰越远越好！太吓人了！”

    苏辰的战力滔天，谁还敢去对苏辰杀人夺宝？那不是纯粹的跟自己过不去，找死吗？

    一个个的都被吓得跑了。

    雄狮国和虎啸国的参赛者们大喜，“哈哈，龙国的参赛者就是强！”

    “牛！”

    “苏辰太牛了！刚步入超凡领域，迷雾初期，就斩杀这么多的比自己境界高的超凡妖兽！跨境界杀敌啊！抱好龙国大腿，有肉吃！！！”

    “赶紧赶路，争取能够在大鹰国他们围杀苏辰之前，赶到现场，帮苏辰他们出把力！”

    “走走走！”

    此刻，被操作者放到另外一片山头的杰朗和修利，两人的脸色一片黢黑。

    “苏辰怎么突然变得这么强了！只是刚入迷雾初期，竟然就杀了那头跟狼王比拼的迷雾后期双头蛇！”杰朗脸上满满的震惊。

    看着自己刚刚包扎好，才止血的断臂，杰朗有种死里逃生的感觉。

    万分庆幸自己及早的按了‘求救’按钮，要不然他铁定跟彼方以及米格一样的下场：死！

    想想，他浑身都后怕得发抖。

    修利一屁股坐在地上，整个人也没什么形象可言，就仿佛是，一下子就看到前面的路的尽头了！

    因为他们彻底的得罪了苏辰，虽然现在还活着，但是也是苟且的活着。

    宗师境界，跟超凡者是完全不可比拟的。

    更何况，苏辰才初入迷雾境界，就能斩杀迷雾后期的妖兽！

    他感觉前路一片黢黑！看不到光明！

    “修利，你说苏辰是怎么突破到超凡境界的？就我所知，想要进入超凡境界，很难，除非是有领路人，否则，一辈子都会被困在巅峰宗师境界，永远无法踏出那关键性的一步！”

    “而但凡那一步跨出去了，那面对的将是一片崭新的天地，以及更加开阔浩渺的世界！”

    杰朗只是大鹰国的一名出身普通的巅峰宗师，家境远不如修利·萨雷斯。

    萨雷斯家族是大鹰国数一数二的大家族，是比希尔顿家族还要强悍的存在！

    他想，修利知道的东西肯定比他多。

    修利没立刻回话，他的神色有些古怪。

    大鹰国的直播间：

    “对了，苏辰是怎么突然成为超凡者的？有没有哪个吊大的知道？赶紧说出来，别藏着掖着了，到时候好让官方告诉杰朗他们，否则，我们的参赛者一直都不破入超凡境界的话，最后只有死路一条！绝对会在最后的血拼中，被苏辰杀死的！”

    “在无量山脉中想要破入超凡境界，只有一条路可以选择！”

    “苏辰也是胆子大！真是没想到，他竟然进了那里，成就超凡！”

    “楼上，赶紧说，哪条路？”

    “无量山脉中的逝地！”

    与此同时，修利·萨雷斯跟杰朗说出了‘逝地’这两个字。

    杰朗立马说道：“逝地？你知道在哪里吗？知道的话，我们现在立刻就去！只有提升自己的实力，才能杀了苏辰，给米格报仇！”

    “才能最终击败所有其他国家的参赛者，通过最后的比赛关卡，夺得冠军！”

    修利一脸灰败的说道：“那不是什么好地方，死亡率99.99%！”

    这是他出发参加国家赛前，家族老祖告诉他的。

    说让他万不得已，千万不要前往逝地突破进入超凡，只要他拿下这场国家赛的冠军，家族会举全族之力，把他送进五大超级家族，到时候，自有安全的办法助他突破进入超凡领域！

    杰朗听到这话后，瞬间不说话了。

    从裤兜里想掏出烟点燃，抽口烟，才发现这次进来，只能带两件东西，他带了一把宝器，外加一架便携式导弹。

    那便携式导弹在进入无量山脉后不久，他就发现导弹没办法用了，打也打不出去，就算打出了，也没半点效果，就跟投出去一块大石头一样，炸不出能量。

    他就把那笨重的没用的东西给扔了。

    (本章完)

