    【紧急委托：清剿斩舰蟹】

    【老乡人号的停车原因被查清楚了，属于是一场斩舰蟹效应，不知道是那些罪犯所为，激怒了斩舰蟹，并将其引到了老乡人号的附近，导致了斩舰蟹开始怂恿同族一起破坏列车。大量的斩舰蟹带来的除去破坏之外，还有水产、水陆两栖的怪物的增生, 大量的怪物卡住了老乡人号。】

    【这是一起集团犯罪。】

    【目标为大概30只左右的斩舰蟹集群，以及数目15倍左右的水生、水陆两栖的怪物，还有数目不明的源力使者罪犯（密侦与游骑兵暂时还没找到证据与踪迹，该条将会在委托正式公布后抹除，请各密侦与游骑兵不要泄露相关讯息）】

    【清剿时间，冬15的中午。】

    【报酬（该条只对密侦与游骑兵开放, 在公开委托后, 将会减少30%作为其余人的报酬）：每只斩舰蟹300发军用, 根据贡献分配；龙炎城堡秘制岩烧糖；初级咒文5则；中级咒文1则；龙炎城堡精炼盐晶。】

    在休息大厅之中，一位游骑兵正在高谈阔论着：“斩舰蟹这种生物比较温和，只要不接近它们栖息的水塘就不会有事，我很好奇到底是那些犯罪团伙天才的激怒了正在冬歇的斩舰蟹。这些螃蟹可是再过一两个月就要随着老乡至归乡线一路去到温暖的地带的，到哪儿它们会更加温和。”

    犯罪团伙天才正在吃着火腿，同时用着惊恐的目光交流着。

    “他们会查到是我们做的吗？”

    格温小声问。

    “不会。”

    咒刃检查着魔女牌，用微颤的口音说道：“你这家伙不要乱说，我可什么都没有做，要做，那也是你主动去做的！”

    “什么？”格温愣了一下，勃然大怒，“不是你说要去的吗？”

    “呕呕呕，又开始岁月史书了？就是你主动的！”

    “我有责任，难道你没有责任么？你这家伙的原则就这么的薄弱？一个邀请你就点头了不是？咒刃, 你居然是个如此没有担当的女人, 让人恶心，臭乌铝（乌托邦女性）！”

    两人的聊天颇有点像是有人睡了另外一个人且不负责。

    这种争辩让旁边的人投以了怪异的目光。

    他们两个很快沉默了下来。

    咒刃控制住自己的情绪，沉默了半秒，说道：“不是适合在外面交谈的话，之后再说，现在你只要守口如瓶就可以了。”

    “灰塔他们呢？”

    格温担心的问。

    并不是担心他们出卖自己，而是担心他们说溜嘴了。

    这种事情是有前科的。

    为了避免这种事情发生，自己要不要和咒刃出去别的列车上面避一避？或许别的地方的密侦愿意接受自己？

    “不用担心他们，也不用担心这件事情，我们只是凑巧遇到而已。理论上来说，一粒沙子掉在地上，可以让半个乌托邦的生态产生变化。但这种变化太小太微不可见，这就是我们造成的影响，或者说，我们可以为自己这样辩解。”

    ……

    格温担心的事情并没有发生。

    龙炎并没有提着剑朝他们走过来，并先一刀剁下松鼠的鼠头……这位老乡人号的车长有别的事情要做。他频频出现在图书馆，以及工匠室里面，偶尔会到休闲区表演一手‘披甲抽菸’。只见香菸塞进了面盔里面，不一会，就有一缕青烟飘了出来……

    让人怀疑那套盔甲里面到底是什么。

    目前为止，最离谱的猜测是：

    那套盔甲下面是猫灯！猫灯驾驶着龙炎铠甲。

    ……

    说出这个论证的人是游骑兵卡丽, 因此这条猜测也被叫做卡丽猜想。

    她在休息室堂而皇之的说着：

    “猫灯喜欢温暖的地方，龙炎也喜欢温暖的地方。”

    “即使很凶猛的猫灯也会偶尔拉胯, 即使很强的龙炎也有搞出整蛊事件的例子。”

    “猫灯可以漂浮，龙炎也可以漂浮。”

    “猫灯很有钱，龙炎也很有钱。”

    “所以等式成立，与其说是龙炎，倒不如说是猫灯的龙炎机甲！”

    ……

    当时龙炎表现的比较急。差点就想抽出永劫火剑（龙炎曝光的源力能力之一的情报）来给卡丽一剑，不过卡丽也是油子，戏耍完龙炎后，就立马开始了求饶，让龙炎看在猫灯的份上饶自己一命。

    堪称卡丽猜想的第二论证。

    龙炎也拿她没有办法，只能挥挥手，让其滚蛋。

    ……

    格温看完热闹之后，就开始跟着密侦们准备物资。

    和他配合的密侦无不叹服：

    “真难为咒刃和你做队友了，没想到你是真天真无邪啊，看到想要的东西，直接直愣愣的看着，这样买东西，你还苏卡的能够获得打折么？”

    格温却是不太能够杀价。

    光是这个人站在那里，别人都觉得不狠狠宰这大小姐长相的家伙一笔，那都是亏的。

    再加上格温对于自己想要的东西表现出来的意图比较的明显，可以说，密侦们带着他购物，买着买着东西就发现预算快不够了。

    于是发生了清奇的一幕——

    ……

    ……

    老乡人号咖啡厅。

    咒刃风风火火的走进了这一家密侦专门用来处理情报的情报屋咖啡厅。

    此时，她的老熟人，密侦‘图图瓦尔’，一位拥有亮丽灰色长须的老密侦正在等着她，同时，在图图瓦尔旁边的桌子后，坐着双手放在大腿上一副很乖样子的格温。

    “出什么事了？怎么突然用了联络信号喊了我一声。”

    咒刃陪着笑问道。

    图图瓦尔瞥了她一眼，单手抚了下自己胸口的长须，浑浊但有锐气的眼神看着她。

    过了片刻，才缓缓吐出一句：“如果没有准备好教育的糖果与辣椒，就不要让别人管教。”

    咒刃把目光移到格温身上，单手抚了下额：

    “夺心魔，你做了什么？”

    “我什么都没做。”格温也比较的无辜。

    图图瓦尔看了过来，露出一个勉强算得上是慈祥的笑容：“这孩子见到什么都默不作声的瞪大眼睛，就好像是我孙女想要那个玩具熊一样。作为代价，我被人勒索了将近300%的价格才买下来玩具熊——现在，这位夺心魔小先生，也作出了类似的事情。”

    咒刃在目瞪口呆之余，长长吐了口气：“抱歉，我，我这位同事比较的性格耿直，他也没有完成训练，他是个战斗向的密侦……”

    “行了，不是让你解释的。”图图瓦尔说，“和夺心魔一起行动别有乐趣，只不过，这种事情发生一次就够多的了。我希望你好好培训他，如果不能的话，好好的给他一个发挥的余地，而不是让他花费时间来这里陪我们购物。”

    这位老人家说的话在理。

    格温头一次感觉遇上了知音。

    ……

    后续格温就被带回去。

    咒刃稍微有点头疼：“兄弟啊兄弟，我是真的不知道如何安排你了，如果我不安排你，别的人在工作看着你在混，心情肯定不怎么样。如果我安排你的话，购物这种简单的任务都能让隔壁分部连续五个信号打过来，且对方的分部长还亲自领着你‘遣送’……”

    格温也觉得很无辜。

    他摊开手：“姐妹啊姐妹，我也不知道你怎么安排我的，但考虑到我正面战斗能力以及潜入能力，是否可以考虑让我从事这方面的委托呢？而不是勉强而为之，这世界上人就是有天赋差距，比如说不擅长咒文。”

    咒刃听他这么说，就懂了且理解了。

    如果不是把格温都逼急了的话，他是不会主动说出‘不擅长咒文’这相当于禁词的句子的。

    咒刃犹豫了一下，叹了口气：

    “主要是你的功劳，我的兄弟。”

    “我的功劳？”

    格温很好奇自己有什么功劳。

    这可能是地球人与乌托邦人的本性的不同之处。因此他耐心倾听：“我想听听你的说法。”

    “你承担的是一个突破手的位置，还要承担主力输出，以及偶尔的兜底大爹的角色。别人的全能往往是能够承担‘少部分治疗’‘少部分承伤’‘少部分输出’这样的全能，而你的全能则是可以灵活扮演‘进攻型大爹’‘防守型大爹’以及‘兜底型大爹’，你知道训新人的存活率有多少么？”

    咒刃比了个三的手势：“即使是我全程做保安，新人的折损率一般也会超过七成。而至今为止你负责的区域，新人折损率是0，固然有一部分红犬和暗猫的素质很不错的原因，但也跟你的反应速度等等有关。”

    “像是你这样有着如此显赫功劳的人，再把你扔到前线去，有点……”

    格温大概听明白了。

    他抿了一下嘴唇：“你还是把我重新调回最前线吧，清理怪物，处理怪谈……我实在不习惯现在的这种委托定位。你也应该看得出来我过的挺折磨的？我宁愿再去和斩舰蟹一对一打一架，也不愿意在这列车上面和其他密侦一起计算物资的损耗……不是说我看不起他们，是……我就不是这种人。”

    ……

    ……

    在与咒刃交流之后，格温可算是如愿以偿了。

    下着暴雪的荒野之中。

    因为最近太混，不得已承接麻烦侦察任务的兔狲缩了缩头，带着堆满头部的雪花钻回了散发着暖意的洞窟中。

    回去后，她对着在烤火的格温抱怨道：“真是的，真搞不懂你啊，你怎么来了？这次我的搭档不是暗猫么？”

    打扰了你和暗猫的贴贴可真是抱歉呢……格温腹诽一句，面露笑容：“暗猫她作为新人，还没有受到足够合格的训练，贸然出击，可能会死在任务过程中……”

    “你这话听上去像是个保姆。”

    兔狲搓了搓耳朵，抱着身体坐在火堆旁边，同时还不忘记抬头瞄了眼旁边的通风孔。这种老密侦的优良习惯，需要很多次外出任务才能够养成。

    “不过暗猫的功劳没有让她能够在这种安全的情况下开混的吧？”

    “的确如此。”

    格温点了点头：“她的名额算是我让给她的…”

    “呜喵？”

    他自顾自地说道：“…我相信我能做的比她好，因此我来了，危险对于我来说更像是蜜糖。”

    “呜喵！”

    兔狲发出了诅咒的声音：“苏卡的，你为什么不把这个机会给我？我更需要在基地里暖暖我的皮毛！”

    “可能是因为你是一个比较成熟的密侦的缘故？”

    格温笑着摆摆手。

    兔狲也只是说着玩的而已。

    两人在这个小巧的洞窟里面品着热茶，每隔十几分钟会出去探探头，并回收一种被叫做‘录波器’的电子仪器。

    这种仪器外形酷似一个废铁版本的八音盒，需要埋在地面下才可以发挥作用。

    这个东西会以每秒钟14次的速度散发源力波，通过一种类似于声呐的特性将源力波触及到的生命体反射回来，录入到机器之中。不过相当的不灵活，只能够记录‘怪物的数目’，其他什么信息都无法获得。

    并且由于源力波的效应，还会吸引到源力生命体，也就是元素怪物出现。

    因此密侦们的侦查工作，有相当一部分都是‘放置录波器’以及‘回收录波器数据并重置’，这种机器只能产生20分钟的效果，同时，根据‘厂商谎言’——也就是实际效果最多有理论效果的70%来计算，差不多14分钟左右就要去看一次了。

    格温与兔狲的工作就是监视录波器，并回收数据，再把数据发回总部。

    总部的人会通过‘该区域的怪物密度与怪物通过的数目’来判断出来情报。

    乌托邦的野兽是有智慧的，像是斩舰蟹这种怪物，已经拥有很明显的集群性与社会性。

    它们甚至会玩战术。

    不过还好，这些野兽并没有高明到能够通过情报作出合格反应的能力。

    格温与兔狲监听了一个晚上就回去补觉了。

    中途遇到的危险情况也算是不少了。

    元素生物。

    怪物。

    以及恶劣的天气造成的地形伤害。

    跟她们一同出发的十个密侦小队中，有两个小队有一半的人数永远回不来了。

    不过得益于她们的牺牲，老乡人号完整的探知了怪物聚集的情报，并下达了新的指令：

    “构建壕沟，打阻击战，击退怪物，保护列车！”

