    安静！寂静！

    此话一出，台下瞬间变得鸦雀无声，落针可闻！

    下一刻！哗的一声巨响！

    这个消息就像是平面湖水上投了一颗核弹一般炸开！

    “怎么会这样？怎么说取消就取消了？”

    “这是怎么回事？唐家怎么能出尔反尔呢？那红利怎么分配？！”

    所有人纷纷哗然不止炸开了锅，议论不止！

    尤其是台下的王富贵，在听到这个消息后整个人犹如雷轰，呆若木鸡地站在了原地，脸色一会儿青一会儿白的，阴晴不定！

    刚刚他还胸有成竹地在萧沁叶川等人的面前放下狠话势必会拿下这个主治医师的资格，现在这突如其来的情况瞬间将他全盘计划给打乱，让他措手不及！

    “这……怎么会？”

    就连一向清冷淡然的萧沁都用手捂着红唇，美眸流转着不可思议的神情。

    可当她回过神来的时候，下意识看向了身边的叶川！

    此时的叶川跟没事人一般到处找桌上的点心往嘴里塞，还一边品的津津有味，就像是没有听到张天休的话，神色淡定地出奇！

    是他吗？

    一想起刚才叶川对王富贵说的话和跟她打的赌，这个突如其来的大胆想法就在萧沁的脑海里挥之不去！

    而且刚刚叶川就只是出去了一趟，结果唐家就派张天休过来告知他们这个消息，这未免也太巧了吧？

    可转眼一想，这怎么可能？

    之前她感应过叶川体内，他在被那件神物附体前，就是一个普普通通的学生，而且她还暗地里将其身份调查的清清楚楚，完全没有任何背景！

    想到这些，萧沁不由得摇了摇头，神情渐渐归于冷霜，甚至自嘲地摇了摇头！

    自己怕不是得失心疯了，怎么会有如此荒谬的想法！

    先不说叶川只是个初出茅庐的新人，即便是真的在武道方面展现出惊人的天赋，那也仅仅只是武道而已，跟医术没有半毛线的关系，他又有什么资本去指示唐家做事？

    张天休面对台下诸多质疑声就像是没有看到一般，不再做任何解释，转身打算离开酒会！

    “慢着！你给我站住！”见他要走，王富贵再也坐不住了，拖着断手冲到了台前将他拦住，怒道：“张天休，你们唐家说好的要召集武道医者，我连吴老都请来了，现在你们说不用就不用，耍猴呢？！今天不给我一个交代，你休想从这里离开！”

    “交代？”

    张天休听后眼中的傲然神色不减，走到王富贵的面前低头俯视着淡然道：

    “当初老爷子召集各位，本就只是为了调养身子罢了，难道真以为靠你们这群不入流的半吊子医生能够彻底根治他吗？况且，当初我们可没邀请你洪家，即便是要交代，那也是给在座的其他各位交代，你有什么资格在我面前叫嚣？另一只手也不想要了？”

    张天休一进门就看到了地上那摊血和一直断残的手和王富贵右手上的包扎，心中疑惑却并未发问！

    江陵的洪家跟他们唐家素来就有旧怨，如今能让王富贵这条狗吃瘪，虽然不知道是谁做的，但心中大感痛快。

    而且这张天休本就个头威猛，在王富贵的面前犹如一座高山，煞有一番盛气凌人的气势。

    王富贵听后脸色猛变，顿时露出一丝阴戾神色，咬着牙冷笑道：

    “张天休，你也别吓唬我，我洪家向来都不会做没有意义的事情，既然你说选举主治医生的环节取消了，我同意，不过……你唐家答应的那份‘红利’报酬，我洪家要全收！”

    此话一出，包括张天休在内，在场所有人都是脸色一变！

    好大的口气！

    事没做成，竟然想要单独吞下那份‘红利’。

    不远处的萧沁深深地看了王富贵一眼，似是明白了什么！

    王富贵带着吴元德过来，想要镇压他们这些普通的武道医者可能只是其中一个目的，另一个恐怕就是听闻唐老爷子身体抱恙，想要来趁火打劫了！

    “王富贵，你这么大的胃口，也不怕把自己撑死？”

    张天休眼神逐渐变得凌厉，气氛瞬间紧张了起来！

    “呵呵，吃不吃得下是我的事，你们唐家要做的事情就是把红利吐出来，其余的轮不上你这条看门狗来管！”

    王富贵冷笑一声，满脸阴桀地说道。

    若换做平日，张天休听到这番话早就拿枪顶住了王富贵的脑袋，可他却丝毫没有生气的样子，反而笑道：

    “不好意思，这份红利你们洪家怕是无福消受了！”

    “什么意思？”王富贵眉头一皱，继续威胁道：“少在这里打马虎眼，今天不把红利交出来，我明天就叫人掀了你唐家！”

    张天休盯着他淡淡道：

    “这份红利，是我们唐家另给他人所准备的！”

    说完他忽然转头对所有人说道：

    “各位江陵市的达官贵人，今日之事本想改天再登门道歉，但既然王先生问起，我透露给各位也无妨，我们已经找到了能够医治老爷子病根的人，因此才临时改变主意，让我来通知各位！”

    “处于对各位今夜的亏欠，老爷子特地嘱咐，等那位医者上门给他治病时，今日在场所有前来的医者都能在老爷子受治疗那天去观摩学习，也算是医护人员，我们唐家该分给他的红利一分都不会少！”

    哗啦！

    这话一出，王富贵的脸色当场成了猪肝！

    现场也是轰然一片哗然，所有人的眼中充满了难以置信的神色！

    他们在座的这些人，哪一位不是江陵市独当一面的武道医者，尤其是在武者的眼里，那都是高高在上的存在！

    然而唐家竟然要他们去做医护人员？虽然都是医学人物，可那比起主治医师的身份，犹如天差地别！

    这就跟医学教授和护士的差距一般，完全不是一个概念！

    虽然唐家所许下的‘红利’一分不少的可以给他们，可现在他们所有人的脑海里都在盘旋着一个疑惑！

    到底是谁？会有如此大的牌面，竟然让整个江陵市武道医界的翘楚去分配给此人打下手！

    这已经不是架子大的问题了，这种待遇已经是足以让他们俯首称臣的地步了！

    就连正在吃东西的叶川听到张天休这番话后都停下了手中的动作，刚好与其对视了一眼！

    顿时明白了唐家的用意，心中不由得有些好笑！

    这个唐震，还真是给了他准备了一个‘惊喜’啊……

