    在清秀峰外面，四周尽是荒芜，莫说是人类武者，便是连妖兽都很少遇见。

    而且！

    即便是在清秀外面，同样是充满了极大的危机。

    秦风凭借着自身，那强悍无比的灵魂力量，早就感应到在周围，正有一些隐藏在暗处的家伙，在注视着他们。

    只不过！

    因为秦风，收服了寒风邪鹰，这一头凶猛的妖兽。

    所以那些，隐藏在暗处的家伙，倒也没有胆子，敢来招惹他！

    “嗷！嗷！”

    这个时候，寒风邪鹰来到了一处虚空中，围绕着某个洞穴盘旋，叫喊了起来。

    秦风看了一眼，下面的那个洞穴，周围被茂密的大树笼罩，还有大块的山石遮挡住，位置倒算比较安全隐蔽。

    “行吧，就这里了！”

    秦风微微的点头，这个地方，倒是蛮适合，用来躲藏疗养。

    一般人，如果不仔细寻找，也很难注意到。

    这个时候的白玲珑，身负重伤，几乎失去了战斗力。

    因此！

    秦风现在，必须得，小心谨慎一番！

    很快！

    秦风便走进了山洞里，这个山洞十分荒芜，看上去应该是没有妖兽居住。

    秦风稍微将里面的杂石乱草，清扫了一下，便将白玲珑，轻轻的平放在了地上。

    看到白玲珑，紧锁眉头，昏迷不醒的模样。

    秦风也是暗暗摇头，连忙运转体内的永恒古木，开始释放出生机力量，输送到白玲珑的身体里。

    “咳咳……”

    随着生机力量，被灌输到了周身经脉，那白玲珑的意识，似乎是恢复了一些。

    或许是因为，身上的伤势很重，让她忍不住咳嗽了两句，表情也变得更加些痛苦。

    好在！

    随着秦风，将生机力量，逐渐输送到了她的身体里，帮助她疗养伤势后。

    白玲珑脸上的气血，倒是恢复了许多，比起刚才的满脸惨白之色，明显多了些许血色。

    显而易见！

    秦风的生机力量，已经让她的伤势，减轻了许多。

    至少！

    白玲珑的性命，不会再有什么危险。

    如此一来！

    接下来的疗养，也就会更加轻松了。

    “嗖！”

    秦风运作起，自身的真龙之力，化为一道道精纯的能量。

    轻轻贴着她的腹部，从白玲珑的丹田之处，开始缓缓绕着她周身经脉，不断的循环游动……

    并且！

    秦风还指使着，她体内的真元，与真龙之力，共同去修复那些断裂的经脉。

    此刻！

    秦风的手掌，贴着白玲珑的腹部，只觉得手掌里传来一阵，如同丝绒般的轻柔触感，让人无比舒畅。

    即便是秦风，心中对她，并没有什么邪念。

    但仍旧是在这种情况下，忍不住心跳加快了几下，呼吸沉重了几分。

    特别是现在，秦风与她，身体靠得十分近。

    隐约之间！

    秦风便能闻到，一股股轻盈的清香，从那白玲珑身上弥漫出来。

    这无疑是更加让人，难以忍受，心中的激荡情绪！

    同时！

    白玲珑的容貌本来就很美，此刻，皱着眉头的模样，更多了几分楚楚可怜。

    让任何男人看见之后，恐怕都会忍不住，心生脸面不忍之意。

