    “岳师弟！”

    长啸声以极快的速度接近，等天宇把糖吞下肚子，两个老者就已经出现在了岳鹏的面前。

    两人看着躺在地上的岳鹏，同时皱了皱眉头，越鹏已经将枯禅压制的状态恢复到了巅峰，竟然还不是来人的对手？

    甚至以他们的身法过来，仅仅只需要半分钟时间而已。

    在这一点点时间里面，对方就已经打完收工了？这让他们心中确实有些惊骇。

    “降服白虎，通体无漏，阁下究竟是什么人？”

    他们转头看了看天宇，对视一眼，顿时露出了难以置信的神色。

    “叔公！”

    片刻之后，又有一男一女两道人影来到附近，女子声音惊疑的喊道。

    “小兰亭，你快走，这是来找你麻烦的。”岳鹏躺在地上，有些艰难的说道。

    他一身功力都被天宇打散了，一时半会儿站不起来，在场的都是大行家，明白气血翻腾，静卧从容的道理，所以也没有人前来碰他。

    “找我麻烦，为什么？”

    岳兰庭是一名长相精致的女孩，看起来20岁出头，有一种古典美少女的气质。

    皮肤非常的好，隐隐约约还在反光，显示出了盎然的生机。

    “他........他说你偷学了他的武功。”

    “嗯？我什么时候偷学，嗯？是你........”

    岳兰亭看了看天宇，又看了看那顶斗笠，跟记忆当中的样子重合在了一起。

    她忽然打了一个寒颤，虽然烈士炎炎，但却有无边的寒意将她包裹。

    “陈太一，吴孔玄，你们准备好了就一起上吧，省得麻烦。”天宇淡淡的看着两人。

    “太一，你先准备好，我先跟这个老哥试试手。”吴孔玄说道。

    “好。”

    陈太一身体如同面条一样，一点点拔高，却寂静无声。

    他的双腿极长，但全身却有种说不出的协调感，好像天柱一般，把苍穹都撑住了。

    但是他的身体却给人一种闪烁不定的感觉，仿佛整个人没有半点重量似的。

    举重若轻，这是陈氏太极身法的最高境界。

    “请！”

    吴孔玄深深地吸了一口气，脸上开始红晕，皮肤上的褶皱也开始一下一下的绷紧。

    颈椎挺直了起来，原本佝偻的背影，也一节一节的直了。

    每一节脊椎直起来，就发生一声轰鸣，如同钢铁碰撞一般。

    原本昏黄的眼睛，闪动着七彩琉璃的光泽，仿佛倒映着整个世界。

    他是这个小镇子上的镇长，也是这里最强的高手，甚至有可能是整个传武世界的第一人。

    随后天庭运气，额头正中央，一块地方瞬间鼓了起来，好像金刚玉一样。

    “来吧。”

    吴孔玄双臂一张，如同翅膀一样展开，整个人给人一种腾空而起的感觉。

    双手翻扬之间，带起一片劲风和影子，好像真正的大鹏展翅似的。

    不，应该是孔雀吞佛！！！

    两翼舒展，把天都遮盖住了，佛祖在虚空之中大放光明，但是孔雀一张口，立刻就把佛祖吸进了肚子里面。

    这一起手势，比岳鹏的大鹏展翅更为雄浑，涵盖天地，吸佛吞神，唯我独尊！

    一出手的攻击，就是猛烈到前所未见的姿态，吴氏八极——孔雀王拳。

    天宇觉得这套武功也算是顶级功夫之一了，未必就比自己的火里栽莲差多少。

    当然，功法或许没有高下，但是施展功法的人还是有高下的。

    “天下高手当中，你们三个人都足以排进前十，你则是有望争一争第五。”天宇看着巨大的孔雀拳意，微微点了点头。

    现在严元仪和风采，都没有跨上至高武道，连罡劲都不是。

    她们的突飞猛进，都是在武道大会上一路杀上去的，如今她们的真实实力，还比不上吴孔玄。

    天宇估计她们如今也就跟岳鹏、陈太一差不多，甚至可能比岳鹏等人还要弱上了些许。

    吴孔玄现在，显然是最有可能成为第五的。

    “仅仅只是第五吗？”

    “是的。”

    ................

    天宇伸出双手，摆出一个莲花印，血液鼓荡，咆哮如同潮水一般。

    无边的红莲在天地间绽放，仿佛可以遮天蔽日。

    业火红莲，梵尽万物！

    吴孔玄原本七彩琉璃珠一般的眼瞳当中，充斥着一片血红。

    先是孔雀嘶鸣，继而变得哀鸣起来，这时被天宇的武道拳意所侵蚀了。

    原本如同君王一样的孔雀，被一举打入凡尘，化为凡鸟。

    吴孔玄闷哼一声，整个人飞速而退，他的拳架子已经崩溃了，这个时候不退的话，就只有死路一条。

    “不好！”

    陈太一汗毛炸起，脚下方圆一画，人已经到了天宇背后。

    右手肘无声无息的撞向天宇，同时脚下踢出一腿，直奔天宇的关节。

    上撞下踢，身形闪烁，整个人化为了一道残影，如鬼似魅。

    他身为陈氏太极第一人，能够清晰的看出，吴孔玄是接不下这一掌的，只好强行出手，打退天宇，给吴孔玄缓上一口气。

    原本他是不屑跟别人联手的，但现在这种情况，再不屑于出手的话，就要死人了。

    “不愧是鬼影子！”

    天宇微微笑了笑，原本提升到极限的拳意，突然一转，化为缠丝之劲，充斥着自己身边的方圆之地。

    天地间一声轰鸣，在他方圆三米之处，大地都塌陷了下去。

    陈太一闷哼一声，气劲交错之下，他的身体微微一僵，原本灵动的身躯仿佛变得有千斤之重。

    下一刻，他看到一朵红莲在面前缓缓绽放，无边的恐怖从红莲上传来，似乎红莲完全绽放开后，自己就会随着红莲一同灰飞烟灭。

    “完蛋了。”陈太一暗自叹了一口气。

    就在这个时候，人影一闪，岳兰亭的身影骤然消失。

    下一刻，她出现在了天宇面前，面色沉静，一式崩拳迎向了天宇的火里栽莲。

    拳意如同海潮一般，漫天席地而来，仿佛要席卷万物似的。

    陈氏太极——海底崩！

    吴家八极——冲天炮！

    全身气血爆发之下，这个纤弱的女孩子，居然打出了刚猛绝伦的拳法。

    “不错。”天宇点了点头。

    全力爆发之下，岳兰亭竟然爆发出了堪比丹境强者的一击。

    当然，也仅仅只是一击而已，这种全面超频的攻击，她的体力只能够维持一击，打完之后，人基本也就废了。

    拳风碰撞之下，岳兰亭突然喷出一口鲜血，身体倒飞了出去。

    武侠玄幻小说，乃至漫画当中，都喜欢说领悟了力量后，就会立刻实力大增。

    就算一下被打趴下，也能一次又一次的爬起来再战斗。

    圣斗士之类的热血番，更是造就了一堆打不倒的小强。

    但在龙蛇演绎世界当中，这是不可能的，就算是境界一下子从明劲突破到了打破虚空、见神不坏的地步，被人打趴下了，也照样是趴下的，不会有任何改变。

    境界突破了之后，体能上也要不少时间，才能逐步跟上来。

    但岳兰亭的全力一击，好歹是让天宇的手印慢了一丝。

    陈太一总算是缓了一口气，吸了半口气后，勉强又往后缩了一寸。

    天宇手指虚按，凌空一寸透体罡气打出，落在了陈太一的胸膛上。

    陈太一闷哼一声，接连退出了七八步，缓缓摔倒。

    他也是丹劲强者，体力旺盛之极，仅仅只是被天宇的罡气透体隔空击倒，还不至于重伤毙命。

    但他丹田里面的一口气也被打散了，血液凝固，难受无比，对于抱丹高手而言，这是难以想象的事情。

