    “找到……”

    “找到……”

    “找到……”

    龙爪槐的活性波，被沈聪利用蝉语言解析过来，明白其中情绪波动的大致含义，似乎是要找到什么东西，只是无法理解后面那段活性波，表达的情绪是什么。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    自然也就不知道龙爪槐要找什么。

    至于询问，更是做不到，龙爪槐就像是沉浸在自己世界中一样，对蝉语言没有丝毫表示。伫立在晨曦之中，任凭初生的阳光洒在枝桠上，反射熠熠生辉的金属光泽，静静散意义不明活性波。

    大概过去了半个小时。

    终于，一直“找到……”的龙爪槐，散出了另一股活性波：“找到了。”

    随后拔起触地的枝条，向西北方向继续前进。

    “龙爪槐到底找到了什么？”

    龙爪槐-蝉语言进展不顺利，总共才获得两个词汇量，不过对于龙爪槐的目的，沈聪却兴趣昂扬。

    “龙爪槐在找什么东西，蜗牛旅行家肯定也在找什么东西，这一带一定有个东西，吸引它们。我需要跟紧他们，找到那个东西，连四天赋的金树，无双金兽蜗牛，都被吸引，肯定有大秘密，大好处。”

    知道了龙爪槐的行走方向，沈聪心中有底，趁着旭日东升时刻，骑上四脚龙，返回大金刚。

    大金刚依然安静停在山谷中，不远处，一只巨大的蜗牛，正在悠闲吃着金树，金树对它来说就是小菜苗。长满细碎牙齿的舌头，稍稍一卷，一片金树就被切割，带进嘴巴里咀嚼。再一卷，连树根都给拔出来。

    和着泥土，被蜗牛旅行家吃光。

    “你是谁。”沈聪用蜗牛-蝉语言，跟蜗牛旅行家打了个招呼。

    不过期待中的“滚开”，没有感知到，蜗牛旅行家只是简单出一股“小虫子”情绪，就不再搭理沈聪，继续啃食金树。

    “好现象，我差不多已经消除在蜗牛旅行家眼中的负面形象，至少蜗牛旅行家不会再对我出负面情绪。”

    这是好现象，沈聪忍着困意，又在蜗牛旅行家身旁，套路好一会。

    虽然没有成功交流，至少也没有得到多少恶意。

    可惜四脚龙不会蝉语言，否则让形象良好的它去与蜗牛交流，可能会取得意想不到的善意，这只大蜗牛的脾气真的挺不错。

    努力营造半个小时的形象。

    沈聪打着哈欠，回到大金刚车里，准备休息几个小时。精神疲乏的状态，不适宜在野外乱跑，为了应对随时可能出现的危机，必须要养足精神。

    ……

    这一觉睡得很香甜，连梦都没做，深层睡眠。

    起来时，刚好是十二点整，升空无人机观察，才现蜗牛旅行家不知何时已经吃饱喝足，远离了大金刚将近六七公里，向西偏北方向，正在行去。

    “蜗牛旅行家应该也开始寻找那个什么东西了。”沈聪看着画面猜测。

    随即快洗脸刷牙，吃完早饭，驾驶大金刚往蜗牛旅行家方向追赶过去。翻山越岭的路上，沈聪忽然现，自己自从离开东部战区之后，反而越来越忙碌。一大堆实验等着研究，两只庞然大物需要观察。

    还要做好与幸存者组织交易的准备。

    几乎整天都有忙不完的事情，让他没有娱乐时间，连睡觉都觉得时间紧迫。

    尽管忙得难喘气，沈聪心里却很喜欢这种充实的感觉，只有忙忙碌碌才能让他无时无刻动力十足。不会突然陷入无聊中，感觉到孤独、烦躁、寂寞、冲动，独行侠的生活，冷暖自知。

    “**……我……讨厌……拉……大金刚……”前面当牛当马的四脚龙，对于自己目前的定位，十分不满意。

    它渴望出去战斗，杀死强大的对手，宣示自己的强大。

    而不是当一名6地纤夫，像老牛一样拉车。

    沈聪坐在驾驶座上，悠闲惬意换挡转向，丝毫不理会四脚龙的抱怨。每天好吃好喝养着，干点力气活竟然还敢抱怨，真真不如一窝蚂蚁。

    金刚蚁群落，可是沈聪的得力助手，在黑头的带领下，守家、探路、挖坑、搜集食物，什么脏活、累活都愿意干。

    很快，不情不愿的四脚龙拉着大金刚，来到蜗牛旅行家旁边，跟在蜗牛旅行家身后前进。

    大蜗牛的两只眼睛，缓缓转过来，像是两个把手一样，从左右两边，瞅着沈聪，没有停住脚步。

    “很高兴，见到你。”沈聪打招呼。

    大蜗牛一只眼睛转过去看路，另一只眼睛保持向后看，活性波散：“小虫子。”

    沈聪无视这种轻蔑的称呼，又继续老套路：“你是谁？”

    “小虫子。”

    “你是谁？”

    “小虫子。”

    “你是小虫子？”

    “我是……”蜗牛旅行家的思维似乎有一些停顿，无法解释自己是不是小虫子，或者无法解释自己是谁，“我是谁”这可是一个哲学问题。

    然而，很快大蜗牛就放弃这个这问题，又开始无营养的回应：“小虫子。”

    它不是说自己是小虫子，而是说沈聪是小虫子。

    沈聪浑然不在意，他已经现，蜗牛旅行家刚才有了一丝可交流的迹象，再接再厉继续套路：“我是小虫子，你是谁？”

    大蜗牛果然中套路，思维又乱了：“我是……”

    片刻后，再度转回无营养：“小虫子。”

    “我是小虫子。”沈聪指了指自己，再指了指四脚龙，“它也是小虫子，你是谁？”

    “我是……”这一次蜗牛旅行家干脆停下来，静静思考。

    它的智商已经达到一定水准，只是思维逻辑还差一点，跟不上人类的套路。如果是人类，自然知道自己是谁，叫什么名字、做什么工作。但是在蜗牛旅行家的概念中，很可能从未思考过，我是谁这个问题。

    它知道自己喜欢吃什么金树，知道比自己小的都是小虫子，知道去寻找那个东西，但，它不知道自己是谁，它没有思考过。

    “我是……”

    “我是……”

    “我是……”

    蜗牛旅行家陷入纠结之中，静默不动，只有活性波显示着它的思维剧烈波动。

    沈聪同样没说话，双眼闪亮，感受大蜗牛的活性波，将一切情绪收入感知中，觉得此刻的大蜗牛，似乎正处于一种思维的蜕变之中。

    或许下一刻，就会出现一只懂得思考十万个为什么的蜗牛。

    片刻。

    也许是十分钟，也许是半个小时。

    终于，大蜗牛身上，混乱的活性波退去，清晰而又坚定的活性波传来：“滚开，小虫子。”然后，头也不回的继续前进。

    留下一脸无语的沈聪，头顶上冒出四个大字：“玛德制仗！”(未完待续。)