    打开系统面板。

    江鸿先是看了眼这两天没有注意之下的系统消息。

    两次在徐婉公司藏钱十天的任务，已经在前两天顺顺利利的完成了，多了小雯这样一位帮手，再加上江鸿在公司“亲力亲为”、随时查看情况，这次藏钱任务可谓是有史以来任务之中最顺利了的。

    所以，藏在徐婉办公室加湿器里的一万块钱现金，江鸿已经找了个机会, 通过直接换另一台加湿器的方式，将现金给取了出来。

    家里类似的可用替代品、都有大概三五个。

    自从婚后接受礼品、并清理好这些礼品清单之后，有些东西摆在家里是真的用不完。

    比如扫地机器人，就足足有八个。

    这些送礼的亲戚们在送礼之前，也没有提前商量商量，不过从某种意义上来说，这也是可以利用的地方。

    也是可用的藏钱点。

    不过, 这些藏钱点都不算太稳妥。

    因为最近徐婉似乎有意图将手边这些过量的闲置品，想办法清理一下，也许就会再送人、或者卖掉。

    按照徐婉的想法，他们只要用清单记好每家送的具体礼品以及礼品价值，就基本足够了，这样日后礼尚往来的时候，能够大致确定到底要走什么价钱的礼。

    相比别人送的礼，他们送出去的只能多不能少。

    这些事情，都直让江鸿感慨、这成家之后的种种事情，尤其是互相之间送礼收礼人情往来的事情，还真的是够蛋疼的。

    以前的他是最不善于做这些事情的，好在现在有徐婉这个“贤内助”从旁把握分寸，需要他去操心的事情其实并不多。

    所以从这个角度上来说的话，他的婚后生活已经比一般的婚后男性少了很多很多的负担。

    【恭喜宿主二十四小时收入112000元，已存入收入池中，可随时提取，提取金额由国际投资市场发放。】

    【叮！】

    【藏一百张100元面值软妹币，任务要求：十天。任务已完成！收入奖励：702％（成就增幅2％）】

    【叮，获得10000点经验值！】

    【任务收入70200元, 已存入收入池中, 可随时提取，提取金额由国际投资市场发放！】

    【藏一万张10元面值软妹币，任务要求：十天；任务已完成！收入奖励：802％（成就增幅2％）】

    【任务收入802000，已存入收入池中，可随时提取，提取金额由国际投资市场发放！】

    按照以往完成任务的经验来看，每次藏钱任务之后，都会奖励初始藏钱金额对应的经验值。

    正常情况下，他完成了藏10w现金的任务后，也应该获得10w的经验值，但这次经验值没有增加。

    “看来任务和藏钱并不仅仅存在优先级的问题，而且其经验值系统也是互通的，简单来说就是……我已经在私房钱余额的首次收入时拿到了经验的这部分钱，即便投入到任务之中，任务完成也无法再获得第二次的经验值增加。”

    “不得不说，系统确实很严谨。”

    他在心里作出判断、对系统有了更进一步的了解之后。

    以前的一些疑惑、逐渐浮出水面，让他陷入了短暂的沉思。

    “自从√×交替这种情况，可以通过带着婉婉刷频率来解决之后，我似乎都已经忘记了以前一直让我感觉到疑惑的一个重要问题。”

    “为什么在车上无法藏钱呢？在家里用车的频率非常高、每天上下班也都是我去接送婉婉，按照正常的频率来看，频率早就够了，可为什么车里仍旧无法算作是我的‘有效藏钱空间’？”

    对于一个男人来说，车绝对算是一个比较重要的安全区。

    就和兴趣爱好那些安全区类似，但又比较独特，因为这并不完全存在普遍性。

    在一对伴侣之中，男方往往对车更有依赖性，而女方基本没有这方面的依赖、或者说依赖比较少。

    简单来说就是兴趣，一些男人甚至愿意和自己的爱车天天绑在一起，而有些人没有这种兴趣、女人就更加缺乏这种兴趣。

    往往理解不了男人为啥喜欢车子。

    借有这种情况下，就引申出了适用于一些藏钱者的安全区……车。

    根据往常和付家海三人聊的一些事情，江鸿了解到有不少藏钱者就将钱藏在了车上，而且有很多地方都比较好藏、还不容易被发现。

    不能说完全的无往不利，但这非常满足“随取随用”的藏钱准则。

    可以基本保障男人的私生活。

    是个不错的藏钱点，江鸿也确实有意将车子开发为自己的藏钱点，但这个“√×交替”的状况一直让他非常费解。

    储物间、单身公寓，乃至于是书店这几个地方，江鸿全都已经“刷通关”了，让这些地方成为了稳妥的“有效藏钱空间”，怎么就是车子完全“刷”不过去呢？好像有再多的频率都不行。

    他和正确方法之间，到底还差了些什么呢？

    江鸿突然头脑中灵光一闪，“难道是、移动位置？”

    这是他根据一开始试验私房钱系统，得到的一些试验结果判断出的答案。

    “经常使用的车子，会不断开在路上，如果在车上藏钱的话，不就相当于钱也在一直跟着车子一起移动吗？”

    “而私房钱系统最基础的原则就是，钱藏到一个位置之后只有不主动移动位置的，才能算作有效。可开车的过程中就是在主动移动位置……导致出现‘私房钱随时都在移动’的情况，经由系统判定，这自然不算是有效私房钱。”

    江鸿搓了搓手，总感觉自己像是找对了方向。

    非常有可能！

    这并不意味着他在“车中藏钱”的事情，就因此而彻底断绝希望了，这反而给了江鸿一直另类的可能性……

    “哪个有钱人家里，会只有一辆车的？就算是以前的婉婉，再把车暂时送给临临之前，也是有两辆车的。所以我完全可以想办法说服婉婉再买一辆车，然后在两辆车之间‘二选一’，降低另外一辆车的使用频率，暂时当作摆设。”

    “也许这辆‘摆设车’就能够实现完美藏钱，而未来家里越来越有钱的话，多买几辆车也并非不可能、这样一来‘摆设车’就越来越多了，放着好看的车，可以放肆大胆的藏钱，就算是徐婉应该也想不到。”

    谷晄

    江鸿陷入思考，觉得这个方法完全可行，不过这个方法可行的大前提就是“挣大钱”。

    这段时间，江鸿一直利用空余时间在继续思考未来的发展方向，然后他就猛然想到了一个关键事情……

    在商业这个领域，他不止只有一个“苑先生”的身份可以推动家里变得更加有钱，也不知有一个“书店店主”的身份来让他作为输出金钱的渠道。

    另一个更加简单、更加顺利的渠道，其实一直就摆在他眼前！

    就是徐婉……！

    “我以前总是在想，通过系统挣到的收入，应该怎么更加合理的花出去？结果一直忽略了这么简单的方法……”

    “婉婉现在公司已经进入了‘稳定发展、巩固地位’的发展方向，这就基本注定了未来婉婉在公司之中投入的精力会有一定程度的下滑，这就是我可以利用的地方！”

    一个比从前借助“苑先生”挣钱增加私房钱余额、再通过“书店店主”把系统收入拿出去的方案，更加详备、也更加具有可行性的方案，缓缓浮现在江鸿的头脑之中。

    “就算安丰街发展已经进入z市未来发展的计划主流，可我也依旧不能让书店替我解决掉大部分的收入问题！一个书店、就算再挣钱，能有多挣钱？总不能过于超过人们能够接受的心理极限。何况婉婉还是个很聪明、很有商业嗅觉的人。”

    “她几乎可以草草看一眼书店的顾客情况，就大致估算出书店的月收入，我可以稍稍高出这个价位百分之一二十，但如果完全翻倍、甚至翻好几倍，这根本是不现实的，婉婉会很快察觉到我有别的收入来源……那这就麻烦了。”

    “所以我干脆化繁为简、化被动为主动，把挣到钱分作两部分‘输出’，一部分还是按照原计划，开书店通过‘书店老板’身份；另一部分是使用‘钞能力’，从背后推波助澜，让徐婉的公司在商业道路上走得更高、更远。”

    “让婉婉在只付出‘一分力’的情况下，得到‘十分收入’，通过徐婉公司让家里的收入情况更好……这样背后操作、推波助澜，能够更加顺理成章的拿出更高的输出，而且也能够把他那些无法被更多人见到的系统收入，变现成为徐婉的公司收入！”

    “这是一条堪称完美的渠道！因为就连婉婉本人就很难产生怀疑，她就算冰雪聪明，能够想到在z市商业的背后，有一个神秘的‘苑先生’在给他投入更多的经济支持，来让她挣到更多的钱吗？婉婉大概会下意识将未来多挣到的钱归功于是一次又一次的‘公司决策胜利’。”

    “婉婉有钱了，我们家也就更有钱了，这和我一开始的目的是完全一致的。”

    安全、稳定、高效！

    最关键的是，不会被怀疑。

    越想，江鸿越觉得这个计划很靠谱！

    而系统的收入池，在两个任务的奖励，以及在上次给郭天航转账过后，这些天以来的收入累加下，已经突破了100w大关。

    露出了满意的微笑。

    关掉系统。

    今天是1月14日，距离装修完工、交工已经过去了两天时间。

    江鸿也将一开始就安排好的，书店开业的一些安排陆续完成。

    早在前段时间，许河就一直在帮忙给他联络渠道，他罗列的书店所需图书的书单也早就和徐婉定好的。

    这书单，有一部分是从几个出版商、渠道商那边给出来的书目之中选择的，还有一部分是徐婉和江鸿商量之下全都想要的。

    里外里，联系和多家出版商，才终于凑齐了书单上的全部货品，并已经在今天真正拿到了现货。

    这份书单，满足了江鸿和徐婉一开始“偏小众”的目标，没有刻意去挑选、迎合那些市场上销售数字非常好看的书目。

    如果他一开始就想要那些热销书，也就不可能在这么偏僻的位置落址店铺，更不会起个与现世代几乎格格不入的店名“雅香小筑”。

    这两天，江鸿所选书单的书，就陆陆续续送到了，江鸿将一部分书暂时放到了“书库”，也就是之前租住的公寓，另一部分则是直接送到书店里。

    今天，徐婉在公司上班，他带着许河一起来到书店，就是为了接货，顺便把之前一些没有做完的事情都给补充好。

    这指的是南郊工业区那边，提前安排好的在年货之中藏私房钱的方法。

    他这几天一直都在小雯的帮助下，陆续转移走那些10块钱，然后将取出来的10块钱重新包装、做了一定的处理，送到南郊工业区那些提前说好、签了订单的厂子里。

    当然，这些经过处理过的钱都是做了一定隐藏的，外人是不会看出里面藏的是钱的。

    不过有经验的工人、有婚后夫妻竞争经验的老板，应该能猜出个大概。

    这就和江鸿没啥关系了。

    两人只是把这件事情收个尾，到时就可以直接拿到“加了料”的货。

    算是解决了一个亟待解决的问题，年货中的藏钱点，帮助江鸿解决了总额4万10块钱，剩下的6万10块钱……则就在刚才，在许河没有注意的情况下，直接分开藏在了几个书架里。

    当初，他和李德路可是说好了的，书架里面做了留空结构、每个书架都是。

    这种外表很好看、实际上内部留有极大空间的书架，给江鸿提供了大量的藏钱空间。

    按照江鸿一开始的设想，留空结构在外面都是看不出来的、只有经过一些敲动，才能敲开外表的伪装，再用钥匙来打开开口。

    每个书架对应一把钥匙，所有的钥匙则被江鸿藏在了书店收银台桌子的留空结构之中。

    是的，就连收银台的桌子，也做了留空结构！

    整个书架上下、就没有任何一处地方是他没有动过手脚、提前设计安排的。

    他只用了两个书架的内部空间，就解决到了6万10块钱，一本万利。

    而这样的书架，整个书店上下合共有58个！

    未来……这里将会变成私房钱的大海！

    江鸿不由自主的嘴角勾起，正想继续将一些书搬上书架，旁边的许河突然凑了过来，“老江，明天就是腊八了，你……”

    “停。”江鸿突然做了个“停”的手势，“你说什么？”

    “我说明天腊八，你……”许河有些莫名其妙。

    江鸿却眼睛一亮，猛地一拍他，“对了！就是这个！就是腊八！我想到了！你先在书店盯着接货，我有点事儿要出去一趟！”

    说着，他忙不迭的跑了出去，背后的许河一脸懵逼。

    “我，我说什么了？”

    走出书店的江鸿迅速上车，他想到该怎么在家里的客厅里面、明目张胆的藏下一万枚硬币了！

