    “杀……！”

    几乎是刹那间，萧晨五人横空踏出，朝着各自的对手轰杀而下，九幽世界中的大敌出现了！

    天族人！

    这一刻，萧晨杀机直接化为一道凝实的血色长河，这血色比之九幽黄泉还要湛亮，照破了时空。

    轰轰轰轰轰！

    刹那间，萧晨身上魅影重重，直接凝聚出五道身影，和本体同在一线，五道皇者分身，人界碧血宫闭关百年，炼化了三尊天族强者，化为了三道皇道分身，甚至最强的一道已经步入了皇道镇世中期极尽升华的层次。

    加上本体，就是六大皇道战力，这一次全部浩荡而出，打出了巅峰的一击！

    恐怖的力量直接打穿了血色，哪怕是溢散的力量涟漪，直接将下方百万里血色怪物，都湮灭成了灰烬。

    “不好！”

    迎上萧晨的一尊天族强者，眼中露出一抹恐惧，想要暴退身子，然而六道皇道攻击是何等的恐怖，就像是将时空都给拍碎了一角，咔嚓一声，直接覆灭了九幽的虚空，盖落在了他的身上！

    至于他的攻击，直接湮灭在了六道皇者战力之下，紧随着整个身子崩碎，不是四分五裂，而是彻彻底底的湮灭，化为了血雾。

    顺带着恐怖的力量波及之下，旁边的一尊天族强者，直接小半边身子都被打爆，整个人疯狂的暴退。

    “走的了吗！”

    萧晨如同一尊杀神，直接踏破了虚空，五大皇道分身如影随形，六道皇道战力合一之下，爆发出极尽的力量，又是一道合击，先前遁逃的天族，直接被拍成了血雾。

    “血色天牢开，永镇异端！”

    刹那间隔着遥远虚空，漫天血色之间一轮青色大日上，有着朦胧的身影大啸，顿时一根根通天光柱，竟然爆发出了吞噬的声音，咕咚咕咚的汲取着大地的血骨。

    咆哮声荡彻，每一根血色光柱化为了一头血色真龙，席卷而来。

    “镇压你祖宗！”

    看着呼吸之间就已经咆哮成型的血龙，萧晨大骂一声，五道皇者分身，直接越过他的本体，横冲直撞而去。

    轰轰轰轰轰！

    分身不断的挥拳砸落，将一头头血龙打爆，化为血水的浪潮。

    “血色大牢，纵然有着皇道战力你们也破不开，死吧，妄想再次偷天换日，当真以为是当年那老匹夫，坏了我天族的大事，无知的蝼蚁，根本不知道我天族的伟岸！”

    见到血色天牢虽然颤动，但始终围困着萧晨五人，悬浮在虚空的青光大日上，终于再次露出冷笑。

    “混账，敢辱我人族祖皇，我必杀你！”

    苍皇大怒，手中出现一座石磨，直接朝着对战的天族强者打去，顿时石磨两分，一方化为天，一方化为地，直接将对面的天族强者给压在磨盘之中。

    咔嚓！

    下一刻，石磨转动，有着让人惊恐的血骨碾碎的声音响起，潺潺血浆从石磨孔洞中溢出。

    “叔祖救我！”

    一道惊恐之声从石磨中呼出，然而刹那间石磨爆发出血光，再无丝毫的生机溢散。

    “血苍大磨，是你，苍古道，你竟然还没有死，当年的蝼蚁还敢在回来！”顿时血牢之外的大日中，发出一道惊喝。

    “蟠龙棍，太昊矛，风灵剑，该死你们竟然都没有死，不同纪元的人族皇者聚到一起，那今日将你们统统送入轮回，看你们还能不能再次重生！”

    青光大日环绕血色牢笼，将萧晨五人看了个通透。

    “想要再次偷天换日，我成全你们，血祭牢笼，天地归一！”刹那间，整个血色牢笼血光大盛，直接照破了天地。

    轰！

    然而，萧晨却是率先出手，他能够看得出来，这道血色牢笼正在酝酿着大恐怖，一道皇者分身直接撞入了缠绕了的血龙之中。

    “爆！”

    刹那间，整个血龙之中闪耀出耀眼的大日，进而整个炸开，狂暴的力量席卷了天地血色，一头头血色大龙直接被灼热蒸发干净。

    “冲出去！”根本不用萧晨去说，四大皇者直接朝着那破开的孔洞而去。

    “混账，好狠！”见到刚刚升腾的血色，就被一道毁灭的爆炸给炸出了窟窿，顿时天族暴怒起来。

    人族竟然如此的狠辣，一举皇道分身说爆就爆！

    然而对于萧晨来说，为了进入进入九幽黄泉，人族已经废了三艘皇道古器，一具分身又有何惜！

    “杀！”

    没有丝毫的犹豫，冲出血色牢笼的五人，恐怖的力量直接朝着青色大日轰去，这青日就是一直以来坐镇九幽的天族强者，漫长岁月以来，历代不知道屠杀了多少人族强者。

    血苍大磨遮天盖地，蟠龙棍咆哮血空，太昊皇矛洞穿了天地，风灵剑席卷了血潮，四位皇者化巅峰杀伐极尽为一式杀伐大招，当年的他们为圣子，在这九幽中根本就是丧家之犬，侥幸返回人界大地。

    今日他们再次重生归来，聚合前世巅峰的道和法，再次开启征伐，这不仅仅是他们的遗憾，更是历代无数人族的遗憾！

    轰！

    同样的萧晨乱发飞扬，失去了一尊皇道分身的他，威势丝毫不减，眸光洞穿出毁灭，这一刻他的力量同样是极尽到了巅峰，剩下的四尊分身打出道道神光，将青日周围打爆。

    噗！

    聚合人族巅峰杀伐的大招，终于青色大日崩碎，一道染血的身影横空击飞而出。

    杀！杀！杀！

    顿时四尊皇者再次打出了倾天的一击，撞击到横飞而出的身影之上，鲜血迸溅，然而天族的强者却是惨笑.

    “这天依旧是属于天族，想要翻天做梦去吧，这里是九幽，葬尽万古，神明如何，还不是化为一堆肉泥，人族你们终究要葬在岁月中，哪怕是那人族老匹夫复活，这天地依旧是天族的，妄想再一次偷天换日……”

    轰！

    苍皇大磨再次落下，将这天族直接收入磨盘，伴随着血骨的岁月，有着血浆从磨盘上潺潺流淌。

    “哈哈哈……”然而这一刻血肉磨盘之上，鲜血氤氲出一道虚幻的影子，带着怨恨，看向了萧晨四人，“你们以为杀了我，就能够赢了，做梦吧！”

    “我天族的大军马上就要开进九幽，你们都将葬在这里，为了送你们几人进入九幽，想必人族谋划了无尽数月，没错，确实是打了我天族一个措手不及，但那又怎样，这里是九幽，天族的伟岸，将让整个天地颤抖!”

    噗！

    下一刻，这道虚幻的身影直接被手掌拍的形神俱灭，萧晨五人面色凝重，正如这天族所言，他们杀入九幽，确实是打了天族一个措手不及，否则也不会只遇到这些抵抗！

    这里乃是整个天族的根基所在，九幽黄泉界乃是和莽荒时空同层次的世界，两界相辅相依，久远岁月之前这个大界被打碎了，经历了一段不为人知的岁月之后，就化为了现在这个样子，成了天族汲取整个天地生命精粹的吸血之地。

    天族人人如龙，说起来可笑，若是没有九幽黄泉，狗屁的人人如龙。

    但是任何人也不得不佩服，那个曾经布下如此绵延亘古血色的人，截断整个天地的苍生，供养一族。

    可想而知这里对于天族是何等的重要，先前被他震杀的几尊天族强者，皆是堪比人族皇道，这乃是真正的皇道战力。

    不要看这么容易的就被覆灭，这是人族再此之前作出多少努力的结果，从十多个纪元之前就开始安排。

    若是没有转世的人皇，在这个皇道不能进入的世界，这几尊天族就是无敌的存在！

    “必须尽快找到黄泉河，天族恐怕很快就会有强者降临！”

    苍皇收回血色磨盘，而萧晨大手连连抓下，可惜只聚拢到了三团血骨，全部被他送入了世界中。

    “大地覆盖血骨，想要找到黄泉河的遗迹，除非将这滔滔血色湮灭！”

    “那就湮灭所有的血骨，若是不行就彻底毁灭所有！”

    四位转世皇者眼中有着的杀机，让萧晨心中一跳。

    彻底毁灭九幽，不是不行，但是这是最后之法，这方天地和莽荒大地有着牵连，九幽若是彻底毁灭，莽荒难免不会引动连锁反应，说不得就是无尽的血色，等于还未开战，人族就先自斩一臂。

    “好！”

    没有丝毫的犹豫，顿时几大身影，一人一个方向，开始狂暴的攻击，大手不断地拍下，大地无数的无眼怪物，直接崩碎。

    如同血肉磨盘一般，萧晨大手连连拍落，每一击都在大地上打出一个覆盖亿万里的血坑，直接打穿了血骨，打入大地。

    这是最笨但也是最简单的法子。

    黄泉的遗迹必然隐藏在大地之上，既然被无尽血骨覆盖，那么就整个将这方血色时空给清理一遍。

    四尊转世皇者，加上萧晨和剩下的四道分身，如同恐怖的神灵一般，将这片血色时空，给搅动天翻地覆。

    终于隐藏在深处的黄泉河道还是被发仙，一道如同玄黄色大龙一般的蜿蜒痕迹，出现在了血骨覆盖的低下。

    不过这道痕迹实在是太过于淡薄，若不是足有着百万里之宽，加上众人清理血骨的面积广袤，根本看不出来！