    刘伟栋心里想的是，一个学生而已，就算武力值逆天，但你也得按照规矩来吧？村里，他刘伟栋就是规矩！

    关于后续的一系列说法刘伟栋都想好了，反正就是800块钱一亩！

    800元？说提价就提价啊？吕树不乐意了。

    咔，吕树把被子捏碎了：“不好意思，手劲太大了。我听说人家承包都是600元一亩啊？”

    “来自刘伟栋的负面情绪值，+399！”

    这是吕树来之前就调查过的，不调查清楚他怎么会来？这老头不老实啊！

    刘伟栋一脸蛋疼的看着吕树把白瓷杯子捏成粉末，算了算了，600就600吧……刘伟栋感觉就对方的武力值来说，半夜去他家把房子掀了都没啥问题……

    刘伟栋沉吟半天：“包，可以承包……先把长矛放下来行不行？！”

    “30年，一年600，合计18万，签合同吧，”吕树也是个干脆了利落的人，赶紧全都搞定好了开始调集灵气。

    现在大喵和皮皮猪已经运到了，结果家里根本放不下，只能找李一笑寄存在北邙遗迹的营地里。

    西吠已经气急败坏的催他牵走好几次了，大喵还比较老实，只要有肉吃就不闹事，但皮皮猪就不一样了，这夯货已经拱翻好几座帐篷了！

    皮皮猪也没别的意思，就是想看看帐篷里有啥……

    这事吧对于皮皮猪来说就跟开宝箱一样的感觉，拱翻一座帐篷，咦，里面10个人，再拱翻一座，咦，9个，有意思有意思……

    西吠他们都想给皮皮猪砍死了，但这是吕树的猪，说实话他们也不好下手。

    道元班学生比较排斥吕树，但天罗地网内部其实跟吕树还挺亲近的，因为他们尊重强者，这是早就养成的习惯了。

    吕树够不够强？对于西吠他们来说，绝对够强了。

    吕树昨天还带着吕小鱼专门去了一趟北邙遗迹安抚皮皮猪，好好交代它不要惹事，大家都发现了，这夯猪，就听吕小鱼的话。

    吕树是打算赶紧把地拿到手，魂魄凝聚还需要20天左右的时间，种地不急，但起码先有个让皮皮猪活动的地方。

    有吕小鱼的约束，它也不敢去拱人家的地，反正就在自家地里玩呗。

    自己一个道元班学生来买地肯定会让别人心中起疑，然而那就是一块普通的耕地而已，在吕树动用山河印之前，他不信对方能发现什么。

    至于之后这里会变成什么样子，吕树也不介意，现在灵气复苏进程中，原本不是福地，结果却慢慢灵气增加的情况多了去了，又不止这一处。

    到时候自己最多承认自己是感知体质，这能有多大事？

    合同签了，对方最后要是反悔神马的，先不说法律手段，起码吕树还能分分钟让这块地变成普通耕地。

    有山河印在身上，吕树在哪，哪里就是福地……

    大家效率都很快，3天时间就搞定了一切，那栋院子原本的住户东西都没搬，都留给吕树了。

    院子里还架了根葡萄藤，据说夏天的时候这家的葡萄特别好吃，吕小鱼听了就流口水，吕树心想要是有了灵气，这葡萄估计会更好吃……

    三天之后的下午，吕树骑着两米多高的皮皮猪，吕小鱼骑着将近两米的大喵就下山了……这画面，要多诡异就多诡异。

    等俩人进村的时候，村口正在和别人聊天抽烟的刘伟栋都懵了！这特么！什么情况！

    好几个村民都不由自主的后退，实在是大喵和皮皮猪看起来太凶悍了点！

    刘伟栋看着皮皮猪，他一辈子都没见过这种块头的野猪，老村长嘴一哆嗦：“看好咱村的牲口，可别被叼走了……”

    他硬着头皮远远问道：“吕树同学，这是……？！”

    “奥，看家护院的，大家不用担心……”

    吕树正说着呢，皮皮猪一低头就给村口的一个少说有几百斤的石墩子拱翻了……

    “来自刘伟栋的负面情绪值，+499……”

    “来自……”

    吕树也没跟刘伟栋客气，这老头不老实，他也没打算跟对方再打什么交道，井水不犯河水是必须的，他肯定不会看着皮皮猪和大喵祸害村民，但以后自己这一亩地真的变成了福地，也别闲着没事来打它的注意。

    一般情况下，刘伟栋这村里的土霸王都是给别人下马威的，结果现在被一头野猪吓的不轻……

    就仿佛，确实不是一个层次的世界了。

    “千万约束好它们，不能伤人，不能在村子里搞破坏，不要破坏别人的耕地，白天就去山上玩，晚上就回来睡觉，”吕树叮嘱道。

    吕小鱼乖巧的点了点头。

    现在安东尼的魂魄还没具现出来，吕树没打算自己去费劲种地，把皮皮猪和大喵安顿在这里就行。

    结果就在这时，他接到了李一笑的电话：准备进京述职。

    也就是说，聂廷已经回京了。

    刚才李一笑说，这次全国82个甲级资质的选手都要去述职，加上吕树是83个，千万别给豫州丢脸。

    要说甲级资质真的很少，人口普查说国内13亿人口，其实早就超过14亿了吧？具体吕树就不清楚了，人口普查本身就是一件很难的事情。

    14亿人里，才出了82个甲级资质的天才，这是什么比例？千万分之一？这样一想就有点吓人了。

    不过吕树印象中，青州的那两位甲级资质的天才都还距离D级巅峰实力很远呢啊，其他没出现遗迹的地方应该也都差不多，怎么就全都需要进京述职了？

    吕树感觉，这次述职可能不会特别简单，可能会有意向不到的事情发生。

    不过他也不担心，全国的妖孽天才都跟自己同行，这肯定是好事。

    相对于自己单独去见聂廷，吕树更希望是许多人一起去，反正随大流混呗。

    还有一点就是，李一笑说千万别给豫州丢脸，难道……天罗地网想让妖孽天才们互相竞争一下？

    毕竟第一步阶段里，第一批选择的人才里该崛起的都崛起了，后继力量总该是要培养的，吕树不清楚聂廷又打算干嘛，走一步看一步吧。

    明天出发，与曹青辞一起搭乘列车进京，据说由南向北的京广路线上所有天才都是搭乘这趟列车的，不知道能不能遇到有意思的选手。

