    通过对于召唤技能的研究，加上自己手中大量事物当做研究材料，方杰终于还是将这个召唤技能完成了。

    大量的死亡力量融入到了眼前的尸体当中，尸体渐渐干枯，内部开始变形。

    终于，一个灰白色的身影站了起来，手中拿着一面盾牌还有一把长剑，看起来和骷髅兵差不多，但冥想更加粗壮，身上也缠绕着一股死亡之力。

    这是亡灵兵种的特点，战斗兵种并不会和生物一样直接产生斗气。

    他们会先凝聚死亡之力，然后才会将死亡之力凝聚成特殊的死亡斗气。毕竟亡灵生物和正常生物不同，斗气的产生和储存，都是完全不一样的。

    可是有了这层力量之后，就代表着亡灵进入了黑铁等级。

    方杰实验了一下，最终发现这骷髅战士的实力达标了。而且在自己的力量加持之下，这骷髅战士虽然刚刚诞生，但是比自己领地生产的5级骷髅战士都不差多少。

    如果以后自己的实力更强，自己召唤的骷髅战士恐怕也会更强。

    “不知道能不能卡个BUG。”方杰忽然想到了一点不一样的东西。

    随后，方杰将自己的骷髅战士放在领地上，准备转移到领地那边去挂名。自己召唤骷髅战士只是消耗了一点魔力，使用的还是普通尸体。

    如果能够成功，那么以后自己就能够靠着普通等级的尸体来制造黑体甚至更高等级的亡灵兵种了，不会继续受限于尸体本身这种问题。

    只是当方杰要转移的时候，发现转移失败了。

    “检测到不合格骷髅战士，领地无法收复。”

    “不合格，到底是哪里不合格，因为我自己本身的控制吗。算了，用黑体尸体试试看。”方杰想了想有些不明白，然后打算用黑铁级别的尸体。

    只是骷髅给自己送过来的不是尸体，而是加工之后的小方块。

    这是尸骨单位，因为高等级尸体送回来，第一时间就被处理掉了，所以不可能有完整的尸体。“算了算了，这个也可以，先试验一下吧。”

    方杰开始了实验，不过和之前一样，大量死亡魔力注入之后，这个尸骨方块居然也变化了，变成了一个骷髅战士，而且战斗力更强一些。

    这也正常，原本亡灵法师使用的材料越好，就越是能够让自己的召唤物更强。

    只是这次转移，方杰发现成功了，唯一可惜的就是，骷髅战士只有3级，还不如在自己手中控制的时候实力强大。

    看来是脱离自己控制之后，也没有自己的力量直接进行加持了。

    “哗啦”方杰忽然看到自己之前召唤的骷髅战士散架了。

    “怎么回事，还有持续时间吗。这个持续时间只有半个小时，难怪不合格，看来果然是材料问题了。”方杰默默的想着，没有人教导这些，方杰只能自己想。

    “就是不知道，那些需要多个黑铁尸骨单位制造的，如果能召唤出来算不算合格。如果算的话，这也算是找到了一个漏洞啊。”方杰开始继续思考。

    不过那种等级的召唤，暂时没有办法完成，还要重新研究才行。

    方杰顺手将眼前的信息记录下来，然后继续研究。

    只是两天之后，召唤技能没有升级，倒是另外一个技能死亡乌鸦升级了。

    一方面这个技能也算是召唤，另外一方面，这个技能自己使用的多。随着等级的提升，这个技能自然而然的就开始上涨，经过这段时间的锻炼研究终于升级了。

    死亡乌鸦：召唤一只死亡乌鸦，死亡乌鸦是死亡的使者，可以与召唤者共享视力，传递信息，最多同时存在10只，消耗魔力2点。

    技能介绍当中，只是同时存在的数量从五个变成了十个，好像没有太大的变化。

    可是方杰自己试验之后却发现，这个变化实际上是非常大的。

    自己的死亡乌鸦，飞行速度更快了，视线也更加清楚，听觉都发生了一些变化。自己控制起来更加容易，本身也带上了一点特殊的死亡之力。

    虽然不具备强大的攻击力，也不是和之前那样完全没有一点反抗之力了。

    至少空中一些飞鸟，想要对死亡乌鸦做些什么，已经不可能了。

    而且死亡乌鸦的隐藏能力更好，更加不容易被发现，这些都是技能升级之后的变化。这个技能不能用来战斗，但却是自己目前唯一一个直接侦察的技能。

    随着技能能力提升，方杰感觉这个技能果然比之前好用多了。

    “这个升级，不是单纯升级那么简单，实际上算是一种覆盖。”

    经过试验，方杰发现自己想要召唤之前那种低等级死亡乌鸦还是能做到的，只是消耗减少了，魔力从2点变成了1点的消耗。

    这个不会显示出来，但是自己却能够实实在在的使用出来。

    果然，技能不仅仅只是面板上的数据那么简单，这些技能还可以更加灵活的运用。

    两个技能的完成，让方杰信心大增。同样的，随着自己的技能完善，方杰自己的修炼进度也在不断提升当中。

    这样下去，或许不用多久自己就能达到青铜等级了吧。

    见识过青铜等级的战斗力，方杰感觉没有青铜等级的实力，自己绝对算不上安全。至于更高等级，自己暂时还没有那个概念，等以后再说吧。

    就在方杰研究的时候，外面的一切也在发生变化。

    现在困扰方杰的一个问题就是，自己的矿产资源不够了。

    没有自己的矿产，虽然铁锭铜锭也能购买，但是到了一定程度，想要购买就很难了。这些东西，大规模的购买，那可都是受到各大势力严格监控的。

    还有晶石粉末，这东西似乎也不是那么容易见到。

    这么长时间的收集，自己的机关飞鹰也只是提升到了两百多个，然后速度就慢了下来。这种数量暂时是够用了，可是以后继续开辟新的航线呢。

    “现阶段，一个是解决矿产问题，一个就是开发自己的新兵种了。还是缺少人才啊。”

