    许慕晴被灰头土脸地赶了出来。

    结果当然也是，没谈成。

    律师倒是一脸“我早知道是这个结果”的表情，安慰她：“这种事，也不是一回两回就能谈得下来的，慢慢来吧。”

    许慕晴苦笑。

    她倒是想慢慢来，问题是，“典石成金”哪儿愿意给她多少时间？或者说是，秦力那个人有没有那个耐心，肯给她时间，让她和他慢慢磨。

    她身体极度不舒服，也无心和律师多说，谢过他之后便回家去了。

    只要看她的脸色，许家人就知道她和人谈判的结果。

    她也没跟他们多说，进屋后就回房倒下了，睡得人事不省。

    再醒来后天色早就暗下来了，屋里只有一盏昏黄的小夜灯，还有一个意料之外的人。

    她的哥哥许慕明。

    他坐在她床边的小凳子上，见她醒来，连忙问：“饿了吗？”

    许慕晴摇摇头。

    许慕明便也不劝，又沉默了一会才说：“是我拖累你们了。”

    这也算是田婷婷走后他难得说的一句正常人该说的话，再看他现在，衣服换了，头发也洗了，虽算不上是梳得油光水滑，但也至少看着干净清爽了，不再是先前那副落拓颓废的模样。

    她只当是自己先前说的那番话终于有了效，不由得松了一口气，连带着精神也好了些，温言说：“说什么拖累不拖累的话，哥哥你要是能振作起来，就是我们再辛苦一点又算得了什么？”

    许慕明点头：“是啊。”又说，“你一向比我要能干，我很高兴能有你这样一个妹妹。”

    这话足够温情，让这些日子尝遍世俗冷暖的许慕晴不禁鼻酸，眼泪都差点落了下来。

    再怎么故作强悍，她依然是个女人，女人该有柔软和易感，她一样不缺。

    “虽然我也恼过你，可我还得说，我也很高兴有你做我的哥哥，先前我说的那些不好听的话你不要放到心里去，我也只是想你能……”

    “我知道。”许慕明很温和地打断她，“是我没用，是我……”他微微哽咽了一下，偏过头去等情绪平复过后才又转回来，“不过你放心，以后不会了。我知道你怕我和那些人拼命，才先把你自己的半条命舍出去，是我害了你。不过先前是我想岔了，以后再不会那样了，这房子他们要收走就收走吧，明天我就去另外找房子，咱们先租着住下来。还有可可，也该从姑姑那儿接回来了，虽然她娘很可恶，但她总还是我们许家的孩子。只是我不会带，这孩子，以后总是要多麻烦你操心了。”

    他一口气说了许多话，还是这么掏心掏肺的，倒真是让许慕晴有些刮目相看了。要晓得，和她不同，许慕明是个性格很内敛的人，也十分不会表达自己情绪，他高兴了笑一笑，恨极了也只是捏着拳头，怒吼几声罢了。

    显见得，他是真的想通了。

    许慕晴便高兴了些，认真说：“我会帮忙的。”

    许慕明就笑了笑，看着她的目光里满是怜惜：“还有萧方舟那儿，你想离婚就离吧，过得不开心，强扭着也不好。”

    许慕晴惊讶地抬头看着他，眉头微微皱起。

    许是看出她的恼怒，许慕明解释：“不是他和我说的，是姑姑。姑姑也是好心，想我知道你的难处，能够振作起来。她还想我劝一劝你，不过我不想劝，从田婷婷那我也算是看出来了，人家心不在了，勉强留着人，没用。说不定到最后还害了自己，也害了自己家里人呢。”

    说到这里，他像是再也忍不住，双手埋地膝盖上，哭了起来：“只是我不明白，这是为什么呢？我对她不好吗？她为什么要这么对我呢？她怎么就敢这么对我？”

    到底还是想不通，还是很难过。

    许慕晴叹息着伸出去手去，在她哥哥上肩上轻轻拍了拍，她也没有多劝，就任他哭吧，哭出来了，哭过了，或许也就可以慢慢放开了。

    之后她又是什么时候睡去了，她自己也不知道，唯一的印象就是，兄妹两个说了很多话，也一起流了很多很多泪。

    自打知道萧方舟出轨后没有流过的眼泪，都在那一晚上流尽了。

    第二日许慕明果然说到做到，早早起来给家里人做了早餐，就出去找房子去了。末了带了很多租房信息回家，到这个时候，许父许母都有些认命了——再不认命又能怎样？为了房子，儿子一撅不振，女儿都快差点把命都赔上了。

    和钱财比起，人命总是要更加珍贵的。

    他们很沉默地帮着收拾起家里的东西，许慕晴则和许慕明一起敲定了要租的房子。

    到通知的最后一日，“典石成金”果然派了律师过来，当然，和律师一起的，还有他们的当铺经理。

    那个经理避了许慕晴好些日子，这次再出现倒仍旧大大方方的，还恭喜她：“许小姐果然有魄力，秦先生说他答应你的要求了，这房子拍卖后的差价，他会补偿给你们。”

    许家众人听了都觉喜出望外。

    在经历了房、车可能一无所有的惊慌绝望之后，再得这样的结果，他们的确是已经很满足了。

    而且这套房子的价值并不低，房型好，地段也佳，虽说当初买的时候是全城最贵的，但和这几年房价涨速相比根本就算不得什么，因此这也绝对是许慕明此生最好的投资。

    所以哪怕只能卖到一百万，除去当铺的费用，他们还可以拿到几十万。

    几十万，不算多，但也并不少，好歹当初买房的成本能回来大部分，除去此前欠的外债，多少剩下一些也可以成为许慕明目前傍身的基础，东山再起的资本。

    许慕晴没有专门去感谢秦力，只是买了些东西去了红姐那儿，托她转达了自己的感谢之意。

    红姐笑着答应了。

    他们一家很快就定下了搬家的日子，这个地方的装修，一水一电甚至一片砖都是许慕明亲手装上去的。装的时候，他心里满满都是幸福，那时候想着，能在城里拥有这样一套房子，哪怕以后辛苦些，都是值得的。

    所以他装得很用心，还为此专门请了设计师帮忙规划，就是想着不能由他自己整得太落后了，以后孩子们会不喜欢。

    哪怕是之后住进来，他也是小心翼翼地爱护着，维护着。

    却从来没有想过，他会只住了这么几年，就不得不离开，而他一心一意维护的，爱护的，却是别人弃如敝履的。

    他没有回头多看一眼，倒是许父许母，走的时候还在不停地抹眼泪。

    有时候，接受现实是一回事，但伤心难过，又是另一回事了。

    在新的住处安定下来后，许慕明开始上工，又恢复了以前早出晚归的生活，小许可也被从姑奶奶家接了回来，转了新的幼儿园，惊恐的情绪也似乎慢慢地被时间抚平了。

    许父许母没有再回老家，他们留在这边帮忙照管儿子家里，带小孙女。

    然后许慕晴也到了必须解决自己事情的时候了。当然，许慕明新租的地方也有她的房间，只不过是许父许母觉得，她有自己的家，早就该回自己家里去了。

    自那天从医院离开后，萧方舟就没有再过来过，虽然他给他们打了电话，说是最近要忙个单子没空，但再忙再忙，一个城里住着，他又有车，便是半夜里过来也是可以的。

    再说了，许慕晴身体都还没好呢，他居然都不担心吗？

    便是再迟钝他们也能感觉得出女儿和女婿之间的变化，因此儿子这边的事稍一有了结果，就催着她快些回去。

    “不要仗着萧方舟人好，你就随便乱来，越是他人好，你就越要珍惜。”许母还这么说她。

    许慕晴听了只是苦笑，萧方舟人好，由此可见，他是骗了不少人。

    张张嘴，想要说出自己准备离婚的事，却在瞧见父母疲倦苍老又忧心忡忡的面孔后，忍不住把这些话都咽下去了。

    能瞒一天是一天吧。

    她到底还是回了那个家。

    她到家时时间还早，家里就保姆带着孩子在。

    这好一阵子没见面，隽东并没有忘记她，看见她，便摇摇晃晃地扑上来，抱着她的大腿很兴奋地缠着她要抱。

    杨阿姨也是松了一口气，笑着说：“你终于回来了。”又问，“你娘家的事都处理好了么？”

    许慕晴点点头，看她的样子有些异样，便一边和孩子亲近一边问：“怎么了，是有什么事情么？”

    “是啊。”杨阿姨的笑容有些无奈，“你再不回来我都不知道怎么办呢，和你老公说了好几次要走，他都不许。”

    许慕晴这下是真的惊到了，杨阿姨在她们做事近两年，算得上是主宾相得，很是融洽，怎么会说离开就要离开？

    “是有事么？”她正色问。

    杨阿姨叹气：“还不是你家那个厉害婆婆，我实在是跟她相处不来。你老公说她不会在这里久住，过些日子就回去了，可我真是一天也不想和她住一个屋子底下了。虽然现在讲这个话可能不太合适，你毕竟娘家那边还一堆事呢，但是慕晴啊，我是真的真的待不下去了，要不你就跟你老公说，我先回老家待一阵子，等你婆婆走了，我再过来？”

    许慕晴：……

    这就是明晃晃地要避开萧母了，也不知道这老太太这阵子做了什么奇葩事，令得杨阿姨这么好脾气的人都受不了她。

    杨阿姨说：“也不是大事，就是吧，她老觉得我待在这家里占你们好大便宜一样，还疑神疑鬼的，怕我偷了你们家一根针一根线……孩子生出来我也帮忙带这么久了，我做事怎么样，你们两口子也是有数的，结果她天天当着我的面给孩子脱光光了检查，说不晓得会不会在孩子身上发现什么针头啊瘀伤啊之类的。这些也就算了，她管得严些也不算出格，可前两天我带隽东在小区里面玩，他这年纪特别爱跑爱走，我一个没看好就让他额头不小心给磕到了……这里，就是这里，这不你家老婆婆回来后，跟我闹了好大一场呢。要不是你男人留得诚，那老太婆带孩子也不是个靠谱的，跟你说，早两日我就走了的。”

    许慕晴的手指轻轻在隽东眉峰处划过，那里的确有一道伤口，伤口不大，都已经结疤了。小孩子活泼爱跑，难免磕到哪里，只要是真的尽到看护之责，她并不在意这点事。

    但她能想象得出萧母对着杨阿姨鸡蛋里头挑骨头的横样儿，对那位极品老太太她不好评价，便只能劝杨阿姨：“都一个地方住那么久了，她是什么人你还不知道么？你大人不计小人过，别和她一般计较。”

    劝了她一番，又带着去街上买了些东西，为示感谢她这阵子的辛苦，还特意送了她一套衣服，这才总算是将杨阿姨的气恼填平了些。

    却不想在小区门口，他们遇到了萧母。

    萧母不是一个人，她身边还有另一个年轻的女孩子一起，两人估计也是才逛了街回来，两手满满都是战利品。

    杨阿姨很不屑地撇了撇嘴：“那姑娘怎么又来了啊？”

    许慕晴目光追随着那两只，闻言淡声问：“她……经常来？”

    “可不。也不知道是什么来路，你们家那老太婆说是什么亲戚，可是你们家有这号亲戚吗，我怎么从来都不知道啊？还天天都来，天天陪你婆婆出门买东西，逛这逛那，都不用上班的么？”

    许慕晴闻言忍不住轻笑，呵，这是已经等不及了吗？她都还没下台呢，他们就这么迫不及待想把新人引进来？

