    第1025章扫荡游戏城

    曲斯年这么想着，心里羡慕不已。

    哎，要是他家宝贝什么时候，有简西谚那么的爱学习就好了。

    别说想要成语字典了，哪怕是牛津字典他都给她搞来。

    地方就这么大，找个人再容易不过。

    曲斯年没多久就找到了简懿。

    “老简……”

    曲斯年远远的喊了一声，没人回，定睛一看，原来是简懿跟简西谚又打起来了。

    这父子俩以往没少打架，一天不打上一顿，两人怕是都不舒服，曲斯年早已见怪不怪，更没有上前劝架的意思。

    不过，以往简懿收拾简西谚，仗着比简西谚高出不知道多少的身高和远胜于小孩子的成年人力气，三两下就将人给收拾了。

    但这一次，却有点棘手。

    曲斯年过来时，简西谚正抱着本厚厚的成语字典，一下一下的狠狠往他爸爸的身上打，那战斗力，不知道比以往提高了多少倍。

    简懿敲他脑袋一下，他就抱着字典锤他的腿，字典打在腿上“砰”的一声闷声，听的曲斯年都有点头皮发麻。

    曲斯年：“……”

    他现在十分怀疑，某个姓简的小朋友要那成语字典根本就不是为了能更好的认字，而是想找个趁手的武器，收拾他一直看不顺眼的爸爸而已。

    这不，“武器”才刚拿到手，就往他爸爸的身上试验了。

    事实证明，效果非常的不错，因为简西谚小朋友打的非常起劲，一点都没有想要停下来的意思。

    按照这样一直打下去，不出三天，他就能换个新爸爸了。

    曲斯年：“……”

    这……

    还不如他家宝贝的八音盒呢！

    起码八音盒只是让他丢下脸而已，而这成语字典，可是活活要人命的。

    但不得不说，他们还真是一个比一个惨。

    只有更惨，没有最惨。

    想想就心酸。

    总之，四位爸爸都有不同程度的后悔。

    然而，他们万万想不到，这仅仅只是个开始。

    因为四个小家伙安置妥了自己的奖品，将奖品全扔给了自己的爸爸后，又兴高采烈的转身，跑去对面套圈圈的摊位上了。

    因为套圈圈的摊位上，也有好多好好看的大娃娃。

    而曲倩倩则是看中了一个长方形，像是棺材一样的独特八音盒。

    简西谚则是冲着更厚更大的字典去的，纯粹是过去更换武器的。

    张一鸣倒还好，这次没再看中超人娃娃——他直接看中了一个水果摊上叫卖的那种大喇叭。

    四位爸爸：“…………”

    “爸爸，我想玩这个……”

    对上小陆梨眼巴巴的乌黑眼眸，陆君寒拎着熊，很是无情的拒绝了：“我没钱了。”

    其他三个小家伙不约而同的看向自己的爸爸。

    曲斯年他们刚才已经受到了不听陆君寒话的惨烈报应了，这下见状，二话不说的也拒绝了。

    当然，其实就算没有陆君寒这个先例，他们也会拒绝的，他们也不傻。

    一个摊位的奖品就让他们的脸都快丢尽了，甚至简懿命差点都没了，再来一个摊位的奖品，他们真的不用活了。

    但样子还是要做做的。

    曲斯年满脸歉意的看向曲倩倩，不得不说，曲斯年不愧是影帝，演技异常的到位，情感也非常的真挚诚恳，就是说出来的话没什么智商：

    “对不起啊，宝贝，我刚发现我没带钱出来。”

    曲倩倩却不信：“可是你刚刚不是才拿了一千块出来吗？”

    “……”曲斯年还真将这事给忘了，好在他很快找了个理由：“那是假的钱，不能用。”

    曲倩倩一脸“要你何用”的嫌弃表情。

    曲斯年：“……”

    我……

    算了，应付过去就很好了。

    那边，张大壮同样也拒绝了张一鸣，借口一样是没带钱出来，张大壮刚才没掏出一千块，张一鸣还真信了他爸爸没带钱出来的事情。

    但简西谚却没那么好骗。

    不过，他也不指望他那卖房子的爸爸能拿出多少钱，只抿了抿嫣红的小嘴儿，用自己的手机扫了下摊位的二维码，照搬照抄的，同样付了190后。

    才淡定的在手机上打字：

    “没事，我有钱。”

    言下之意是，你们大人没钱没关系，没带钱，钱是假的也没关系，反正今天这摊位，我是玩定了。

    谁都别想阻止我换武器。

    简懿：“……”

    陆君寒：“……”

    张大壮：“……”

    曲斯年：“……”

    曲斯年万万没想到，会死在这里，他捂着脸，一脸痛苦的低声说：“老简，你没事给他这么多钱干什么？”

    简懿脸色也不大好看：“我哪知道他怎么会有这么多的钱。”

    张大壮也很绝望：“你随随便便给个20就好了嘛，给190这么多干什么？”

    曲斯年：“就是就是。”

    就在这时，曲倩倩看到简西谚付了钱，像是想到了什么，一拍脑袋：

    “对哦，我也有钱的，出来之前，我爸爸给了我300块呢！”

    张一鸣也想起来了：“我也有，我也有钱的，我爸爸给了我400！”

    简懿瞥了眼僵硬的曲斯年，冷笑了下：“没事给这么多钱干什么？”

    曲斯年：“……”

    说着，简懿又看了眼嘴角抽搐的张大壮，再次冷笑：“随随便便给个20就好了？”

    张大壮：“……”

    简懿最后总结：“给的钱比谁都多，说又比谁都会说。”

    张大壮：“……”

    曲斯年：“……”

    曲斯年尴尬的轻咳了一声，转移话题：

    “那个……还是梨梨好啊，身上都没什么钱，其实我觉得吧，小孩子身上就不应该有那么多的钱……”

    曲斯年话锋一转，刚想顺势让曲倩倩学一下小陆梨身上不带钱的精神。

    然后把身上的钱都交给他保管。

    免得等会曲倩倩套圈圈玩的太高兴了，忍不住把身上的钱花出去，再玩个几十次，那他真得疯了。

    “宝贝，你看，你梨梨姐姐身上都不带钱，你……”

    “没有哦，”

    小陆梨像是变魔术似的，直接从自己的小兜兜里掏出了500块，“其实人家也有钱的！有500块钱呢！”

    曲斯年：“……”

    陆君寒：“……”

    曲斯年瞬间僵硬了，仿佛听到了计划破裂的声音。

    其他几个爸爸的表情也不大好，气氛微微有些压抑。

    但这并不会妨碍小家伙们的热情。

    那边，小陆梨想了想，说：“那西谚弟弟，你先付这个的钱，等我们去玩下一个游戏时，就我来付钱好了。”

    张一鸣见状，也赶忙说，“那下下个游戏，我来付好了！反正我也有钱！”

    同样有钱的曲倩倩举起小手：“那我付下下下个游戏！我也有钱的！”

    曲斯年心下一慌，赶紧阻止，语气很虚：“宝贝，我们用不着玩那么多的游戏吧，这样多累啊。”

    曲倩倩倒是振振有词：“可是不能让西谚弟弟白付钱啊。我们一人付一次，才公平！”

    张一鸣：“对啊，而且，曲叔叔，我们不累的，我们觉得这个可好玩了。一点都不累！”

    张大壮看着都像是快哭了，他强颜欢笑：“你一个男孩子当然觉得不累，但你要照顾下女孩子啊。”

    小陆梨直接拆台：“没事哒，张叔叔，我们不累的，就扔个东西而已！一点都不累的！”

    张大壮还想再说，张一鸣摆了摆手：

    “行了行了，老爸，到时候我们累了会叫你们的，你们先去玩你们的吧，别在这妨碍我们。”

    张大壮：“……”

    妈的，到底你是爸爸还是我是爸爸！

    你这是你跟你爸说话的语气？

    小陆梨歪头想了想，赶紧掏出了100块钱，塞给自己的爸爸，小奶音贴心的说：“爸爸，你好好玩，不够再过来找人家要哦。”

    陆君寒沉默的看着手里的一百块，又开始忍不住手痒了。

    曲倩倩见状，犹豫了下，不情不愿的掏出了10块钱，塞给曲斯年：

    “行吧，爸爸，你也去玩吧，不过，钱不要花的太快哦，我赚钱也很辛苦的。”

    曲斯年：“……”

    张一鸣直接豪爽的掏出了一块钱，拍在他爸爸厚实的大手上：“去吧，老爸，好好玩！别跟我客气！”

    张大壮：“……”

    你他妈用一块钱撵狗呢！

    轮到简西谚时，他更是直接，一毛钱都不给，也没说让简懿好好玩，他只有一个要求：“去吧，活着回来就行。”

    简懿：“……”

    最后四位爸爸当然都没走，他们不仅没走，还将四个小家伙都给收拾了顿。

    用实际行动让他们知道，某一些大人，是用钱不能收买的。

    尤其是，那么点的钱。

    就在四个小家伙被揍的哭哭啼啼时，套圈圈摊位的老板已经从里面拿了38个套娃娃的圈子过来了。

    他们这一条街的摊位，不，应该说，整个游戏城的商铺，几乎都是5块钱可以玩一次。

    明码标价，都是一样的价钱。

    见他们聊了有好一会儿了，摊位老板有些不耐烦了，问：“你们还玩不玩了？”

    小陆梨揉着哭的通红的眼睛，一抽一抽的哽咽：“……玩、玩的，我们现在就玩呜呜呜……”

    ……

    二十分钟后——

    一名游客牵着孩子，来到游戏城门口，望着里面几乎都关了门的游戏商铺，愣了许久，忍不住过去，问旁人：

    “怎么回事？今天是什么特殊的日子吗？怎么游戏城大部分都没开门？还是我们来的太早了？”

    从里面出来的另外一个游客将自己知道的都说了：

    “哎，其实我也不太清楚发生了什么，不过我刚刚在里面看了下，又问了其他的人，听说好像是从外面混进来了几个超变态的杀人犯，现在人就躲在游戏城里呢，他们到哪里哪家店铺就关门，别提有多吓人了，就我刚刚进去的一会儿，还不到五分钟，就关了三四家了。”

    游客震惊无比，脸色发白，压低声音：“这、这么恐怖？那报警了吗？”

    “这我也不知道，应该有人报了吧。”

    “那、那几个杀人犯长什么样子？该不会已经跑出来了吧？”

    “应该不会，我刚才好不容易才问到一个还没关门的摊位老板，都还没来得及问那杀人犯长什么样子，老板就急急的关门了，好像是看到了什么人，我猜肯定是那几个杀人犯来了！所以我也没敢再在里面呆着，直接就跑出来了，我劝你也赶紧走，不然等会被杀人犯盯上了，那就麻烦大了！”

    那带着孩子的游客闻言，顿时不敢再问了，急忙的抱起孩子，转身就跑了。

    而就在她跑了没多久，差点洗劫了一整条街，令无数摊位老板都闻风丧胆，看到就想关门的小陆梨他们。

    艰难的拎着装着各种娃娃的大包小包，慢吞吞的从游戏城里出来了。

    这时，迎面又来了一个带着孩子的游客。

    见状，顿时就惊呆了：“怎么会有这么多的娃娃？你们这都是玩游戏玩来的吗？还是买的？”

    小陆梨：“都是玩游戏玩来哒，还有一些是叔叔阿姨送给我们的，他们人都可好可好了，送了我们好多好多的娃娃呢！”

    曲倩倩高兴的说：“对，而且送完之后，他们还很热情的，让我们去跟别的阿姨叔叔玩呢，然后那些叔叔阿姨也送了我们好多好多的娃娃。”

    就是不知道为什么，送完他们娃娃后，他们转身就关门了。

    可能家里有事情吧。

    张一鸣：“没错没错，那些叔叔阿姨都可好了。”

    游客听到这话，还以为今天是有什么送娃娃，或是买一送五的活动，顿时表情一喜，赶紧拉着自己的孩子进去了。

    但进去之后，才刚站稳，抬眼一眼望去，长长的街道无比的萧瑟，行人稀少，两旁的摊位大门紧闭。

    说是游戏城已经倒闭了她都信。

    游客：“……”

    她十分怀疑，她跟那些小家伙来的根本就不是一个游戏城。

    ……

    别说游客惊呆了，到了下午一点的集合地点，班主任和其他家长也惊了。

    班主任看着两手拎着满满的娃娃的曲斯年，又看了看拖着一大袋娃娃的陆君寒，忍不住憋出一句：

    “……陆梨爸爸，你们刚才是去进货了吗？”

    陆君寒：“……”

    曲斯年：“……”

    张大壮：“……”

    简懿：“……”

    (本章完)

