    而且，满宝悄悄的想，她要是能买驴，那肯定是先给爹和大哥他们用啊，这样他们种地就不用那么辛苦了。

    　　科科：“……宿主觉得种植生姜怎么样，这东西比山药好种，价值也不低。”

    　　科科连种子都替她想好了，它主动打开商城，替她搜索生姜。

    　　出来的页面还挺多，品种也各不一样。

    　　科科扫描了一下满宝衣兜里的那块干姜，很快找到了与它最为类似的几种，然后放在最前面给满宝看。

    　　介绍道：“姜有小块的，也有大块的，味道也有浓轻的分别，这五种是最贴近这个时空的生姜基因的，宿主可以先看一下，它们的产量各有不同。”

    　　满宝看了一下，发现这里都是五斤五斤的卖，都没有一斤的。

    　　不过五斤的价格也不是很高，只要十个积分。

    　　满宝好惊讶，“为什么你们的姜块这么便宜？”

    　　科科道：“因为它多，而且容易繁殖。”

    　　为了充分表现姜块的容易生长，科科还给她讲了一个故事。

    　　“姜块有一个小故事，据说远古时候，咳咳，我们那个时代的远古时候，应该就是你们这个时代之后不久的时候。”

    　　满宝：……所以她是远古时候的古人吗？

    　　突然间，满宝心里升起一股自豪怎么办？

    　　哼，我是你们的祖宗呢。

    　　“有两户人家的菜园是相邻的，但他们彼此间的感情不好，其中一家在自家的菜园里种了姜，就在篱笆不远处。”科科继续讲故事，“另一家也想要种姜，但因为感情不和，不好去问对方要种，她就在临近那块姜地的自家菜园里铺了一层粪土，时时浇水，除草，松地。”

    　　“不到冬天，就有姜从篱笆底下生长过来，在她家的地里发芽长大，从那以后她也有姜种了。”

    　　满宝在心里哇哇两声，惊奇得不行。

    　　“所以只要土地够肥，姜是很容易生长的，而且一生十，十生百，再容易不过。”

    　　满宝就看着商城里五斤包的姜心动不已，毫不手软的买了一包。

    　　科科替她收货，然后存在系统里，道：“种姜卖了钱，记得要买驴啊。”

    　　他道：“收录驴后获得的积分，你还能在商城里买各种有用的东西呢。”

    　　满宝敷衍的点头，已经在心里计划着要怎么种这个姜块了。

    　　只是她很好奇，“既然姜这么好种，为什么还这么少呢？姜好贵呀。”

    　　“可能是因为你们这个时代消息传递落后，东西流通也缓慢，”科科道：“种植姜块的人少，但消费的很多，姜的用途有很多，我扫描过，富贵之家日常都拿来煮茶的，并不缺姜。”

    　　所以缺姜的只是你们这些贫民。

    　　满宝琢磨了一下，也不知道在心里打算什么。

    　　有驴车，他们速度快多了，大家嘚嘚的又回到了昨天那个地方，却发现劳丁们已经往前移动了一大截。

    　　官道因为填了不少土，被休整过的地方都好走多了，就是走过去灰尘很大。

    　　劳丁们看到一辆驴车在他们不远处停下，车中间钻出三个特别眼熟的小脑袋来，便知道是昨天那三孩子又来了。

    　　有人就喊了一声，“周三郎，你弟弟妹妹又来看你来啦。”

    　　大家对周三郎羡慕得不行。

    　　满宝已经跳下车，和白善宝背着小书箱就往前跑，她和周三郎就打了一个招呼便直奔差吏而去，继续昨天的问题。

    　　心里又酸又胀，正想劝妹妹明天别来的周三郎就被丢在了一旁，他：……

    　　满宝说了要问遍每一个，果然就要问遍每一个人。

    　　她和白善宝的记性都特别好，问过的人都记住了对方的长相，甚至还能说出对方的家庭情况呢？

    　　连人家家里养了几只鸡都打探得清清楚楚。

    　　周五郎看了妹妹一会儿，见她和白家小公子老老实实地捧着本子一边问话一边记东西就不管他们了，和周六郎一起在路旁边的庄稼地里拾掇出一块地方来。

    　　把他们带来的木桶和大釜取下来，骨头在家里就砍好了，但萝卜还带泥呢。

    　　周六郎留下捡石块搭建简易的灶台，周五郎则拎着水桶去附近的小溪里打水。

    　　他们定劳丁搭建的茅草屋的地点时就选好了近水的地方，那样取水方便，所以他们找水源并不难。

    　　差吏本来在满宝旁边凑热闹，见这边动静不对，便要走过去喝止，这是闹什么呢？

    　　满宝抽空看了一眼，就对走过去的差吏挥挥小手，“大哥哥，你不要去帮忙，我五哥他们可能干了。”

    　　差吏不由停下脚步，问道：“他们干嘛呢？”

    　　满宝道：“炖肉汤呀。”

    　　她道：“昨天我们来看到，见大家吃着冷馍，喝着冷冰冰的水，你们和我三哥一起干活儿，那就和我哥哥一样的，我好心疼的，所以回家就和我爹娘说了，我要给你们炖肉汤喝，这样，就算分下来的馍是冷的，就着热汤也能暖暖胃啊。”

    　　满宝道：“放心吧，特别便宜，一碗就两文钱，一会儿差吏大哥也要去吃呀。”

    　　差吏瞪大了眼睛，半响才回过味来，他们这是做生意做到这儿来了。

    　　他有些怀疑，“真是肉汤？不是烧了一锅开水糊弄我们？”

    　　满宝就不高兴了，“差吏大哥哥，我是那种人吗？”

    　　差吏便不说了，不过也没再过去阻拦。

    　　算了，只要不是在官道上捣乱，阻碍他们修路，只是在旁边的地里搭个灶台算什么大事？

    　　满宝知道他们中午还会休息，所以也不急，问了有十个人，白善宝表示小手记得有些酸疼后他们就收起了本子，打算休息一下再记。

    　　毕竟，现在写字写得比较像样的也就白善宝和白二郎而已。

    　　白二郎今天有了更好玩的项目，现在正到处撒欢的帮周六郎捡木柴呢，一点儿也不想去听那些家长里短，所以笔记都是白善宝一个人做的。

    　　白善宝毕竟年纪小，手嫩，写一会儿就烦了，满宝也记挂着他们家的肉汤，于是咽了咽口水，便拉着白善宝过去凑热闹。

    　　周五郎打了水回来，大釜已经放在了土块上架好，将水倒进去，再把洗干净的豚骨丢进去，周五郎合上盖子就让老六烧火。

