    “唉！”

    道九言还真没有仔细查看黑风熊的纳戒，经过黑风熊这么提醒，他还真在黑风熊的纳戒中找到很多纳戒，足有三千多。

    “你哪来的这么多纳戒？”道九言疑惑地问道。

    “当然是捡的了，赶紧的吧，如果等狐媚她们过来，我们可就没有机会了！”

    黑风熊连忙说道。

    道九言笑了笑，如果黑风熊不是魔族之人的话，把他当朋友的话，也算是有点意思。

    道九言先取出几个纳戒，正准备收取下方的魔晶时，黑风熊立即上前，满脸讨好地说道：“那个能不能给我几个纳戒，你看我的魔晶和宝物都被你收走了，这里这么多的东西，你一个人又收不完！”

    “谁说我一个人？”

    道九言微微一笑，直接把轩辕腾三人放了出来。

    “天呀，这都是魔晶吗？”

    三人惊呼。

    “没错，都是魔晶。”道九言点头笑道。

    “可惜了，我们没有纳戒，不然的话，都收走！”轩辕腾一脸惋惜地说道。

    道九言笑而不语，手一挥，只见三人的手中顿时出现十几枚纳戒。

    “纳戒很有很多，收满了再找我拿。开始行动吧！”道九言笑道。

    “哈哈哈，好！”

    轩辕腾三人拿着纳戒，顿时大笑，直接冲进深渊之中，快速地收取里面的魔晶。

    “不带你们这么欺负人的，纳戒可是我提供给你们的，你吃肉就不能让我喝点汤吗？”黑风熊一脸不甘地说道。

    “行了，别在这里抱怨了！”

    道九言笑了笑，看着黑风熊说道：“问你一个问题，你愿意跟着我吗？？”

    “跟着你？”

    黑风熊一怔，摇了摇头，“你别做梦了，我可是魔族人。背叛魔族，会死的很惨的。我不愿意！”

    “那你有没有想过，魔宜楠会不会放过你？俗话说好死不如赖活着，你又这么怕死，难道甘愿留在这里等死吗？”道九言问道。

    黑风熊脸色不由一变。

    因为道九言所说的是实情，之前他还真没有考虑过这个问题。

    现在想想，还真是那么回事。

    道九言手里有他找到的那块令牌，一旦离开，大公主一定会调查此事，最终还是会查到他的头上。

    哪怕道九言没有杀他，大公主也不会放过他。

    就算是大公主不杀他，也有人借此机会杀他。

    因为整个魔族之地，只有他的魔荒域盛产魔晶，那些人又怎么可能放过这个机会呢？

    可是跟了道九言，那就是背叛魔族，下场也是死。

    但是道九言那句话说的对，好死不如赖活着。

    然而，道九言会保护自己吗？

    黑风熊确实心动了。

    他看向道九言，无比郑重地问道：“跟着你，你会保护我吗？”

    “只要你待我真诚，我就会保护你！”道九言笑道。

    黑风熊一咬牙，说道：“好，我答应你，以后我就跟着你了，但是你必须要保护我，我可不想死！”

    “这一点你放心，我道九言说到做到！”

    道九言说着，取出十几枚纳戒，递给了黑风熊，“去收取魔晶，不管你收取多少，都是你的！”

    “太好了！”

    黑风熊无比激动，拿着纳戒瞬间冲进深渊。

    道九言也飞了进去。

    于是，万丈深渊之中，五道身影快速地收割着令无数人疯狂的魔晶。

    越往下，里面的魔晶就越多，而且块头也大。

    看着周围的结构，道九言发现，正如他所想的一样，这里面原本就是空的。

    这里应该是一个地下宫殿，原本是什么样子，已经看不出来了。

    但是空间很大。

    转眼间，道九言五人，已经装了近千枚纳戒，这里的魔晶也仅仅装了一半。

    五人继续努力地，在他们看来，能多装就尽量多装，总比留给魔族强。

    “这里竟然还有一个房间！”

    忽然，道九言在深渊的崖壁上，发现了一道石门。

    推开石门，一个三四百米的房间出现在眼前。

    房间内同样堆满了魔晶，与外面的魔晶不同，这里的魔晶大小一致，就好像是经过人工打磨成的一样。

    轰轰！

    忽然，深渊的上空传来轰鸣声，道九言几人瞬间感应到有人靠近。

    轩辕腾几人瞬间来到道九言身边，轩辕腾直接说道：“收的差不多了！”

    “纳戒都装满了，而且来人实力很强，我们必须马上离开！”黑风熊说道。

    道九言点了点头，说道：“老祖宗，你们三人还是进入纳戒，我和黑风熊留在外面！”

    “什么，我，我留在外面？”黑风熊惊恐地问道。

    道九言点了点头，“你放心吧，魔族人现在绝不会动你，而且外面还有那么多魔晶，他们根本不能会针对你！”

    “那你呢？”黑风熊问道。

    “我会隐藏在空间之中，只要没有那种四眼怪物，就不会有人发现我！”道九言说道。

    “好，我听你的，谁让我已经答应跟随你了！先把这里的东西收掉吧，我去就付一下！”

    黑风熊说完，闪身冲了出去。

    而道九言将轩辕腾三人收入纳戒后，快速地把这个房间里的东西全都收纳戒中，随后立即施展空间功法，来到了黑风熊身边。

    借着黑风熊的气息，将自己完美地隐藏起来。

    “黑风熊，你怎么在这里？”

    这时，一个中年男子样子的魔族强者，出现在黑风熊面前。

    只是，当他看到周围的魔晶时，脸上立即布满了激动之色。

    “冥将军，这里可是魔荒域，是我黑风熊的地盘，我为什么不能在这里！”黑风熊冷哼，冷冷地看着被他称为冥将军的中年男人。

    冥将军扭头看向黑风熊，呵呵一笑，“熊城主，这里魔晶这么多，你不会是想独吞吧？”

    “我可没这么想过，你也知道，魔晶只有我魔荒域盛产，可产出的魔晶可都要上交给皇族的。不知道冥将军，你有什么想法吗？”黑风熊微笑地看着冥将军。

    冥将军笑道：“熊城主，你说的很对，魔晶自然要上交给皇族。可你也看到了这里这么多，就算是你我私自收取一些，应该也不会有人知道吧？”

