
    第二百六十六章罗俊哲的担忧

    在场的人都是不满地看了看李涛。

    李涛拿起电话，尴尬地看了众人一眼，然后接起电话，低声骂道：“什么事情，我这边正在忙呢，要是没有大事赶紧挂了。”

    “什么，你说什么？”

    李涛的声音忽然变得尖锐了起来，几乎是失声尖叫起来，让在场的人都向他投去了不满的神色。

    可是李涛根本没有在意，脸色苍白，对着电话说道：“赶快通知今天没有值班的医生，马上回到医院里面来，还有通知内科外科，让所有的医生都做好抢救准备，通知范护士长，让所有的护士都待命，准备好抢救药品。”

    说完，挂断电话。

    李涛脸色相当难看，刚才下级打电话给他，通知他就在不久前，市区发生重大交通事故，一辆满载的公交车侧翻，有数十人受伤，十多人需要立即抢救，伤者就近安排到人民医院进行救治。

    “好死不死，这么偏偏这个时候。”

    李涛看了看手术室，脸色难看就像是死了爹妈一样，原本赵兴国去做这个手术他还挺开心的，要是手术失败那么他这个院长也不用当了，到时候就是自己上位。

    可是没想到就是因为这次手术，让赵兴国躲过了一劫。

    现在赵兴国进去做手术了，半途当中肯定不能够换人，医院的事情就是他李涛一手负责，而这样子重大的事故，要是处理不好，他副院长这个位置也不用坐了。

    罗俊哲看了看“李院长，出了什么事情吗？”

    李涛沉着脸，道：“罗校长，就在刚才市区里面发生了重大交通事故，有数十人受伤，伤者正在送往人民医院，我现在马上要去处理这件事情。”

    罗俊哲点点头：“救人要紧。”

    李涛带着剩余的几个医生急忙跑出去。

    罗俊哲看着李涛几个人离开，开始没有多想，可是想到老师的手术方案，脸色猛地一变，闪过几分苍白的神色。

    宋梅察觉到罗俊哲的异样，轻声问道：“俊哲，有什么事情？”

    罗俊哲笑了笑，掩饰自己的失态，道：“师母，没什么事情，就是想起今天忘记交党校报告了，不过我想说一下，明天交也可以。”

    宋梅没有多想，点点头。

    罗俊哲心里面却忐忑起来，发生了这么重大的交通事故，受伤数十人，市委方面肯定相当重视，人民医院会派出所有医生全力进行救治，而老师的手术方案，还有另一个医疗小组进行待命。

    现在出了这件事情，那个医疗小组肯定不能够继续待命，而是参与到对伤者的抢救当中去。

    到时候要是赵兴国的切除肿瘤手术成功还好，要是失败的话……

    罗俊哲打了个冷战，根本不敢想象。

    ……

    黄磊带着急救箱跑到一名伤者身边。

    这名伤者的情况和那个小女孩类似，表面没有什么大的伤口，可是精神比起小女孩要好很多，不过手臂上有一块红色的布条。

    黄磊看了一眼，有个女人正在照顾这个伤者，身上的衣服撕掉了一块，露出了几分风景。

    可这时候他没心情去看，快速检查了一下伤者的情况，呼吸正常、瞳孔反应正常，只有心跳比较急促，还有半边身体失去了知觉。

    他皱起了眉头，一般这种情况只能够快速送往医院进行检查，否则很难判断是什么原因造成的。

    不过伤者的精神状况良好。

    黄磊心里面嘀咕，真不知道那个人怎么判断的，也许是判断错了吧，这人顶多算是个huángsè标记的重伤者，应该不需要马上进行救治。

    伤者还有意识，笑道：“医生，我应该没什么事情，你去看看别人吧。”

    女人抹眼泪道：“都这样子还说没事。”

    伤者笑着说道：“你看我还能够说话，不是挺好的吗？”

    黄磊也被伤者这种乐观的心态感染了，刚想笑着说没事时，忽然看到伤者的眼睛睁大起来，接着急促呼吸起来，可是呼吸不到什么空气，胸前起伏不定，发出呼哧呼哧沉重的呼吸声，就好像是两个破风箱在响。

    女人见到伤者这种情况，脸色立刻发白，喊道：“医生，快点救救他！”

    黄磊脸色沉了下来，撕开伤者胸前的衣服一看，发现伤者左肺部一片淤黑，肋骨恐怕断掉了，然后穿刺到了肺部，刚开始可能就刺到一点，影响不大，可是目前这个情况来看，肺部有大量的积血，造成了呼吸困难。

    伤者呼吸越加困难，双目怒张，几乎要瞪出眼眶。

    女人满脸焦急：“医生！”

    黄磊打了个冷颤，放下急救箱拿出棉花和医用碘酒，对伤者的胸口快速消毒，随后拿出手术刀，眼神透露出犹豫。

    要是不快点将对方肺部的积血清除，那么伤者很快就会因为难以呼吸陷入昏迷当中，到时候大脑缺氧就算是大罗神仙都救不回来。

    可是目前不清楚伤者肺部的情况，这个手术难以下手。

    随着女人焦急的呼喊，伤者的呼吸越来越微弱。

    黄磊持着手术刀的手开始颤抖起来，头上流下豆大的冷汗：“我，做不……”

    “让我来。”

    一个男人出现在旁边，然后一把抢过黄磊的手术刀。

    黄磊愣了一下，接着回过神来，大喊道：“你想干什么？”

    男人头也不抬回道：“救他。”

    黄磊心里面一愣，刚才看到男人在对伤者分类，应该懂一些医疗方面的知识，可是动手术只有执业医师才能够动手，刚想问男人有没有资格证和执业证，就看到男人干净利落的一刀切了下去。

    就像是刀切豆腐一样，轻松切开了一道口子，然后那人拿着手术刀，就像是长了一双透视眼一样，找准了一个地方刺入下去，一股鲜血顿时溅射了出来，干净利落，手都没有丝毫的颤动。

    黄磊心脏狠狠一缩，这个男人的手法实在太快了，而且丝毫不拖泥带水，干净利落到让他惊叹，光是这一手，他就知道面前这个男人有着丰富的手术经验，比起他都要厉害上不少。

    起码有上千次，不对，起码做过几千次的手术！
