    霎时间，在场的大妖们皆是战成了一团。

    赤焰妖尊一个鏖战他们一群！    声势隆隆，场面恐怖，俨然是一副毁天灭地的架势。

    许多隶属于焱宫的妖兽妖魔全都瑟瑟发抖。

    这种独属于大人物的战斗，他们一旦卷入，就是直接灰飞烟灭的下场，就连充当炮灰的资格都没有。

    更何况，如果今日赤焰妖尊败了，估计焱宫也是不复存在，此乃真正的生死存亡之战，叫他们如何不惊，怎样不怕！    “今天会输吗？

    会败吗？

    我们会死吗？”

    “妖尊无敌，断然是不会失败！”

    “但是今天来的至尊境大妖，可不止一个，我们这一边乃是处于下风劣势……啊！”

    这些焱宫的妖兽妖魔还没有说完，就觉得有着庞大的冲击降临，天摇地动，让他们连连色变。

    轰轰轰轰！    赤焰妖尊和诸多大妖激战，可怕的神通，无敌的法宝，如同雨水落下，实力不济的大妖刚一照面就被抹杀，化作灰烬。

    这一幕，不要说寻常的妖兽和妖魔了，哪怕是在场的大妖都是难免生出了退却之心。

    “赤焰妖尊是来真的，他真的准备和我们玉石俱焚了！”

    “天啊，这个疯子，他至于吗……交人或者交出至宝，都能劝退我们相当一部分人，可是他却选择了最为癫狂的一条路，要和我们大开杀戒！”

    “既然如此，那么就来吧，杀吧，谁怕谁了，我就不信你赤焰妖尊真能只手遮天！”

    在场的大妖如今是进退两难。

    现在想走，估计赤焰妖尊也不会允许。

    假如不走，十有八九还是死路一条。

    既然如此，只能放手一搏了，和赤焰妖尊搏命，大不了带着赤焰妖尊一起死吧！    赤焰妖尊哪里看不出这些大妖的意图，他冷笑连连，道：“想要带着我一起下地狱……你们有这个本事么！”

    不仅如此，其余的大妖同样是看出了现在赤焰妖尊一心绞杀较弱的大妖立威，他们倒也乐得清闲，任由赤焰妖尊屠杀主宰境大妖。

    一来是加大对于赤焰妖尊的消耗，之后他们好坐收渔人之利。

    二来则是即便最终镇杀了赤焰妖尊，瓜分好处的时候，肯定是越少人越好的了。

    故而，现在多杀死几个，待会瓜分的时候，就可以少分一些，可谓是两全其美的了。

    嘭嘭嘭嘭！    赤焰妖尊面容冷酷，他深知今天不立威一二，自己非但是无法全身而退，最差的可能性，就是陨落于此！    因此，他抬手就是绝杀，不断的杀，杀得焱宫一带，毁天灭地，大妖不断陨落。

    毕竟，赤焰妖尊太过清楚，这些大妖虽是联袂而来，实际上却在各自为战，他们谁都信不过对方，所谓的联合，仅限于有着共同利益的情况下，谁都不能保证对方会不会冷不防的在背后捅刀子，彼此忌惮之下，最终是被赤焰妖尊杀了个一干二净。

    屹立在场中的只有赤焰妖尊在内的几个至尊境大妖了。

    “没想到还是演变成为这样的结局了呢……真是令人感慨啊！”

    “可不就是？

    我还以为可以将赤焰妖尊斩杀，之后大家好好的瓜分一二利益，结果……唉，这些小妖果真是不可靠啊。”

    “连至尊境都不是的小妖，死了也就死了吧，若是他们能够团结一点，冲击赤焰妖尊，估计也不至于全军覆没。”

    “好了，好了，现在说这些都是无补于事了，现在的问题在于，赤焰妖尊应该怎么办。”

    几个至尊境的大妖气定神闲的说话。

    赤焰妖尊冷笑不语。

    他太过清楚这些至尊境大妖的秉性了。

    这也是他为什么拒不投降，顽抗到底的主要原因。

    轰隆！    果不其然，话声刚落，就有一个至尊境大妖率先发难，但是他没有杀向赤焰妖尊，而是对着旁边的一个至尊境大妖出手了。

    他们之间有着仇恨，只是没有机会找回场子，暂且放在一边。

    如今难得有了这么好的机会，只要动手发难，就可能大仇得报。

    有这种好事，赤焰妖尊都要往后稍稍了，反正今天赤焰妖尊也是难逃一死！    “哼！”

    被偷袭的至尊境大妖早有防备。

    先前他就一直在警惕着自己的仇家。

    鹿妖的仇固然要报，但是他们彼此之间的私人恩怨，同样不能放下，之前没有机会也就罢了，现在对方主动偷袭，可不能饶了这个家伙！    不仅如此，另外的几个至尊境大妖同样是猛然动手起来。

    他们倒是没有什么仇怨，可是同属至尊境大妖，太过清楚一旦击杀对方，夺取对方的力量，可以有多么巨大的提高。

    不过，包括赤焰妖尊在内，他们几个至尊境大妖，实力都是伯仲之间，说谁能碾压得了谁，绝对是骗人的了。

    如今谁能抢占先机，将其中一尊大妖杀死，汲取力量，那么无疑是极有可能笑到最后。

    赢家通杀，这是现在心照不宣的规则！    虽然如此，这些至尊境大妖之间的实力，真的差距不大，几番交手之下，杀了个平分秋色，谁都在流血，谁都在受伤，让人深感不寒而栗！    “先杀赤焰妖尊！”

    忽然，有两个至尊境大妖心照不宣的看了一眼赤焰妖尊。

    见状，赤焰妖尊脸色一变，就要遁逃，可惜还是迟了一步，两个至尊境大妖，一个封禁了空间，一个携着恐怖绝伦的威势轰鸣而来。

    轰轰轰！    赤焰妖尊闪避不及，被数之不尽的神光击中，通体破碎，鲜血飞溅，竟是被一击镇杀，就连神魂都被击碎了。

    “真是一个废物……我们之前就应该联手起来对付他，再慢慢瓜分，唔？”

    杀死赤焰妖尊的至尊境大妖险之又险的避过了一道剑光，眯眼看向刚刚封禁空间，防止赤焰妖尊逃走的另一至尊境大妖。

    “你不会是想立即吸收了赤焰妖尊，然后对付我们吧？”

    “哈哈，瞧你这话说的……给我去死！”

    两个至尊境大妖毫无预兆的激战起来，斗得不可开交，本应死去的赤焰妖尊却是缓缓睁眼。

    

