    有林超自己带路，很快就找到了地牢。

    饶是已经有了一些心理准备，真正看到这些孩子的时候，陆仰也还是恨不得现在就宰了这畜生。

    小小的一间地牢，最多不过十几平的大小，暗无天日，却挤着二十多个七八岁的孩子，一个个瑟瑟发抖，眼中满是麻木与恐惧。

    而且地牢之中，透着一股极为难闻的腥臭味，显然无论是吃饭还是排泄，这些孩子都不能离开这个小小的地牢。

    林超仅仅只是保证这些孩子在被送走之前不死就行，其他的根本就不在乎。

    强行压下心中的杀念，陆仰寒声吩咐道：“滚去，让你的人将这些孩子先接出来，让他们洗澡吃饭！”

    镇妖司的人还没到，陆仰他们几人可照顾不了这么多孩子，还得吩咐林家这些人去做这些事情。

    “是，是！”

    到了这种地步，林超自然也不敢再有任何意见，老老实实的答应了下来。

    至于说挟持这些孩子，逼迫陆仰放他走，他根本就不敢。

    一则，以陆仰他们的实力，足以在他威胁的瞬间，就直接杀死他，另外，林超也根本不相信，陆仰会为了这些孩子，放他离开。

    这些不过都是普通人家的孩子，在他眼中，跟阿猫阿狗没什么区别，命根本就不值钱。

    看着林超到旁边去吩咐下人做事，叶湘灵这才转向陆仰说道：“我还以为找到人，你就忍不住要杀了他呢。”

    摇了摇头，陆仰沉声道：“他死定了，没人救得了他，不过……现在还不是时候，我还要用他引那位林家老祖出来。”

    “对方应该很强，而且势必勾结了不少妖魔……会很危险！”叶湘灵看着陆仰提醒道。

    “我知道！”

    点了点头，陆仰沉声答道：“不过，最多也就是四品而已，三品之上的人，就算是魔头，也做不出这么下作的事情。”

    “这倒是！”点了点头，叶湘灵也认同道：“魔功虽然入门简单，修行速度更快，但是想要突破三品，却远比仙道修行者更难的多，每一个能够突破三品的魔修，都是世间顶尖的魔头，出手或许会更残忍，但却不屑搞这种小动作，也丢不起这个人。”

    “魏哥和晏哥都是五品，我又有定神珠在手……就算是四品，也能碰一碰！”眼中透出一抹杀机，陆仰沉声道：“何况，遇到这种事情，若是还能当做看不到，还修行个屁！”

    “哈哈，说的不错，那些仙道修行者，看到这种事，可以明哲保身，但我镇妖司的人，便该有这种不惜一战的勇气！”闻言，魏无忌顿时大笑道：“陆仰，我现在越来越觉得，你天生就该是咱们镇妖司的人！”

    “之前，知道郑家做的那些事，就已经觉得很恶心了，没想到，小小一个太阴县，竟然还有更恶心的畜生。”摇了摇头，陆仰眼中透出一抹厌恶之色，沉声说道。

    “不一样的！”

    魏无忌解释道：“郑克敌毕竟是极道仙宗的天骄，最多只是冷漠无情，他们可以视人命如草芥，但却做不出这种下作的事情来，但这些小家族的人不一样，他们做起恶来，已经根本算不上是人了。”

    点了点头，陆仰沉声道：“那就杀光他们，这一次既然来了，咱们就要保太阴县百姓一个太平！”

    “说的好，管他什么妖魔，还是魔头，来一个咱们杀一个！我正觉得手痒呢，这一次势必要杀个痛快！”眼中同样透出一缕杀机，晏子墨也跟着附和道。

    “刚刚杀了那个五品妖魔，短时间内，应该不会有妖魔敢来了。”叶湘灵冷静的开口道：“消息传到那林家老祖耳中，对方也需要时间来准备……如果没猜错的话，今晚才是恶战的时候！”

    “无妨，他做准备，咱们也能做更好的准备！”摇了摇头，陆仰沉声道：“叶姐，还是要麻烦你了，今天咱们就不走了，就留在林家，你提前布阵，等他们来送死！”

    微微颔首，叶湘灵当即答应了下来。

    说是给韩菱儿半个时辰，可实际上，根本没用这么久，最多用了一半的时间，韩菱儿便带着十几个人赶到了林家。

    当然，这些人大多都只是寻常的捕快，连八品都很少见，大多只是勉强入品的武夫，不过，陆仰本来也没指望他们有多少实力，只要能够帮忙审讯林家那些下人就足够了。

    “大人，这些都是身家清白的，我可以为他们担保，绝对与林家没有勾结！”

    微微躬身，韩菱儿恭敬的行礼道。

    “非常时期，不必见礼了，你带着他们，先帮忙安置那些孩子，然后分开审讯林家这些下人。”点了点头，陆仰沉声吩咐道：“查清楚，有谁参与了抓捕这些孩子，有谁只是普通的下人，没什么恶行，然后将人分开，再报于我。”

    “是！”

    恭敬的答应了一声，韩菱儿顿时再次忙碌了起来。

    没过多久，宋磊便也同样赶了过来，回禀道：“大人，镇妖司那边，除了韩大人刚刚带过来的人，还有三个九品斩妖使，两个八品斩妖使，以及八个捕快，已经全部拿下了！肖大人让我过来问问，下一步该怎么办？”

    想了想，陆仰这才开口道：“把人都带过来吧，林家的事情，已经查实了，容不得他们狡辩！小小一个驻地，被他们搞的乌烟瘴气，正好，跟林家这些人，一起清算！”

    今天陆仰是不打算回镇妖司驻地了，不过，这些人他却并不打算放过。

    有些人以为他好糊弄，今天是真的要杀人立威了。

    只有先把这些毒瘤都清理掉，震慑住其他人，接下来，才能彻底掌控镇妖司的驻地，方便下一步的清洗。

    之前在飞星城，陆仰更多的是斩妖，可如今，到了这里，却要从杀人开始了。

    答应了一声，宋磊当即离开，以他的敏锐，也同样察觉到了陆仰的杀意，只是对于他来说，不但没有任何畏惧，反而更为兴奋。

    当初在斩妖塔的时候，他就见识过陆仰冷酷的一面，如今更是有一种熟悉的感觉。

    如今跟着陆仰，不必再战战兢兢的担心陆仰翻脸，越是察觉到陆仰的杀意，心中便越兴奋，跟着这样的上司办事，可远比在镇妖司之中混日子痛快多了。

