    顾阳说道，“之前我一直在山里，没人跟我说过这些。”

    凌灵心中很好奇他师傅是什么人，但是也不好多问，说道，“每一位能被评上红颜榜的女子，本身都有着特异之处。”

    “像是冰肌玉骨，就是一种特殊体质，上一次出现，已经是几百年前了。其体内天生一股纯阴之气，对于修炼阳属性功法的男子来说，是绝佳的鼎炉。”

    顾阳这次算是长见识了，原来苏青芷体内的那股阴气，还有这样的说法。

    “每一位拥有冰肌玉骨体质的女子，玉骨天生，生来半只脚就已经踏入神通境，只要能到一品，神通境就是一蹴而就的事情。”

    凌灵说这话的时候，语气中有着浓浓的羡慕。

    对别人而言，神通境无疑是一道天堑，难如登天。不知多少天资纵横之辈被卡在这一步，终生止步于一品。

    像这种天生半只脚踩进神通境的人，就像是在彰显上天的不公平。

    “这么说，我把一位未来的神通境，收为了侍女？”

    顾阳脑子里莫名闪过这样的念头。

    别说，这样一想，还挺刺激的。

    他又问，“那千娇百媚呢？又有什么特异之处，能排在冰肌玉骨的前面？”

    凌灵说道，“红颜榜的排名，并不分高下，排在前面的，只是上排的时间比较早。”

    “千娇百媚，就是媚骨天生，对男人有着天然的媚惑之力，轻易能够俘获男子的心。”

    顾阳明白了，就是自带诱惑光环。

    “一千多年前，一位身怀千娇百媚的女子，天纵奇才，自创出一门《姹女心经》。将这种魅力化为强大的武器，诱惑无数武道强者为其卖命。”

    “其留下的姹女门，每当有千娇百媚的女子出现，就会千方百计收入门下，在江湖上掀起腥风血雨。”

    顾阳好奇地问，“那曹依依呢？她就敢这样到处晃荡？”

    凌灵说道，“几年前，曹依依上了红颜榜后，她父亲就一人一枪杀上姹女门，将里面的人全部杀光，最后一把火烧光了。彻底将这个门派除名。”

    “……”

    顾阳突然有点庆幸，刚才要是不小心，一刀将那曹依依给杀了，那岂不是有一位神通境提着一杆长枪追杀他了。

    他对于红颜榜，愈发好奇了，“那红颜榜上其他人呢？”

    “这些你以后自会知道，我肚子饿了，先找个地方吃东西吧。”凌灵岔开了话题。

    …………

    接下来，再没有碰到意外。

    数天之后，顾阳两人来到玉州城，这是一座人口超百万的大城。

    在这个时代，属于大型城市了，看起来无比热闹。

    顾阳找了个借口，将凌灵打发走，独自一人前往四海钱庄。他把钱取出来，是要直接充进系统里的。可不能让她跟着，不然不好解释。

    他都打听好了，光是玉州城，就有四家分号。

    他每一家取几千两，分多次取，用一个包袱装着，一点也不扎眼，出了门，直接充值，神不知鬼不觉。

    一个下午，顾阳就将三万两都取了出来，充到了系统里。

    看到系统页面高达三万的余额，他心里特别踏实。

    不枉他冒了这么大的风险，护送苏青芷到平郡。

    这些钱，足够他进行十五次模拟了。

    顾阳在约定好的地方找到凌灵后，便离开了这座玉州城。

    这里是沈家的地盘，也就是在模拟人生遇到的那个心怀叵测的沈白衣的地盘。

    这几天，顾阳赶路的同时，也从凌灵那里知道了许多事情，不像以前那样两眼一抹黑。

    沈家，同样是天下九姓之一，巧的是，当朝五皇子的母亲，就是出自沈家旁支。

    而沈白衣，是沈家的少主，二十七岁入二品，位列潜龙榜第三。即使比起柳哲这样的绝世天骄有所不如，也是最顶尖的天才。

    未来，必定要执掌沈家，而且，神通境有望。

    这样的人物，一年后，却突然出现在平郡，跟苏青芷偶遇，这真的是偶然吗？

    顾阳两人离开玉州城后，当天夜里，他没有再在野外露宿，而是选择在一个小镇的人家里借宿。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗2000金钱。】

    他看到这条提示，心里有些激动，快半个月了，终于又看到这条提示，“是。”

    【二十二岁，你带着凌灵，前往玉州城兑换银票。在半路上，遇到一件不平事，你救下焦书墨，得到了一张藏宝图，却被曹依依撞见，与其发生了冲突。】

    【接下来，你回到平郡城，潜心修炼。】

    【二十五岁，一天夜里，一神秘高手出现在你屋中，问明你的姓名后，一剑将你击杀，与你同屋的凌灵阻止不及。终年二十五岁。】

    顾阳看着这简短的一生，忍不住叹了口气。

    这哪里是模拟人生啊，简直就是他的无数种花式死法。

    好不容易改变了未来，一年后柳家的杀手并没有出现。结果三年后，又来了一位神秘高手。二话不说，就把他干掉了。

    他都不知道对方为什么要杀自己。

    以凌灵的实力，都无法阻止，肯定是三品以上的强者。

    “曹依依的报复？柳家的杀手？还是五皇子派来的人？”

    顾阳想了一会，不得要领。主要是信息太少了。

    只知道一点，对方是冲着他来的，那肯定就不是凌灵的仇家了。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十五岁时的武道境界。】

    【二，二十五岁时的武道经验。】

    【三，二十五岁时的人生智慧。】

    顾阳没有考虑，直接选了一。

    倏时间，他体内涌入一股庞大精纯的真气，提升了足足一倍。

    “怎么这么多？”

    他有些吃惊，短短三年间，他的真气竟然爆涨了一倍，这样的速度，实在是超乎他的想像。

    这样的效率，比起以前，不是提高的一星半点。

    “是因为与苏青芷双|修，加上凌灵提供的宁神香吗？”

    他心中很快就有了猜测。

    这些天，他的修练的速度突飞猛进，最大的功臣，就是凌灵提供的宁神香，冥想的质量奇高。

    当然，仅仅靠她是不够的。

    还有苏青芷体内的纯阴之气，对他的真气助益极大。

    这次模拟，他一直留在平郡城，有这两女在身边，才能在短短的三年里，功力提升如此之多。

    不然的话，光靠他自己，修炼十年八年，也未必有这个效果。

    ……

    与此同时，房间内，正在闭目休息的凌灵突然睁开眼睛，有些惊疑地看着床上的顾阳，“为何他的功力会突然间爆涨？”

    PS：这是补昨天那章。

