    “死吧！”

    卡修斯张开长弓蓄力，无尽风暴从四面八方汇聚而来，融入长弓之中，形成一支有如实质的能量箭。

    “陨神箭？”

    萧风见过这个技能！

    第一次见面的时候，卡修斯就是用这个技能秒了他！

    如今实力暴增到298级，并且多了个中位神级别的灵魂来操控身体，这一箭还会更恐怖！

    “勇士小心！”

    阿瑞尔从乱石堆里弹射出来，手中多出了一面守护之盾，用力杵在地上，挡在萧风的面前。

    咻~

    陨神箭离弦，打在盾牌上。

    只听轰隆一声巨响，阿瑞尔连人带盾都被击飞了出去，再一次撞塌了大片山石，还在空中洒下一蓬热血。

    “好强！”

    阿瑞尔的防御力萧风是知道的，在240级的时候就已经很耐揍，现在突破到半神境界肯定更强。

    然而面对同为半神级的卡修斯，却是连一招都挡不住！

    “风暴元素！”

    “火焰君主！”

    萧风没有闲着，在卡修斯出手的同时，他也已经出手，用风灵护体加快自身吟唱技能的速度，一下子连着召唤出了两个史诗级的生物。

    本来两大召唤魔法都需要3秒的吟唱，但守护者法袍将时间缩短了1秒，而后风灵护体再次加快50％，等于只需要1秒的时间。

    二者相加，也才2秒而已。

    嘭！

    呼~

    两大史诗生物登场，一个是身高60米，浑身冒着火光的熔岩巨人。

    一个是由青蓝色风暴和雷电汇聚而成，高达75米，宛若一团龙卷风云的凶悍元素生物。

    火焰君主生命值高达9.7亿，攻击力2400万。

    风暴元素则是3.2亿血，2400万攻击力。

    二者一现身，便立即朝着卡修斯发起攻击。

    火焰怒拳！

    万千风刃！

    “嗯？好强的召唤物！”

    卡修斯诧异道，不敢硬吃两大召唤物的攻击，闪身退到百米开外。

    百米，对两头庞然大物而言不过是一步距离。火焰君主追上去又是一拳，风暴元素更是动也不需要动，无数风刃伴着闪电飞射出去，就能攻击卡修斯。

    “小瞧你了，一个魔导士竟有如此能耐，怪不得能杀死我的残躯！”

    卡修斯冷哼道。

    他的身影一阵闪烁，瞬间分化成了四个身体，同时张弓射箭，瞄准萧风。

    “勇士小心！”

    阿瑞尔又回来了，手持重盾，保护萧风。

    本来萧风还打算开启异界放逐来自保，但有阿瑞尔保护，倒是没这必要了。

    现在的情况是他和阿瑞尔组队对抗被操控神智的卡修斯。

    有暴风城第一坦克在，他完全可以放心的打输出！

    既然如此……

    “地震术！”

    趁着风灵护体还有2秒钟，刚好可以完成一个原需5秒吟唱的禁咒！

    2秒钟很快，卡修斯四道身影的四箭齐射，都被阿瑞尔硬撑了下来。

    阿瑞尔血量暴跌800多万，伤得不轻。

    但同时，萧风的禁咒也吟唱完毕了！

    轰隆隆~

    地震术覆盖范围达到750米边长，如此广阔的范围，就算是半神也不能在瞬间逃离出去。

    大地剧烈震颤，伴随着隆隆巨响，裂开沟壑。

    强烈的摇晃，虽然不能让半神级的卡修斯受到混乱状态的控制，但伤害还是避免不了的！

    -8990122

    -9019292

    每秒钟近千万的伤害，对于总生命值不到8000万卡修斯而言是非常沉重的打击。

    “该死，这身体太脆弱了！”

    他咒骂一声，一脚踏地，腾空而起，飞到数十米高空，摆脱了地震术的伤害。

    同时长弓一挽，神力鼓动。

    “万箭齐发！”

    射手职业经典技能信手拈来。

    无数道能量箭矢从天空抛落，每一支看起来都是足以杀人的手段，伤害不下百万。

    “圣神守护！”阿瑞尔低喝一声，盾牌拍在地上，浑身亮起金光，背后浮现出一道神明虚影，双手并合，凝聚出一个黄金护罩，将他自身和萧风笼罩在内。

    箭雨落下，打在金色护罩上，溅起点点光芒，但却不能击破。

    “这碍事的家伙！”

    卡修斯恼羞成怒，干脆收起长弓不用，双臂一振，断喝道：“荒古狼神，听我诏令，现！”

    竟是放弃了卡修斯自身的本领，转而动用了荒犬神的神力！

    “嗷呜~”

    一声狼嚎响彻天空，传出数十里远。

    高空中，一道百米高的传送门开启，从中蹿出了一头巨大无比，浑身披散着紫黑色长毛的神狼！

    “杀！”

    卡修斯单手斜指地面，狼神龇牙狞吼一声，迅速扑了下来。

    “休想伤害萧风勇士！”

    阿瑞尔身为坦克的尊严受到了挑衅，浑身力量再次暴涨，半神气息释放而出，一股金灿灿的神力，化作金色盾牌，顶在空中。

    嘭！

    狼神俯冲，撞击在盾牌上。

    只听一声巨响，天地剧震，四周的山石纷纷碎裂，从山壁上抖落下来。

    萧风一个趔趄跌倒在地，但同时，也已经将落雷术、风龙卷、水龙卷三大技能挂在了卡修斯的身上。

    半神卡修斯太过敏锐，他的寒冰箭无法锁定，只能用范围魔法来形成杀伤。

    轰隆！

    雷霆落下，风水旋转，打在卡修斯的身上，却被一层青光阻挡下来，如同打在水面上一样，只是泛起一道波澜。

    英俊的城主此刻面目狰狞，比之野兽也是不遑多让。

    他冷声道：“区区蝼蚁也敢冒犯真神，再杀！”

    巨大的狼神落在地上，抬起前爪拍击两人。

    “嘭！”

    阿瑞尔巨盾抵挡，在重击之下，脚下地面龟裂开来，整个人下沉了半尺，嘴角溢出血迹。

    萧风见卡修斯身上泛着青光，应该是某种防御技能，暂时无法杀伤。

    于是调动火焰君主和风暴元素，一左一右，夹击被召唤出来的狼神。

    嘭！

    轰隆！

    火焰君主的拳头，风暴元素的风雷气浪，一下下极大在狼神的身上。

    这狼神并非真实的生命体，只是个召唤物，在如此轮番攻击之下，身影在渐渐变淡。

    “寒冰箭！”

    萧风瞅准机会，一个化境技能丢出，砸在狼神巨大的鼻尖上。

    “嗷~”

    百米巨狼发出凄惨的嚎叫，嘭的一声破碎掉。

    “该死！”卡修斯见状大怒。

    他手掌一翻，一抹神力倾泻而出，冲向云霄。

    口中喝道：“远古兽皇，赐我神力！”

    天空中再次开出一道传送门。

    只不过这次没有巨兽出现，而是散发出一抹银色的光芒，照射在卡修斯的身上。

    阿瑞尔沉声道：“不好，他的气息在暴涨！必须尽快制服他！”

    萧风的面色也有些凝重。

    他倒是不怕被打死，但是眼下这种情况若是输了，搞不好卡修斯这个暴风城城主会变成反派boss，到时候整个暴风城的玩家都要遭殃！

    他心念一动，说道：“阿瑞尔，你保护好我，我给他来个神罚！”

