    

    “你说你是新来的？但是谁又知道你是不是骗人的？采薇刁难的语气很是明显，嫌弃的眼神打量钟小术。

    其他婢女似乎已经司空见惯了，她们都不敢为钟小术出头。

    “是谁带你进府的，为什么我不知道今日有人婢女来？”

    钟小术没有说话，此时采薇更加嚣张了，她觉得自己应该猜中了，这个乞丐就是想要混进丞相府做什么图谋不轨的事情。

    采薇：“你怎么不说话！莫不是真是混进来的，你们这些人还在等什么，没看见这个乞丐混进丞相府了吗？给我抓起来，我要亲自带她去管家那里！”

    带着这个小乞丐去管家那里，她一定会被奖赏的。

    她轻蔑的看着钟小术，也不看看这是什么地方，丞相府也敢混进来！

    公子：“我擦，术术，这个女人会不会太嚣张了，你快点说话啊，要不然真要被抓了。”

    几个婢女不敢得罪采薇，立刻上前要抓钟小术，但是钟小术身子灵敏，一个转身就躲开了。

    “我还没有说话，你就断定我是混进来的？”钟小术笑颜说道，但是那笑却带着冷意。

    果然这种古代社会，男人弄权谋，女人就是耍心机，女人多的地方就是是非多。

    “这位？采薇姐是吧，我是谁带回府上的，一定要让你知道吗？还有有没有新人来都要向你禀报吗？我竟然不知道府上的一等婢女可以做管事的活了！”钟小术一针见血。

    采薇这身打扮再怎么样应该就是一个一等婢女而已，来新人是管事来管的，关采薇什么事情了。

    “你！”采薇顿时脸色涨红，平日里她就是这么欺负其他人的，可是从来没有人敢怼她！

    其他婢女看着钟小术的眼神变的微妙，这个小乞丐好生大胆啊，连采薇姐的脸都敢踩。

    公子：“术术，原来你还有撕逼的技能啊！”

    看来以后要是遇到宅斗权谋的古言世界，钟小术也能灵活应对了。

    钟小术：“我警告你啊，公子，下个世界给我个简单点的，我不喜欢这种撕逼的世界。”

    “只要你攻略下这个反派，下个世界我给你一个简单的，而且身份也很ok的，而且还是文明社会哦！”

    “你说的啊！”

    这边，采薇眼神都要撕了钟小术了：“那你说，你一个乞丐是怎么能进丞相府的，我们丞相府可不是什么样的人都能随随便便进来的！”

    “我是丞相大人亲自带回来的！”

    钟小术此话一出口，瞬间所以人都瞪大了眼睛，采薇脸色一僵，但是立刻不相信钟小术说的话。

    丞相大人是什么脾气，她们可是一清二楚，丞相大人怎么可能捡一个乞丐回来呢。

    “在丞相府说这样的大话，你的死期不远了！”采薇嚣张的笑着，“我立刻去禀报管家，有人混进了府上！”

    居然说是丞相大人带回来的，撒谎也不知道找点好的，采薇笃定钟小术就是混进来的人无疑了。说着她抬步就出去了，她要去禀告管事大人。

