    洞穴中段位置，一百多具恶魔尸体没有一具是完整的，残肢断体散落一地，恶魔鲜血流淌满地，酸臭刺鼻的血腥味充斥着整个洞穴。

    几人打开手机手电筒功能，在尸体中翻找着什么，时不时还会砸碎恶魔的头颅…

    “哇塞~老大！我找到一块技能结晶了，是青铜级别的！”

    金克丝将火箭炮放到一边，双手扒拉着恶魔尸体，忽然间一脸兴奋地举起一颗闪烁着微光的晶体，朝林立邀功大喊。

    “不错，继续找。”林立淡淡地夸奖了一句。

    “遵命~”

    金克丝咧嘴笑着，脸上沾上了不少恶魔鲜血，让她看起来更加神经癫狂。

    “一颗青铜能量结晶，品质是…优秀的。”

    没过多久，丽桑卓也找到了一颗次元结晶。

    “我这里也找到一颗技能结晶，运气不错哦~”

    寡妇那只尖锐修长的恶魔手捏着一颗次元结晶道。

    几分钟后，众人回到洞穴深处，将收获全部堆在地上。

    一共两颗青铜级的技能结晶；三颗青铜级的能量结晶；一颗黑铁级的能量结晶。

    丽桑卓淡淡道：“不到两百只恶魔有这种收获，运气算是非常好了。”

    林立丝毫不觉得意外，被他击杀的恶魔里有不少都是高段位的青铜恶魔，体内凝结出次元结晶的概率肯定要比低段位恶魔高很多。

    他先是从背包里拿出九颗能量结晶放到地上，都是纪美林给他的。

    随后在四人的注视下，原地变成了虚空恐惧。

    身高已经达到五米二的虚空恐惧，已经是真正的庞然大物。

    站在洞穴中央，就像是一座小山，身上的威压更是让在场的所有人心惊肉跳。

    再一次看到这头巨兽，四人的心境也发生了极大的变化。

    “哇哇哇哦~！老大简直酷毙啦！”

    金克丝那双玫红色的眼睛在闪闪发亮，满脸兴奋地惊呼着。

    丽桑卓则下意识地看向镰刀前臂，不久之前，就是这个又粗又大的东西插入她的身体里，差点就要了她的小命，现在想起来依旧心有余悸。

    “传说中的虚空生物，好想尝尝是什么味道…”

    寡妇则兴致勃勃地看着虚空恐惧，下意识地舔了舔性感红唇，那双极具魅惑的眼睛里充满了不可描述的欲望。

    林立不管她们，从地上抓起一颗劣质黑铁能量结晶吞了下去。

    经验+0.1%。

    “那么少？”

    林立愣了一下，接着抓起一颗完美黑铁能量结晶吞入腹中。

    经验+0.5%。

    黑铁九段吞噬完美黑铁结晶的经验值是5%左右，升到青铜后直接砍了十倍！

    林立摇了摇头，随后拿起一颗普通品质的青铜能量结晶。

    经验+4%

    “还行。”

    林立松了口气，接着将剩下的九颗青铜能量结晶全部吞光。

    普通：经验+4%…

    优秀：经验+7%…

    完美：经验+12%…经验+11%…经验+13%…经验+13%…

    吞完之后，经验值刚好达到了99%，接下去又将两颗技能结晶吞掉。

    运气不错，都成功转换为技能点。

    ……

    姓名：林立

    种族：人族

    模板：虚空恐惧·科加斯（盛宴+32）（汲魂痛击+36）（地狱诅咒+207）

    境界：英勇黄铜·一段（99%）

    技能：【肉食者lv2】【破裂lv2】【野性尖叫lv2】【恐惧之刺lv2】【盛宴lv2】

    技能：【汲魂痛击lv2】【地狱诅咒lv2】【圣枪洗礼lv2】【幻象lv2】【选牌lv2】【蓄意轰拳lv2】【曲境折跃lv2】【血之饥饿lv2】【古神先知lv2】

    背包：

    生命值：1000+（1110）+（10%）

    法力值：650

    物理攻击：160+（55）

    法术攻击：110+（215）

    物理防御：130+（215 ）+（10%）

    法术防御：115

    技能点：【黑铁+1】【青铜+2】

    ……

    “两颗普通，一颗优秀和七颗完美，市价差不多是八十万夏币…”

    林立一边看着系统界面一边计算起来，内心咋舌不已。

    他现在才青铜一段，升一级就要八十万。

    之后每一级都会大幅度上涨，要从青铜一段升到九段，少说也要大几千万，甚至有可能破亿！

    这都还没算上青铜技能结晶的花费…

    好在他现在不是孤军奋战，拥有四个得力干将，能给他提供很大的帮助。

    而且他现在升到了青铜，可以申请次元通行证去秘境赚钱。

    暂时不去想钱的问题，林立将视线投向技能栏。

    他现在有两个青铜技能点，可以将两个技能升到lv3。

    没有考虑太久，他直接选择了盛宴和汲魂痛击。

    这种永久增加属性值的技能的优先度肯定是最高的。

    升级完毕之后，他才检查起两个技能的变化。

    根据之前的升级情况来说，应该会提升吞噬效果，要是冷却能减少的话就更好了。

    不过也只是想想，一个小时冷却已经足够夸张了。

    “果然没变…”

    林立展开盛宴技能的详细介绍，第一眼看的是技能冷却，还是一个小时，有些失望地继续看起来。

    几秒钟之后，他忽然呆住了。

    不敢相信地继续看了一遍，确定自己没看错之后，顿时激动起来，狂喜之情溢于言表。

    “哇！老大好开心…那我也开心了！”

    金克丝此时正在逗弄着一根古神触手，突然感知到林立的狂喜情绪，转过身来咧嘴笑了起来。

    其他人虽然没有她的情绪感知能力，但也感受到了林立那极度兴奋的情绪。

    那巨大狰狞的异兽头颅，恐怖的嘴巴向两侧咧开，笑得非常恐怖。

    虚空恐惧·科加斯——盛宴：贪婪地吞吃一名敌人，造成高额的真实伤害。如果科加斯用【盛宴】击杀了敌方单位，那么他就会获得一层盛宴效果，每层效果都会使他的体型变大且永久增加生命值和攻击范围；科加斯可控制层数体型，冷却3600s；消耗100法力值；盛宴可积攒次数，每小时积攒一次，上限为100…

    盛宴升到三级之后，可以积攒了！

    这样一来，就不会出现浪费冷却的情况。

    100次，也就是100个小时…

    四天四夜！

    除此之外，变身虚空恐惧时还可以控制体型，但增加的属性也会暂时性失效。

    比如说林立现在是32层盛宴，变身科加斯的最大形态是520公分。

    但他可以选择两米一的形态，也就是一层盛宴的高度，然后盛宴层数所增加的属性也会下降为一层。

    这个效果也非常有用，至少他不用担心自己太大将房子顶破的事情了。

    林立好不容易才压下激动的情绪，接着连忙打开汲魂痛击的技能介绍。

    “也可以积攒一百次！”

    看完技能介绍后，林立大喜过望。

    两个技能升到三级之后的效果完全出乎了他的预料，属于史诗级加强！

    激动过后，林立看向锤石的地狱诅咒…

    升到三级后会不会也可以积攒技能次数呢？

    “走！”

    林立关掉系统界面，变回人身朝四人挥了挥手。

    可不可以积攒，爆一颗青铜技能出来就知道了！

    “来咯！”

    金克丝和一根古神触手挥了挥手，接着扛起火箭炮便追了上去。

    寡妇进入恶魔魅影状态，迅速越过林立，朝洞穴外潜行过去。

    丽桑卓踩着暗黑冰晶跟在林立身后，星籁歌姬则踩着小舞台跟在另一边。

    队伍第一次狩猎…

    开始！

