    “月牙儿，你还不明了杨大哥待你的心意吗？”杨秀缓缓朝吴月牙靠近。

    吴月牙不知哪来的气力，猛的窜起来，就将杨秀往外面推。

    杨秀还没反应过来，就被推到了屋外。

    “你赶紧走，要不然，我就喊人了！”

    杨秀勾了勾唇，他知道吴月牙不会喊人，要喊她早喊了，也等不到现在。

    不过，今日这情况也是真不能成事儿了。

    敛了心神，杨秀淡声一笑：“月牙儿，你早晚会知道，赵怀安根本就比不过我。”

    到了那时候，他会让她后悔今日这番‘阿猫阿狗’的言论。

    杨秀走的悄无声息，一回家，就被他娘拦了去路。

    “秀哥儿，这都第几日了，你妹妹怎么还不回门，那县丞家公子不来娶亲倒也罢了，连回门也不让吗。”

    一想到村里还有那么多只眼睛盯着他们家，马桂枝面色就不怎么好。

    杨秀吃多了烧刀子，又吹了这么久的冷风，脑袋一阵晕沉。

    “那可是县丞家，你以为人家娶谁不好，非得娶你那貌丑无德的女儿？”

    “你，你！”马桂枝被噎的说不出话来，“你怎么能这么说你妹妹，你老实跟我说，你是不是有事瞒着我！”

    杨秀冷笑着看了她娘一眼，嘀咕了一句：“见识浅短。”就进了房中。

    马桂枝还想问出个好歹来，已经被关在了门外。

    这一晚，马桂枝越想越蹊跷，那县丞家公子也没什么毛病，怎么见了春燕一眼就非得要娶她。

    若说他是发自真心的喜欢春燕，他又为何不愿来迎亲？就连着她这当亲娘的，也不曾去过县丞府，更不曾见过他双亲。

    马桂枝有种双脚踩空的不踏实感，当即就决定找机会去县丞府上看看。

    然而，不等她动身，村里关于杨春燕不回门的传闻越演越烈。

    甚至还有人怀疑那县丞家公子早弃了杨春燕。

    消息传到罗婉儿耳朵里时，她刚让林芝芝帮忙请人收红蓝花。

    红蓝花花期并不长，她本想将这一批胭脂做成，再思量着收花的事儿。

    可眼看着红蓝花凋谢了不少，她只怕往后再找不到材料做胭脂，便打算在村里收一波红蓝花。

    红蓝花晒干后可储藏，往后直接用干花也同样可以做胭脂，而且，比鲜花要方便许多。

    林芝芝动作倒是快，罗婉儿前脚跟她说起了自己的计划，后脚林芝芝就带了不少人来认花。

    罗婉儿给大伙儿开了二十文钱一背篓干花的价格，如今田中菜苗多已种下，正是农闲时，大伙儿一听说一背篓就能卖上二十文钱，自是积极。

    如此忙到晚间，罗婉儿一回家，就看到周青山正站在她家院中。

    “听说你娘病了，正好，我在山里见到这个，你给她熬着喝吧。”

    在罗婉儿诧异的目光中，周青山递了一根山参过来。

    那山参根茎粗短而完整，主根极为肥大，一看便不便宜，若是拿到县里药铺去卖，肯定能卖不少钱。

    这么值价的东西，周青山说给就给？

    罗婉儿有过片刻踟蹰，又想起前阵子周青山来送野猪肉，结果赵怀安黑着脸将猪肉送回去的事儿。

    先别说他这野山参价格昂贵，她不能收，即便是便宜的东西，她也得慎重啊。

    没道理因这事儿得罪了赵怀安不是？

    “青山大哥，多谢你的好意，这东西太贵了，我若是收了，我娘肯定不高兴。你还是把它拿到镇上或是县里去卖吧，一定能卖很多钱。”

    罗婉儿笑着推拒了周青山的好意。

    周青山一愣，显然没有想到罗婉儿会拒绝他，迟疑片刻，他又道：“这是我自己挖的，不值什么钱。”

    自己挖的？这野山参根茎保存良好，可以想象他在挖山参时，有多么精心。

    可他挖的这么精心，就这么送人，未免太大方了些。

    “你收着，莫要说我给的，她便不会怪你了。”

    周青山的声音再度传来，罗婉儿照旧婉拒了他的好意。

    周青山默了几息，罗婉儿都有些不好意思了，人家一番好意，她倒显得太不领人情了。

    索性，周青山也没再坚持，只站了一会儿便走了。

    本着多一事不如少一事的原则，晚间，赵怀安回来时，她绝口不提这事儿。

    赵怀安是个极为严格的人，一回来就检查了他们练的字。

    看到罗婉儿和业哥儿的字时，她倒没说什么，只是，后来一看到青姐儿写的字后，他整个人的面色都不对劲儿了。

    当即就劈头盖脸的将青姐儿骂了一顿，青姐儿好不委屈，直接抱着罗婉儿就是一阵嚎啕大哭，嘴里，还念着不舍的话。

    罗婉儿起初只觉小家伙是被赵怀安给吓到了，忙不迭拍着小家伙的背，轻声哄着。

    直到后来，罗婉儿跟青姐儿回了耳房，发现自己的东西都不见后，她才恍然意识到了什么。

    “大嫂嫂，你快回去跟大哥睡吧，我不怕的。”

    青姐儿啜泣了几声，撇开头，强忍着不去看自家大嫂嫂。

    罗婉儿有些哭笑不得：“谁说我要跟”她说不出要跟赵怀安一起睡的话。

    顿了顿，她无奈问道：“我的东西在你大哥屋里？”

    青姐儿抽抽噎噎的点了点头。

    “大嫂嫂，你快去跟大哥睡吧，青姐儿不怕的，青姐儿一点儿也不怕。”

    罗婉儿：“······”

    她以前怎么没发现，青姐儿还是个口是心非的主儿？

    “你不怕，我怕，你等等我。”罗婉儿心下郁闷。

    她伸手帮青姐儿擦了擦眼泪水，硬着头皮就往外头走。

    赵怀安现在应该在屋里看书吧，他应该也知道了这事儿，心里正和她一样郁闷吧。

    心里想着，她正要出门，就看到赵怀安缓步走了过来。

    两人四目相对，一时间都有些不自在。

    “我娘让人把你东西都搬到了我房中。”许久，赵怀安率先打破了平静。

    罗婉儿抚额。

    她就知道这是芸娘的意思！

    干声一咳，她有些尴尬道：“你别急，我把东西搬回来就是。”

