    周岩脸色傲然，朝着当中一站，露出一抹冷笑。

    “你们说，他能在我手中支撑多久？”

    “能支撑多久，还不是看周师兄准备多久将他击败啊？”

    “就是啊，三花境的而已，他莫非以为自己是圣子级别的？

    竟敢挑战周师兄你？

    当真是活得不耐烦了！”

    “最讨厌这种又没实力，又狂妄之人。”

    在众人的议论声中，周岩背负双手，傲然的看着李墨，“你，可准备好了？”

    “准备好了！”

    李墨平静点头。

    “那么，你便出手吧，否则，我怕你根本没有出手的机会。”

    周岩依旧是背负双手，脸色傲然。

    一旁的周岚，非常的焦急，但却没有任何办法，如今已经挑战，旁人是不可阻止的。

    “唉，李墨道友啊，你为何这么冲动，以我们的实力，再过几年，绝对会比他更强的！”

    周岚微微摇头，露出浓浓的担忧之色。

    “你可想好了，让我先出手？”

    李墨看着周岩，开口问道。

    “怎么？

    你不敢吗？”

    周岩讽刺道，“不敢的话，你挑战我做什么？”

    “好，那我便出手了！”

    李墨道了一声，然后看着距离他数十丈的周岩。

    一拳，轰出！一道拳劲，自李墨的拳头之上，猛地爆发，在虚空之中，瞬间便蔓延开来，直接弥漫万丈，但却是朝着两旁弥漫的，所以并未击到周岩。

    但也只是瞬间，这弥漫万丈的气息，直接又融合起来，形成了一道拳劲。

    这一招，赫然是在虹桥试练的第十关之中看到的，道天境才能掌握的能力，但李墨一次便尝试成功了。

    感受到这股劲风，周岩的脸色，瞬间剧变，额头甚至来不及滴落冷汗，便被拳劲所击飞。

    “哇！”

    在虚空之中，周岩便狠狠喷出一大口鲜血，他的身躯，猛地砸在了数百丈之外。

    浑身骨骼断裂数十处，口中鲜血，不断的滴落，躺在地上无法动弹，唯有眼神，剧烈的颤抖着，充满了惊恐。

    他，他竟然一拳，将我击成如此重伤，而且，看上去似乎还并未动用全力。

    三花境，一个三花境修士，他怎么可能强到这种地步？

    周岩想不通，心中无限惊恐，若李墨再次出手，他必死无疑！不过，就算是死，他都想不通，为什么一个三花境会如此恐怖，完全碾压自己。

    不仅仅是周岩想不通，周围所有人都震撼了。

    周岚更是长大嘴巴。

    这一拳，将周岩轰成了重伤？

    他怎么做到的？

    忽然，周岚想起了，之前在虹桥的时候，自己问李墨闯到第几关了，李墨说第十关，他以为比较幽默，故意这样说，但现在看来，难道是真的？

    比自己还强的三气境的修士，一拳轰成重伤，那么四气境，李墨道友必然可以一战，这么说来，他还真的可能闯到了第十关？

    我的天呐，我到底结识了一个怎样的怪物？

    这一击，自然是分出了胜负。

    李墨收拳，只见那飞仙石上，赫然是出现了一颗丹药，这丹药出现后，立刻便有一阵阵浓郁的药香传来。

    所有人的目光，皆是放在了这颗丹药上。

    这是一颗通体淡绿色的丹药，一般的绿色丹药，多位毒丹，但这颗丹药却给人一种是生机勃勃的感觉。

    李墨的眼眸亦是亮了起来。

    “凝华丹，好东西啊！”

    所谓凝华丹，乃是五气朝元境修士使用的丹药，服用一颗之后，直接可提升一个境界，可抵百年苦修。

    李墨伸手将凝华丹一拿，然后露出了一抹微笑，果然越级挑战，会奖励的非常丰厚。

    自己三花境挑战三气境的修士，直接奖励一颗凝华丹。

    在虹桥那里得到的丹药，可以让自己成功晋级到一气境，而服用凝华丹后，自己便直接晋级二气境。

    但还远没有结束，因为自己的挑战还没有结束，挑战三气境便有凝华丹，那么四气境呢？

    李墨的脸上，露出了浓浓的期待之色，那么五气境呢？

    不愧是飞仙宗，若是在其他地方修为，得到这些丹药可不容易，但这些珍贵的丹药对于飞仙宗来讲，有不少，毕竟这可是玄元宇宙最强的宗门之一。

    看见凝华丹后，诸多修士，皆是露出了羡慕之色。

    这种丹药，显然是极为珍贵的。

    躺在地上咳血的周岩，脸上露出惊恐之色，外强中干道：“我可是袁启师兄的人，你伤了我，袁启师兄是不会放过你的，袁启师兄还有两位好友，萧鹏飞师兄和余万里师兄，皆是五气境，你难道还有敌过他们不成？”

    李墨的目光，看了过去。

    “你口中的这三位师兄，我也认识，那么既然认识，我便选熟人挑战吧。”

    李墨道了一声，身上的气息释放，朝着前方，猛地一指。

    这一指，他的气息，赫然是分成了三道劲气，直接落在了三个名字之上。

    正是，袁启，萧鹏飞，余万里！看见这一幕，众人皆是倒吸一口凉气。

    这是什么意思？

    他一人，竟然要同时挑战三人？

    而且，这三人还是一名四气境修士，两名五气境修士。

    而李墨的修为，只有三花境而已。

    这么巨大的境界差距，让所有人都震撼了，他们不断的拿出传讯石，朝着一个个至交好友发出消息，让众人速速来观战，这里，出现了一件天大的事情。

    可能是绿色彩虹层上，从未发生过的事情。

    这件事情，瞬间传遍了整个绿色彩虹层，所有人都在疯狂的赶来。

    在某处房舍之中，袁启正在修行，忽然眼眸一睁，竟然有人要挑战自己，而且这道气息，竟然是修为比自己弱的要越级挑战自己。

    袁启的脸上，顿时露出了一丝怒色，绿色彩虹层上，四气境修士也有不少，但这人却专挑自己来挑战，是认为自己很弱吗？

    袁启怒哼一声，直接朝着飞仙石的位置，疯狂的冲去。

    他倒要看看究竟是谁，这么部长眼睛，而且要给他一个难忘的教训，让他知道，挑战自己的后果。

    

