    唰！

    大月弯刀砍在蟠龙苍玉甲之上。

    说是弯刀，倒不如说是长匕首，上面点缀各种宝石。

    此宝名为金刚庄严，传说是菩萨宝座的材料做成，万劫不坏，无坚不摧。

    咔！

    大月弯刀刺中蟠龙苍玉甲之时，想象中菜刀切豆腐的场景并没有发生, 弯刀反而蹦出个口子。

    强大的反冲力将三昧金刚击飞。

    “这是什么法宝？”三昧金刚不敢置信，从没有人捕捉到自己的速度，也没人扛得住自己这一击。

    再看其他地方，自己带来的三百天竺僧人以及三千中原僧人和四大魔门的人斗在一块，居然落入下风。

    东土人什么时候变得怎么强了？

    想到这里，三昧金刚还是有些不信邪。

    对方防御力强又如何？

    自己速度快, 对方也只有被动挨打的份。

    哗啦！

    这次，三昧金刚火力全开。

    天空下起了无数刀子雨, 金色刀子形成妙法莲花图案。

    这是三昧金刚的终极法门妙法莲花。

    在极高的速度之下，时间仿佛停止了一般。

    宋麟的眼睛根本捕捉不到自己。

    这一切都是在千分之一息的时间里面完成的。

    砰砰砰！

    刀子如潮水一般倾泻而下，蟠龙苍玉甲冒出一连串火花。

    鳞片被打成碎片，就在三昧金刚以为自己即将要胜利之时，现实又让他失望了。

    蟠龙苍玉甲的鳞片再次长了出来。

    三昧金刚拉开距离。

    另一边，宋麟心念一动，甲胄化为蟠龙趴在脚边。

    “阿弥陀佛，施主，放下屠刀，还可以立地成佛！”三昧金刚口呼佛号。

    “真的假的？什么罪行都能成佛？”

    “出家人不打诳语。”

    “这样吧，我魔性深种, 你先让我杀一杀，等魔性去掉之后我再皈依佛门。”宋麟笑道。

    “哼，孺子不可教也！”

    三昧金刚正想再次冲上去时，宋麟忽然笑了：“你已经死了。”

    “嗯？”

    三昧金刚眉头一皱, 忽然感觉虎口有些刺痛, 低头一看, 虎口处有两个小孔，像是被什么东西咬了一般。

    一道灼热能量流遍四肢百骸，三昧金刚面色大变。

    “可恶！！！”

    在众人眼中，三昧金刚七窍流出黑血，身体化为脓水，连魂魄都逃不出来。

    在蟠龙强大的毒性之下，四大罗汉陨落一名。

    见到首领死亡，中原僧人面如丝毫，这是他们最后的反击了。

    很快，他们也被歼灭。

    诺皋记三十二年秋，中原道门一统，各大道门回到祖地，按照玄法天律收徒开山。

    天竺损失了一名罗汉之后也沉寂下来，不知酝酿什么大招。

    终南山，茅草屋。

    宋麟研究着桌子上一枚蟠龙纹鸡心佩，心里不禁感叹不愧是穆王神物。

    总共有三种形态:龙形，玉佩形以及铠甲形。

    可惜蟠龙沉睡太久，不知道上古典故，不然还真想问问穆王与此界, 与昆仑山到底是什么关系。

    来到这个世界数十年, 一切的源头是武王和四海龙王的争端。

    但留下的后手几乎全是穆王所为。

    扶桑三鸡，再到神荼郁垒, 以及数次留下的预言。

    总感觉被人安排好了似的。

    宋麟心念一动，虚空变幻出血红色的志怪图录。

    【八骏日行三万里，穆王何事不重来】

    【世界】：诺皋记

    【三十六重天】：四天王天，凡界

    【光阴流速】：一比五十年，一比一月。

    【降临】：魂魄

    【种类】：西方昆仑神话、佛教神话、东方蓬莱神话。

    【体系】：佛教神系，蓬莱神系

    【因果轮环】：七成。

    因果涨到了七成。

    “时局也明朗了，接下来的只要找到玉鸡和石鸡，应该就能超脱此界。”

    宋麟心想。

    这两件东西都在天竺手里。

    这段时间他不会去天竺，对方看起来很急，先等他们露出马脚。

    之后，宋麟一直在终南山修行。

    定神大成之后，可以感悟精气神合一的契机，进入筑基冲关。

    即便进不了结丹境，有了筑基冲关的经验，在另一个世界也能少走一些弯路。

    宋麟一边在故事世界修行，白天则是教导众人练兵之法。

    ……

    藏剑山庄。

    练功大殿之中。

    道观高层皆在此。

    宋麟挑选出八个人。

    八个人每个人面前漂浮着一个虚幻的兵马八阵图营盘。

    “你们可要记住自己位置，身处哪个门，以及阵法的排布。”

    天空上方，总共有八八六十四支兵马。

    二郎神以及七大圣各自掌控八支兵马。

    而这些将领又被下方的众人所操控。

    每八支兵马形成一个八阵图，每一个八阵图又和其他七个形成更大的八阵图。

    阵法之中又含有阵法，变化无穷，比起原先单纯的八阵图更为复杂更为多变。

    宋麟将这门法术称之为先天八卦阵，那是更强大的阵法，一分力量可以翻六十多倍。

    如果让宋麟自己作为阵眼核心，用五雷法协助猖兵作战，整个道观形成一体，即便碰到金丹高手也不畏惧。

    “杀！”

    猖兵怒吼出声，妖气震天。

    天空中先天八卦不断旋转，令人眼花缭乱，如同锋利的飞轮，百里气机为之震荡。

    “变化！”

    猖兵猖将没有一丝犹豫，立即停手变阵。

    如果其他道观看到眼前场景，非得把眼睛给吓掉不可。

    宋麟看到众人团结一心的场景，也是心潮澎湃。

    这才是他想要当观主的原因，而不是坐在这个位置，然后让底下人勾心斗角，这样没有任何意思。

    玄科观乃是炼兵之门派，集合众人之力量，掌控数十数百万甚至上千万强兵，这才是坛主的浪漫。

    宋麟想要改革道观，对受箓加以限制，对门人弟子的道德进行筛选，并不是正义感爆棚，而是有自己的利益考量。

    现在只是八个人，将来阵法再细分化，变成八百人八万人，如果人员参差不齐，还没等到上战场，阵法就从内部攻破了。

    这个世界和坛庙天子世界不同，而是有顶尖高手存在。

    如果不能将猖兵力量拧成一股绳，那么数量再多也没有任何意义。

    所以还是把最基本的管理先搞懂，门槛戒律立起来，抛弃养蛊制度。

    一时间看不出来什么效果，说不定还会被人嘲笑抱怨，将来积累到一定程度，就能发挥出改天换日的力量。

    现在已经有这个苗头了。

    宋麟在旁边看着众人汗流浃背样子，眼神十分清亮。

    很快，操练结束。

    众人精疲力尽。

    “感觉如何？”宋麟上前问道。

    兵法阵主、二郎神操控者王子夜兴奋道：“这兵马八阵图太强了，感觉比操控自己的手臂还要简单。”

    副兵主是陆倩，她炼兵天赋也不弱于王子夜，说：“使用兵马八阵图很简单，只不过我们少了一些默契，衔接不够熟练。”

    “多练一练就好了。”王子夜说道，“一部分原因还是我们修为有点差了。”

    整个大阵数量超过六万人，这八个人能够掌控的数量加起来都没有两万人。

    剩下都是宋麟召唤出来的猖兵猖将，只是宋麟下令让听他们的话而已。

    所以阵法的变化还是有些僵硬，不过多练练就差不多了。

    众人休息一阵，又再次操练先天八卦阵。

    熟练度越来越高，等这柄宝剑磨砺出来，便是震惊四方之时。

    …………

    梅山丛林。

    此时，一名青衣老道带着众位弟子出发，周围有数千个猖兵守护，个个身材高大，犹如寺庙中供奉的护法之神。

    这人是练文昭，同时也是丛林炼兵造诣最高的赵无极静主的大弟子。

    当日众人一番劝说，终于让道主相信宋麟这个毛头小子可能掌控不了大局。

    毕竟现在是战争时期，如果是以前，宋麟稍微弱一点，经验不足一点都没有关系。

    如今要尽最大程度集合所有力量。

    所以派了练文昭过来主持大局，毕竟也是练兵的。

    “恭喜道长，贺喜道长，终于要当观主了！”

    旁边的手下恭维道。

    练文昭喜怒不形于色，虽然心中受用，表面上呵斥：“瞎说什么？八字还没一撇，先和玄科观道友沟通再说。”

    道主并没有那么无情，没有直接剥夺宋麟的位置。

    而是让练文昭去考察，如果宋麟确实有资质，那么就此揭过。

    “玄科观那群土包子有可能吗？”练文昭心里想道。

    梅山丛林之人看待下面的人总是带有一种优越感，毕竟所有法门都是从他们这边流传出来的。

    就拿炼兵来说，先不说他的师傅赵无极。

    光是练文昭自己下去，都能完爆那帮土包子。

    如果说练文昭是正规军，那么下面的人充其量算是土匪。

    “不管怎样，观主之位贫道要定了！”练文昭心里充满豪情壮志。

    熬了那么多年，终于拥有外放的机会。

    而且还是玄科观这种底蕴较为不错的道观。

    虽然损耗了不少，但怎么说底蕴还在，只要休养生息一段时间即可恢复巅峰。

    当然，练文昭不是带着敌意过来，毕竟是自己将来的手下

    第一步，先收服威望最高的宋麟。

    …………

    （第二步，求月票）

