    ……

    神圣帝国的军装整体也是暗红色的。

    这个国家常备的机甲战力的数量在六千左右。

    五个机甲战力为一小队，五个小队便是一个机甲团……也就是说，帝国常备力量在二百四十个机甲团左右。

    巅峰时期设有二十八支太空星际舰队。

    形象点来比较，巅峰时期的帝国，随便拿出一支太空舰队，就可以和三体世界的人类舰队打一打。

    超神宇宙的饕餮文明与之相比，都要逊色不少。

    但这里所说的也是巅峰时期。

    十年来四战四败，最为直观的表现就是，二十八支太空星际舰队，如今只剩下十六支！

    一支太空舰队，大大小小的战舰加起来不会低于一百，外加四个以上的机甲团。

    启阳七十九星判乱造成的结果就是，两个并不满编的太空舰队投敌，一支负责讨伐的太空舰队被重创，十年前就已经退出舞台，至今还未恢复。

    除此之外，和六国联盟打的三战，也是惨败的。

    有战前投敌的，有无奈投降的，也有壮烈牺牲的……神圣帝国太骄傲，太自大。

    看不起其他的文明，也看不见自身的衰落。

    很快便自食其恶果，形成如今这般内忧外患的局面。

    自家叛军没解决，还越来越强大，对外更是三战三败，人心浮动……尽显一副帝国末期的景象。

    ……

    苏言等三百多人，踏上前往第49战区的运输舰。

    运输舰总共四艘，所乘坐的也不仅仅只是这三百多号人。

    机甲维修系学员两百多位，外加三位特级维修师……机甲维修的证书是这样的，二级、一级、中级、高级，最后才是特级和国家级。

    这三位都是老师，即将前往最前线，只是会路过49战区而已。

    除此以外，还有其他各类型人才六百多位。

    有些全都是自愿参军的！

    负责这一次护送任务的是一个机甲团。

    二十五架白色的机甲，高度五米一七，是目前较为前沿的恒星能源驱动引擎机甲。

    配有电磁速射炮，伽马射线激光枪，激光等离子炮等等。

    理论上而言，一架这样的机甲，就足以摧毁一艘恒星级战舰。

    更别说这里有二十五架！

    显然，上面对于这一次支援前线计划很看重。

    “按照正常剧情发展，我们说不准会被袭击！”

    苏言在休息舱内如此说道，一副确有其事的表情。

    只不过在场的三位都没理他。

    她们都在低头看着自己黑卡片上面的东西。

    “战况很不妙，前线部队输多胜少，防线更是连连后撤，照这么下去，不出二十年，这个文明就不得不和其他文明进行决战！”

    鹤熙如此说道。

    “男人婆，如果是你的话，你会怎么打？”

    “先打叛军！”

    凯莎女王毫不犹豫地说道。

    “若是我的话，会先打六国……正面战场无法取得胜果，如何从心收拾叛军？”

    “内部尚且不齐心，如何对外？”

    凯莎女王直视着凉冰，略有些针尖对麦芒的感觉。

    “？？？”

    苏言都感觉自己有些插不上话。

    “你的担心其实是没有必要的。”

    鹤熙微笑着坐到苏言的身边，没有参与凯莎女王和凉冰女王的争论。

    其实她们说的都没有错。

    解决问题的方法又不是只有一点。

    她们会吵起来，只是因为往日的原因。

    除非有一个压得住她们的男神，把他们压住。

    但这有可能吗？

    “如果放在小说中，我们这种主角团队，肯定是会被伏击的，别问，问就是剧情需要！”

    “你也说过是在小说中……知道这个文明的机甲团的区别吗？”

    鹤熙看着透明的战舰窗口，遥望着星空外洁白的机甲。

    “这个文明的机甲团分四档。

    机甲颜色为白，属于最次级的，意味着他们总共击败的机甲数量都没达到十。

    如果颜色为蓝，就是精锐……人均击败的敌方机甲数量可能已经超过一。

    若是紫色的话，就算是一个战区的王牌。

    意味着他们总共击败过超过五十架敌方机甲！

    这个级别的机甲团，可能三四支太空舰队里才能看到这么一个两个。

    至于第一档次的暗红色，两百多个机甲团里，也不过只有两个而已。”

    “是白色啊……”

    苏言听完后如此说道，外面护送的机甲颜色是白色的。

    这种其实就相当于天使军团的天使新兵什么的。

    红色类似于左右翼护卫那个级别。

    “所以真不会有袭击者咯？”

    苏言忍不住问道。

    “不会！我们所在的位置并不靠近战场，敌方成建制的机甲群，不可能自由出入这个文明的腹地。”

    鹤熙很自信地说道。

    “敌袭！！”

    突兀的警报声音响起。

    苏言就这么看着面前的鹤熙，气氛一时之间有些凝固。

    你说什么？

    你说敌方成建制的机甲不可能出现？

    那这警报声音为什么会响起呢？

    鹤熙自己也是一愣。

    没有道理呀！

    这不可能啊！

    当前位置离前线还远的很，敌方的机甲是怎么突破前方战线的封锁，插入进来的？

    现在也没天基计算群辅助，都不知道外面是什么情况。

    “你这么看我干什么？我又不是全知全能的，偶尔会有一点点小小的失误，也是很正常的。”

    鹤熙忍不住说道。

    再说外面

    当敌方的机甲进入到一定范围后，因为不属于己方文明的机甲，直接被侦测系统捕捉到。

    双方其实还没有碰面，对面开始加速。

    这里的指挥官不慌不乱，因为他得到的消息是，来袭者只有五辆机甲。

    虽然不知道他们是怎么进来的，但这还真不重要……自己也许可以通过这一战，给机甲换一个颜色。

    蓝色就挺不错的！

    “一队、二队进行拦截，剩下三队继续护航！”

    指挥官冷静说道。

    任务结束后，非得向上面参上一本。

    呵，都让敌方的机甲部队深入腹地，前方战线的指挥官一个渎职显然是逃不掉的！

    不知道有多少人要因此倒霉呢。

    自己能不能借此再往上升一升？

    因为我力挽狂澜，成功解决敌方的小股部队，以免更大损失的造成……

    “什么！？”

    美梦一下子被惊醒，他有些不敢置信地看着指挥屏幕。

