    夏繁星看着这一张一张年轻鲜活的面孔，柔声道，“我还年轻，我的未来，还有无限的可能，未来，我想先做一名学生，或许有一天，当然不愿意当一名学生时，我说不定回“修罗”作回你们的战友，成为一名保家卫国的军人。”

    “修罗”的队长李媚握住夏繁星的手，她无比慎重的说，“夏繁星，你一天是“修罗”的人，就永远都是咱们修罗的人，如果有一天，你想要回来，我们每一位队员都欢迎你，我这个队长，也交给你来当。”

    “好。”

    夏繁星答应的很爽快。

    这一晚，夏繁星和“修罗”特战队的队员们睡在一起的。

    大家都很开心，也很激动，更多的还在离别的不舍。

    夏繁星却没有那么多复杂的情绪，她很快就睡着了。

    次日，天刚一亮。

    陆寒川便敲响了夏繁星的房间，夏繁星听见陆寒川的脚步声，便缓缓的走到门后，她轻轻的打开门，睡眼惺松的问，“陆寒川，发生了什么事？”

    “少爷有点不舒服。”

    事实上，昨晚两人分开后不久，厉苍穹就重新掌控了自己的身体。

    厉苍穹并没有阿穹的记忆，可厉苍穹却是慎重的觉得自己的身体快要出问题了。

    他早早的洗漱完毕，回到了自己下榻的房间，并给陆寒川说了一声，倘若次日发现自己不对劲，一定要找夏繁星。

    夏繁星收拾好东西好，和陆寒川来到了厉苍穹的房间。

    厉苍穹的脸色，格外的苍白。

    他一听见夏繁星的脚步声，便下意识的转向夏繁星，声音轻柔的说，“夏繁星，你来了！”

    夏繁星点头，“有没有哪里不舒服？”

    厉苍穹深深的闭上眼睛，“有，我没有力气。”

    夏繁星只好亲自写了药方，将药方交给陆寒川。

    “亲自抓药，三碗水煎成一碗水。”

    “好。”

    陆寒川走后，房间里，只有厉苍穹和夏繁星两人。

    夏繁星注意到厉苍穹的眼睛，不再有那一片像血色一样的赤红，而是一片深幽静遂。

    刹那间，夏繁星的心中，飘出一个答案。

    她想，他不是阿穹。

    “昨晚，你和他去了什么地方？”

    前两次，厉苍穹就有所怀疑，这一次，厉苍穹才算真正的确定，在他不知道发生了什么事的这段时间里，那个潜伏在他身体深处的那个疯子，借着他的名义和夏繁星约会，你情我侬。

    他甚至还用自己的嘴唇，去吻过夏繁星的唇。

    “妖盟市集。”

    厉苍穹听见夏繁星的话，忍不住的想要知道，在夏繁星的心中，到底是他厉苍穹重要？还是阿穹重要？

    “夏繁星，我和他之间，你更喜欢谁！？”

    夏繁星没有犹豫，直接回答。

    “我谁也不喜欢。”

    不喜欢厉苍穹。

    同样也不喜欢阿穹。

    所以，这不是一道单选题。

    这是一道多选题。

    “为什么不再喜欢我？”

    厉苍穹忍不住瞥了一眼镜子中的自己。

    镜子中的自己，明明这么帅气、这么英俊、这么有气质，夏繁星竟然不喜欢他？