    罗南确定时间之后，自己都惊了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姑姑家距离知行学院大约是八十公里，飞车按市区限，正好一小时到达。而他刚刚只花了十分钟，也就是说，灵魂体的飞掠度，接近五百公里每小时。

    罗南最初实现灵魂出窍之时，也大致感受过灵魂飞掠度，只觉得快，却没想到这么快法。要知道，他只是随意飞掠，远没有达到极限。真要力，将度再提升一大截，完全是有可能的。

    或许，是他这段时间的进益催化而成？

    夏城主城区加上几个卫星城，范围半径也不过就是三四百公里。这就是说，他在一个小时之内，可以轻松抵达夏城任何一个地点；而一夜之间遍行夏城一周，甚至远蹈数千公里开外，也是有可能的。

    出窍神游之妙，一至于此。

    就是不知道，灵魂体离得太远，神轮和身轮形成的秩序框架，会不会出现什么问题。

    罗南当即放缓灵魂飞掠的度，分出一点心力，感受八十公里外肉身的变化。

    灵魂出窍，对罗南形神秩序框架的变易还是蛮大的。灵魂力量对身体的压力几至于零，但也脱离了外接神经元，不再是厚重有序的“冰山汪洋”结构，神轮之说，便有些名不副实。

    罗南尝试推动“目窍心灯”，但并无反应。至此方才确信，要想使精神层面有效干涉现实，必须要有相应的物质载体。正如罗南的秩序框架，便是神轮再强，没有身轮配合，也是无用。

    对此，罗南不免有些失望。

    这样一来，出窍神游的实质作用，也就颇为受限，他还要未雨绸缪，在魔符回来之前，多造几个“高仿人面蛛”备用。

    罗南琢磨此事，也有一份疑惑：像是游老、白先生那样，确凿无疑具有出窍神游能力的精神强化侧能力者，他们的出窍也是如此？若否，平日里又是怎么展现其手段的？

    左思右想，不得要领，他都想着给何阅音建议，增添一门“灵魂出窍应用课程”……

    无论如何，今晚上都不可能解决这个问题。罗南就摄定心神，舍去无用杂念，灵魂体一个闪灭，再出现时，已经到了云都水邑建筑群上空，锁定了海天云都之上的观景台，飘然降下。

    凌晨四点多钟，观景台上自然不会有什么人在，冷寂无声。倒是罗南灵魂力量切过，虽不与物质层面作用，却在精神层面，与这里一个生灵意识产生碰撞。

    海天云都中央水晶柱里，原本悬浮在水层里休息的畸变种魔鬼鱼，猛地兴奋起来。扁平巨躯摆动，习惯性地飞旋中，就像一道快上行的巨大钻头，朝着水晶柱最顶层、也就是观景台这里的海天池处，迅疾推进。

    既然有这等凶物盘踞，海天云都不可能掉以轻心，每晚都有专业人员值守。水晶柱内外，也有不同形式的监控探头在挥作用。

    魔鬼鱼一动，其特殊姿态，就引出监控系统的警报，大楼中控室里，遍地呻吟之声：

    “这怪物又疯了。”

    “闹腾一回就是几十万啊！”

    “快放挡板！”

    所谓的挡板，还是上次魔鬼鱼撞开了海天池底的强化玻璃之后，云都水邑物业临时安装的防御设备。别的作用没有，就是避免魔鬼鱼再把海天池撞个大窟窿。

    大楼里的兵荒马乱，罗南也能感觉到。他倒是怪不好意思的，便以灵波加持，安抚住魔鬼鱼的躁动情绪。

    魔鬼鱼的灵智还算凑合，它曾受“高仿人面蛛”的挟制，但也在罗南操控下，感受到了种种新奇有趣、且极强劲的状态。故而对罗南特殊的灵波频率又敬又畏，眼下已经位列“社会格式图”的职员之位，若按教团的定义，可称“信众”或“眷属”。

    罗南的意念降下，魔鬼鱼不敢反抗，当下止了去势，调转身形，又看到周围被他惊动，四散逃窜的鱼虾之属，当下便顺口吞了一批，再给海天云都这里放放血。

    不提凌晨醒来撒欢的魔鬼鱼，会给有关方面带来多大的损失。罗南灵魂体驻于观景台上，遥观知行学院北侧湿地丛林，久久不动。

    丛林之中有“齿轮”，然而观景台与湿地丛林相隔十多公里，天色黑暗深寂，常人难以见得。

    罗南能见到。

    十多公里距离，已经远过罗南灵肉合一时精神感应的极限。当初他是通过神轮、身轮耦合，激目窍心灯妙用，摩挲灵光，悬照下土，才将丛林中的“齿轮”纳入观照。

    如今他神游至此，神轮身轮耦合是不成了，可他出窍之后，感应范围暴增十倍，纯粹观察之下，倒也见得清楚。

    问题是，不管他怎么观测，当日“齿轮天地眼，寰宇大格式”的妙有感触，都再难触。

    这个结果并不出人意料。

    罗南从心灯悬照齿轮的那一刻起，已真正明白：“齿轮”内蕴的妙处，单纯肉眼看不到，精神感应照不清，唯有视觉与精神感应两种模式，通过“耦合”实现交叉磋磨，才能触及表相之后的实在，确定那份法度秩序如何在天地虚空中运转化育。

    单纯精神感应，还差着意思。

    如果有可能，罗南当然希望真正到观景台上，日夜观照“齿轮”，感受体悟里面的妙处。可这个星期，观景台上也好，齿轮内部也罢，都是魔影幢幢，前后相继，坏人心情。

    “罢了罢了，还是抵近观察吧。”

    罗南出窍神游，选了此处，绝不是一时心血来潮，他有明确的目的和打算。

    灵魂体飞离海天云都，又一个转念功夫，便挪移到湿地丛林中，齿轮便在前方。此时建筑物内部，灯光尽灭，黑洞洞全无人气。

    在这个时间，这种情境之下，进趋此地，多少还要有些胆色……唔，如果真有人来，罗南不介意试试那家伙的成色。

    可惜并没有。

    罗南灵魂体穿墙进入齿轮内部，精神感应自然周覆上下十二层的各个空间、各处角落，不遗纤毫。

    这些他灵肉合一的时候也能做到，甚至因为有“目窍心灯”加持，更适合齿轮环境，能做得更好。

    可还是那句话：身前有人，脑后有眼，由不得他任性施为。直至他内炼有成，估摸可以抵御灵魂力量爆涨的压力，此事才得以成行。

    也不知是否是错觉，他以灵魂驻留此间，却有寒意幽然而生。