    昏暗的地牢里，许明泽和万老疤二人双双被拷在墙上，摆成了一个“大”字形，以一种十分屈辱的姿态被禁锢着。

    万老疤昨天下午在向阳坊的监控室里被陆北亭暴打了一顿，后来及时送到了医院里，保住了一条命。

    可一出危险期，保镖就把他拖着直接带到了这个地牢里控制住。

    而许明泽也没好到哪去而去，在对季瑶放了那一枪以后，就在陆北亭的默认下，被一群保镖打得断了两根肋骨，连医院都没有送去，就直接丢到了地牢里拷上了。

    这二人到现在才明白，什么叫做生不如死。

    随着陆北亭来到地牢，一同跟着的领头保镖在陆北亭的眼神示意下，将许明泽和万老疤都解除了禁锢。

    几个保镖一起抓着他们，像拖着一条濒死的狗一样，把他们摔到了陆北亭的面前。

    万老疤一看就陆北亭，浑身就开始发抖，经过那一顿恐怖的毒打，他现在见到陆北亭，害怕的情绪已经上升为了条件反射的本能了。

    许明泽则比万老疤好一点儿，梗着脖子，死死盯住了陆北亭，眼里写满了不甘。

    陆北亭懒散地扫了他们二人一眼，顷刻之间就散发出了一股骇人浓厚的深寒气势，凛冽得直逼着人的心魄而来，恐怖如斯！

    万老疤率先抵挡不住，两腿一软，立刻就匍匐着开始跪地求饶：“陆总，我错了，我知道错了，我以后再也不敢了，求求你放了我这一回吧！”

    他是真真切切地领教过陆北亭这个男人的阴暗面，因此，他视陆北亭如同心魔一样的存在。

    这个男人可怕就可怕在，不管是动用什么手段，他总是能在你的心底留下不可磨灭的痛苦，那是永远伴随着你存在的伤痛，像附骨之蛆一样，啃噬着你。

    但是，相对于许明泽来说，万老疤在他的眼里就是一个怂蛋，前者十分不屑地斜睨了万老疤一眼，出声讥讽：“你求他做什么？好像你求他，他就会放你一马了似的。”

    他的话，吸引了陆北亭的注意。

    陆北亭唇畔翘起没有温度的弧度，逐渐浮现出层层的戾气，明明嘴角隐有笑意勾勒而出，可是温度却不及眼底，反而是冰冷一片，“许明泽，希望你过一会儿，还能够这么硬气。”

    他慢悠悠地吐出了这句话，下一秒，抬腿就直接往许明泽的脑袋扫去。

    “噗！”的一声，许明泽直接被这一脚踢得倒飞出去，猛地喷出了一口鲜血。

    脑仁儿突突直跳地疼，许明泽忽然倒底就抽搐了起来，不断地口吐白沫。

    万老疤见状，几乎要把胆子吓破。

    他虽然是亡命之徒，可也怕死，敢接这么一笔生意，就是因为许明泽告诉他，季瑶就只是陆北亭一个不受宠的玩具而已。

    不然，他要是知道后果会如此惨烈，就是给他十个胆子，也不敢动季瑶一根毫毛。

    偏偏，陆北亭一脚把许明泽踹成了这样，却存了心不想让他好过，招招手，马上就有医护人员上前，就地给许明泽医治，还是那种只医一半，留你一口气而已。

    有了许明泽的这个惨状，万老疤更加地小心翼翼，大气都不敢出一口，生怕一个不对就惹怒了陆北亭。

    陆北亭却勾起了一抹残忍的笑来，他俯下身来，像从地狱里走出来的撒旦一样，目光阴渗渗的，直勾勾锁住了万老疤。

    “我问你，你和许明泽背后的人，是谁？”

    万老疤一个哆嗦，努力地思索一会儿，马上摇着头，如实道：“我不知道啊！我就知道许明泽说只要我帮他除掉季瑶，他就给我五十万。”

    “在……在被，被你追捕的时候，许明泽说过，他要去找一个人，看看能不能缓解这僵局，除此之外，我真的什么都不知道！”

    万老疤很着急地解释着，话都说不顺畅了，为了表示自己没有骗人他一说完，就开始在地上重重地磕头。

    一边磕，一边颤抖着声线哭喊着：“陆总，我真的没有骗你啊！我什么都不知道！求求你放过我吧……”

    陆北亭瞥了他一眼，只觉得聒噪无比，厌恶到了极点，冷冷吐出一句：“闭嘴。”

    万老疤就立即噤声，恨不得把呼吸气都憋住，不发出声音来。

    没了万老疤叽叽喳喳的吵闹，陆北亭终于缓和了一点儿脸色。

    他冷笑一声，抬步朝着地上那半死不活的许明泽走去。

    “怎么样了？”陆北亭开口，问那些医护人员。

    主治的医生马上就停下了手中的动作，说道：“他有些脑震荡，情况不是很乐观。”

    可见陆北亭方才那一脚，是下足了多少力气。

    尽管这样，陆北亭还是下达了命令：“十分钟，让他清醒过来，无论后果，无论手段。”

    既然从万老疤嘴里问不出什么来，那就直接在许明泽身上开刀就好，这件事情到底和沐思雅有没有关系，他今天无论如何都要查一个结果出来。

    主治医师一开始还露出了有些为难的神色，可是被陆北亭的眼尾一扫，就立马点了头答应下来。

    于是，十分钟之后，许明泽痛苦地不断嘶吼着，一边还在怒骂着陆北亭：“你个杂碎，我真是后悔一开始没有把季瑶直接弄死！”

    陆北亭脸色阴沉的吓人，他不想再多浪费时间，直接逼问：“你设计绑架季瑶，是不是沐思雅指使的？”

    虽是问句，可陆北亭讲出来的语调却是一个陈述句，似乎就在等陆北亭一个肯定的回答。

    果然，陆北亭听完以后，立马就扬起了一抹丧心病狂的邪笑来，他放声大笑几声，然后癫狂地盯着陆北亭：“是啊，就是沐思雅指使的，怎么样？你的亲梅竹马，恪守恨不得害死你的女人哦。”

    陆北亭的眼神骤然一冷，眉宇间弥漫出戾气来。

    许明泽的说的话意在挑衅陆北亭，就是故意要激起他的怒火。

    在许明泽的认知里，沐思雅应该也是一个对陆北亭至关重要的人，所以他拿季瑶和沐思雅放在一起，就是想要陆北亭痛苦！

