    升级后的画界，更广阔了，不再是只有那么一块荒土红岩的区域，有庞大的青山绿水，江河奔流。天空也更蓝了，连空气都有清新的香味，一切恍如实地。

    那块红岩就在群山之内，就像一片山脉之中因为某种天地自然变化而突变出了不同的地貌，很真实。

    秦弈总觉得这块地方越来越接近于一个真实存在的地区，而不是画家自己脑补画的。

    最终完整的画，应该就是一个地图入口，关键点就在这红岩之中。

    秦弈弯腰，掬起一捧溪水，竟然真的是水。

    这到底怎么实现的……简直太神奇了……真要按这么下去，这画里就真的可以住人了啊……

    正在思考，山魈从岩石上探出了脑袋：“吱！”

    秦弈脑子里还在想事儿，就被一巴掌拍出了画界。

    “……”

    相当于腾云巅峰的山魈……速度快得又一次没反应过来。

    “死猴子真当我怕了你！”秦弈“呸”了一声，服了一粒药，拎着狼牙棒再度闯了进去。

    一人一猴再度打成了一团。

    …………

    流苏悠悠醒转。它如今寄予狼牙棒凭体，不能离开太远，狼牙棒被秦弈带入画界，类似于离开了位面。这种感觉让它有点难受，醉中都睡得不舒服。

    不过毕竟不是真的离开位面，还是有丝丝联系从画卷传出来，不至于真的割裂。

    流苏看看盖在身上的养魂花叶，“切”了一声，爬出了盆子。

    很快白雾小人一般的身躯变得更加虚幻起来，隐隐约约地成长变大，变成了一个人形虚影，看不分明。

    依稀……好像是纤瘦的轮廓，高挑且修长。

    它看着自己虚无的手，陷入了沉吟。

    肉身是不可能凭空生成的，要么夺舍，要么用极为神妙的天材地宝重塑一个。后者非常困难，希望极度渺茫，一般来说选择就是前者。

    其实流苏现在早就满足了去夺舍一个凡人躯体的条件，但不知为何，从来没这么打算过。

    早就过了当初困于山中饥不择食见个男人身躯都想夺的时候了。现在既有可以自由活动的灵体，有没有肉身也并不是太紧迫的事了。要夺舍也得找个让自己非常满意的躯壳才行，那种躯壳怕是找不到，世上哪里有真正能匹配它流苏的身体，呸！

    但是不能离开狼牙棒凭体太远，这限制还是太大了，很不自由。

    它当然是一直很想离开的，海阔天高，龙游凤翔。倒不是想离开秦弈的意思，它觉得和秦弈一起挺好玩的，但谁乐意限制在一个棒子周围不能离远？

    世界变化太大了，连地理都天翻地覆，很多它曾经知道的宝地都不见了，曾经很多见识已经用不上。它在秦弈身边，既是在教导秦弈，也让秦弈寻找它需要的东西以助复原，同时又何尝不是一直在汲取新的知识和养分，适应世界的变化？

    秦弈所见也是它所见。秦弈的成长过程，同时也是它流苏观察适应新世界、剖析世界格局与仇家现状的过程。

    如今看似秦弈接触的东西变多，其实距离揭开整个世界还差得很远很远，也不知道还需要继续跟这个男人绑在一起多长时间……不过随着他的成长，这一天越来越近了。

    流苏撇撇嘴，透明的虚无身躯又慢慢缩小，随着缩小又越发显形，最后又成了一个白雾小人。

    与之前不同的是，之前的白雾看着就是一团雾，如今看着有了点白玉般的实感，圆润润的很萌。

    流苏看了看地上一堆瓶瓶罐罐，其中有从大欢喜寺那里缴获来的，瓶子造型就是一个玉佛。它打量了玉佛一眼，坐在旁边也摆出了玉佛一样的造型，静止不动。

    于是就跟一个真的小玉佛一样了。

    秦弈带着一脸的猴爪伤痕跌出了画界。

    “死猴子，艹……”秦弈一屁股坐下，摸了个药瓶吃药，可药瓶还在手上，整个人就顿住了。

    盆子里流苏不见了？

    秦弈吓得跳了起来，左看看右看看，不见流苏的身影。他提起盆子上上下下看了一圈，没有，急得直接甩了盆子，冲到洞府其他区域到处看：“棒棒！人呢？棒棒……”

    喊到后面差点都带起哭腔了。流苏静静看着他没头苍蝇一样在洞府里到处乱窜的身影，也不知道什么心情。

    只不过是自娱自乐变个样子玩玩，却意外地看见了他差点崩溃的模样。

    他到底还记不记得自己曾经要夺他的舍？

    真是个傻子。

    秦弈心急火燎地又窜了回来，一眼就看见一个白玉小人飘在空中安静地看他。

    秦弈狂喜，下意识就是一把抱住：“没事就好没事就好，吓死我了……”

    流苏便在他怀里不说话。

    秦弈用力抱了一下，这才意识到有点实感，之前可是连碰都碰不到直接穿过去的来着……他惊奇地松开少许，看着怀里的小人：“我能碰到你了？”

    流苏终于道：“阴神已凝，嗯……具体说了麻烦，你就理解为，我现在约等于是介于腾云巅峰到晖阳初期的魂力吧，差一个契机入晖阳。”

    秦弈一愣：“这么快？”

    “我说了，我只是复原，不是从头修炼……”

    秦弈几乎一个字都没听进去，捧着白玉小人举了两下高高：“不管那么多，能碰到你真好。”

    这句话里似乎有点双关，像是说手能接触到它了，又像在说两人的相遇。流苏能感觉得到他狂喜的心情，被他举了两下，莫名觉得有点舒服……

    它压下这种莫名其妙的感觉，有意板着脸道：“你知不知道，自己也即将接触灵魂修行，你的需求可能与我产生冲突？”

    秦弈毫不在意：“哪来的冲突，只要你需求的就是优先你，这不是常识吗？我慢一点有什么大不了的。”

    流苏忍了一下，本想问问我如果修到一定程度就走了你怎么看？可看刚才他急得都快哭出来的样子，这话大约也没有必要问了，便没再说这话。

    转而道：“灵魂修炼之物对我虽有价值，可只是用于壮大灵魂的辅助作用，需要常年累月的汲取复苏。而如果有一个复原所需的对症之物，那就能起到跨越性的效果，就比如刚才那酒……所以我的需求和你的需求实际并没有太大冲突。”

    “哎呀呀这种无关紧要的事说这么多。”秦弈坐了下来，把它放在膝盖上，笑道：“那酒有用，多喝点？”

    “多喝没用，以后找别的。”流苏那已经有了Q版五官的脸上忽然露出了一个很Q的笑容：“又被猴子打了？”

    “也不是打不过它。”秦弈有些没面子，梗着脖子道：“第一关骨膜突破，非常痛，痛得我分了神，才被它偷袭了……”

    流苏安静下来。

    武修和道修，修行方向两条路，但都没什么很快乐的修行可言……武修很痛苦，越往后越痛苦。道修很枯燥，也很孤独，那千载枯坐的寂寞有时候能让人发疯。

    但后者可以调节，前者无路可退。

    它忽然意识到一件事……秦弈很久没说过道修突破的事情了，仿佛一心一意走武修，他这根本就是早有意识地在让东西，优先把可能涉及灵魂修行的需要，让给它流苏。