    地界不像天界。

    地界的传音网发达，是因为不受天道法则约束，在一个星球，任意一个地方给任意的人发送传音，数秒之后，就可以收到传音。

    就跟地球以前打电话一样，只要拨通谁的电话，谁无论在哪，只要有信号手机就会响一个道理。

    实际上，天界以前也是这样的。

    但自从鸿钧主宰三界，改了天道法则之后，天界的传音受到约束，只能在一定范围内发送传音，超出指定的距离，传音就发不出去。

    是因为传音网太发达，适合商量谋逆。

    而传音受到限制，每个部州之间不能进行传音，这样能有效避免揭竿而起的事情发生。

    而地界不受这种限制。

    所以紫微星任何一个地方发传音，可以在三秒之内传到。

    而六帝如今掌控整个紫微星，可以说整个紫微星都是六帝的人，他们在紫微星各地共安排了几十亿的斥候，也就是侦查人员。

    因此，九路的大军的一切动向，都掌握在六帝手里。

    也就说，九路大军从哪个方向往哪个方向走，人马多少，行军速度多少，到了哪里，六帝都能清楚知道。

    而九路大军则不同，他们初来乍到，没有眼线，为此对敌情是没有任何了解。

    不过都已经派出斥候去侦查了。

    此时，阿乐率领的队伍。

    正以每小时一百万公里的速度前进。

    这个行军速度，算是急行军了。

    “斥候长。”

    与大军一起移动的中军大帐内，阿乐喊了一声。

    “末将在！”

    斥候长跑了过来。

    斥候长，就是侦查队的队长，也是情报长官，管着大军的斥候，及负责传音的通讯人员。

    “派出去的斥候，有没有发现敌情？”

    阿乐问道。

    “回大统领，暂时未发现敌情！”

    斥候长回道。

    阿乐叮嘱道：“命令派出去的斥候，大军的前后左右，都得进行地毯式侦查，一旦发现敌情，立即回报，听见没有？”

    “是，大统领！”

    阿乐又道：“两位副将。”

    “末将在！”

    两位副将上前。

    阿乐吩咐：“你俩去监视全军，让大军务必保持阵形，切不可大意，一旦周围有敌情，立即予以打击，听见没有？”

    “是，大统领！”

    阿乐压力山大。

    十万亿大军啊！

    他不敢有任何的懈怠。

    可以说，他的精神紧绷着，也显得很紧张。

    因为他认为，自己不仅肩负爸对他的希望，也肩负着十万亿将士的性命，害怕被偷袭，害怕打败战，所以得小心谨慎。

    他相信小心使得万年船，只要小心谨慎，就算大不了大胜战，也不至于打败战。

    初次带兵，他对自己的要求不高，只要不打败战，能打个小胜战就可以了。

    离他两千万公里处。

    皇甫思辰率领的十万亿大军，也在保持阵形全速推进。

    皇甫思辰站在中军大帐外，双手背在身后，面对着大军前进的方向，问道：“有侦查到敌情没有？”

    “回大统领，还未侦查到敌情。”

    斥候长回道。

    皇甫思辰下达命令：“命斥候，沿着前方，将范围扩大一百万公里，呈推土式一直往前侦查，一旦有敌情，立即向本帅汇报。”

    “左右两侧和后方不侦查了吗？”

    斥候长问道。

    皇甫思辰道：“两侧分别是王玄魁大统领和我二哥的队伍，他俩离我的距离不远，不用侦查，这里是敌人的地盘，他们对咱们一定是了如指掌，咱们的动向，都在他们的掌控之中。”

    “如果我是敌人，我是不会派大军穿插到两支队伍中间，这样容易被前后夹击，所以我们的左右两侧肯定不会出现敌人，至于敌人也不会选择绕到后方攻击咱们。”

    “因为在他们看来，咱们的兵力分散，完全没有必要绕到后方去打咱们。”

    “根据军师所言，敌人的人马超过三百万亿，如果我是敌人统帅，我会派几路大军，每路三四十万亿，直接对九路大军都发起进攻，或者多集中一点兵力，先攻四路或者五路大军，灭掉四五路大军之后，再对剩余的几路大军动手。”

    “所以本帅认为，敌人会直接正面出兵吃掉咱们，不会搞什么偷袭，因为在他们看来，咱们的威胁性不大，也不难吃下，完全没有偷袭的必要，所以把斥候集中一下，沿着前方推土似搜寻，一定能快速且有效搜到敌军的下落。”

    斥候长和副将偏将等将领都点了点头。

    “怪不得尊上要封四帝子为少帅，原来四帝子思路清晰，镇定自若，没有任何的紧张感和紧迫感，让这末将看到了尊上当年打天下的影子，看来尊上看人的眼光，还是很准的。”

    有个副将夸赞道。

    这些副将和将领，都是原北冥教的将领，阿乐的那两个副将和将领也是。

    皇甫思辰笑了笑：“我没打过什么大战役，跟爹比起来还差的远，就别拿我和他比了，万一打了败战，你们得多失望。”

    “哈哈！”

    众将笑了起来。

    他话虽如此，但在众将看来，皇甫思辰不紧张不害怕，这胜算就有两成了，不骄不躁，又添两成胜算，加上皇甫思辰思路清晰，能换位思考，做出精准判断，这又再添两成胜算。

    加上大军的战力，有能再添两成胜算。

    战没开打，他们就知道，一旦开战，胜算能达到八成！

    大约两个小时后。

    “报！”

    斥候长来报：“少帅，斥候发现，前方三千万公里处，出现大量敌军，数量达到三十万亿左右，领兵将领暂时不祥，正以散乱阵形的最快速度，朝我部急行军敢来！”

    “三十万亿？”

    听到这个数字，众将都不禁被吓了一跳。

    “诸位稍安勿躁。”

    皇甫思辰道：“我军的战力，是敌军战力的五倍，无需担心害怕。”

    有个副将道：“少帅，我军战力虽强，但我军高手数量很少，而敌军高手数量远超我军，而且他们打了几十年的内战，大军熟练打战，我军的将士，很多都没打过战，这一对比，双方的实力势均力敌，还是小心谨慎点为好，末将建议原地停下，列阵等待与敌开战。”

    “不。”

    皇甫思辰摆手道：“继续推进，假装什么都不知道，让敌军对我们放松警惕，一旦敌我双方大军遭遇，火力全开，打他们个措手不及。”

    两个小时后。

    阿乐那边。

    “报！”

    斥候长来报：“大统领，前方两千万公里处，发现大量敌军，约三十万亿，正以每小时五百万公里的速度朝咱们方向奔袭而来。”

    阿乐闻言急忙大喊：“停下！全军停下！列阵准备迎敌！”

