
　　“厂长，她们强闯，我没拦住！”

　　米莉挥挥手，把秘书赶了出去。

　　霍宁已经拉开椅子，扶着云晚晴坐下。

　　桃瑞丝在云晚晴旁边坐下，握着她的手安抚她的情绪。

　　霍宁没有坐，绕着米莉转圈圈，“大妈，不介意我录个音吧。”

　　她扬起手里的录音机，皮笑肉不笑的问米莉。

　　米莉自然不肯，拒绝的话还没说出口就被霍宁抢白了。

　　“大妈有种抢男人，怎么没种直面问题呢？”

　　米莉被她这么一激，点头同意录音，“你们过来，阿……”

　　霍宁拖了一下椅子掩盖住米莉的声音，把录音机重重的放在桌子上，按下录音键攻讦米莉。

　　“我说大妈，你这么大年纪，这么破败的身材，这么丑的脸还出来勾搭男人，我真不知道谁给你的勇气。”

　　云晚晴和桃瑞丝笑出声，霍宁的形容太贴切了。

　　米莉气得脸都红了，“我不跟你们谈，我要找阿——”

　　“就许你跟晚晴摊牌，不许我们跟你摊牌？输不起就说输不起……”

　　“我还怕你们，谈就谈！”米莉气血上涌，梗着脖子跟霍宁刚到底。

　　这么心浮气躁的已经先输了阵脚了，霍宁的传呼突然响了一下。

　　楚棘的消息进来了，霍宁看到消息内容脸色微变。

　　云晚晴有些担心，发生什么事儿了。

　　霍宁收起传呼，走下去腿放到桌子上晃悠，“米莉，这个厂子马上就不是你的了你信不信？”

　　米莉呵呵笑起来，痴人说梦。

　　“不信是吧，那咱们就走着瞧，你说你和我舅睡了，有证据吗？”

　　“方设计师不是看到了吗，他还不能证明？你是霍宁吧，我知道你，我也理解你的心情，可你舅舅舅妈没感情了，他跟我在一起很快活，你还是劝你舅妈退位吧。”

　　“想当我舅妈的你不是第一个，像你这么无耻的，我还是第一次见到，我舅舅舅妈有没有感情，关你一个外人什么事儿。”

　　霍宁关掉录音，从包里掏出照相机。

　　桃瑞丝眼明手快，反锁房门，拉上窗帘，拔掉电话线，拿走大哥大。

　　霍宁给她点了个赞，走到惊慌失措的云晚晴面前，一脚踹倒她的椅子。

　　“把衣服脱了，好好演一场，要是演得好，我可以推荐你到影视公司演个春宫戏什么的，要是演不好我就给你尝尝你最喜欢的大嘴巴子。”

　　“这是法治社会，你们居然敢乱来……”倒在地上的米莉的话还没说完，就被霍宁的大耳刮子打飞了。

　　“这是法治社会，你还不是上赶着抢别人的丈夫，我舅舅舅妈去年夏天就领了结婚证，他们是受法律保护的夫妻，你上赶着当小三，臭不要脸的东西，既然你知道我是谁，想必也知道我对象是谁吧，送你去吃几年牢饭不是问题。”天籁小说网

　　云晚晴急了，如果告这女人，那谷蕴不也，“霍宁……”

　　桃瑞丝捂住她的嘴，在她耳边低语，“相信阿宁，她不会害她舅舅的。”

　　云晚晴回头看着桃瑞丝的眼睛，真的？

　　桃瑞丝点点头，当然是真的。

　　云晚晴：好吧！

　　她放了心，米莉慌了神，“我，我只是……”

　　“你刚才说的话，录音机都录下来了，不必白费唇舌了，赶紧脱衣服，我等着拍小电影呢，不然我就报警了。”

　　米莉强忍着不甘愤怒耻辱脱掉衣服，就剩下了了最后的兜裆布。

　　霍宁从包里掏出菜刀，走到她身边，刷的一刀下去，兜裆布就随空气而去了。

　　米莉捂住上面捂不住下面，急得眼泪都出来了。

　　霍宁不肯放过她，强迫她拍了小电影，“明天我就让人起诉你，将这部小电影公之于众，让你丈夫看看你的真面目。”

　　“不！”米莉跪在地上恳求霍宁。

　　“求求你不要公布，你想怎样我都依你！”

　　“我啥也不缺，我就想送你去蹲局子，你是我送进去的第四个人，第一个是我后妈，第二个是妄想当我舅妈的人，第三个是我亲生父亲。

　　本来第四个是我亲生母亲，可惜她不是华国籍，华国的法律制裁不了她。

　　你刚好撞上来，填补了这个缺。

　　你既然知道我，就应该知道我是我舅养大的，你上赶着破坏他的婚姻，我能饶得了你？”

　　“我错了，我真的错了，求你放过我吧，工厂我不要了，我给你。”

　　“我是差钱的人？”霍宁挑挑眉。

　　“我的钱比你的头发还多，能把你砸死。”

　　米莉眼泪汪汪的抬起头，“那，那你想要什么？”

　　“谁指使你的。”

　　“这……我不能说，我说了会没命的。”

　　霍宁扭头朝桃瑞丝努努嘴，“大舅妈，报警。”

　　“好！”桃瑞丝从包里掏出大哥大，慢悠悠的拨电话。

　　米莉立即改口，“我说，是一个中年男人，他前年年底找到我，给我一个发财的机会，但我必须跟我男人离婚，带着孩子到三河市来。

　　我按照他说的做了，果然得到了一个工厂，然后他就再也没有出现了。

　　直到前阵子，他突然出现让我去勾引谷蕴。

　　我，我也是没法子，我女儿在她手上。”

　　“工厂就不必给我了，给我小舅妈吧，算是给她的补偿。”

　　她把转让合同翻出来，拍在桌上让米莉签字。

　　米莉忍痛签了转让合同，被霍宁扯走塞到云晚晴怀里。

　　“下午两点，我让人来接收工厂，你要是敢搞什么小动作，我要你好看！”

　　霍宁一行人离开后，米莉穿好衣服收拾了自己的东西狼狈离开。

　　她魂不守舍，不知道自己被霍宁的人盯上了。

　　她丈夫就找了过来把她打得进了医院，她女儿不知所踪。

　　霍宁得知消息后心沉到了谷底。

　　她让人查了米莉说的那个中年男人没有查到什么，江璟也派了人查还没有结果。

　　那天她审米莉的时候收到楚棘的消息，米莉没有离婚，男人就在三河市，女儿失踪一年了，身边的是她侄女。

　　霍宁反手把那小电影送到米莉丈夫手里。

　　这件事情有江璟追她就放手了，投入紧锣密鼓的筹备婚礼之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第471章 一个发财的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 