    第85章惊喜还是惊吓？

    池枣枣从未吃过这么好吃的卤鸭腿，一口接一口吃得不亦乐乎，完全停不下来。

    摊主奶奶招呼完客人，端了一碗汤过来：“枣枣，吃完卤鸭腿，记得喝这碗汤。你陈爷爷往汤里放了药材，吃了对身体很好的。”

    池枣枣赶忙道谢，待她把摊主奶奶送的食物吃完，后知后觉反应过来。

    她是过来帮忙，而不是占便宜的啊。

    她一点活没帮人家干，怎么先吃上了呢？

    摊主奶奶人老成精，很快看出池枣枣的不安，笑眯眯问道：“枣枣，你觉得卤鸭腿味道咋样？”

    池枣枣眼睛亮晶晶：“味道好极了！我从没吃过这么好吃的卤鸭腿！”

    摊主奶奶摸摸她的头，问道：“枣枣，你想不想让你陈爷爷教你做这道卤鸭腿？”

    “啊？”

    池枣枣震惊极了，她慌忙说道：“陈奶奶，我，我不是，我没有……”

    她从未想过从两位老人家身上谋取任何东西，天地可鉴！

    摊主奶奶说：“枣枣，我和你陈爷爷只生了个女儿，还是个只想看书的书呆子。好不容易把书呆子养大，招了个上门女婿，女婿也不乐意跟你陈爷爷学厨。你陈爷爷想把他一身的本事教给你，希望能把这些技艺传承下去。”

    池枣枣想了想问：“为什么不从家族里选继承人呢？”

    摊主奶奶苦涩一笑：“家族里找不到好苗子，从根子上就长歪了。你陈爷爷宁肯让这些技艺失传也不会传给家族里的人。”

    池枣枣好奇问道：“陈奶奶，你才见我几次面，不怕我是故意装善良骗你们吗？”

    摊主奶奶语句清晰说道：“关于你的底细，我和你陈爷爷早就打听清楚，你妈妈是你们福云村第一个敢提出离婚的妇女；你差点把你爸打残；你嫁给了霍家的那个天之骄子……

    好的不好的消息，我们全都打听到了。我们更愿意相信着自己的眼睛，枣枣你是眉眼清正，心地善良的好孩子，你值得。如果这次错过了你，你陈爷爷可能就真的找不到传承人，他刚查出癌症，不剩多少时间了。”

    陈爷爷提着锅铲走过来，加入劝说的行列：“你聪明又肯吃苦，跟着我学本事亏不了你。将来你赚够钱，腰板子硬，兜里有钱，你想怎么过就怎么过。”

    “陈爷爷，我没为你们做过什么。您对我这么好，我很惶恐不安。”

    池枣枣总觉得她如果答应当传承人，就是在占老人家的便宜。

    陈爷爷言简意赅道：“我是在找传承人，是我有求于你。”

    摊主奶奶帮腔道：“对啊，枣枣你只管好好跟着你陈爷爷学，最好是把你陈爷爷的本事全学走！你陈爷爷的一身本事得到传承，那就是大功一件！”

    这一次，池枣枣不再像之前那样因抹不开面子而答应，她需要时间思考：“陈爷爷，陈奶奶，我需要时间思考。这么重要的事情，我希望二老也能再多想想。”

    陈爷爷有些失望，他本以为能靠着美味绝顶的卤鸭腿，拐到一个人品好、心性稳、有力气的女传承人。

    (本章完)

