    “大王派我来巡山，我把人间转一转，敲起我的鼓，打起我的锣，生活充满节奏感...”

    狭长的山道上，一只小貂怪，扛着一展小旗巡山，行至一处山涧，方才放下旗子，蹲在水边饮水解渴。

    一条小黄鱼游上来，好奇的问道：

    “貂兄，你怎么还要出来巡山啊？”

    “嗨，别提了，还不是那个佛门和尚搞的鬼？自从他来了咱们西蜀，咱们西蜀的妖魔鬼三族，可是受尽了磨难。

    听说但凡是遇到他的妖魔，几乎都难逃一死。

    我们妖部虽然已经躲起来，可我上头的老大，还是让我每天出来巡山，提前注意那和尚的动向。”

    “唉！真不知道这该遭天杀的秃驴，什么时候才能滚出西蜀，再这样下去，我看我们妖族，要考虑一下，迁移出西蜀了。”

    就在两只小妖感慨之时，一道声音，忽然间从貂怪身后传来。

    “阿弥陀佛，贫僧虽是降妖除魔，但也只是杀作恶的妖魔而已，两位未曾害人，身上没有业力，贫僧自然不会伤害二位。”

    那正在喝水的貂怪，身子瞬间一颤，从水中倒影里，看到李玄心的身影，吓得拔腿就跑，那速度，比起旋风，有过之而无不及。

    “和尚来了！和尚进山了！快跑啊！”

    水边一时只剩下李玄心和小黄鱼。

    小黄鱼在震惊了三秒之后，立刻转身就跑，然而却不曾想，乱了方寸，直接撞到一块巨石上。

    Duang~!

    巨大的力道，让它的脑袋瞬间开始迷糊起来，眩晕之前，它还忍不住哭求道：

    “大师饶命啊，我一点儿都不好吃，刺多，还有毒，我在水里尿尿自己喝，拉屎自己吃，我不干净...”

    李玄心叹息一声，摇头离去。

    天可怜见，他虽然降妖除魔，但真的不是到处滥杀无辜好不好？

    身上没有邪气，没有害人过的妖魔，他是从来不伤害的。

    他也从来不吃荤。

    怎么感觉自己在妖魔鬼三族之中的名声，如此败坏？

    这显然是那些罪该万死的妖魔，为了引起全族仇视自己，从而散发的谣言。

    看来，今日要再多超度几只妖魔，以正佛心！

    不过，李玄心并未来得及离开水边，远处山林一阵躁动，竟有数道身影，从草木中钻出来，将李玄心团团围绕。

    其中有狼首人身模样，有人形鳄鱼模样...一个个凶神恶煞，双眸猩红，显然是这山中的妖魔。

    “该死的秃驴，竟然敢擅闯我妖族领地！真当我妖族无人否？”

    “兄弟们，砍死他！”

    “把他抽筋扒皮，吃其心肺！”

    妖魔们怒吼着冲过来...

    李玄心刚要动手，忽然察觉到什么，便没有施展不动明王咒。

    眼看着几人就要袭来，一道雷光，猛然从天而降。

    “敕令——天雷诀！”

    轰——！

    一声炸响，数十头妖魔，全部化作齑粉。

    下一刻，姬天麟的身影，降落下来。

    “玄心道友，没事吧？”

    李玄心点点头。

    姬天麟方才松了一口气。

    “我这几日，都在调查东郡太守之事，没想到今日恰巧碰到玄心道友。还好赶上了，这几头妖魔，实力不菲，联手起来，恐怕会对玄心道友不测。”

    李玄心没有接他这个话题，这几只妖魔，嗯...可能连他的护体罡气都破不开。

    “道友已经验证贫僧所言了吗？”

    姬天麟收起脸上的愧疚，旋即换上一副严肃面容。

    “已经得到验证，确认了这件事的真伪。我已经向蜀州刺史传讯，带着镇魔司高手，前来东郡，捉拿东郡太守傅云。”

    李玄心看到姬天麟的额头，出现一抹黑光，不由得眼神微动。

    这是凶兆！

    自从觉悟了佛门天眼通之后，李玄心发现，自己隐隐约约，已经可以看见别人身上的一些祥瑞或者凶恶之兆。

    这可能是佛门神通，对天地之力已经有一种更为深刻的理解和沟通。

    鉴于行云老和尚曾经的悲剧，以及姬天麟人品不错，李玄心善意提醒道：

    “东郡是傅云的地盘，遍布傅云眼线。道友前去查询，要提防傅云发现。还是应该早做打算，先一步离开东郡才是。”

    姬天麟没想到李玄心居然能够想到这些，微微错愕之后，他方才笑道：

    “玄心道友言重了，傅云虽然是东郡太守，却未必有此能力。我询问的不过是一些小门小派而已。

    另外，朝廷派来的高手，不日即可来到，我只需稍作等待，就是傅云的末日。”

    姬天麟之所以这么说，还有一个原因，就是他的实力。

    两年前，他就已经是天资榜第二，两千四百年道行，如今更是已经达到了两千六百年道行。

    就算傅云真的想下毒手，他也有一定的机会遁逃。

    李玄心也没有多言，万般皆是命，半点不由人，有些事，不遇到，别人始终是不会相信的。

    而且，以姬天麟的实力，能威胁到他生命的人，应该也不多。

    “如此最好，不过道友还是应该留个心眼才是。”

    姬天麟点点头。

    “话说回来，道友最近有见到你们灵台寺的那一位圣僧吗？”

    李玄心摇摇头。

    “不曾见到。”

    姬天麟深深叹息一口气，苦涩一笑。

    “我来西蜀一年多，都没有找到那一位圣僧，看来此生怕是难以找到了。

    再过一年半，便是大周武道大会，我必须回宗门准备，无法再继续寻找...哎，对了。”

    说到这里，姬天麟忽然间想到了什么，从腰间掏出一个金色小袋。

    那是修行之人的储物袋，世间极其罕见，李玄心第一次见到姬天麟的时候，就注意到了。

    姬天麟从其中，取出一个手掌大的金色佛珠。

    “这是菩提寺菩提上人赠予我师父的菩提珠，具有很强的佛性，本是我用来寻找西蜀圣僧的，但寻了一年多也找不到，而我暂时也不能继续寻找圣僧，不如暂时交给道友。

    这是一间佛门至宝，说不定道友能从里面参悟出一些禅意来。

    作为交换，道友帮我寻找一下那一位圣僧，可否？”

