    昆式战机的磁轨机炮如同泼水一样把子弹泼洒出去，20毫米的大口径子弹以不低于6000发/分，每秒钟一百发的射速横扫战场，即使是打在机械生命体身上也是断肢横飞，瞬间化作一堆破铜烂铁。

    只有少数带盾的中型机械生命体，凭借着手中有如防爆门一样厚重的塔盾，挡住了迎面袭来的火力，并伺机使用镭射武器进行反击。

    “我们也上吧。”乔律对机舱内的众人说道。

    虽然一开始是打了这群机械生命体一个措手不及，但若是等它们反应过来的话，仅凭昆式战机还是相当脆弱的，不一会就会像9S的飞行机甲一样被打下来。

    昆式战机舱门打开的瞬间，2B便一马当先地跳了下去，用乔律给她的双刃战刀，对着最前面举盾的机械生命体狠狠地一记重劈下去。

    灭霸的武器是何等的锋利，就连美队的振金盾牌都要被砍得支离破碎，就更不要说区区机械生命体的塔盾了。

    2B一刀就将其连人带盾一分为二，刀锋卷起的冲击波甚至震飞了后面一排机械生命体。

    她随势把手中的双刃战刀如同回旋镖一样扔出，把被震飞的机械生命体在空中拦腰截断，然后手持绝世之刃跟上去，配合着回旋的双刃战刀在机械生命体当中大杀四方。

    乔律确实是没有看错人，无论是双刃战刀还是绝世之刃，都能在2B手中发挥到极致。

    其他人也都赶忙跟了上去，配合昆式战机的空中火力支援，对发射塔周围的机械生命体发起进攻。

    乔律的哨箭呼啸着掠过战场，火箭浣熊举起双枪一顿乱射，刘培强带领的调查团小队互相掩护着前进，9S则是负责骇入并打开发射塔的大门。

    场面顿时变得极度混乱，突如其来的天降正义让机械生命体一时手忙脚乱，完全应付不过来。

    乔律指挥着哨箭先把发射塔上的固定炮塔逐一摧毁，只见金色的哨箭拖着红色的尾灯环绕着发射塔上下翻飞，迅速地瓦解掉这座发射塔的定点防御。

    刘培强率领的调查团小队掩护着9S冲到发射塔的大门前，让9S骇入进去试图把门打开。

    这座发射塔的大门重达几十吨，即便是被昆式战机一波导弹齐射轰炸，也都还是纹丝未动。如果进一步加大火力，又会担心把整座发射塔都给炸掉，所以还是交给9S来开门。

    周围的机械生命体开始反应过来，对试图进入发射塔的乔律等人发起疯狂反扑，仿佛是被下达了死命令，要不计一切代价守住发射塔。

    它们率先团团围住了表现最为亮眼的2B，一大群身体里装满炸药的机械生命体向她扑过去，试图以自爆的方式解决掉这名恐怖的敌人。

    面对大量机械生命体的围攻，2B依旧是丝毫不慌，只见她把绝世之刃插进地面，用高跟鞋挑起回旋的双刃战刀，如同表演钢管舞般让人眼花缭乱地旋转起来。

    2B修长的美腿扩大了双刃战刀的攻击范围，用绝世之刃支撑起身体卷起一阵剑刃风暴，让所有试图冲上来自爆的机械生命体还没来得及引爆就被切成碎片，可谓是华丽却又无比致命的剑舞。

    最后2B以一个优雅的空中芭蕾转身落地收尾，身旁已是堆满了机械生命体的残骸。

    相比之下，流浪地球这边讲究的就是一个简单粗暴实用，完全没有任何花里胡哨的东西，单纯就是以强大的火力进行压制。

    即便是为了提高隐蔽性，轻量化装备的流浪地球调查团，打起来也是持续发射微型导弹，配合着纳米装甲的电弧脉冲炮，以及手头上的各式单兵武器，把周围的一切迅速化为一片焦土。

    只要我的火力足够强，敌人就碰不到我，这就是流浪地球的战术理念。

    火箭浣熊同样是一名爆炸狂热分子，利用之前收集的材料制造出大量的炸弹，也开始了一轮狂轰滥炸。

    别看这些手工炸弹看上去造型粗糙，火箭浣熊亲手制造出来的东西，威力可都绝对是杠杠的，把赶来的机械生命体给炸了个七零八落。

    就在这么一片爆炸的轰鸣声当中，9S终于开启了发射塔的大门。

    不出所料的，发射塔里面也是一大群机械生命体，完全没有让乔律他们轻松通过的意思。

    “快进去吧！”

    这一次是乔律一马当先地冲进发射塔里面，顿时就是无数枪林弹雨向他倾泻过来，里面的机械生命体可都已经恭候多时了。

    乔律张开灵能护盾把机械生命体的火力全部挡在半空中，掩护着后面的人员冲进来，与机械生命体进行激烈交火，把第一层的敌人清理干净。

    等到所有人都进来之后，9S重新把发射塔大门关上并锁死。这道厚重的大门应该能够阻挡机械生命体一段时间，正好可以抓紧时间消灭掉发射塔里面的敌人。

    昆式战机已经完成了运送任务，也就赶紧从发射塔周围撤离。越来越多的机械生命体聚集过来，但都暂时被发射塔大门给挡在外面。

    正如之前商量好的那样，乔律、2B、9S和火箭浣熊直接赶往塔顶，刘培强带领着调查团小队占领发射塔的控制室等地方。

    乔律走在最前面开路，一边张开灵能护盾顶着机械生命体的火力往前冲，一边还命令哨箭钻进各个角落，以各种意想不到的角度大开杀戒。

    不同于乔律使用哨箭进行各种有如外科手术般的精确打击，刘培强的调查团小队则更像是来拆迁的，各种铺弹拆墙、定点爆破、垂直进攻。如果不是发射塔的塔身足够坚固，真担心他们会把整座塔都给拆掉。

    双方各有进展，刘培强小队迅速占领了控制室，并清理掉这里的机械生命体。

    只是附近再也看不到一道完好无损的墙壁，从地板到天花板都充满了爆破的痕迹，拆迁大队可不是开玩笑的。

    乔律这边也很快就一路杀到塔顶，在此过程中无数机械生命体殒命在哨箭之下。

    直到在发射塔的最顶端再次遇见了两名银发男子，亚当和夏娃，他们果然已经在此等候多时了。