    卡玛佐兹被突然攻击，虽然没当场死亡，但强大的放热射线还是将它打伤了。

    巨大的蝙蝠身躯砸在了人造生态的穹顶边缘，将一片钢铁给砸毁，滑落在地。

    金刚的目光从李维、魔斯拉，还有倒在远处的卡玛佐兹，脸上露出了纠结的表情。

    这件事情的发生已经超过了它能理解的范畴，就像是家里突然来了几个陌生人，然后在它家大家……

    李维体型慢慢缩小，他已经通过脉冲看到了人造生态圈外的一个大洞，在那个大洞里，还有不少的蝙蝠跑出来，可能就是地心世界的入口。

    金刚见到李维要跑，没上去硬刚，找那个一直戏弄他的大蝙蝠才是关键！

    嗷一声，它就冲向了远处正在挣扎着想要爬起的卡玛佐兹，随手抱起一块巨石，靠近卡玛佐兹后，直接砸碎在它的脑门上。

    “嗷！！！”

    卡玛佐兹又一次趴在了地上挣扎，勉强转过身，就看到了一只拳头在视野中不断放大。

    嘭嘭的顿击声不停在人造生态内回荡，天上的蝙蝠群仍旧在盘旋，但已经没有了一开始的秩序。

    魔斯拉在天上拍打着翅膀，心焦地看向下方的李维，嘴里发出了咕叽叽的叫声。

    一道蕴含特殊含义信息的声呐扩散而出，被李维忽视，却让金刚短暂停止了殴打卡玛佐兹的动作。

    李维压根就没开接收系统，听不到怪兽的声呐，他就是想去地心世界，不想和靓仔还有大蝴蝶打。

    缩小了体型后，李维从卡玛佐兹思考的破洞钻出了人造生态穹顶。

    刚冒出头，哥斯拉姗姗来迟，一发原子吐息就打在了飞出破损的人造穹顶的李维身上。

    粗大的蓝白色光芒跨过了数十公里，将李维顶飞出了骷髅岛范围！

    “昂！！！”哥斯拉终于踩在了骷髅岛上，对自己刚刚的一发原子吐息效果十分满意，并发出了它特有的咆哮声。

    “咕叽叽！”魔斯拉看到哥斯拉到来，脱离了小型蝙蝠的纠缠，盘旋几圈后来到了哥斯拉的头顶，背后两扇淡蓝色的翅膀撒落了大量的光粉。

    一虫子一蜥蜴气势汹汹地杀向了李维！

    “嗷嗷嗷！”

    人造生态内，金刚在对卡玛佐兹进行完惨无人道的虐打后，看见了头顶照亮天空的蓝色能量柱，转身对着哥斯拉所在的方向怒吼，它感受到了哥斯拉的声呐。

    为什么全部都来它家里了！这里是他的领地，不是什么怪兽都能来的地方！

    “嗷嗷嗷！”

    金刚跃上了人造生态的棚顶，扒住被撞坏的钢铁棚顶边缘，一个翻身就跳上了棚顶。

    哥斯拉停下了脚步，目光如炬看向金刚。

    咚咚咚~！

    金刚用双手捶着自己的胸口，它朝着哥斯拉发出了示威的吼声，愤怒的不行。

    ……

    人造生态的主控室内，怪兽打架，人类什么也做不了。

    摄像头已经被毁了大半，所有人造生态的员工也通过地下安全通道离开了危险的区域，芹泽博士他们仍旧在观看并记录着泰坦巨兽们的战斗。

    在这之中，马克越发烦躁。

    消息送出已经快一个小时了，为什么那边还没来反馈，不管是什么反馈都好啊！

    “滴滴滴！”

    这时，负责通讯系统的帝王组织成员突然接到了联合发来的通讯。

    主屏上怪兽对峙的画面突然切换，出现了一个联合标志，令在场的所有人都一愣。

    三秒后，通讯自动接通，屏幕瞬间被一个接着一个的人脸占满，这些都是各国代表。

    见到这些人，芹泽博士疑惑地看着那些熟悉的面孔，问道：“先生们？请问有什么事情？”

    “Dr·芹泽！根据联合表决，联合将对骷髅岛采取战术打击，你们有45分钟时间撤离，最近的军事基地已经派出飞机前来接应，请尽快组织人员！”美利坚代表没有拖泥带水，直接说出了经过一个小时商议的最终决定。

    听到这番话，所有人都懵了，为什么会毫无征兆地通过了这样的决议。

    “什么！”芹泽博士也相当震惊，完全没预料事情来得这么突然，之前不是还谈拢了，怪兽的一切交给帝王组织运作，帝王组织交给联合监管的吗？

    为什么现在就要对帝王组织的基地进行打击了？！

    答案非常简单。

    地球上只需要拥有人类一个霸主就足够了，他们不愿意，也不允许有别的生命破坏他们搭建的生存空间。

    保护动物，不是保护野兽，三天前的零号怪兽苏醒事件造成的破坏不是帝王组织几句话就能平息的。

    所有人都不想看到十几头不受控制的野兽能随意践踏他们的城市，就算是动物园里跑出了一头伤人的狮子，人类也不会在乎它是不是保护动物，直接打死！

    一切对动物的保护，都是建立在人类以上位者目光俯瞰动物才能出现的感情。

    想要让普通人不仇视摧毁了城市，导致经济倒退的泰坦巨兽？

    吃屁呢？

    芹泽博士的观点，人类成为泰坦巨兽的附属生物，注定只能获得极少数人的拥趸，绝大部分人类都不可能会让自己的脑门上多出一个异类生命。

    社会用了几百年推翻了压迫自己的封建皇权，正是心高气傲时，大部分人受到的教育本身就是在定义地球的主宰是人类，他们可不愿意让自己头上冒出一个“神”！

    学习恐龙历史的时候，大部分人都会产生一种惋惜和自豪，恐龙的时代已经过去，人类才是地球的主宰，这都是刚刚接触恐龙时代历史时人类的想法。

    世界上绝大多数人都是类似的想法，他们可以在自身安全的时候给予泰坦巨兽怜悯，但绝对不会在对方能轻松摧毁他们家园的情况下，还对泰坦巨兽保持友好。

    那玩意叫跪舔！

    “代表先生！我觉得这个决定……”芹泽博士不愿意接受这个突兀的决定，决定用他不太擅长的话术让联合代表们收回决定。

    可他的话被美利坚代表无情打断了，“停下！芹泽博士，我们只是通知你们，你们有45分钟时间进行撤离，导弹会在15：15分准时落下，不要再骗自己了！”

    美利坚代表强硬的话语仍旧在主控室内回荡，而主屏上通讯已经被切断了。

    站在角落的马克微微松了口气，嘴角不经意间露出一个笑容。

    先前他通知的是一名对怪兽强硬的美利坚议员秘书，在前两天的交谈中，秘书就向他隐隐透露了这样的意思，没想到真的成功了！

    地球上不需要存在泰坦巨兽！

    芹泽博士身体像是被抽空了力气，瘫软在了一张椅子上。

    他的表情极其悲痛，哥斯拉是陪伴了他和他父亲大半辈子的怪兽，父亲始终影响着他，两人的理念都是：人类是可以和泰坦巨兽共存的。

    只是这个世界认同他想法的人终究还是太少了，战术核打击计划最后还是敲定了……

    薇薇安走到了老师的面前，同样复杂地安慰道：“老师，已经不可避免了，我们快撤离吧……”

    其余人也都不忍看到这一幕的发生，可已经决定的事情，他们想要改变也无济于事，只能默默地开始组织人手，准备撤离。

    主屏幕中，金刚已经跳下了人造生态，迎着哥斯拉就冲了上去。

    “撤离吧……”

    芹泽博士也没办法了，看美利坚代表的态度，似乎是铁了心地要将哥斯拉置于死地。

    几十年前的核弹威力和现在的核弹威力可不一样，如果是当量可以无限大的氢弹，或者是多枚核弹爆炸，就算没炸死哥斯拉，可能也可以把它撑死了。

    这一次，哥斯拉可能真会死掉！

    得到了芹泽博士的通知，所有人顿时动身。

    主控室内不起眼的士兵们飞快开始收拾东西，准备直接将飞机开走。

    麦迪森看向了自己的爸爸，似乎明白了之前那一通电话的作用了。

    她没说什么，跟着马克一同前往地下停机坪。

    此时，李维从海面上重新飞起，一眼就看到了正在揍金刚的哥斯拉。

    刚冒头就被一发吐息给打飞，他想咽下这口气都难，身体陡然就拔高到了接近两百米，背上蝠翼张开，喷射出滚滚热浪推动身体飞向哥斯拉，顺带和两架率先起飞的直升机擦肩而过……

    哥斯拉一甩尾巴将金刚拍飞，随后注意到了飞来的李维，凶狠地瞪视了过去！

    “昂！”

    它的背鳍上逐渐亮起蓝色的光芒，又一道原子吐息从它的嘴里喷出。

    又是这招！

    李维一脸愤慨地收起翅膀，双手伸前，给予放热射线还击。

    “嗡！”正欲用出放热射线，天上却传来了令他脊背发寒的声波，硬生生将他攻击打断。

    蓝色的粗大能量瞬间砸在李维身上，再一次将他击退，狠狠地砸入了人造生态的边缘支架上，钢铁墙难以承受压力，顷刻间塌陷。

    被狠狠收拾了一顿的卡玛佐兹还没死，它在身体恢复了一些后重新飞到了空中，立刻就对上了飞在天上打辅助的魔斯拉。

    滚落在哥斯拉附近的金刚见到李维被原子吐息压得有些抬不起头，顿时明白了敌人的敌人就是朋友的道理，随手拔起一棵树，怒吼着冲向了哥斯拉。

    厚重的拳头一拳打断了哥斯拉的原子吐息，在哥斯拉哑火后，金刚手臂簕住了哥斯拉的脖子，接着手里的树根猛然插到了哥斯拉的嘴巴上。

    哥斯拉提前意识到了金刚的意图，闭上嘴巴，树根只插到了它的脸上！

    它奋力地甩动自己的身体，将金刚从身体上甩下，一爪子拍了上去，直接将金刚给拍到了一边。

    重新看向李维的方向，就见一个拳头在眼前不断放大。

    嘭！

    “嗷！”哥斯拉发出了一声哀嚎，身体直接踉跄地倒在了地上。

    头部的重击令它的脑壳都有些昏昏沉沉的，脑袋在这一拳之下仿佛变得重若大山，压得它直挺挺的倒在了地上。

    “嗡！”

    天上发了狂似的卡玛佐兹又一次发出了声波攻击，魔斯拉在它的攻势下节节败退，就连勾足都被扯断了一根！

    鸡皮疙瘩再一次升起，李维有些麻爪地看向了天上和魔斯拉纠缠的卡玛佐兹，双手陡然喷射出灼热的高温光线，像是一把剪刀那般从卡玛佐兹和魔斯拉的身上剪过。

    泰坦巨兽的能量吸收特性让放射热线的威力打了对折，可饶是如此，两头纠缠在一起的泰坦巨兽还是哀嚎着被击落了。

    看到凡人的大蝙蝠正在坠落，李维不想再让它发出那种令人心烦的声音，便从右手上射出了一发威力巨大的“电磁炮”！

    闪电的光芒一闪而逝，刺眼的亮光裹挟着一枚螺旋状飞出的尖刺弹头喷出！

    空气在此时被撕裂出尖啸声，弹头几乎是瞬间穿过了两千多米距离从卡玛佐兹和魔斯拉的身上穿过，各种奇怪的体液飞溅，世界仿佛在此时定格。

    哥斯拉正撑起上半身，看着天上被击杀的卡玛佐兹和被击穿身体的魔斯拉，眼神陷入呆滞。

    金刚举着一棵树，还没从突然闪现的光芒中回过神来，它一直处于云里雾里的状态。

    为啥子家里多了那么多同类，而且自己好像都打不过……

    良久，咕叽叽的哀嚎声才传到哥斯拉的耳中，这令它勃然大怒，直接翻身从地上爬起，原地一发原子吐息轰向了李维。

    李维灵活地侧身躲过，举起手对着哥斯拉也打了一发电磁炮。

    逸散的闪电造成了短暂的致盲，尖刺从哥斯拉的肩膀刺入，但……没击穿，尖刺卡在了哥斯拉的肩胛骨上！

    巨大的力道将哥斯拉直接掀翻，没有痛呼，只有持续不断的愤怒咆哮。

    李维没再理会哥斯拉，径直走向了卡玛佐兹的尸体。

    倒在卡玛佐兹一旁的魔斯拉还以为它是来补刀的，一咕噜又爬了起来，张开有些破破烂烂的翅膀飞到天上。

    见李维没有搭理它，魔斯拉便飞向了哥斯拉，将身体上最重要的β物质抖落到哥斯拉的身上，刺激其细胞活性，准备给哥斯拉加buff。

    李维右手变成利爪，直接将被击穿了头颅的卡玛佐兹给同化吸收了，获得了卡玛佐兹的音波攻击能力。

    获得了能力后，他缩小体型，急速飞向了那个通往地心世界的大洞，可又一次站起的哥斯拉没给他这个机会！

    原子吐息像是不要钱那般喷出，硬生生将通往地心世界的大洞给堵住了，让李维望而却步。

    就在这停顿的片刻时间，天空的乌云中陡然落下了五道拖拽着尾焰的弹头。

    注意到了五枚巨大的弹头，李维不禁停下脚步抬头看去。

    “导弹？嗯？！吔……”

    嗡~！

    太阳般闪耀的光芒瞬间充斥视野。

