
　　想看笑话的人，在观看了嘉丽手表的新广告之后，隐隐约约之间感觉到事情有点不妙。

　　他们连忙进入社交网，看了眼热搜榜单。

　　果不其然，#嘉丽手表新广告#、#商家反杀周牧#等几个话题，就挂在榜单上，而且排名不低。

　　再看评论区，不管是周牧粉丝，还是纯粹的路人，个个笑喷了。

　　“这操作，太骚了。”

　　“神……”

　　“商家好会啊。”

　　“没错，就该这么干。”

　　“哈哈，风水轮流转。”

　　“所以，你们@嘉丽手表的意思是……敢坑我，给爷死？”

　　“好怕，好怕……哇哈哈，果然是金主爸爸。”

　　“@周牧，哥哥好倒霉……但是好想笑，怎么办？忍不住了哇，太好笑了……”

　　“搞破坏的下场。[冷酷]”

　　“[捶地大笑]”

　　“……”

　　再看周牧的官方号。

　　最新一条动态，则是转发了嘉丽手表的新广告，同时附带了一个抱手求饶的表情包。

　　“哥哥不哭……[大笑]”

　　“男神，没关系。恰饭嘛，不丢人……哈哈！”

　　“我觉得……挺好。噗……对不起，我真的想不出来，该怎么帮你圆，编不下去。”

　　“点赞就完事了。”

　　“……”

　　数万回复，说明了粉丝，对于这件事情，没有什么芥蒂，反而觉得十分有趣。

　　最可怕的是，一些粉丝还晒出了，嘉丽手表的照片。

　　从发票、收据来看，她们好几天前，就已经下单买了手表，快递现在才到而已。

　　在表盘背面，还有天长地久字样。

　　不管是款式，还是颜色，都与那个幸运小姑娘相同。

　　这么一晒，许多人表示羡慕。

　　纷纷表示，也要下单。

　　与此同时，一些专门卖表，或者检测东西的官方大V，似乎知道嘉丽手表是热点，纷纷蹭起热度来，上传了“开箱测试”视频。

　　从手表的机芯，再到材料，再到其中的技术含量……或是捧，或是损，十分的公允，没有任何的偏斜。

　　不过末了，这些人都说了一些话。

　　“手表的寿命是有限的，哪怕再怎么小心呵护，再怎么注意防水、防摔打也没用。一般五六年之后，就出现问题了，需要检修……”

　　“除非那种几十万、几百万的名贵手表，才可以传承百年。不然的话，每隔几年就要检修保养，然后可以维持二十年。”

　　“超过二十年，保养也不管用了。”

　　“不过没事，手表这种东西，买它从来不是为了看时间，而是为了看心情。买了，你高兴，你开心，你快乐，就值得了，难道还指望它天长地久么？”

　　“哈哈，周牧那话，非常有道理。不在乎天长地久，只在乎曾经拥有，这广告词跟手表简直是绝配！”M.23sk.com

　　“……”

　　类似的言论，随处可见。

　　网民跟着嘻嘻哈哈，只看到了第一层。

　　但是有心人，却看到了第二层，隐约察觉到了其中的套路，知道自己的推波助澜，相当于助攻，顿时后悔不迭。

　　只有业界人士，嗅到了广告营销的味道，知道这是第三层。

　　但是几天之后，一些大品牌公司，收到了商业机构的调查数据，脸色立即变了，纷纷召开高层会议。

　　他们拿着厚厚的资料，认真仔细地横看竖看，分明在字里行间，看到了千层饼的形状。

　　“后生可畏啊。”

　　玲珑坊，会议室，几个高层开会。

　　其中一个人，摇头叹息，拍着大腿道：“哎呀，你们说我当时为什么不再坚持一下，多请几次，说不定他就同意加入我们营销部门。这样的话，这个营销策划，就可以放在我们的钟表品牌。”

　　“以我们的推广力度，至少能提高三个点……”

　　这人左右环视，三根手指头在抖动，“三个点的纯利润啊。而且每隔一段时间，就可以炒作一下，收益源源不断。”

　　其他默不作声，知道这是事实。

　　之所以淡定，那是由于嘉丽手表，与玲珑坊的高端名表业务，并没有直接的冲突。

　　要不然，他们肯定坐不住，跟着悔恨。

　　“可惜了，可惜了。”

　　这人不断的叹气。

　　直到旁边有人笑道：“他来营销部门，能有什么待遇？人家帮忙搞策划，盘活这个嘉丽品牌，可是有提成的。”

　　“对了，还有广告、代言费，加起来不知道有多少钱。你们营销部门，能给他这么多钱吗？”

　　这个问题，顿时让那个人哑口无言，无奈道：“也对，还是当明星赚钱啊。”

　　“不是明星赚钱，而是懂策划，又懂利用自身的条件，把优势发挥到最大化的明星，才能够挣大钱。”

　　一个人笑道：“普通明星，撑死了就赚个代言费。”

　　天下没有不透风的墙。

　　专业的商业机构，不仅调查出嘉丽手表，那是胡英商老婆的产业，更知道其中有虞妲的投资。

　　这不算什么，毕竟明星搞副业，这是潮流。一些巨星身上，至少有五六个公司，帮自己打理各种业务。

　　最骚的操作，就是自己搞几家上市公司，再投资自己的电影，等到电影大爆了，公司股票大涨，然后套现收割韭菜。

　　总而言之，在商业大潮影视下，一些明星也学精了，不可能只甘心老老实实拍戏赚取片酬。

　　当然，玲珑坊的高层，也不会在乎嘉丽的幕后背景。

　　他们关心的是，根据商业机构的调查，早在大半个月之前，嘉丽的老板萧芸，就已经接触了青红文化。

　　确切的说，那个时候萧芸与周牧，已经达到了什么协议。

　　然后筹备了一周左右，才举行了粉丝见面会。

　　再之后，就是精彩的营销了。

　　哪怕没有足够的证据，但是通过诸多的蛛丝马迹，也能够让玲珑坊的高层知道，这件事情自始至终，都有水军的推动。

　　一只无形的大手，在摆弄着一切。

　　最终的结果是……

　　嘉丽手表以迅雷不及掩耳之势，风卷残云一般，在中低端手表领域横冲直撞，鲸吞蚕食了近一成市场份额。

　　这才开始营销啊，就已经这么霸道。

　　时间长一些，岂不是更恐怖？

　　本来以为，这是头铁的愣头青，没想却是过江龙。连没有直接业务竞争的玲珑坊，也不禁多了几分警惕之心。

　　毕竟高端品牌，为了保持自己的逼格，一般不会向下兼容。

　　倒是中低端的品牌，有向上爬的强烈野心。如果嘉丽手表，积累了足够的资金，肯定会向高端品牌进军。

　　这是商业规律，难以避免的事情。

　　就算玲珑坊不畏惧挑战，也肯定会关注一下潜在的对手。

　　然后一查，就发现了幕后的策划，应该是周牧。

　　“商业奇才啊。”

　　一个高层称赞，“关键还是文案，耐人寻味。那一句不在乎天长地久，只在乎曾经拥有，可谓是朗朗上口，十分鲜明。连我老婆、女儿，也没少念叨，倒背如流。”

　　“是。”

　　其他人深以为然。

　　营销的套路，他们自然不怵。

　　或者说，更深的套路，他们都可以策划得出来。问题在于，不是所谓的套路，都能够引爆热点，让大众关注的。

　　周牧却做到了。

　　如果说，上次玲珑坊珠宝广告，只是偶然的灵光一闪。那么这一次嘉丽手表的策划，却证实了周牧在营销上的天分。

　　“明珠暗投啊。”

　　几个高层感叹，又没办法挖人。

　　毕竟人家明星当得好好的，表面风光得意的同时，私底下又赚了大钱。除非他们舍得送干股，许诺分红，才有可能打动得了对方。

　　毫无疑问，这是不可能的事情。

　　玲珑坊的股东大会，绝对不会通过这个提议。

　　“不过没事……”

　　叹了片刻，就有高层笑道：“不要忘了，他身上也有我们的代言，看来今年要多举办几场珠宝首饰推介会了。”

　　“嗯。”

　　其他人眼睛亮了，深以为然。在他们琢磨着，怎么把周牧的价值最大化之时，业界却是另外一番景象。

　　首先是中低端手表品牌，自然是哀鸿遍野，想方设法自救，拼命研究怎么搞营销，突破困境。他们可没有玲珑坊的调查能力，在商讨了大半天之后，勉强得到了一个结论。

　　嘉丽手表之所以火爆，最大的原因自然是由于……

　　找来了周牧拍广告。

　　它能找周牧，我们也能找啊。

　　有决断的手表品牌，马上当机立断联系青红文化，但是电话怎么都打不通，得到的提示是对方业务繁忙，请稍后再拨……

　　事实上，不仅是手表品牌，得到了类似的结论。其他企业商家，也从这场营销大秀中，见识到了周牧的“带货”能力。

　　尽管这件事情，在他们的眼中，有几分机缘巧合的意思，但是也抹杀不了周牧的功劳啊。

　　在许多人看来，就是由于周牧本身的热度、话题性，才促使了一个籍籍无名的品牌，拥有了广泛的知名度。

　　这让他们产生一种心理，觉得找周牧拍广告、做代言，比找流量明星靠谱多了。

　　所以一时之间，原来还在观望的一线大牌、高端品牌之类，再一次向青红文化发出了邀约。

　　从数码产品，再到化妆护肤品，还有白酒、食品、保健品。

　　林林总总，包罗万象……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第217章 千层饼免费阅读。https://xs.23sk.com 