    几分钟之后，那少年体内的元气已经消耗的差不多了，三目尾蟒的身上的伤口也惨不忍睹。

    此时的三目尾蟒的三只眼睛中，已经变成了一片血红，鼻孔里不断的穿着粗气。

    只见三目尾蟒大吼一声，朝着那少年冲了过去，速度竟是比方才快上来好几倍！

    少年虽然有些震惊，但是好歹反应速度还是极快的。

    只见他体内所剩无几的元气猛的一阵，双手紧紧的捏着大刀，朝着三目尾蟒身上劈斩而去。

    然而，三目尾蟒的速度太快，少年捕捉不到它的身形，他那一刀并没有劈中三目尾蟒的脑袋，而是劈斩在了它的左肩处。

    而三目尾蟒的冲撞力，直接将那少年撞飞了出去。

    那少年猛地吐出一口鲜血，看着三只眼睛通红，继续朝他冲来的三目尾蟒，脸上充满了恐惧，随即赶紧掏出了玉片。

    看到这一幕，林天脚下一踏，很快来到了三目尾蟒的身侧，一记撼天拳轰在了三目尾蟒的身上。

    三目尾蟒虽然已经受伤了，但是体重依然还在那里。

    它壮硕沉重，足有上千斤的身体在林天的一拳之下，就像是一捆稻草一般飞了出去。

    在之前和赵福的生死战中，林天对撼天拳的感悟又上了一个台阶，对于撼天拳力量的掌控也越来越精细了。

    虽然这只是刚开始，林天并没有掌握多少，但是对付一头驭气境四层初期的三目尾蟒还是绰绰有余的。

    被轰飞出去的三目尾蟒倒在低上，口中发出一阵阵痛苦的闷叫声。

    它的三只眼睛一片通红，充满怨恨的看着林天。

    然而，它本就身受重伤，又遭受了林天的一记力量强横的撼天拳，此时连站都站不起来，更别说对林天发起反击了!

    林天走到三目尾蟒的身前，一拳轰在了三目尾蟒的脑袋上。

    三目尾蟒的脑袋炸开，就此毙命！

    将三目尾蟒体内的晶核取了出来，林天将其放在了一个袋子中。

    林天突然想到，要想通过考核，就要拿到一枚妖兽晶核。

    但是进来的人身上也不排除会带有妖兽晶核，要是这样的话，那岂不是就可以直接通过考核进入枫林武院了？

    想到这里，林天摇了摇头，很显然，这么简单的事情，枫林武院肯定会有所防范，不会出现这么低级的纰漏。

    “这三目尾蟒可是我打成重伤的！晶核你怎么能拿走？”

    就在林天准备离开的时候，那浑身是伤的少年突然叫道。

    林天缓缓转过身来，瞥了一眼那少年，说道：

    “如果真的要算起来的话，我算是你的救命恩人！”

    “方才要不是我出手，你以为你能从这三目尾蟒的冲撞下活下来？”

    说着，林天的脸色已经冷了下来。

    “林天！”

    那少年这时候才看清楚林天的面容，立马惊叫起来。

    就在中午的时候，林天和赵福的生死战他可是全程都在观看。

    像很多人一样，他完全不觉得林天会赢，甚至在心里笃定林天会死在赵福的手下。

    但是万万没想到，驭气境三层中期的林天，竟然将驭气境四层后期的赵福给轰杀了！

    想到这里，再看到林天冷下来的脸色，那少年浑身一震。

    但是此时他已经身受重伤，已经没有了再战之力，如果失去这枚妖兽晶核的话，他一定会被淘汰的。

    枫林武院是他无时无刻都想进入的地方，这是他的唯一机会，如果失去了，以后连参加考核的机会都没有了。

    挣扎一番之后，那少年还是开口了：

    “林天，我废了这么大的劲，就是为了拿到一枚妖兽晶核，我想进入枫林武院！”

    “我是从一个五等城池中来的，我承载了整个家族的希望，要是我能进入枫林武院，就是光宗耀祖的事情！全家族的人都会为我感到骄傲！”

    “你这么强大，拿到一枚妖兽晶核是很简单的事情，你就把这枚妖兽晶核给我吧！给我一个机会！”

    “我求求你了，要是你愿意将这枚妖兽晶核给我，以后在枫林武院，我就给你当牛做马，对你唯命是从，做你最忠实的属下！”

    那少年满脸哀求，信誓旦旦的说道，就差跪下来给林天磕头，奉林天做主人了。

    “你求我？”

    “你求我有什么用？要是有个人要灭你的家族，你求他你觉得管用吗？”

    “而且，你这种人，今天可以为了一枚妖兽晶核给我当牛做马，以后就会为了利益出卖我给别人当牛做马？”

    “你以为我会留你这个定时炸弹在身边？没骨气的东西！”

    林天皱着眉头，满脸不屑的说道。

    说完，林天转身就走。

    这种人，是完全不需要同情的，且不说这人说的是不是真的，单单是他为了一枚妖兽晶核就哀求林天的施舍，林天就从心底看不起他。

    “林天，别以为你在生死战中杀了赵福，但是也终究是个驭气境三层中期！”

    “和华风云相比，你就是个废物！你在这里豪横什么？有种你去对华风云豪横啊！”

    那少年看着林天的背影，心中的怒火彻底爆发出来，他对着林天破口大骂起来。

    “我饶你一命你不珍惜，既然你找死，那我就成全你！”

    林天豁然转身，一双眼睛中满是杀气。

    他体内元气急速涌动起来，脚下一踏，身形急速朝着那少年逼去。

    看到杀气汹涌的朝自己杀来，那少年先是一惊，随即有恃无恐的将手中的玉片捏碎。

    随着玉片的破碎，那里面的红色液体瞬间凝固，爆发出来的红光冲到了半空中。

    “我现在已经放弃考核了，枫林武院的人就要来了，你敢杀我？”

    看着那冲上半空中的红光，那少年脸上带着冷笑道。

    “那有怎么样？你这种人给你活路你不要，那就别活着了！”

    林天脸色冰冷，一拳轰在了那少年的脑袋上。

    “住手！”

    就在林天出手的时候，一声浑厚的叫喝声传来。

    然而，这道叫喝声并没有能阻止林天轰出的拳头。

    随着一声闷响，那少年的脑袋像是一个烂西瓜一样，被林天轰的粉碎。

    那少年到死也没有想到，自己明明已经捏碎了玉片，为什么林天还敢对自己出手，他不怕违反了考核的规则吗？

