    第222章，去郴州考察（3更）

    “还是要分两成出去吗？”

    “自然是要分的。”韩巧道。

    而这掌柜也不能是冯夫人或者其他人安排。

    她会通过考试来选拔。

    “这选掌柜也如此严苛？”冯夫人又问。

    “夫人可莫小巧这掌柜，要知道每日的菜价不同，一样菜一斤多一文，你算算是多少钱？”

    “……”

    冯夫人被问的一噎。

    是了，管家的时候，都知道厨房油水最足。

    当韩巧说出一个快餐店的管理模式的时候，冯欣茹是懵的。

    这些她不是很懂,或者说压根就不懂。

    她会来这边找韩巧，一来是真的缺钱，而来是兄长给她指的路。

    一开始她也没有想那么多，这会子听韩巧仔细一说，才明白自己做买卖是多么浅显。

    韩巧所有的条条框框都限制的清清楚楚、明明白白。也必须按照契据里的条款走。

    主要不按照这个，一拍两散,各做各的。

    而且冯欣茹还发现一点，那就是契据里，韩巧把大厨、伙计们单独列出来。

    总之即便是一拍两散,冯欣茹也休想占到她便宜。

    她把巧毅快餐店的牌子拿走了。

    不论在郴州城哪个地方开，都能把生意抢走。

    而且总掌柜也是她的人，想要糊弄她的机会几乎为零。

    韩巧东拉西扯说了一番，别说冯欣茹，就是冯管家都有些懵。

    因为她太能说了，而且说的头头是道，条条是理。

    两人一起按手指应，也用了印章。

    “冯夫人，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    韩巧客气的留冯夫人在府里用午饭。

    也让她尝一尝府里厨娘的手艺，以及才折腾出来的烤五花肉，烤鸭。

    “这五花肉肥腻了些，不过香是真的香，这烤鸭就比较适口,夫人尝尝。”韩巧用公筷给冯夫人夹菜。

    冯夫人还是第一次吃到烤五花肉。

    外头也有酱鸭，但是烤鸭还是第一次吃到。

    “这皮真是不错。”

    韩巧拿了面皮,鸭肉片沾上酱,再放一点葱丝、青瓜丝，卷了一个递给冯夫人。

    “还能这样子吃？”冯夫人接过咬一口。

    “唔！”眼睛瞬间亮起来。

    “味道极好,尤其是这酱。”

    烤鸭肉就很香，但是有了酱之后更是入味。

    烤五花肉有些油腻，但是沾上辣椒苗，用烫熟的菜叶子一卷。

    或者用面皮一卷，放点葱丝、青瓜丝，也好吃极了。

    “简直是人间美味。”一顿饭下来，全是冯夫人的夸赞声。

    饭后她才对韩巧说道，“我可以喊你阿巧吗？你年长你几岁，你喊我欣茹姐，咱们以后做好姐妹，一块赚钱。”

    “好啊，就听欣茹姐的。”韩巧温笑道。

    冯欣茹也笑起来。

    她又问，“那你什么时候能去郴州？我想早些开业赚钱。不瞒你说，我和前头夫君和离，带着三个儿子，两个女儿，儿子要定亲，女儿也要定亲，以后还有嫁妆……”

    “那收拾收拾,我明日与你一道出发。”

    “好。”

    韩巧要去郴州城,她又是孕妇，挺着大肚子，处处马虎不得，还有家里也需要安置妥当。

    他把韩炽喊过来，慎重其事的把家里交给他。

    还有一个锦盒，“里面有五百两银子，阿炽，娘把家里和弟弟妹妹都交给你了。”

    “娘，你放心，我能照顾好家里，也能照顾好弟弟妹妹。”

    韩巧点头。

    又请来佳宁，希望她能够辛苦几天。

    佳宁看着韩巧，犹豫片刻后才说道。“成，太太放心去就是了。”

    前院有刘管家，厨房后院有赵婶子。

    孙秀、孙依也能撑得起事，她倒是不怎么担心。

    初八这日，蘅府大门口停了几辆马车。

    蘅府准备了两辆，书兰、端月陪同，曾琴儿也跟着。

    东来、贵九两个驾驶马车。

    蘅毅陪同着韩巧坐一辆马车，趁着天凉快，早早出发前往郴州。

    韩巧已经吩咐人给白茶、蓝诚、朱掌柜传消息，让他们放下手里的活前往郴州。

    马车内有些闷热，韩巧没敢用冰块，而是打开窗户。

    自己扇着扇子，蘅毅也给她扇风。

    “我是不是任性了些？”韩巧问。

    “出来走走也好。”蘅毅道。

    韩巧本想靠在蘅毅怀中，又闲他热，便靠在竹编软枕上，这玩意软软绵绵、靠着还透气，舒适的很。

    马车行驶的不快，蘅毅便拿了书出来读给韩巧听。

    他现在也能磕磕绊绊读一本杂谈。

    偶尔还需要韩巧告诉他这个字怎么认。

    韩巧是听着听着就睡着了。

    韩巧靠近韩巧一些，把她额头上汗湿的头发顺开，给她扇风，继续读书。

    他听韩巧说，读书不单单是给她听，也是给腹中的孩子听，这叫胎教。

    他其实有些怕自己教不好孩子，因为他读书磕磕绊绊，好多字都不认得。

    多了个孕妇，走的就慢，有休息的地方还得停下来休息，韩巧要去茅房。

    茅房回来才慢慢吞吞的继续往前走，冯欣茹有些急。

    韩巧安慰她，“欣茹姐，心急吃不了热豆腐。”

    “赚钱也不差这一天两天。”

    冯欣茹深吸一口气，“也是。”

    她也就是撑着这口气。

    想要赚大钱，所以急切了些。

    就这么走走停停，十二傍晚才到郴州城。

    郴州城可真是繁华、热闹，来往行人穿着打扮也干净整洁、富贵。

    比起普益县的人，瞧着就有钱、体面的多。

    各家铺子生意也不错，即便是同一条街，同一家铺子。

    即便是傍晚了也很热闹。

    晚上他们住在冯欣茹家，韩巧也见到了冯欣茹家的五个孩子，都彬彬有礼，温柔可人。

    韩巧给了见面礼，男孩子是一个砚台，女孩子是她特意去定制的银手镯。

    “谢谢韩姨。”

    冯欣茹的大儿子今年已经十六岁，确实是要定亲的年纪。

    冯欣茹保养的确实不错，一点看不出来年近不惑。

    “好了，回院子读书去吧。”

    韩巧才知道冯欣茹的长子罗逸安已经是童生，等到几月就要下场。

    目前正在刻苦读书，希望到时候一举得中。

    冯欣茹对他期望甚高，他自己也很刻苦努力。

    韩巧顿时明白，为什么冯欣茹格外想要赚钱，且十分急迫。

    定亲也好，往后科举之路，还是官场上，那都是处处要钱的。

    而且还是大钱，无底洞那种。

    (本章完)

