
　　君祖微微一笑，然后就直接朝着楼梯口处走去。

　　罗修和君若兰倒是没有多想，直接就跟了上去。

　　而第一层大厅里的诸多修士，则一个个目瞪口呆。

　　他们惊讶的不是这三人要去第七层，惊讶的是，悟道楼的第一层限定祖王境以上的修为，但却并没有限定具体的修为，也就是说，即便是刚刚突破到祖王境的修士也可以进来。

　　但是想要进入第二层就不一样了。

　　那是唯有证道四重境中期以上的祖王才能上去的。

　　如果想要进入第七层的话，那就必须是证道七重境以上的修为了。

　　当然了，从第七层往上，如果自身的修为没有达到证道七重境以上，也可以跟着其他证道七重境以上的前辈一起进入。

　　君祖之所以带着他们直接去第七层，也是因为他可以带着罗修和君若兰一起上去。

　　“我听说第七层的大道符文，想要观摩都必须以中品炫光晶才行啊。”

　　“他们身边的那位老人应该修为是大祖王境以上，但问题是，就算他们两个年轻人可以被带上去，第七层的大道符文，又岂是他们所能领悟的？”

　　“没错，想要感悟第七层的大道符文，起码也要成界雏形的大道境界，那两个年轻人修炼时间最长的也就两万年，另一个甚至连一万年都不到。”

　　因为罗修和君若兰的出现，让悟道楼的第一层中原本安静的人们，都议论纷纷起来。

　　……

　　片刻后，罗修和君若兰就来到了第三层，每一层楼梯的入口处也都有发光的门户存在，同时对于修为的限制，也越来越高。

　　比如这第三层，就需要证道四重境巅峰的修为才能上来。

　　罗修三人出现，他和君若兰身上流转的岁月痕迹气息，顿时就吸引了这一层中那些修士的注意。

　　在这第三层中感悟大道符文的修士，虽然也有许多年轻人，但也大多数都是被长辈带着上来的。

　　如果他们是跟着君祖进来的也就罢了。

　　问题是，罗修和君若兰先上来的，然后君祖才上来，这就意味着，他们是凭借自身修为走上来的。

　　而在这个时候，罗修和君若兰的脚步没有丝毫的停歇，直接就走上了第四层的入口。

　　若要进入第四层，那么修为就必须是在证道五重境中期以上！

　　在一群人目瞪口呆的眼神中，罗修和君若兰的身影走入了发光的门户，并没有被震开。

　　“我的天，我眼睛花了不成？”

　　“那两个人似乎身上修炼的岁月痕迹，一个是两万年左右，一个才不到一万年吧？”

　　“这修炼的天赋也太逆天了，我们明域之中恐怕就算是两位道子级的天才，都没有这么妖孽的天赋。”

　　“就算那个修炼不到一万年的女子是被那个年轻男子带上去的，以两万年左右的修行就达到证道五重境中期以上的修为，这样的天赋也堪称震撼了。”

　　悟道楼的第一层几乎是炸开了锅，原本大家都在安静的感悟大道符文的玄奥，此刻全都在议论罗修和君若兰的事情。

　　随后，两人来到了第四层，第四层中正在感悟大道符文的修士，也都一样的震撼和吃惊。

　　就在这些人以为他们会选择在这里落座的时候，他们两人的脚步却依旧没有停顿，继续朝着第五层走去。

　　第五层，限制修为是证道六重境以上。

　　第六层，限制修为是证道六重境后期以上。

　　从第一层，一直走到第六层，两人可谓是感受到了不知多少震撼与吃惊的目光。

　　“欢迎来到悟道楼第六层。”

　　在第六层的地方，有专门的迎宾女子，毕竟能够修炼到证道六重境后期以上的修士，基本上都算的上是准大祖王，所以得到的待遇也和下面的几层截然不同。

　　然而，当他们看到上来的是两个年轻的不像话的修士后，站在这里候着的两名迎宾女子，皆都美眸瞪圆，俏脸上布满了吃惊。

　　与此同时，坐在第六层中的那些修士，也全部都将目光，落在了罗修和君若兰的身上。

　　两人可以同时走到这里，无疑就意味着他们之中的某一个人，年纪轻轻，一身修为就已经达到了证道六重境后期以上。

　　如果说两万年的证道六重境后期让人震撼与吃惊的话，如果是不到一万年的证道六重境后期的天才，那就堪称逆天的妖孽了。

　　“罗大哥，我们是不是有点太高调了？”被这么多人的目光灼灼的盯着，君若兰有些浑身不自然的说道。

　　“不过是早晚的事情罢了，等到无尽论道大会开始之后，你们依旧还是会站在世人的眼前。”君祖从后面走了上来笑道。

　　“走吧，我们去第七层。”

　　说话间，君祖在前面带路，毕竟若要登上第七层的话，修为就必须是证道七重境以上了。

　　就在这时，罗修不禁问道，“前辈，如果修为没有达到证道七重境，但实力却能达到，是否可以凭借自己的能力登上去？”

　　罗修这样问，倒不是他想要出风头，而是既然已经高调了，那么干脆也就更高调一些好了。

　　君祖闻言，微微一愣，笑道：“我倒是忘了，小友你的修为虽然没有达到证道七重境，但一身实力却远远超过，你可以试试。”

　　“好。”

　　罗修点了点头，旋即就朝着第七层的入口走去。

　　“嗡！”

　　当他的身体接触到第七层入口处的发光门户时，一股相当于证道七重境大祖王的力量就弥漫而出，试图将他震退。

　　对此，罗修的身体根本就没有丝毫的停顿，仅凭强横的肉身之力，就直接硬闯而过。ŴŴŴ.23sk.com

　　当罗修走上第七层的时候，站在第七层接待的，是两名中年男子。

　　看到罗修的一瞬间，这两人就瞪大了眼睛。

　　因为刚才他们都感应到了神纹禁制的波动，意味着有修为没有达到证道七重境的人试图进入第七层。

　　类似的事情也是经常出现，两人一开始皆都面露冷笑，估计肯定有人被震飞出去，在第六层中成为笑柄。

　　然而让他们没想到的是，对方居然直接强闯了进来！

　　以证道六重境的修为强行进入第七层，代表了拥有越级挑战的实力，这意味着什么，他们如何能不清楚？

　　更让人震撼与吃惊的是，这个人身上所流转的岁月痕迹，竟然只有两万年不到？

　　“实力堪比大祖王的年轻俊杰？”

　　两名中年男子对视一眼，皆是目瞪口呆，因为这样的实力，已经是明域中顶级天才的水准，而且还是顶级天才中的佼佼者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百六十一章 无数的震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 