    第2279章好儿媳妇

    新皇作主，直接将这些姑娘如数送了回去。

    父兄祖父立了大功的，皇帝还亲自下旨赐婚。

    有了皇帝撑腰，这些姑娘日后的日子也会好过一些。

    就是那些没有被恩赏赐婚的，皇帝也赏了东西。

    礼部尚书夫人办这次宴会，便是因为孙雅被皇帝赐了婚，趁着孙雅未出嫁也趁着春日风光，请了孙雅的小姐们来热闹热闹。

    楚凡到的孙家，孙夫人亲自到门口迎接……

    而让楚凡没有想到的是，她来参加个宴会，竟还遭了催婚。

    不知是哪位夫人先说起来的。

    乡君明年便及笄，可有开始相看人家了？

    从相看到成亲，顺利的也要一两年，乡君年岁不小，这件事可要抓紧了。

    那夫人说这话也只是想为自家儿子争取一番。

    他们家门第不算高，在京城之中没什么存在感，这次来参加孙家的宴会还是托了好友一起过来。

    高门贵女他们是不要想了。

    倒是楚凡这般，容貌不错，如今身份也算贵重，家世又不高，还能挣钱，这样的儿媳妇，正是他们家儿媳妇的好人选。

    既能拿捏住又不会失了面子。

    那夫人看着楚凡的眼睛都是放着光的，一副这就是他们家肥肉的模样，但眼底却有一抹隐藏极深的嘲讽和不屑。

    这样的人家，不说楚凡已经有白禹尘了，就是她没有心仪的对象也定是不会答应的。

    于是，楚凡婉言拒绝了那位夫人。

    工部郎中夫人脸上的笑意就是一僵，她完全没想过，楚凡会不考虑一下就直接拒绝的。

    虽然是婉言。

    但是当着这么多人的面一点不犹豫的拒绝她，还是让她的丢了脸面。

    尤其她还是没有收到邀请帖跟人蹭进来的。

    这一下，不少人的目光都朝她这边看了过来。

    引起众人瞩目，这是她曾经想到过的，但却不是眼下这般。

    她设想的是楚凡答应，他们家能娶到满意的儿媳，众人投来艳羡的目光。

    工部郎中夫人隐隐还听到了别人的嬉笑声。

    说她儿子长成那副熊样是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    她儿子怎么了，男人，长得健壮一些有何不好。

    这位虽是乡君，但祖上往上数三代都是泥腿子，就是如今，若不是走了狗屎运被封了乡君，不就是一个抛头露面的匠人。

    听说家中最大就一个举人，还是大伯，就这样儿的，若不是乡君，白送给他们家，他们都不稀得看一眼，别说主动求娶了。

    可眼下，她就被拒绝了，还成了别人的笑柄。

    工部郎中夫人再也待不下去，带着丫鬟悄悄溜走。

    她那健壮得快要团成球的儿子便在最近的茶馆里等着，一见自家娘来了，笑盈盈的就快步迎了上来。

    那吨吨吨的脚步声，好似要把楼板拆了一般。

    “娘，你怎么就回来啦？可是给我说到媳妇儿啦？是哪家的姑娘？漂不漂亮？听不听话？”

    工部郎中夫人一听这话就来气，“漂亮什么漂亮，漂亮得能当饭吃吗？我瞧着咱们家隔壁巷子的那个阿花就挺好挺听你话的。”

    (本章完)

