    孤独大帝和几十个领主站在山坡上，一阵风吹过，所有人都觉得一股透着骨头的凉气冒了出来。

    远处一阵阵烟尘弥漫，厮杀声还未停歇，但是战况已经明朗了。

    边军游骑轻松的穿透了斯基泰人的阵型，不到五十人的骑兵部队被冲了两次，已经完全崩散了。

    眼见对手已经溃不成军，边军游骑打了个唿哨，调转马头扬长而去。

    一场短暂而激烈的骑兵对战就这么结束了，观战的领主全都沉默不语，互相对视了一眼，心中不知道转过多少个念头。

    孤独大帝一看冷了场，心中暗道要糟。

    这帮乌合之众凑在一块本来就不容易，他费了好大的心思才捏合起来，接着反对昆仑这个大旗拉起了联盟。

    没想到刚打了一仗，士气就低落成这个样子，那之后还怎么打。

    想到这里孤独大帝不由得心中暗骂钢铁之翼，之前吹得天花乱坠。

    说自己骑兵如何如何厉害，新手区骑射第一，基本无敌手。

    结果一个照面就被打拉稀了，就这？

    “诸位！”孤独大帝咳嗽了一声，大喝一声，“不必如此惊慌，昆仑也不过如此嘛，麾下精锐骑兵与我方骑兵鏖战片刻，只在五五开之间，说明我方战力并不差，甚至还有优势。”

    这话说完钢铁之翼都为之侧目，这都能吹成五五开？

    “都让人打崩了，哪有优势？”有一个领主低声吐槽了一句。

    “放肆！胡言乱语！我们刚才明明有人数优势的，你是不是瞎！”孤独大帝猛地瞪大了眼睛，回身扫视了一圈人群，“刚才谁说的？简直乱我军心！来人呐！”

    几个彪形大汉站了出来，其他领主护卫见状也纷纷拔出了佩剑。

    眼看一言不合就要开战，几个领主连忙站起来劝解道：“盟主息怒，刚才也只是无心之言，切莫为了这等小事火并啊！”

    “盟主冷静，千万别火并啊！”

    一边说着，其他领主分开了两边站得远远的，同时高声应和起来。

    “大家和气生财，不要火并！”

    “就是就是，谁要敢反对盟主，我第一个就不同意！”

    孤独大帝眼见这个局面冷哼一声，一摆手示意护卫退下，“要不是众人劝解，我必不会善罢甘休，再乱我军心，定斩不饶。”

    其他人暗道一声可惜，但现在还不是看热闹的时候，只能七嘴八舌的劝慰了一番，终于把场面圆了过去。

    孤独大帝一打岔思路都不连贯了，好不容易才把刚才的话续上，“诸位，我等共建反昆仑联盟为的是锄强扶弱，匡扶正义，非是为了我孤独大帝一己私利，大家要守望相助！”

    “无尽世界里弱肉强食的例子比比皆是，大家都受过强大文明的欺压吧，若是我们不团结，根本就挺不下去。”

    “别忘了，一年后晋级名额只有100个，而现在还有两千一百个领主！”孤独大帝语调激昂的说道，“难道你们有信心成为那100个晋级名额中的一员吗？”

    话音刚落，其他领主心有感触，脸上露出了一片凝重不安的神色。

    孤独大帝眼见自己演讲有效果，马上加了一把火，“不说别的，就说那个昆仑，在咱们新手区横行霸道，一言不合就毁家灭族，有多少领主折在他手上，大家就是再有信心能列入前100，谁能保证昆仑不会找你们麻烦，谁能顶得住昆仑？”

    这一下算是彻底戳到了领主们的痛处了，有些实力强大的确实不太担心100个晋级名额，但是他们怕昆仑啊。

    万一什么时候昆仑朝他们下手，他们可没信心能抵挡住。

    因为昆仑实在太强了。

    无尽世界就是一个黑暗森林，他们谁也不知道谁会对他们出手，谁是他们的盟友，谁是他们的敌人。

    所以，强大的领主就会成为其他弱小领主天然提防的对象。

    眼看气氛被调动起来，孤独大帝心中暗自得意，觉得自己还是有几分口才的。

    “咱们反昆仑联盟聚集在这里，就是为了一个共同的目标，那就是彻底打垮昆仑的华夏文明！”孤独大帝开始鼓动人心，“我们这么多人，难道还怕区区一个昆仑吗？他再强大能打得过我们吗？”

    “我是S级文明马其顿，有金色兵种长枪方阵，是新手区TOP3的最强兵种，副盟主是A级斯基泰文明，有最强的骑兵兵种，还有弓骑兵，我们还有A级文明日耳曼、不列颠、高卢！”

    “有这么多强大的文明，还有什么可怕的？！”孤独大帝继续鼓动道，“昆仑是华夏文明啊，这两次事件他都得了不少好处，只要打败了他，那是数不尽的资源啊，到时候咱们一起分了他！”

    孤独大帝慷慨激昂的一番演讲，顿时让其他领主心情澎湃起来，刚才战败的阴霾一扫而空。

    “总之，不管怎么讲，这次战斗是我方二十个领主对一个领主，优势在我！”孤独大帝大手一挥，反昆仑联盟大军再次气势汹汹的出发了。

    ……

    冲出包围的边军游骑一路打马狂奔，也不停歇，径直回到了领地。

    浑身血污的骑兵直直穿过城门，来到领主府跳下马，“唰”地跪在秦时面前，“报大人，西北方向五十里处发现大批来历不明敌军，动向不明！”

    秦时稍稍一愣，立刻跳了起来，“马上召集商鞅、吴起、卫青、霍去病、赵云、李广等前来议事。”

    几个人匆匆赶了过来，听完骑兵汇报的情况，所有人联系到之前反昆仑联盟的线索，马上就断定了这群人身份。

    卫青和霍去病率先站了出来，“主公，区区乌合之众不足为虑，末将愿率领五百骑兵破之。”

    赵云、李广也飞快的跳了出来，“这等小事不需劳动卫、霍二位将军，末将愿意出战！”

    秦时摆手拒绝了手下请战，面色严肃道，“这一战虽然不大，但是意义不同，我要亲自率军出战，好好打击一下这群人的嚣张气焰。”

    商鞅和吴起微微一愣，马上劝道：“主公贵为领地之主，万金之躯不可轻动……”

    秦时拍案而起，“此事我意已定，不必再劝。”

    华夏领地再次忙碌起来，一支支士卒全副武装的汇集起来，迈着整齐的步伐走出了领地。

