    医生现在还愣在原地，有些不知所措。

    他只能用纸巾不断地给于枫擦拭着。

    “凝血剂……这个我还是不建议用，先检查一下吧？”

    医生询问道。

    于枫感受着此时的晕眩感，无奈道：“放心吧，我说用就绝对没问题的！”

    他可是医圣墨白的徒弟，医术高超，怎么会不知道现在怎么去止血？

    用气劲封住血脉的决定是错误的。

    他的血管已经出现了爆裂，如果继续用下去，对他的身体来说，只能是更严重的损害。

    那名医生也想到了于枫的身份，急忙点了点头。

    “好，你等我一下！”

    说完，医生迅速离开了，去那凝血剂了。

    在拿来之后，于枫便将凝血剂滴在了鼻子上，操纵着气劲来封住了流血的那几条血管。

    很快，在于枫的操纵下，只有微量的凝血剂，用做了凝血的作用。

    他的鼻子这才缓缓地止住了血液。

    伴随着这一幕的出现，医生很是震惊的注视着于枫。

    “于先生，这到底是怎么回事啊？”

    他好奇道：“难道身体加速衰老的状况，又严重了？”

    于枫的脸色不是很好，道：“不知道，再查一查吧。”

    毕竟，他也希望能够进行全面的检查，要不然他也非常没底。

    那名医生点了点头，便带着于枫去检查室。

    此时，这座医院的走廊上，仍旧是人满为患。

    医院里，永远都是人最多的地方。

    这里，也是生离死别最频发的地方。

    于枫和医生穿过人群，向着检查室走去。

    因为于枫的脸上满是鲜血，还捂着鼻子，并没有人认出于枫来。

    医院里，每天几乎都有这样的人，带着鲜血被送进来。

    可就在他们离开之后。

    有一道人影，悄然出现在人群中。

    他的嘴角微微扬起，带着一种难以言语的兴奋。

    他隐藏气息，一路跟踪于枫来这里。

    也因为于枫一直忙于自己的止血，所以并没有察觉到。

    这个人，正是国外的一名顶流武者！    他注视着于枫的背影，双眼中透露出的激动之意，愈发的强烈。

    “于枫，受伤了！好机会！”

    说完，他便转身离开了，能够得到这个好消息，已经够了！    这对于他们接下来的计划，非常有利！    很快，于枫已经和那名医生来到了检查室当中。

    这名医生先给于枫抽了一管血，然后放进了仪器当中，进行化验。

    随后，于枫又去做了一次CT，检查身体的各个区域。

    医生在给于枫又特意检查了一下鼻子，想要看看具体的流血原因是什么。

    随后，于枫便躺在了床上，吊着一瓶葡萄糖，静静地等待着。

    他的脸色还是依旧苍白，看了一眼旁边的吊瓶。

    自己这么多年了，就从来没有吊瓶的时候。

    真是没想到啊！    他不由得感慨了一声，叹了口气。

    他此时也有了一种无力感，虽然师承墨白，医术高超。

    可，世界上是没有起死回生的医术！    否则，自己的爷爷也不至于还剩下两年的寿命。

    自己的身体衰老，也不知道还能剩下多长时间。

    这让自己始终心里没底。

    就在这种等待中，医生又拿来了一瓶葡萄糖，给于枫挂了上去，换了一瓶。

    “怎么样了？”

    于枫询问道。

    那名医生的脸色也不是很好看，微微叹了口气。

    他掏出了一张化验报告，道：“暂时，出来了一部分基础报告，你现在贫血很严重，血液的凝血功能太低了，细胞分裂的速度也变得慢了很多！”

    他的言语中满是担忧，也很棘手。

    于枫知道，这一次的检查，恐怕会查出更不好的情况。

    他刚才已经给自己做好准备了。

    “医生，继续说吧。”

    于枫声音很轻的说道。

    有一种对生死看淡的感觉。

    这让那名医生更加无奈，捏着手中的报告，再次叹了口气。

    “你说这是怎么回事啊！明明你这么年轻，怎么身体就成了这个样子了！”

    “你这么优秀，这么强大，为什么会这样！”

    医生甚至都有些看不过去了，双眼有些泛红，对于于枫的遭遇，很是难受。

    眼前的，是一个为国为民，敢去付出生命的英雄！    可是为什么自己却无能为力！    于枫轻轻伸出手，拍了拍医生的肩膀，苦涩的笑了一声。

    “我都还没有说什么，你先不要难过了，太有压力了，我还以为自己马上就要死了呢！”

    于枫带着一种玩笑似的语气，道。

    那名医生这才意识到自己的失态，随后深吸一口气。

    他点了点头，道：“好吧，还有一些监测数据，要等一会儿才出来。”

    “我刚才检查你的鼻腔，很多条血管爆裂，看起来都失去了韧性，这在年轻人的身体中根本就不可能发生！”

    “还有根据CT结果显示，你的体内有很多器官，现在都变得比你上一次检查的时候，要衰竭的更多！”

    医生说着这些令人为难的消息，越来越心疼。

    于枫就这样听着，没有做出什么反应，道：“我知道了，医生，再等等其他的检验结果吧。”

    医生欲言又止，无奈之下，最后还是点了点头，转身离开了。

    他知道，现在需要让于枫接受这些事情。

    在医生离开了这里之后，于枫便静静地等待着。

    他知道，血管爆裂，失去人韧性，是因为自己的身体加速衰老的原因。

    器官衰竭，也是身体变老的原因。

    一切都是这个原因。

    他只能静静地听着，没有办法改变。

    丢失的寿命，怎么能找回来呢？

    于枫也想知道接下来的调查结果如何。

    会不会，在一堆坏消息当中，出现一条好消息呢？

    就这样，在吊瓶一点一点滴下来的时间中，于枫看到最后一滴流入了自己的身体。

    他自己将针管拔了下来，发现之前的那种晕眩感已经好了很多。

    随后，于枫来到了厕所，收拾了一下自己的仪容。

    他将脸上的血迹全都擦干净，一言不发。

    于枫的衣服上也有很多血，他一会儿还要回去，便不得不脱下来洗干净。

    随后，他再用气劲将这些水分蒸干。

    整个过程，都寂静的要命。

    于枫这些动作，全都是下意识的做的。

    因为他不想让别人担心，自己回去之后，还需要面对杨黎如，面对季家的亲人！    自己，只能用最佳的状态去面对他们！ 

