    他像傻了一般，死死盯着她的手。

    她的无名指上，戴着一枚硕大的钻戒。

    是他给她的那一枚！

    就是他说，待哪天她愿意和他复婚了，就戴在手上的那一枚！！

    所以……

    她愿意复婚了？！！

    容时的心，噗通噗通，像疯了一般狂跳起来。

    将他呆若木鸡的模样看在眼里，蒋南星抿了抿唇，努力控制着想要往上扬的嘴角。

    小手一缩，她故意想要收回去。

    容时却猛地收紧五指，将她的皓腕紧紧扼住。

    “南星你……”他抬眸看她，瞠大双眼，眼底满是震惊和狂喜。

    他不敢相信，怕希望越大失望越大……

    他怀疑自己在做梦。

    还是一个超级美丽的梦。

    于是他悄悄往自己大腿上狠狠揪了一把。

    嗤……

    痛！！

    有痛感，便表示这不是梦！

    当这个意识传达进脑海，容时感觉自己的天空一片光明。

    “怎么了？”蒋南星傲娇地微支着下巴，明知故问。

    “这这……”他盯着钻戒，欣喜得舌头都捋不直了。

    “嗯哼？”她轻哼，故作不解。

    “戒指！”

    “对啊，戒指。”

    “什么意思？！”他屏住呼吸，眼眶慢慢泛红。

    “什么什么意思？”她咬了口油条，细嚼慢咽，故意逗他。

    她始终一副漫不经心的样子，与他的激动欣喜大相径庭。

    “就是这个……什么意思？”他执起她的手，声音微微颤抖。

    “你猜是什么意思。”她冲他挤眉弄眼，又坏有贼。

    其实意思已经很明显了……

    容时眼底泛起泪花。

    他慌忙侧过身去，不让她看到自己狼狈的模样。

    蒋南星一怔，续而失笑。

    “干什么呀你？”她轻轻拽他的袖子，歪着小脸去瞅他。

    他突然转回身来，拉起她就走。

    “呀……”她轻呼，被他拉得脚步踉跄，“喂，你要拉我去哪儿啊？”

    “复婚！！！”他激动的声音差点掀翻了屋顶。

    “过年啊大哥，民政局没上班的好吗！”

    她哭笑不得，用力拍了下他的手臂，提醒他冷静点。

    闻言，他猛地刹住脚步，回眸无措地看着她，“那那……”

    “这么久你都等过来了，再多等两天又能怎样？”她瞥他一眼，娇嗔道。

    “你你……不会改变主意吧？”

    他像个没有安全感的孩子一般眼巴巴地瞅着她，满脸写着不放心，有种到嘴的鸭子别又飞了的恐慌。

    “那可不一定。”看他一副紧张兮兮的样子她就忍不住想要逗他。

    “不行！马上去！！”

    他果然上当，拽着她又要走。

    民政局放假没关系，今天就算他动用自己一切力量走后门，也要把印着“结婚证”三个字的红本本再拿回来。

    蒋南星无奈又好笑，“好了好了，我逗你的，你不要这样。”

    “宝贝你真的不会反悔吗？”

    幸福来得太突然，他始终有些不太敢相信。

    本来他都已经做好了这辈子可能都复不了婚的心理准备，可她却突然给他来这么个惊喜……

    这无疑是最好的新年礼物啊！！

    “你希望我反悔？”蒋南星挑眉，俏皮反问。

    容时立马把头摇成了拨浪鼓，“不不不！当然——唔……”

    她踮起脚尖，主动吻上他的唇。

    唇齿相嵌，气息相融。

    她撬开他的牙关，学着他的样子，揪住他的舌用力吮吸……

    火辣热情的吻，让男人忐忑不安的心得到了很好的安抚。

    一吻完毕。

    她轻轻揪住他的衣襟，媚眼如丝地看着他，向他保证，“放心吧，我不会反悔的。”

    他是信她的。

    毕竟，她没有必要骗她。

    他倏地一把将她死死抱紧，俊脸埋在她的颈窝，欣喜感动得微微哽咽，“老婆我爱你！！”

    他要哭不哭的语气让她颇为心疼，小手轻轻拍着她的背，无声安慰。

    没有得到回应，他不满意。

    抬头，双手捧住她的脸颊，深深凝睇着她的眼睛，“你呢？”

    虽然同意复婚就等于爱，但他还是想听她亲口说出来。

    此刻的男人就像个讨糖吃的孩子。

    “好吧，我也爱你。”她忍着笑意，佯装勉为其难地点点头。

    “好……吧？？？”男人微微眯眸，阴测测的声音透着一丝危险。

    她转身欲逃。

    “啊！”

    下一秒就被他抓了回去。

    在她的惊叫声中，他在她白皙嫩滑的脖颈上咬了一口。

    “咬死你！”他咬着牙槽，佯装凶狠地说。

    他不止咬，还吮。

    “啊……容时你别闹……”她惊叫连连，脖子上被他弄得又痛又痒的，难受得一批。

    “叫老公！”他霸道命令。

    她立马认怂，双臂像蔓藤一般环住他的脖子，在他耳边妩媚娇嗲，“老公~~”

    刻意拉长的尾音，喊得百转千回撩人至极。

    “真乖！！”

    容时心都酥了，十分满意。

    头一低，攫住她娇艳欲滴的红唇。

    吻，继续。

    春天，终于要来了！

    ……

    关于复婚一事，虽然是个人问题，但蒋南星还是跟亲哥蒋丞打了个电话知会他一声。

    得知她要复婚，蒋丞沉默了很久。

    久到蒋南星都忍不住怀疑哥哥是不是放下手机去做别的什么事了。

    “哥？”蒋南星试探地轻轻唤了一声。

    “如果我说我不同意呢？”蒋丞的声音听起来格外阴沉。

    蒋南星猜到哥哥会反对，所以并不意外。

    她和哥哥是彼此唯一的亲人了，哥哥关心她，疼爱她，自然是希望她下半辈子能找一个宠她入骨的男人，然后开开心心地过一辈子。

    而在哥哥眼中，曾伤害过她的容时，已经没有这个资格了。

    但感情这种事……

    如鱼饮水，冷暖自知。

    “哥，他已经改变了，你不知道他现在对我有多好，哥，他爱我！”蒋南星实事求是地说道。

    “狗改不了吃屎！他会背叛你一次，就会背叛你无数次！！”蒋丞不屑切齿。

    蒋南星被哥哥的用词气笑了，“哥啊，什么狗啊屎的，不带你这样损人的。”

    蒋丞沉凝片刻，语气沉重地劝道：“星宝，听哥的话，他不值得！”

    蒋南星能理解哥哥爱妹心切的心情。

    但——

    “哥，他真的改变了！”她说，认真而严肃。

    见妹妹这是心意已决，蒋丞沉默了。

    一股寒气，顺着电话线从大洋彼岸传了过来。

    须臾，他冷冷抛下一句——

    “你会后悔的！！”

    咔！

    通话结束。

    蒋南星蹙眉看着已经被挂断的手机，微愣。

    哥哥的态度和语气，让她莫名不安……

    ……

    正月初八。

    终于等到新年后的第一个开工日。

    容时很激动很兴奋，开心得一宿没睡。

    今天将是他和南星复婚的好日子！！

    然而，一通陌生电话却将他的美梦狠狠击碎……

