    为了安慰宋云的情绪，叶青青今天晚上没有分房睡，搂着宋云美滋滋的睡了一觉。

    果然老公才是自己的充电宝，有了老公什么都好~

    第二天宋云睁开眼，低头看向在自己怀中睡得正熟的老婆，嘴角逐渐升起一丝笑意。

    自己就是一个俗人，这辈子所求的无非是家人身体健康，老婆孩子热炕头。

    “嘤~”

    叶青青伸了个懒腰，睡眼惺忪的看着宋云，先是用脸在宋云胸口蹭了蹭，发出了如同小兽般的娇嗔：“老公，今天我要去一趟公司哦~”

    “现在这么乱还要去吗？”

    听了宋云的话，叶青青撅着小嘴说道：“没办法嘛~公司最关键的地方出了点岔子，我得去看看。”

    “那我陪你？”

    宋云摸了摸对方的头发，将老婆搂在怀中柔声问道。

    “好啊好啊！那样我们就可以待在一起更长时间了~”

    叶青青嘻嘻的傻笑，也不知道这个妮子脑袋里在想什么，总之看起来很是幸福。

    洗漱完毕下楼后，在餐桌上见到父亲并未回来，宋云疑惑的看向母亲，白秋对着他摇摇头没有解释。

    估计猴子与丑牛的修复工作还是比较麻烦吧，不然父亲也不能抛下母亲一个人在屋。

    “老板，莫焕青已经苏醒，什么时候过去？”

    黄保定俯身在宋云耳边悄声问道。

    “晾凉再说。”

    吃过早餐，宋云与杨莺莺六人组成了护卫队，护送着叶青青到达了魔晶集团。

    办公室内，茉莉端了杯热水放在叶青青面前说道：“大小姐，付总已经到达等候，您看是去会议室谈还是在这里谈？”

    “叫过来吧。”

    叶青青看着手头上的文件微微皱眉，按理说如今谁都知道叶青青是魔都首富的夫人，如果价格合适没人会在这个时间给她上眼药水，可偏偏在自己项目进行的紧要关头，有人这么做了！

    “叶总好啊。”

    茉莉将一个三十多岁的壮年男人迎了进来，对方进入办公室一点也不认生，一屁股坐在柔软的沙发上点了支烟，可还一口未抽，就被杨莺莺直接掐断。

    “哟，什么时候我连抽烟的权利都没了？都说叶总现在成为首富夫人架子大得很，我一开始还不信，现在嘛...”

    “付总，在公对公，有什么需求大家都可以谈，我虽然身为首富夫人，可对待伙伴依旧如昨，可您的态度并不像是来讨论问题的吧。”

    叶青青眼神带着丝丝的不善说道：“我能请问一下，在合同期内，为什么您提供的原料忽然要上升20个百分比呢？？？”

    付总脸色有些为难，开口说道：“您也知道，我们主要做的就是出口贸易，现在国际上关于这类原料价格炒的飞起，我的公司也是需要吃饭的，而且我对魔晶集团的供应从未出过差错，在此上升一点也是有情可原吧。”

    “有情可原？”

    茉莉惊声问道：“您知道您提高价格会引起怎样的蝴蝶效应吗？我们原本这类产品利润微薄，您提高完之后我们无利可图，合着全为您打工了？”

    “你一个秘书有什么资格插嘴！”付总很是不爽的说道：“生意上面的问题大家都是在不断协商，我没有直接要高价就不错了！”

    “你！”

    茉莉被怼的哑口无言。

    付总冷笑说道：“看来叶总现在是不主事啊，什么决策都让一个秘书说，那既然如此我对新提出来的价格并不满意，我要提升60%”

    听到这话，叶青青眼神之中的怒火愈发强盛。

    的确，商场如战场，从来不讲什么仁义道德，那些喊着以人为本的公司不知道有多少被扫入了历史洪流的垃圾中，所以生意的最终决策都是以利益为本！

    “那付总是铁了心的要毁掉之前的合同了？”

    叶青青冷漠的问道。

    付总笑着点点头说道：“毁掉合同我最多赔1000万，但是我立马就能从国际贸易中找回来，但如果我依旧用之前的价格供应，我赔的是几亿！”

    “行，那就没得谈了。”

    叶青青摆手说道：“你可以走了。”

    听到此话，付总愣在沙发上，他来之前脑子里想过无数叶青青辗转的问题，他也一一做好的应对，可让他万万没想到的是，叶青青竟然真的不干了！

    要知道魔晶集团现在就靠着这个项目进入一个新的层次，如果一旦项目停工，或许魔晶集团在此次的行动中会损失数十亿！

    虽然知道你家有钱，可也不是这么赔的吧？

    “叶总确定吗？”

    付总不敢置信的问了一句，可获得的确是叶青青肯定的答案。

    “付总，我绝对不会与人品不好的人做生意，你既然想违约就请随便，至于后期赔偿的问题我会让手下律师跟贵公司对接。”

    叶青青现在已经把话说的很绝，付总这才意识到，叶青青这是玩真的，并不是想以此要挟自己降低价格！

    “这...要不我们再谈谈？”

    付总思索了片刻小声说道：“我认为我们之间合作了多年，商讨价格方面还是可以...”

    “不必了，付总轻便。”

    叶青青说完便站起身来想要离开。

    付总看着叶青青的背影忽然发生大笑说道：“叶总，你要想明白，魔晶集团如今生产的十多项项目都是由我们公司提供原料，如果一旦断开供应，那魔晶集团的地位岌岌可危啊！”

    他自认为已经拿捏住了叶青青的命脉，可宋云接下来的话把他打入了地狱。

    “这天底下的供应商又不止你一人，缺了你魔晶集团还活不下去了？”

    付总这个人就是有些欺软怕硬，与叶青青对话时一直处于一个平等的状态，可面对其余人就未必了。

    他指着宋云鼻子臭骂道：“你这个小瘪三！这里有你说话的份？我真的怀疑魔晶集团现在是不是已经易主了，叶总都没开口你们这些小喽啰跳的倒是欢！”

    “你不认识我？”

    宋云感到十分惊奇，现在魔都公司老板再怎么没见过自己，总应该见过照片吧？这人怎么跟个愣头青一样。

