    弹幕间中，除了一些嘲讽朱元璋的弹幕内容外，还有一些较为吃味的话语，其中，点赞数最高的是这么一条：“朱元璋现在也是大帅了，而且还不是郭帅那种阉割版的大帅——看着朱元璋这种人生赢家，不知怎么的，心里突然就有点儿不是滋味了起来！”

    在这条弹幕内容之下，则是清一水的“同感+1”的回复之言。

    当然了，有“负能量”类型的弹幕发言，自然也有“正能量”类型的弹幕内容，比如说，有一条弹幕是这样写的——我觉得朱元璋说得很对，人怎么能不读书、不知史呢？所以，我们要为中华之崛起而读书！

    ……

    ……

    屏幕前的观众在弹幕间中热情的讨论着各种各样的话题，而在屏幕之上，那位教书匠却是对朱元璋发出了灵魂拷问：“凭你……也想给百姓打出一片太平世界？”

    “对，咱肯定行！”

    貌似不知谦虚为何物的朱元璋直接点头应承了下来。

    这位教书匠上下打量了一眼朱元璋后，而后径直开口道：“那好，远了不说，大帅能否先给定远的百姓……一点点太平呢？”

    “您说，怎么给？”

    朱元璋眼瞅着这个教书匠有松口的趋势，当即大喜的询问着道。

    “听说大帅将定远的官仓给拿下了？”教书匠似笑非笑的望着朱元璋道。

    “没错，足足六千担粮食！”朱元璋很是兴奋的点了点头道。

    “定远的百姓已经断粮半年多了，不知大帅能否拿出三千担粮食……赠送给全县的百姓？”故意没去看朱元璋表情的教书匠幽幽的开口说道，“我刚才稍微的算了一下，每人应该能够分到三斤白米——这样一来，全城的男女老少，就能吃顿太平饭了！”

    “三千……先生，这可是咱义军的军粮啊！”朱元璋有点儿心疼的说着道，“您知道吗？如今这一担粮食是三十两白银哪，咱这下一步招兵买马，全靠这批军粮了，三千担……是不是太多了点？”

    “看来大帅是舍不得了？”这位教书先生轻叹了口气道，“看来大帅的太平世界……都不足于‘三斤’！”

    说完这话，这位教书先生不再去管朱元璋的想法，抬脚就走，至于朱元璋……就这样默默地望着此人的背影逐渐远去！

    ……

    ……

    屏幕前的观众眼见得这一幕场景，当即嘲讽声四起，弹幕间中，充斥满了对朱元璋的鄙夷之言。

    “朱元璋刚才是怎么说的？为了天下的百姓？呵呵……现在怎么着？被打脸了吧？人家教书先生说的何其有理？朱元璋为了天下百姓的太平世界，都不足于三斤粮食！”

    “还有！还有！弄了半天，原来朱元璋打下来的，竟然只是一个小小的县城罢了！亏得我先前还在弹幕间中感叹，朱元璋早就超过了其义父郭子兴的势力了，没曾想……果然是我想多了啊！”

    “朱元璋……不过如此！我之前却是看错了他了！”

    …………

    与此同时，《前世轮回》的直播现场，主持人李梓萌饶有兴致的询问着二号选手东方无穷道：“东方先生，请问您对屏幕中那位教书先生的说词——‘看来大帅的太平世界……都不足于三斤’这句话有何想法？”

    “想法嘛……自然是这位教书先生已经是我前世朱元璋的囊中之物了，他必然会辅佐我的前世走上争霸之路！”东方无穷自信满满的回答着道。

    对于东方无穷的回答，李梓萌一时间有点儿没有反应过来——那位教书先生都对你的前世失望而回了，你又怎么确定，人家会辅佐你走上争霸之路的？

    更何况……争霸之路？

    你莫非忘了，你虽然只带了十八骑出来，但是，你名义上却是人家郭子兴的麾下将领……人家好好地一个教书先生怎么就要辅佐你争霸了？即便要辅佐那也应该是辅佐人家郭子兴吧？

    “那个……东方选手啊，有自信是好事，但是，您难道没有看见，人家教书先生都已经走了吗？你的前世若是想要人家教书先生的辅佐，至少你也要答应人家的要求才行吧？可是，你认为，你的前世会答应这位教书先生的要求吗？”李梓萌有些无奈的说着道。

    “当然会答应了！”东方无穷言之凿凿的说着道，“这位教书先生虽然尚未答应朱元璋出任军师的恳请，但是，你难道没有看到，他已经在为我的前世出谋划策了吗？若是我的前世连这一点都没有发现的话，那他也就枉为我的前世了！”

    东方无穷自信满满的话语，顿时使得李梓萌惊讶莫名：“已经为你的前世出谋划策了？我怎么没有看到？”

    “那位教书先生不是已经表达的十分清楚了吗？太平世界不过是三斤粮食罢了！”东方无穷淡淡的扫视了一眼李梓萌，而后如是言道。

    “什么意思？”李梓萌有点儿没有听懂。

    和李梓萌一样没有听懂的，还有屏幕前的绝大部分观众。

    “这很难理解吗？”东方无穷有些莫名其妙的望着李梓萌道，“我的前世朱元璋之前就已经说过了，这些粮食是他留着招兵买马的，也就是说，其最终的目的只有一个，那就是将这些粮食换成士兵——我这样说……你理解了吗？”

    【混蛋！】

    此刻，听得东方无穷之言，李梓萌心中顿时对东方无穷咬牙切齿了起来——他总感觉，无论是东方无穷先前扫视向自己的那一眼，还是现如今看似关照自己的询问，全都充斥满了鄙夷以及他在智商上的优越感，这让她如何能忍？

    只不过，当李梓萌考虑到这是直播现场的时候……她最终还是忍耐了下来。

    “理解！”

    望着东方无穷静候自己回答的模样，李梓萌勉强露出了一抹职业化的僵硬笑容。

    听到了李梓萌的回答后，朱元璋这才心满意足的继续说道：“既然要将粮食换成士兵，那么，除了招募士兵的买卖交易外，还有一个更为有效的办法，那就是……让百姓主动的加入到朱元璋的麾下！”

