    “快跑吧！快跑！不能久留了……”查理迦撅着屁股，收拾着行李。

    其实也没什么好收拾的，一把勉强修了个七七八八的大黑伞，还有化作手提箱的时空穿梭器，再加上一些个小物件，可查理迦仔细检查三遍了，还没走出房间。

    查理迦扇了自己一巴掌，“还有什么可留恋的？！这个世界都要毁灭了！我可不能死在这里，我的星球就剩下我一个了……”

    拿上东西，查理迦迈着外八步子，有些粗暴的退开房间门，跑了出去。

    这些日子，夏翔失踪，大古也失踪了，夏邑和边田成两个副所长也不怎么管他，除了平常也就一个叫做冲田诚的黄毛小青年没事骂他几句之外，他在海洋科学研究所呆的可谓是格外舒坦。

    但是，现在他必须要走了。

    虽然舍不得，可还是小命重要。

    现在夜色斑驳，天已经黑了下来。

    忙碌了一天的工作人员也都已经到了晚饭时间。

    查理迦闻着餐厅飘来的饭香味，突然停下了脚步，然后拐到了餐厅。

    透过玻璃，查理迦愣愣的看着一位穿着厨师服的大妈，脸不禁贴了上去。

    “呜呜……本慧，你我有缘无分啊！”查理迦脸紧贴在玻璃上，闻着里面的饭香，不禁留下了泪水。

    在这个外星人受到歧视的研究所里，就只有本慧、只有本慧对他是最好的！

    轰隆！

    哗啦啦……

    查理迦抬头道：“咋还下雨了……呜呜！”

    查理迦不舍的看着那位模样依稀清秀的……本慧大妈，哭的更伤心了。

    “这么不舍，要不别走了吧。”一道低沉熟悉的嗓音响起在查理迦的耳边，紧接着一只手拍了拍他的肩膀。

    凉飕飕的，没有一点触感……

    “不行啊……”查理迦下意识回道，可很快便瞪大眼睛，扭头看向后面，“大、大古先生！”

    轰隆！

    一道闪电划过天际，将查理迦的脸映照的雪白无比。

    大古穿着胜利队制服，明明下着雨，可他全身却没有一点沾湿的痕迹，反官查理迦，已经几乎湿透了。

    “查理迦，地球有危险，你是怎么知道的呢？！”大古质问着查理迦，满脸严肃。

    在查理迦的眼中，那些雨水哗啦啦的下着，却完全穿过了大古的身体，落在地上……

    查理迦腿顿时软了下来，“大古先生，你饶了我吧，我其实一直和那些黑暗生命有联系，之前想要买亚那加基的也是那群家伙！”

    大古冷笑，“难怪你也不逃，是故意想要留在地球吗？！”

    “不是啊！亚那加基死了，那群家伙就想要我的时空穿梭器，还逼迫我……那时候就只有你能保护我了，它们那种量级的实力也不敢进入地球。”

    查理迦吓的腿软，一时之间也分不清面前这究竟是大古的意念，还是……鬼魂！

    大古前进两步，俯视着查理迦。

    “别、别过来！”查理迦腿往地上蹬了两下，直到后背紧紧贴在玻璃上，退无可退。

    踏踏踏踏……

    几道怪异的脚步声突兀的出现在周围，让大古瞬间变了脸色，“穷追不舍，还不死心！”

    远处

    雨幕中，几个地方的雨声大的吓人，隐隐约约显露出几只巨兽的黑影。

    哗啦啦……

    雨在下，除了餐厅中热火朝天，此时的外面显得有些寂静。

    大古警告道：“我……还没死呢！当我归来之时，如果发现你不在研究所中了，上天入地，星辰大海，时空之内，我都能找到你！”

    说完，一股微弱的时空之力从大古身上弥漫出来，让查理迦彻底死心，惊惧道：“不会，我不跑了！”

    “哼！”大古冷哼一声。

    查理迦这家伙嘴里就没个真话，留下来，以后清查，绝对能问出不少好东西！

    大古望了望四周，身体飞起，极速冲上了天空。

    “咕噜噜……”

    “吼！”

    在大古刚飞上空后，几声猛兽的嘶吼之音响起，远处雨幕中雨水逆飞向天，几道黑影一同追了上去！

    查理迦仰头看着，一脸骇然。

    天空中，雨阴沉的下着，且范围还不小。

    宿那山

    本是一处旅行之山，结果半月多前发生一起怪兽事件后，来此山旅游的人就大量减少，就连山上住着的本土居民都搬走不少。

    嗡！

    大古全身雨水不沾，快速飞行，落在宿那山山顶，看着身边四周，“追的倒是紧迫，怎么不敢真身过来？！”

    “吼！”

    几声吼叫从雨幕中传来，蕴含怒火。

    它们倒是也想来啊！

    它们这个量级的比一般怪兽要强大不少，诺亚在时空深处的时候，是绝对不会让它们踏入地球的，因为那时的夏翔和大古还对付不了它们。

    现在好了，好不容易熬走了诺亚，奥特之王驾临，它们来地球一只就被杀一只，那老头子杀性比诺亚都大！

    包括大古在内，现在位于宿那山山顶的，全部都是意念化身，并非真身。

    大古本体由奥特之王守护，藏于时空深处。

    “这次，你的意念就寂灭在此吧！”一只黑暗怪兽发声，口吐人言，带着嘶吼的嗓音，听起来极其不舒服。

    “那可……不一定啊！”

    大古话音刚落，一道银光自下方山林中飙射而出！

    锃！

    刀光遮天，几乎要将雨幕完全截断！

    “吼！”

    切割的声音响起，然后又是一声嘶吼，大古就看到一道黑影飞出山顶，从山上掉落下来。

    “鄙人，好久都没有出刀了，这刀，养了许多年了……光之人，好久不见了。”

    一位穿着武士服的中年男人出现，身体从虚幻中凝形，手握长刀，缓缓入鞘。

    “鬼魂？人类的鬼魂？！吼！”那道声音再次发声，有些难以置信。

    人类弱小，灵魂同样脆弱，只有强大的生命死后才有灵魂出现，可普通的人类，什么时候有灵魂这么强大的存在了？！

    踏步而来的武士鬼魂同样诧异，“这是……鬼魂？似乎不是，莫不是怪兽？！”

    大古连忙喊道：“井田井龙先生，它们都是怪兽，请帮我拦住它们，我需要前往其他地方！”

    井田井龙，一个鬼魂，强大的鬼魂，听到大古的声音后，认真道：“都是怪兽的话……那就交给鄙人吧！”

    大古大喜，“那就拜托你了！”

    大古的身体极速飞起，朝着一处方向飞去。

    “吼！”

    怒吼声响起，紧接着井田井龙又是一刀劈出，意念如刀，截断它们的去路，“不要无视鄙人啊！”

    “死吧！”

    井田井龙身后，一团黑影扑了过来！

    那是刚刚被斩落山下的意念。

    ………………

    远东总部基地

    泽井总监揉了揉酸涩的眼睛，从办公椅上起身，来到了窗边。

    “这场雨，真突兀啊！”雨幕接天连海，壮观无比。

    泽井总监疑惑道：“那是什么？！”

    远处天际，大古的意念化作一道黑线快速飞来，目标正是泽井总监办公室！

    “拜托了，总监！为了地球！”

