    杨伯桥老爷子却是深知自己孙儿本事，不会无的放矢，开口吩咐道：“成铭、成博你俩去水草左右张网，成伟跟我去水草正面封堵，怀仁在我后边拿鱼兜捕漏网之鱼，远儿你去水草中驱赶鱼群。”

    在长辈们张网以待后，杨弘远一个猛子扎进水中，潜入水草丛中，巨大的水纹从水草中荡开，瞬间打破了水草中的宁静。

    只见道道鱼影冲出水草，慌不择路一头冲进张好的网中，但杨家毕竟人少水草丛又太大，不能完全封堵，饶是有杨怀仁围堵，还是跑了一小半，幸好大部分已经落入网中。

    只见众人提着网中的灵鱼走出，六爷爷、七爷爷因在两侧，倒是少有漏网，各自捉了七八条，八爷爷与祖爷爷就收获颇丰，各自网了近二十余条，父亲也捉了三四条。

    只见一众人都喜不自胜，杨伯桥开口道：“此乃赤尾金鳞鲤，因其色泽艳丽，肉质细腻，灵力充沛而广受欢迎，是极其珍惜的法阶中品灵鱼，一尾灵鱼堪比一颗法云丹，我也是几十年前大战时看护过一次，当时此鱼专供武人境后期前辈食用，想不到我们一次捕获这么多。”

    听得杨伯桥说完，众人虽知灵鱼不凡，却没想到一尾灵鱼竟然堪比法元丹，那可是对凡人境中期修炼有益的丹药，但随即而来就是巨大的惊喜。

    这是只见杨弘远从水底钻出惊喜道：“爷爷，水草下面有一片约莫半分灵地，还有几十株灵藻，关键是灵藻上有灵鱼卵。”

    下面竟然还有灵地、灵藻、灵卵，这还了得，众人当即又下水探查了一番，而这也解释了为何这片水草中会有这么一群灵鱼，想来是灵鱼被此处的灵藻吸引，在此进食产卵。

    而众人也在商议该如何处理，关键是此处在青河村范围，若频频在此停留必会引起他人警觉。

    还是杨伯桥说道：“这里一时半会也不会有人发现，我们先回去在再行商议。”

    当父亲讨好般的向老爷子暗示想要讨的一尾灵鱼以饱口腹之欲，直接被老爷子一拳轰走，这六十尾灵鱼可是比孙子还宝贵。

    还是杨弘远卖乖说大家近日搬迁，母亲又刚生了弟弟，不如晚上炖上两条，让大家都尝尝鲜，老爷子才勉强同意。

    当晚杨弘远一家除分得两块肥硕的灵鱼肉，还有灵鱼头，这可让杨怀仁大喜，也知是沾了自家媳妇儿子的光，当即美滋滋的品尝起来。

    杨弘远也尝了一口汤真是鲜美无比，随即便也吃了起来，不过大部分都是留给了父母。

    毕竟他现在还未测仙灵修炼，身体存不住灵气着实浪费，母亲可以用来补身体，父亲则用来精进修为。

     第二天一早，只见太爷爷杨明祯也一早赶来，亲眼看到六十尾灵鱼也是喜不自胜，且不说其价值，在整个青石镇怕是花钱也买不到的珍稀灵物。

    随即在经过杨弘远的一番不停跑路测灵，最终在西山北面靠近漓溪的地方选了一处，在杨伯桥老爷子的带领下，杨家老老少少齐上阵挖了一个湖泊，引进漓溪的溪水，随即便把六十余尾金鳞鲤放入湖泊。

    说是湖泊，其实就是一个大坑而已，不过在杨弘远亲自给这个大坑命名为洞庭湖后，大家也觉得甚是文雅，就此定下。

    随后在杨怀仁的带领下再次返回那片水草，把附着鱼卵的水藻尽数移栽回来，原地除了留下少许灵藻苗其余灵藻也尽数带回，毕竟是法阶下品灵草，若不是那片灵地在青河村鞭长莫及，那块灵地也得占据不可。

    折腾了大半天，总算把灵藻移栽到自家洞庭湖内，同时为了防止灵藻枯死，在杨弘远的指导下，在灵藻根部又放了十余枚灵币滋养。

    而那些附着鱼卵的灵藻，杨弘远则在洞庭湖边又单独开了一小池，名曰育苗池，在向众人解释这样可以更好的检测鱼卵的孵化情况，提高鱼苗的成活率。

    众人不禁都拿瞧小怪物般的目光看着他，幸亏杨弘远给自己的人设是神童，虽然有点匪夷所思，也只能归咎于有人天赋异禀，灵慧异常。

    还是杨伯桥打趣笑道：“远儿，这也幸亏祖宗有德，留下了些许家产，不然哪禁得住你这四处花费，等你开始修炼了，怕是家底都要掏干了。”

    只听杨弘远笑道：“到时候不是还有其他房的爷爷们吗！”

    杨伯桥听的眼皮直跳，这别人锅里的都惦记上了。

    自从得到赤尾金须鲤，家里人总喜欢有事没事来洞庭湖转转，毕竟吃不到，看看也是好的。

    而一旁的育苗池更是人气不断，在杨弘远的指导下，又是安放石币，又是遮挡阳光，又是补充光照，又是保温供暖，看的杨怀仁觉得比养小人参还复杂，毕竟那小儿吃了睡、睡了吃，顶多哄闹一阵也就罢了。

    这天杨弘远正在老宅逗弄小人参，只见六叔杨怀廉气喘吁吁的跑进来：“侄儿，灵鱼。。灵鱼。。孵化出来了，你快去看看。”

    杨弘远瞬间大喜，跟母亲打了声招呼放下小人参便直奔洞庭湖而去，只见听的消息的太爷爷杨伯桥并一众爷爷奶奶已在池边，见杨弘远到来，赶紧让开一条道路。

    杨弘远往育苗池内望去，只见已经出世的小灵鱼正在灵藻边摇头摆尾，还有正在从卵中挣扎而出，有的则在卵内不时跳动。

    杨弘远马上让父亲取来自己特制的鱼食，乃是用灵藻与灵麦粉混合而成的灵饵，捻了一小把撒进去，只见灵鱼苗瞬间争先恐后的争抢起来，看的在场众人心动不已。

    只见听爷爷说到：“远儿，你这育苗池里少说也有两千尾鱼苗，但凭这洞庭湖跟我杨家，怕是养不过来啊。”

    只听得杨弘远道：“爷爷，你莫不是以为这两千尾鱼苗全都是灵鱼，我们尚且不能保证每个人都有灵窍，何况只是区区法阶中品灵鱼，要是这么容易这金鳞鲤也不会如此昂贵，最后能长成数百尾灵鱼，都是我养鱼有方了。”

