    

    苻双霓的脑海思绪已经没有像现在这么混乱过了，无论如何她都没有想到，修仙模拟器的世界里面，居然有和自己一样来自现实中的人。

    或者说....眼前的这两个人和自己一样，都是修仙模拟器选中的人选?

    是芸芸众生之中的三个幸运儿?

    苻双霓有些难以接受。

    这就好像本来觉得一个宝物是完全只属于自己一个人的。

    但是莫名其妙又冒出了两个人和自己争夺这一個宝物。

    又或者像是本来自己即将要继承一笔巨额遗产。

    结果不知道从什么地方冒出两个私生子女。

    要和自己争夺这一笔巨额的遗产。

    苻双霓的感受就是如此，她脑中思绪乱如麻!

    不过

    归根到底是大衍王朝的小公主。

    同时也在修仙模拟器里面，模拟了好几次人生。

    加起来都活了一两百岁了。

    苻双霓很快镇定下来，

    她迅速将脑海中各种各样杂乱的思绪，全部都拧在了一起，捋成了一条直线

    也就是说

    修仙模拟器并非是自己一个人独享的。

    模拟器邀请了其他人。

    并且.....

    眼前的这两个人，似乎比自己更早被修仙模拟器邀请?

    呼

    苻双霓心中吐了一口气，她的眼神略微有些复杂，如果不是对自己现在的状态有一个数的话，她估计还以为自己是在做梦。

    可是事实就是如此，即使她不怎么愿意接受，也只能接受这个现实。

    “有些震惊。”苻双霓由于是一头妖兽，而且还是一头月鸦。

    即使她脸上有表情变化，别人也看不出来。

    但是她的语气变化，还是能听出来的。

    她的语气很复杂:“怪不得你们要亲自过来，与我见上一面，敢情是这个原因。”

    说完这句话

    苻双霓的情绪，平息了些许，她看了眼陈千雪与秦艽，然后问道:“那么，二位确认了我与你们一样之后，想要做些什么呢?’

    她并不怕陈千雪与秦艽，反正大家都是模拟器挑选的人选。

    即使是在模拟器里面死亡，现实里面也不会有任何事情。

    所以苻双霓并没有半分的担忧情绪。

    陈千雪惊讶于苻双霓的接受能力，苻双霓从头到尾就沉默了不到十个呼吸，就把情绪给摆正了，这让陈千雪感慨道:“你的接受能力比秦艽好多了，秦艽第一次知道还有人和她一样的时候，她的情绪反应.

    “咳咳咳!!!”还没有等陈千雪的一句话说完，一阵剧烈咳嗽就打断了她的言语。秦艽那种欲要杀人的目光，让陈千雪把想说的话，暂时打消掉。

    陈千雪话语一转，开口回答了苻双霓的问题:“既然我们都是同一类人，那么就没必要针锋相对，你也见到我与秦艽现在是在一起的。正如你所见，我们两个现在是合作关系。”

    陈千雪抛出来一根橄榄枝:“自从我与秦艽合作之后，我们就互相共享知道的信息、以及机缘。”

    “阁下，有没有兴趣与我们一同合作?”

    她的声音顿了顿，在苻双霓惊讶的眼神注视下，陈千雪笑道:“我觉得我们之间，应该以和为贵。”

    一个不认识的人突然跑上门来，说要与你一同合作。

    换做是以往的话，苻双霓觉得对方可能脑子有点问题。

    她不可能与这种人有太多瓜葛。

    更担心那是一个陷阱。

    但是

    这里是修仙模拟器里面的世界，这个世界有足够多的试错成本。

    再加上对方的身份也非常特殊，与她一样是模拟器选中的人。

    这二者加在一起的话，让苻双霓不可避免的动心了。

    是的。

    对于陈千雪抛过来的这一根橄榄枝。

    她心动了。

    当然

    苻双霓知道，自己实力弱小，底蕴也比较弱小，和陈千雪与秦艽一比，她属于最弱小的那个。

    如果和这两个人合作的话，那么自己就会成为话语权最低的那个。

    话语权最高的，无疑就是眼前这位大魏王朝的公主。

    苻双霓在思考。

    其中利弊。

    想了想。

    她最终回应了陈千雪:“我可以与你们，一同合作。’

    这句话，把三个人的关系，暂时给定型了。

    同时。

    也让大衍城解除了一系列的危机。

    是的。

    苻双霓答应的如此干脆，是因为她觉得其中的利好，比弊端要多得多。

    与陈千雪和秦艽两人合作，首先就与大魏王朝，打好了关系。

    毕竟，陈千雪是大魏王朝的公主，身份不凡

    陈千雪的一些话甚至可以直达天听!

    这样一来。

    大衍城的存在就不会被当成异端，也不会被正道人生人人喊打。

    因为大衍城将会被大魏王朝承认!

    这一点.

    很重要!

    而且。

    日后大衍城吸纳流民的时候，就不需要像以前一样，偷偷摸摸的进行，也不需要花费太多的精力，培养大量的人奸。

    苻双霓发现，很多一直困扰着自己的问题，在她答应了合作之后。

    好像瞬间迎刃而解。

    听起来可能有些不可思议，可事实就是这个样子。

    确认合作关系后。

    陈千雪表达了自己的诚意，她向苻双霓透露了一些信息，例如青铜巨门的存在，例如血莲道人的存在。

    并且，陈千雪特地赠送了苻双霓一个储物袋

    苻双霓打开储物袋一看，就被里面的东西惊呆了。

    是的。

    她被惊呆了。

    虽然知道陈千雪在模拟器里的身份是大魏王朝的公主，出手肯定不一般，但她属实是没有想到，对方能够阔绰到这种地步!

    储物袋里面有堆积如山的灵石，其中有下品灵石、中品灵石、上品灵石。

    单单是这些灵石加起来，苻双霓觉得都有十几万枚!

    而且是最少十几万枚!

    除此之外，

    还有大量各种各样的灵药，一些灵药就连她都认不全。

    还有一门门功法秘籍、一瓶瓶丹药、一件件灵器。

    嘶!

    这些东西全部加起来，都比得上一个中型修仙门派的全部身家了吧?

    能够装得下这么多东西的储物袋，也是很稀罕的储物袋了。

    这

    就是她们从“青铜巨门”洞府里面得到的东西吗?

    虽然不是很想承认，但苻双霓也不得不承认。

    自己和对方一比，太贫穷了!

    人家随随便便就能在修仙模拟器里面得到那么多好东西。

    自己呢?

    自己辛辛苦苦创建大衍城。

    结果现在大衍城的城库里，下品灵石加起来都没有两万枚，中品灵石更是只有可怜的几百没，上品灵石则是毛都没有一根

    城库里的丹药更是无比稀缺，因为大衍城没有厉害炼丹师，只有几个弱鸡一样的炼气境界炼丹师。

    至于灵器?那更加稀少了!

    大衍城根本没有炼器师，城库里库存一些灵器，要么是打家劫舍得到的，要么是埋伏魔修抢来的。

    没有对比就没有伤害。

    这一刻

    苻双霓有种错觉。

    她感觉

    自己被包养了?

    [38岁，大衍城城库得到前所未有的充裕之后，苻双霓就开始对大衍城进行大刀阔斧的大规模扩张，整个大衍城的覆盖面积翻了好几番。)

    [陈千雪与秦艽成为大衍修仙书院的两位荣誉院长，她们对修仙书院里的半妖种族学员非常感兴趣，指点了这些半妖学员们一番。]

    (当她们知道半妖，是苻双霓一手创造出来后，顿时震惊愕然。]

    [39岁，大衍城的一切，都让陈千雪与秦艽感到惊奇。不得不感慨，苻双霓在管理城池这方面，有着很独特的见解。]

    (40岁，通过陈千雪赠子....或者说是“投资”的修炼资源，苻双霓成功突破到炼气十层!]

    [42岁，通过陈千雪的关系，大衍城再度吸纳大量人口。]

    [大衍城人类人口达到四十万人!]

    [大衍城妖兽数量达到两万余头!]

    [大衍城半妖人口达到一万余人!]

    ......

    陈千雪已经在这个大衍城待了足足5年的时间了，她眼睁睁的看着大衍城在苻双霓的管理之下，以一种十分夸张的速度不断的扩张。

    就如同是一头巨大的凶兽一般，不断的吸纳着大量的人口。

    并且能够将这些外来的人口，很快就转化为大衍城的百姓。

    同时这些百姓对大衍城的归属度都非常的高

    一开始陈千雪有些不太明白

    苻双霓是怎么做到的?

    难道今天这是给这些流民准备了让他们能够吃得饱的食物，给这些流民准备了让他们能够住得起的房子，还给他们准备了让他们能够穿得起的衣服

    就能让这些流民，对大衍城的归属度，变得十分之高吗?

    归属度甚至高到能够忘却自己曾经是大魏王朝百姓吗?

    没错!

    还真能!

    “老百姓的需求可能真的很简单，他们只想要一个住处、一些耕地、几件衣服，就足够了

    陈千雪御剑屹立于大衍城上空，俯瞰着下方的景色。

    她心中呢喃道:“明明我第一次模拟修仙的时候过的日子也很苦，为什么偏偏就忘记了普通百姓其实就是这么容易满足呢?或许是我前几次的模拟修仙，经历的苦日子其实很短。”

    “苻双霓她能够精准的把控这些百姓们的需求，她只需要满足他们的需求，并不需要做太多的事情，他们就会对她感激涕零。’

    “她所收获的那些民心，属实是令人觉得可怕。”

    陈千雪摇头一笑:“如果我真的是大魏王朝的公主，或许都想要除掉她了。”

    “毕竟她的存在

    “大衍城的存在

    “对大魏王朝的威胁度，堪比那些贼心不死的前朝余孽啊!”

    好在陈千雪对自己的身份有个数，她知道自己大魏王朝的公主的身份，只不过是在模拟器里面的一个身份而已。

    她没必要对苻双霓下手，更何况在模拟器里，如果对苻双霓下手

    那她回到现实世界后，估计就得遭到大衍王朝永无休止的追杀了。

    因为她们三人在这几年时间里面。

    已经把互相的身份都摊开了。

    苻双霓是大衍王朝太子长女!是大衍王朝的小公主!

    这个身份

    在陈千雪第一次得知的时候，还是有些震惊的。

    假公主遇上真公主了属于是。

    “能够凭借一副妖兽之躯，做到这一步，她比我优秀多了。”陈千雪不會否認一个人的优秀，她低声自语:“如果给我這么低的一个起步点，我或许达不到她这般成就。’

    而且。

    陈千雪也从苻双霓的模拟人生中，得到了不少的启发。

    自己为何要拘泥于自己一个人的發展呢?

    她在模拟器的身份是大魏王朝公主，且被大魏皇帝陈奉胤很看重。

    上一次模拟修仙的时候，她站到台前出来争权，有不少人支持她。

    若是

    自己真的能够成为大魏王朝，立国以来第一位女帝呢?

    这种想法，与她谨慎的性格，有些不太相符。

    可是，她依旧动心了。

    因为换个角度来讲。

    她能够通过公主的身份苟到现在，说明身份越高安全系数越大。毕竟在很多人会盯着你位置的同时，也会有很多人会维护你、拥护你。

    修仙模拟器的结算激励机制，终究还是得看你的人生，究竟是否精彩。

    “可以一试!’

    陈千雪双眸闪过一抹亮光:“但是，以我自己一人的力量，是不可能做得到这种事情的..朝廷那些家伙，在我得势的时候，他们或许会站在我这边，因为这对他们有好处。’

    “可一旦我失势，他们就眼观鼻鼻观心，仿佛一切都与他们无关一般。这些墙头草一个个都不靠谱，真正靠谱的人

    “或许只有秦艽，还有苻双霓，因为我们三个才是真真正正，同一艘船上的。”

    “这样一来，这个大衍城....

    “去找她谈一谈!”

    陈千雪与苻双霓交谈了数日时间，陈千雪决定将一半的大魏密卫，交给苻双霓指挥差遣，并且将会给予大衍城最大的支持力度。

    苻双霓表示用最大的力度，支持陈千雪插足大魏王朝储君之位。

    苻双霓打算大力发展人奸，安插进大魏王朝的方方面面!

    控制大魏王朝最基层的官僚体系。

    秦艽对储君之争并不感兴趣。

    但....她对上一次模拟修仙莫名其妙被杀之仇，耿耿于怀!

    三个工具人对未来。

    初步达成共识。

