    几分钟之后，这场短暂的冲突战就结束了，李维也成功收获了一次平平无奇的胜利和十几点经验值。

    平平无奇、略处上风、酣畅大胜，三个不同的评价，似乎对应着系统对战斗表现的不同程度的认可，因此这次战斗并没有任何额外奖励经验值，毕竟对手也很弱小。

    踢开了几具狗头人的尸体之后，李维和民兵们一起进入了狗头人真正的巢穴。

    这是一个圆形的大厅，大厅的四周有密密麻麻的五六十个大小不一的洞穴，同时一股刺鼻的恶臭瞬间袭来，视野之内随处可见腐臭的皮毛和带着齿痕的尸骨。

    看起来就算狗头人们是类人生物，也拥有一定的智力，可仍旧只是些野蛮的怪物而已。

    不过...

    再次扫了一圈，李维不由得微微皱眉，这些洞穴的数量，似乎和之前出现过的狗头人的数量不太符合啊，自己等人一共也只杀死了不到三十头狗头人而已...

    他当即直接下令道：“快，以最快速度寻找可能存在的战利品！”

    一边说着，他也不顾地上的污秽和，直接掩住口鼻，朝最大的一个洞穴走了过去。

    几分钟之后，李维面带喜色的走了出来，他的手上多出了几颗成人拳头大的蛋，以及一个绿色的，只有一截儿手指大小的绿色小蛋。

    看起来虽然名字是狗头人，但实际上它们只是叫起来像狗，它们的外表实际上更像是蜥蜴或者是鳄鱼，自然更大可能是卵生的。

    “狗头人之卵：可以随机孵化出野蛮系0阶兵种狗头人/狗头人矿工/狗头人投石者。”

    “由于狗头人默认初始为守序邪恶阵营，与你的种族、派系均不符，你也未曾掌握相关技能，强行孵化之后，对方的初始士气将会极低，并且有极大几率选择逃跑或者背叛。

    你也可以将其用作献祭、炼金或魔法的材料。”

    “碧绿树蛙之卵：可以孵化出中立系小型蛙科动物-碧绿树蛙，经过专业的培养训练后，它最高有可能成长为3阶兵种。”

    士气？是隐藏属性吗？联想到之前民兵那副畏畏缩缩的样子，恐怕也脱不开关系。

    可惜似乎是隐藏属性，属性面板上看不出来，只能以后再研究了。

    收起狗头人的卵，仔细端详着蛙卵，按照系统提示，它孵化出来之后似乎无法立刻成为战斗里，反而是需要专业培养训练的小动物，可惜李维目前压根不具备任何条件。

    不过，它是否能够缔结魔宠契约呢？

    扫了一眼，发现已经有几名民兵把战利品收集到了一起，甚至有的已经开始偷懒休息了，他索性拿出几份补给品，也就是一些粗糙的黑面包和水。

    还别说，虽然外表很差劲，但分量着实不少，难怪系统说一份就是一名民兵一天的补给品。

    告诉他们轮番站岗进食，他自己则要研究下魔法了。

    他不知道自己在路上死了，这些卵有多大的几率会掉落，但如果在这里完成了魔法契约，按照之前的系统提示，这个小青蛙应该就是永远属于自己的了，就算因为意外而死亡，也还有复活的机会！

    民兵们顿时个个大喜过望，也顾不得狗头人洞穴里的臭味，忙不迭的接了过去。

    很快按照系统的指示和脑海中的相关知识，他确定可以，但缔结魔宠契约需要包括墨水等在内的初级材料布置简单的法阵，然后再消耗法力，这就稍微有点烦了，野外可什么材料都没有。

    不过很快他有翻到了另外一项提示，虽然没有材料，但是他却可以用鲜血，也就是生命值来替代。

    魔法师的鲜血也是拥有魔力的，甚至可能比普通的材料更加优质。

    这还有什么可犹豫的？反正经历了之前的战斗，民兵都这幅模样了，他也该回去了，死回去似乎也不是个不能接受的选择！

    当他用仅剩不多的箭矢划破了胳膊，按照系统的提示施法之后，他惊讶的发现这个过程出乎意料的顺利，仅仅过了不到两分钟，他就感觉到了心底传来了一个微弱的意识。

    有些类似于召唤元素的心灵链接，但却要更加坚韧得多。

    同时一个系统提示也随之弹了出来。

    “你已经成功缔结了魔宠契约。”

    姓名：（未命名）

    种族：碧绿树蛙

    等级：战斗等级0（0/100）

    类别：小型魔法生物（魔宠）

    属性：力量3，敏捷4，体质3，智力2，感知4，魅力2。

    生命=体质X10X0.4（职业调整）=24

    法力=智力X10X0.8（职业调整）=16

    天生防御：3

    技能：树蛙毒，碧绿树蛙的爪击和舌头都可以附加毒性攻击，使目标陷入中毒状态，每秒钟持续损失2-3点生命值，持续3-5秒钟，多次攻击无法使同类中毒效果叠加，但可以使持续时间叠加，每次使用此技能需要消耗1点法力。

    天赋：

    速泳：碧绿树蛙可以在水中以1.5倍的速度进行游泳。

    毒素抗性：碧绿树蛙天生擅长使用毒素，同样对毒素也拥有强大的抗性，所有对它的毒属性攻击的持续时间和效果将大幅度降低。

    沼泽阔步：碧绿树蛙在沼泽中如履平地，不会受到任何地形影响，由魔法所改变的沼泽地形对它产生的影响也将大幅度降低。

    魔宠能力：

    魔宠共生：魔宠不会永久死亡，当其战死后，你可以通过耗费金币和经验值使其复活，消耗与魔宠等级相关。

    分享力量：魔宠可以将其亲手杀死敌人后获得的部分或全部经验值分享给你（0%-100%，可调整），或者你也可以将你亲手杀死敌人后获得的部分经验值分享给它（0%-10%，可调整）

    警觉：当魔宠在一米之内时，你获得警觉专长，你的感官变得更加敏锐，你的视野、聆听方面得到少许强化，即你的感知属性+1。

    魔法共享：根据你的选择，你可以让你施放给自己的魔法同样影响魔宠，魔宠必须在施法发生效果时处在你周围3米范围内。

    蛙类魔宠通用能力：每当魔宠的等级或体质提高1，你的生命值上限也将提高1，目前提高值为（0+3）。

    他十分满意的关闭了系统面板，虽然没有常规魔宠的情报，但是根本不用多想，它们绝对没有这么一连串的属性。

    尤其是最后一个特性，虽然看起来不多，但几点生命值在关键时刻却有可能救命。

    而且0级就这样，以后升级了，有没有可能将它的能力反馈给自己呢？想想看，获得了毒抗或者游泳技能，也是相当不错的吧？

    不过，该说不愧是魔法宠物吗？即使看起来只有两截儿指节长，生命力却比自己还要更加充裕啊...

    这时一股微弱却极为清晰的精神也顺着某种神秘的通道传递过来，似乎是在询问。

    他立刻就明白了那是属于眼前这只小青蛙的，他可以通过这种心灵沟通向对方下达命令，不过有一定范围限制，目前大概是以他自己为中心，半径为九米的圆形区域，恰好是他的等级和智力值的和。

    尽管是初次，但他却可以如同使用自己的手臂一样自如的运用这种能力。

    一伸手，无需多言，翠绿的如同玉饰般，看起来十分可爱的小青蛙就自动跳了上来，小爪子一阵扒拉，动作飞快钻进了他的口袋里。

    虽然它生命值比自己还高，但基于它的小身板，他还是不指望它能在真正的战斗发挥多少作用，偶尔偷袭一下，蹭点经验值也就够了。

    略微定了定神，他突然间升起一种明悟，如果是其他游戏，初期孱弱的法师将很难发展，可是在这个战略类游戏中，有诸多部下作为依靠，看起来生命力薄弱的法师，却有可能迅速渡过脆弱期，一举成为最强大的职业啊！

