    几分钟后。

    空无一人的赏金大厅里，13具尸体依次整齐的排列在地上，辉夜奈见半蹲下身体，一具具的抚摸住胸口判断各自的品质，动作标准，脸色肃穆凝重，整个过程显得神秘高端上档次！

    至少，一旁全程观看揣摩细节的市丸银内心是这么认为的，他完全看不出来会长是如何检验这些尸体的适配度的，就只看到一具具尸体或被判定【不合格】，或被判定【不匹配】，从中被抽离剔除出去。

    不合格的尸体有两具，一具是那名记录官，只是个普通人；另一具竟是个空壳皮囊，嘴巴夸张的咧开着，往外淌出黏兮兮的涎水，顺着口腔食道往里看则是空空如也，就像是从蛇身上蜕掉的一层蛇皮僵化后的硬壳。

    一具，

    人类的遗蜕！

    大蛇丸？！！！

    辉夜奈见目光狐疑地盯着手中的这具空壳，不假思索的就跟一个名字联系到一起，没办法，这种黏满口水，阴冷恶心的特色在忍界你几乎找寻不到第二份儿，个人风格太强烈了啊！

    所以，

    刚才大蛇丸就在这里么，就藏在这群傻不拉几的赏金猎人里面么~

    辉夜奈见捏住空壳遗蜕，也不嫌手感滑腻，就一点点的拉扯拽着那张僵硬的面壳展平，就像是一张平面相片复原在眼前，他心里则想到：“我蛇叔现在就是长这副样子的嘛！”

    他张望着看了眼屋子，没有找到大蛇丸还待着的痕迹，看来人是已经离开了，他微微有些遗憾的扯了扯嘴角。

    “这是谁？”市丸银稍往后退了两步皱眉问道，市丸银只保留了原身记忆碎片里相关忍界常识的有限部分，其他的不是在被唤醒的过程中消亡了，就是被他主动给删除掉了。

    “大蛇丸，一个角色戏份很重要的人物，单论智商评价为忍界的天花板不为过，很可能是忍界现存人物中，掌握最多种忍术，并研发出最多种禁术的男人....一个不择手段的追求知识，渴望得到永生的疯狂科学家。”辉夜奈见瞧不上忍者这种价值观狭隘的族群，但对于其中个别突出的知识分子还是很欣赏的。

    上辈子看火影的时候，相对于那些动不动就要毁灭世界、拯救世界的中二文盲，他就更喜欢大蛇丸，赤砂之蝎，药师兜这类角色，他们的价值取向明显更正常，也更进步，充满哲学的思考和普世的价值意义！

    “一位忍界版的涅茧利？那他为什么会出现在这里？”市丸银没想到奈见会长对这人评价如此之高，那么按理说，这种人不可能会为一颗【白眼】咬钩的。

    “可能只是碰巧遇到了，又正好无聊的打算看个戏，然后有些大意，就被血祭的威力给阴了一把吧，哈哈~”辉夜奈见凭借导演的深厚功底，也只能这么合理编排了，除此以外，他实在想不出其他的可能性了。

    总不可能，

    大蛇丸以为是遇到新奇的忍术，

    非要以身试法？

    “真可惜，也就是差一点我们就能得到这具死蛇的尸体了？”市丸银表情有些遗憾，“既然他和涅茧利都属于典型的疯子科学家，那他的尸体的适配度应该会特别高吧~”

    看他纠结的表情似乎正在心里盘算，这会儿要是再去找的话，在剩余限定的时间内找到的可能性究竟有多大了。

    辉夜奈见脸皮微微一僵，后知后觉的才意识到自己错过了天降横财，“是啊，一具大蛇丸的尸体能折现多少成就点啊，说不定直接就以最低价把涅茧利解封了，节省下来的成就点我抽抽奖不香嘛？欣赏，欣赏算个屁啊，能有抽奖香？”

    上辈子，

    心理医生说，辉夜奈见是典型的功利型利己主义者，看来，这病也很执着的跟着一起穿越过来了。

    “市丸银队长，你说的对，一具适配度更高的尸体是对涅茧利队长的终生负责，既然还剩下3个多小时，我们不妨再找找看，万一，运气好就又碰见了呢？”

    说罢，

    辉夜奈见加快速度将剩余的尸体一一鉴定完毕，然后伸手一指最后面那具衣服里长满寄坏虫卵的尸体幽幽道：“这里面适配度最高的就是这具，带上他走吧！”

    市丸银把油女森蚺的尸体封印进卷轴里贴身装好。

    辉夜奈见最后扫了眼一地横尸，因为赶时间也就没功夫善后掩埋了，他忽然一拍脑门儿，把大蛇丸的遗蜕折叠着捆绑起来塞到一脸懵逼的市丸银怀里幽幽道：“这东西也算稀罕玩意儿，丢了可惜，就也带着吧，说不定日后还能有点啥用处呢~”

    市丸银嫌恶的捂住鼻子，把怀里的遗蜕和油女森蚺的尸体封印到一个卷轴里，然后用两根手指提溜着，他感觉卷轴都发霉变质了。

    【你收藏了一件稀罕的艺术品！】

    【你当前一共拥有两件珍稀的藏品，艺术家的收藏展：2/6】

    【获得成就点1000点】

    辉夜奈见喜上眉梢，有感到运气正在自己这边，他舔舔嘴唇露出瘆人的怪笑声....

    三个小时后。

    未知的荒郊野岭中，月上眉梢，市丸银重新摊开封印卷轴，把油女森蚺的尸体取出来在地上摆好，他们放弃了搜寻大蛇丸的踪迹。

    【倒计时：12min44s】

    【成就点数4187点。】

    “开始吧！”

    辉夜奈见深深呼出一口气，伸手触摸到油女森蚺的胸口，视网膜上再次浮现那行提示：

    【发现新鲜尸体，可折算成就点5000！】

    【是否对其进行义骸改造？】

    【是！】

    【请选择解封对象并支付成就点！】

    辉夜奈见闭眼意识沉浸入静灵庭中，天空中的竖眼将眸光聚焦锁定向中央顶端的12道身影，和第一次来时的全然死寂不同，这一次仿佛有所感应一般，有一道清风缓缓的拂动起12位番队长的羽织。

    【我选择解封涅茧利队长！】

    话音落下，涅茧利的身影从时间的封印中消失，中央顶端只剩下11道身影在孤寂的摆着pose，一个幽幽的声音在空气中絮絮叨叨着：

    “呐~唤醒各位队长的顺序不是我决定的哦，我主要是听从市丸银队长的建议，毕竟，你们做了几百年的同事，他对你们都很了解嘛，我这里有一份他对你们的排名，我转述给你们听听哦....”

