    【名称：金**笛（单选）】

    【类型：剧情相关】

    【品质：史诗】

    【特效：吹响魔笛的时候，可令哥布林跳舞，且笛声不停，哥布林跳舞不停】

    【装备条件：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：为《怪物史莱克》系列电影中吹笛人手中魔笛所衍生出来的单选魔笛，不同于吹笛人手中可以令万物起舞的魔笛，此笛只能单选哥布林，令其跳舞】

    ……

    【名称：银**笛】

    【类型：剧情相关】

    【品质：史诗】

    【特效：转动笛身可触发机关，从笛身一头伸出利剑，攻击哥布林可一击毙命，其他生物则无特效】

    【装备条件：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：唯一需要注意的是，转动笛身的时候注意别用任意一头对着自己，你不知道利剑会从那头出来，捅到自己的话，就不太好了】

    看完这两支笛子的属性后，所有人都知道了，想要顺利拿下变异哥布林，这两支魔笛，缺一不可，必须全部拿到手。

    只能金**笛令哥布林跳舞，还不够，想要困住他们就必须得一直吹笛子，笛声一停，哥布伦就会脱离控制，不利于接下来解救亨利的剧情。

    所以必须要干掉它们才可以。

    河神恢复常态，将两只笛子别在腰间，打了个响指，顿时风焱眼前一黑，下一秒，他出现在一间封闭的空间内，从四周的摆设来看，这里应该是一间密封仓库。

    风焱自语道：“看来又想跟老子玩儿解谜了。”

    河神的声音传来：“听闻你头脑异常灵活，解谜从未失败过，那么我也想跟你玩一玩。想要得到两支魔笛，就必须过三关。这里是第一关，你需要找到隐藏的大门，离开这里。”

    这间仓库完全封闭，没有任何光源，只能靠仓库顶端的灯光来看清整间仓库的构造。

    仓库里堆着很多用蛇皮袋包装好的货，风焱试着动了动，发现都是处于无法打开状态的，看来这些东西应该仅是摆设而已。

    见四处没有线索可供探索，来到一处可攀登的落脚点后，风焱果断的朝货的上方爬了上去，他爬到堆满货物的上方后，踩在松软的蛇皮袋上，很快就看见不远处有一本笔记本。

    捡起来翻开第一页，上面写着一段奇怪的话。

    【节气：秋分。

    一只羊砍掉了三分之一，被一口锅罩住后被人误认为一口坟墓。】

    整本笔记本除了这段话以外，全都是空白。风焱注意到，笔记本上字的墨迹，还没有干透，看来这段话应该是写下没多久。

    风焱看了一遍，将笔记本扔在一边，思考了几秒说道：“一只羊被砍掉了三分之一，就变成了一个‘?’字，盖上一口锅被人们误认为是坟墓，而如果在坟墓上再立个十字架的话，整体一组合，就变成了一个东西南北的‘南’字，给予的提示是，门的位置在南面。

    恩……不算一个很难的谜题，但问题在于，这间仓库没有窗户，无法通过任何外在信息判断东西南北，怎么找到南方呢？”

    风焱再度思考起笔记本中的第一句关于时令的提示。

    “秋分，是秋天的第四个节气，温度开始明显下降，这意味着什么呢？”

    就在风焱苦思冥想的时候，一阵怪异的声音从他头上的房顶外传来，像是鸟在扑打翅膀的声音，而且应该很多，成群结队的掠过了这里。

    风焱赶紧仔细的听了起来，通过听觉，风焱在鸟群掠过之后，了解到了这群鸟是从哪个方向来，飞往哪个方向的了。

    “鸟类在秋天有迁徙的习惯，笔记本上给出的节气是秋天的第四个节气，此时鸟类应该已经在迁徙的过程当中了，而一般的候鸟都是要往南方迁徙的，所以只需要认真听出头顶那群候鸟意图往哪个方向飞的，就可以轻易的判断出南方的位置了。”

    说完这些风焱已经回到了地面，他抬头看着空中，说道：“给我来个特写。”

    果然，系统非常配合的给了他一个特写。

    “哟！是不是很简单，你们都猜到了吗？”

    直播间刷起了666。

    朝着候鸟迁徙的方向走去，风焱拍了拍那面墙说道：“门就在这个方向了。”

    他说完之后，那面墙果然瞬间出现了一道门，风焱将门把手一拧，门就被打开了。

    进入门内之后，是一间酒店前厅，风焱此时所在的地方，位于前台的后方。

    “第二关，找出这间酒店里的一个鬼魂。”

    风焱观察了一下前厅，自己此时所在的前台正前方是一扇处于打开状态下的感应门，而感应门的旁边放着一个人字梯。

    他走出前台右转，发现自己的右手边就是电梯，试着按了一下电梯，门打开了，进去之后他看了看楼层，发现有7层，看完之后风焱没有选择上楼，而是回到了前台。

    简单查看了一下前台的酒店信息，他发现这间酒店，每层楼都有三四十个房间，除去1楼不算的话，也就是总共6楼，两三百个房间，而且前台的一些房卡激活设施都处于可运行状态，电脑也能打开，也就是说，风焱是可以随意进入整个酒店的所有房间的。

    想到这，风焱笑了笑说道：“大家注意了，像这类明显解谜出现，仅仅只是过渡一下的副本剧情出现时，系统必然是不会占用玩家很多时间来解谜的，像刚刚的仓库密室解谜一样，掌握到关键线索，再开动你们的大脑，也就是几分钟就可以解开谜题的。

    而现在居然出现了类似于让我们一间间搜索每个房间的剧情，无论是房卡还是电脑系统，都是完善的，可供操作的，这是一个很明显的误导信号，我们不可能花费那么多时间一间间房间的来找线索，就算没有线索，摆明了告诉你鬼魂就在某间房间里，也能找死你，这种没有效率的事情，系统一般不会干。

    退一步说的话，系统真这么干了，起码也得将我们直接传送至某一层，将搜索范围缩小到某层吧？

    可现在为什么我们出现的地点会在前台呢？”

    笑了笑，风焱朝着门口感应门的人字梯走去。