    

    沈妤一出门，眼泪就忍不住争先涌出眼眶。

    她一路奔回到自己的房间，关上门后，背抵着墙面，慢慢滑落跌坐在地。

    这么多年了，她始终都走不进他的心里。

    不对，是从订婚之后，他就将自己排除在他的人生之外了。

    她儿时有记忆，他就在了。

    他只比她大了几个月，在她面前总是以哥哥自居。

    她走路不稳摔倒了，他会蹲下来，帮她把裙摆上沾着的草屑拍掉。

    她喜欢吃洛府的桃花糕，他就将厨娘借给她，把她的丫鬟教会。

    她第一次认字，第一次弹琴，第一次下棋，都是他手把手教她的。

    那时候不过才几岁，她就以为会一辈子这样。

    直到两家将指腹为婚的事拿出来笑谈，南卿哥哥对她就越来越客气疏离。

    她不明白，为何就要远离她？

    难道他对她一点情意都没有吗？

    年少时的种种都不作数了吗？

    沈妤扪心自问，这么多年来，她都没有变，为何就不喜欢她了？

    埋在双膝上的小猫呜咽，连窗外的柳条都为之悲伤。

    与之相隔数个房间的洛南卿，自沈妤被他气哭离去后，他一个字都写不下去了。

    待搁下笔，才发现满纸上都写满了小鱼。

    小鱼，是他过去对沈妤的叫法。

    沈家人都喜欢亲昵地叫她小妤或者妤儿，初次听时，他以为是游鱼的鱼，一叫就改不过来了。

    没想到刻意遗忘的名字，不自觉就写出来了。

    想到她通红的眼，离去时的哀怨，再看看满纸的字，他更加心烦意乱。

    若是他继续读书，是没有心思顾及儿女私情的，到那时他去了帝京，短时间是不会回洛家的，但她的青春年华是耽误不起的。

    况且，她想要的感情，他回应不了。

    他更怕的是，她像是过去的自己，拘束在两家的婚约里，像是被摆布的娃娃，待到成亲之后，她后悔了，到时又该如何？

    所以，他得到了父亲给予的自由，他也想让她得到自主抉择的自由，而不是这样迷茫地过一生。

    可是，面对她时，他总是不会说话，每次都把意思表达错。

    也许她遇到自己，就是她这辈子最大的劫难。

    洛南卿扶额，眉目染上忧愁和无可奈何。

    少年不识情滋味，总是把人往外推，推到最后，才反悔。

    世间悲欢不相通。

    有人为情烦忧，有人为生计奔波。

    柏前程被毒伤的眼睛经过唐黎治疗后，已恢复了清明，只是还需后续调养，短时间内不能直视太阳，不能用眼过度。

    但他不能再咸鱼下去了，他得多赚点钱，否则饭都快要吃不起了。

    这一日，他刚替人写了封家书，准备封口时，突然好几个人怒气冲冲围了上来，赶走他的顾客，踹翻他的摊子，一把揪住他的衣领按在后头的柱子上。

    “柏前程，你好大的胆子，我们老板娘的钱你也敢偷！”

    柏前程被骂得满脸涨红：“我没偷钱，我们读书人怎么会偷东西？”

    这时一位穿金戴银风韵犹存的女子走到他面前，冷笑道：“若是不把钱交出来，就别怪老娘抓你送官！

