    殿内，封无敌又向封天宇说了两件事。

    第一件事是即将要到来的家族洗礼，封天宇的洗礼，被定在了三日后，到时候会由家族的大长老带领着封家的一众长老，亲自为封天宇主持洗礼。

    第二件事是关于封家的十大序列的信息，这十大序列，是封家倾尽全族之力所培养的家族天骄。

    如果封天宇想要成为封家的真正继承人，所要做的首要事情，便是在洗礼之后，将他们踩在脚底下。

    这十大序列，虽然封天宇之前通过原主的记忆，就已经有所了解了，但是当封无敌说出来他们的真实实力后，封天宇还是不由得被震撼住了。

    这十人修为最差的人也都是虚神境界巅峰，随时都有可能踏入真神境界的强者，而修为强的人，甚至已经达到了真神境界后期了。

    不仅如此，这十人每一个人，都有着不俗的本事，有人天生剑体、有人肉体无双、有人天生双瞳、有人身怀特殊体质、更有甚者，竟然是涅槃重生之人，以及体内封印道启境界巅峰大能一生修为的人。

    要不是封无敌向封天宇透露这些信息，他完全都不知道这些隐秘，他以前只是单纯的以为这些人，只不过是修炼天赋好，所以被定为了封家的序列。

    而他没有被定为序列的原因，则是因为他没有达到虚神境界，如果他到了虚神境界，肯定也会进入序列之位。

    毕竟他可是封家多少万年来，天赋最好的人，被誉为封家的真龙。

    现在看来，这所谓的龙，貌似有点名不副实，他严重怀疑，这些人都是看在他爹封无敌的面子上，故意说的一些恭维话语。

    想到这里，封天宇不由得开口问道：

    “父亲，既然这十人，这么强，为什么我还会被誉为是封家几万年来，天赋最好的人，被称为封家真龙！”

    听到了封天宇的话语后，封无敌轻笑了一声道：

    “哈哈哈，这话倒是不假，你的确是我封家几万年来，修炼天赋最好的人，也是我封家的真龙！”

    “不提你拥有的体质，是我封家年轻一代，所有特殊体质拥有者之中排行最高，最珍贵的体质，单凭你是领悟镇族功法，最快的人，这一点就足够了。”

    “之所以，没给你定为序列之位，一方面是因为你还没有经过家族的洗礼，另一方面你出生的最晚，当你开始绽放光芒的时候，这十大序列就已经都有人了。”

    “给你排在后面肯定是不妥的，但是，给你排在十大序列之前，你又缺少绝对的实力作为支撑，所以家族再三决议，才没有给你排在序列之中。”

    “不过，我相信我儿，绝对有实力成为封家的0号序列。凌驾于封家十大序列之上的，我想这一天不远了。”

    封天宇听完了封无敌的解释之后，才明白了这其中的缘由，他的眼中露出了一抹锋芒，开口道：

    “放心吧，父亲，属于孩儿的时代，已经来临了。今后你会因为有一个，我这么优秀的儿子，而感到骄傲的。”

    封天宇已经逐渐摸索透了，封无敌的心思，既然这个老家伙非常喜欢中二少年，那自己就将中二，进行到底好了。

    封无敌欣慰的点了点头，开口道：

    “好了，你下去准备接下来的洗礼去吧，如果有任何需要，你可以直接吩咐海幽。这段时间，他会一直跟在你的身边。”

    “另外，我已经将神狮卫赐予你了，神狮卫以后就是你的亲兵了。洗礼过后，你便在封界挑选一处地点，建造一座属于自己的城池。”

    “有时间别望了去看看你的母亲，听说你的表哥，最近也来了。”

    此刻的封无敌，仿佛是一个上了年岁的唠叨父亲一样，向封天宇叮嘱着一些事情。

    封无敌所指的封界，并不是整个封界，而是封天宇现在所处的，封族子弟所生活的这小世界。

    封族子弟能在这里建造一座属于自己的城池，则代表了他在家族之中，已经拥有了一定的话语权，才可以做到这一点。

    听到了封无敌的话语后，封天宇躬身向他施了一礼后，开口道：

    “孩儿，告退！”

    虽然他知道，眼前的这个人，并不是他真正的父亲，但是他对自己孩子的关爱之情，却让封天宇有点略微的感动。

    从他与封无敌的交谈之中，他可以感觉到封无敌对他的期望很高，同时也在不留余地的支持着他，想要将他推上至高无上的神坛之中。

    但是封无敌又怕过多的干预，而导致影响到封天宇的正常成长，所以这位大佬，为封天宇所做的每一件事情，都是小心翼翼的，生怕因为自己的原因，而影响到了他。

    封天宇在不知不觉间，已经开始打心底里，渐渐的认同了封无敌，就连他自己都没有发现，他之前在自己心中，所树立的对封无敌的隔阂以及戒备，正在慢慢的减弱。

    “少主！主人的命令，我已经知道了。”

    海幽见到封天宇走出来后，快步的迎了上去，开口道。

    “辛苦你了，海幽，这段时间要麻烦你了。”

    “少主，客气了！”

    封天宇对海幽说话，显得很客气，眼前的这位书生，不仅是一个道启境界巅峰的绝世高手，同样是他父亲的智囊，他父亲对海幽很倚重，所以他并没有像是对待别人那样对待他。

    “走吧！我们回去。”

    封天宇率先朝着自己府邸的方向，走了回去，刚走出两步，他又停了下来，从腰间取出来了一个小玉葫芦，打开了葫芦嘴，轻轻的磕了一下。

    两个亭亭玉立的大美女，便出现在了封天宇面前的空地上，这二人，一出现后便目光迷茫的四处张望着。

    当她们看到封天宇的时候，不由的眼睛一亮，跑到了封天宇的身边，一人挽住了封天宇的一个胳膊，叽叽喳喳的开口道：

    “公子，这里是圣界么？”

    “为什么这里这么漂亮？哇！好气派啊！”

    封天宇闻言笑着，看着身边的月溪和萧茹雪，伸出胳膊轻轻的抱了一下她两人后，开口道：

    “这里是我家，走我带你们去我的府邸上，瞧一瞧！”

    他将手中，已经缩小成迷你形状的小葫芦，丢给了海幽，开口吩咐道：

    “找一处地方，将里面的人安顿下来。该如何安顿，我想这点小事情，肯定是难不倒你的。”

    “是，少主！”

    海幽微微的一笑，轻轻的摇了一下手中的折扇，开口道。

