    “左拐，进岔路口。”

    “直走。”

    “前头有兵，往右避一下。”

    “继续直开。”

    蒸汽摩托锅炉轰鸣，橡胶轮胎和石板摩擦出刺耳的声音。

    兵站说大不算大，在战火的刺激下，更是显得乱糟糟一片，但摩托在陈酒的指挥下，每次都能游刃有余地避开荷兰乱军。

    “地图挂？”宫商大口抽着烟。

    “算是吧。”

    陈酒眼睛半闭，与半空中褐羽黑斑的大只雕鸮共享着视野。

    就在这时，一抹雪白电光突然窜了出来，宫商急忙一踩刹车踏板，轮胎在石板上摩擦出一溜焦痕。

    “敌袭？”

    宫商神色戒备，烟雨帘幕蒸腾而升，同时双手在胸前一滑。

    两柄美国 KELTEC 公司生产的P50重型手枪落在掌中，造型粗犷而慑人，简直像手炮一样。

    “没事，自己人。”

    陈酒轻声说。

    那道迅疾电光跳折了一下，越过帘幕，直直撞入陈酒的怀里。

    宫商看了眼陈酒怀里的小白蛙，啧了一声，“九品异兽类契约物，看上去还是幼年？那上限怎么都该有六七品吧……原来你还是个土财主。但它好像受伤了。”

    陈酒抚了抚小白蛙身上的伤痕，皱起眉头。

    【雷泽蛙（幼年）】

    契约召唤物

    技能

    主动技能：【镇魂】【震魂】【阳五雷】【阴五雷（未激活）】【小雷泽（未激活）】

    被动技能：【雷浴】【流电】

    状态：中等震伤，轻微烧伤

    品阶：九品

    成长极限：六品

    “蛙兄，怎么搞成这样？”

    雷泽蛙的被动技能【流电】，是一种将身躯保持在雷电化状态的天赋神通，基本可以免疫大部分物理攻击，即便是陈酒也颇为羡慕。按理说，在这个枪炮为王的位面，只要不顶着猛烈炮火莽打莽冲，很难受到这种程度的伤害。

    “呱咕……”

    小白蛙嘴巴一张，将皱巴巴的【神将猖兵符】吐在了陈酒手里，上面沾满炮灰血渍，边缘还有一抹燃烧的焦痕，看来是小白蛙从战况最惨烈的门洞里抢回来的。

    “你这是何苦？”

    陈酒叹了口气，“门洞凶险，大不了尘埃落定后再去翻捡便是。”

    小白蛙传来念头：

    “东西贵，舍不得。”

    “辛苦了。”

    陈酒点点头，将几枚【十三年夏蝉】放进小白蛙嘴里，任由它顺着领口钻回温暖的胸甲下，然后抬头看向了宫商。

    “接着开吧。”

    “妥。”

    宫商一边踩下脚蹬重新烧热锅炉，一边问，

    “八品摆渡人我也认识不少，真没几个像你这样花样多、口袋深的。这是你第几个苦舟事件？额，要是冒昧了，就当我没问。”

    “第三个。”陈酒随口回答。

    “……你是二代么？”

    “二代？”

    “高阶摆渡人的徒弟、子嗣之类的，背靠大树好乘凉。”

    “没，我野路子来的。”

    陈酒嘴上如此说，心里却想到了花萼相辉楼顶的那只纤纤素手，那颗参天柳树。

    自己和青要山到底什么关系，陈酒其实也说不出个所以然。

    花萼楼顶的惊天大变，最主要靠的是何渭的逆鳞以及神武罗的横空出世，陈酒在里面扮演的角色，充其量是个搭桥的。

    第二个事件回归之后，青要山不曾派任何人来接触自己，神武罗馈赠的【荀草】，甚至包括加持【神冥灵官】，陈酒也在拍卖行里翻到了四五件，虽然售价不低，但点数足够就能买，显然算不上青要山众的独有认证。

    所以，陈酒更倾向于把这份馈赠当成一笔投桃报李的简单交易，而不是拜山头认山门的归附。他是有心气的，也不屑于作践自己，见着一棵大树就死皮赖脸地凑上去攀附。

    “野路子……”

    宫商嘟囔了一声“怪物”，淡红蒸汽推动摩托一路狂奔。

    “前头有个小赌馆，往那里停。”

    陈酒开口提醒。

    这里离城门已经不算远了，叶山和小红毛骑着马跑一圈喊完，就找了家军舍改造的小赌馆藏着。

    摩托刺穿夜色，越过一个十字路口，紧闭的赌馆门户在眼帘中不断放大。

    突然间，陈酒瞳孔一缩。

    “刹车！”

    几乎在同一瞬间，左右街角架出两杆泛着冷光的连发速射火铳，火舌狂乱，交叉齐射！

    子弹织成一张大网，朝摩托覆了过来，金属外壳崩裂出一大串葡萄似的凹陷破洞。

    灼热弹头燎焦了发梢，宫商猛踩刹车，但车轮顺着惯性压到一小片凸起的石板，爆炸轰然而升，将沉重的摩托掀飞了出去。

    “男左女右。”

    陈酒在半空喊了一声，将凤图刀交到使不上劲的左手里，一个鹞子翻身，拧身折步轻灵落地，一抹凄冷寒光同时从右袖中猛甩而出，直插左街角。

    无用刀疾如长虹，笔直贯穿一颗头颅！

    另一端，

    宫商没陈酒那种漂亮身手，重重摔在地上，包裹周身的烟雨微微摇晃，抵消了全部冲击。

    斑驳火光映得俏脸忽明忽暗，宫商横着眉举起两把P50手枪。

    砰砰砰砰！

    枪火凶猛如野兽嘶吼，数不清的子弹居然于空中拐了个弯，从四面八方旋转着越过掩体。这些子弹的力道大得离谱，如同狙击弹一样，将一道身影撕扯成了支离破碎的拼图。

    两柄速射铳就此哑巴。

    陈酒将凤图刀换回右手，脚尖一点冲了过去，打算拿回兵器。

    几步之遥，超乎陈酒预料的事情发生了——

    那个明明应该被一刀毙命的荷兰军装身影居然跳了起来，用仅有的单条腿一瘸一拐蹦跳着，拔出脑门正中的短刀砍向了陈酒！

    刀光一闪。

    残破头颅冲天而起。

    军装身躯晃了一下，扑通一声倒了下去。与此同时，头颅落在了陈酒的靴子前。

    “……是你啊。”

    陈酒低头看了一眼，目光凝固。

    忽略开裂的脑门，透过满脸的血污，一张眼熟的脸庞映入眼瞳。

    荷兰上校，云佩斯。

    “宫商，你来一下。”

    宫商走了过来，身上散发出奇异的浓香，应该是她的加持或者技能。

    “怎么着？”

    “这个人，是个死人。”陈酒踢了踢头颅。

    “……我看得出。”

    “我的意思是，之前他就已经死了。他是荷兰人的上校，我十分钟前才用刀切开了他的心脏，抽干了所有生机。我的攻击附带魂魄伤害，这人三魂七魄被烧了个精光，鬼都做不了。但，现在他站在这里，朝我扣动扳机。”

    陈酒沉着一张脸，

    “你说本位面没有妖魔鬼怪，那这算什么？生化危机么？”

    “也有可能是《行尸走肉》系列，唔，《消逝的光芒》我也很喜欢。《求生之路》就要差一些了，我更钟爱剧情带劲的。”

    “……”

    陈酒与宫商对望了一眼，不约而同豁然扭头，死死盯住赌馆正门。

    门板缓缓打开，

    露出一双红宝石般的眼睛……不，那就是两颗红宝石，滴溜溜地旋个不止。

    “顺便问一下，生化危机出第七部了么？”

    声音难听至极，与其说是嗓音，更像是用金属敲出不同的音节音调，再鹦鹉学舌地拼凑出了几句汉语。

    那声音继续响，带着一抹轻佻，“两位，进来玩玩？”

    “好啊。”

    陈酒沉默了几秒钟，咧咧嘴，靴子一抬，重重踩爆了脚下的头颅。

    “来，玩玩。”

