
　　又是周末

　　楚凌熙闲来无事找黎嫣一起喝下午茶，黎嫣懒得动弹，两个人便在家里点了两杯外卖的花草茶，配上几碟点心，也别有一番风味。

　　她们坐在院子里，看着花园里的花花草草倒也心情舒畅。

　　“咱们总说等孩子大一点儿了，就解放了，结果现在呢。出去喝个下午茶都约不上，嘉嘉又爽约，她已经放了我三次鸽子了。”

　　楚凌熙向黎嫣抱怨着。

　　“说起来到底还是嘉嘉幸运，都结婚这么多年了，还像是新婚的小夫妻那样，他们两个现在录节目呢，说是夫妻的节目，又可以旅游，又可以赚钱，唉，明星的生活羡慕不来。”黎嫣也发出感慨。

　　“说得对，说起来还是阿南最会疼老婆，阿逸和我们家那个根本就是不值一提，你说咱们当初是瞎了眼还是脑子进了水？”

　　两个人一起大笑起来。

　　就在这个时候，烈歆甜从楼上走了下来，看见楚凌熙急忙打了个招呼，“姨，妈，我出去了。”

　　“你去哪儿啊？”黎嫣急忙问。

　　“约了同学去书店，不说了，要迟到了，我先走了。”

　　楚凌熙急忙道：“下次去我们家玩。”

　　烈歆甜只是笑着应了一声就离开了。

　　黎嫣却看着烈歆甜离开的背影叹了口气，“这孩子最近也不知道怎么回事，在家里都不太爱说话了。”

　　“青春期吧，每个孩子都这样。”楚凌熙不以为然。

　　黎嫣却摇了摇头，“总感觉她最近有心事，以前她总往你们家跑，现在整天闷在家里，不是看书，就是写作业，最多跟同学出去逛逛书店。”

　　“你这么一说好像真的是哎，她好像很久没去我们家玩了，之前每个星期都得去的。”

　　“她和豆包该不会吵架了吧？”黎嫣狐疑地看着楚凌熙。

　　“他们两个有不吵架的时候吗？”

　　好像两个孩子从会说话开始就一直吵吵闹闹，外加打架，他们打架可是真打，不破点皮不流点血，那都是逗着玩，大人一个看不出，肯定有孩子挂彩。

　　“也对，回头我问问吧。”

　　“回去我问问豆包，这孩子最近跟吃了迷魂药似的，现在特别爱学习，也不玩了，也不闹了，我每天都提心吊胆的。”

　　“你说说你，他以前调皮捣蛋的时候你提心吊胆的。现在老实了，听话了，你还提心吊胆的。”

　　“我是觉得稀奇，我宁愿相信这个世界有鬼，我也不相信我家儿子能脱胎换骨变个人。”天籁小说网

　　黎嫣大笑起来，“你不相信，我也不相信，哈哈。我干儿子这辈子注定是轰轰烈烈的一生。”

　　两个人边说边笑了起来。

　　楚凌熙晚上在家里吃饭的时候，皇甫瑾昂规规矩矩吃饭，她突然问道：“你和巧克力是不是吵架了？”

　　“我俩什么时候不吵架？”皇甫瑾昂用怪异的目光看着楚凌熙。

　　楚凌熙用筷子敲了敲他的脑袋，“说正经的，最近巧克力怎么都不来咱们家了？”

　　“她爱来不来呗，她不来不正好吗？省得烦得慌！”皇甫瑾昂偷着乐还来不及呢。

　　楚凌熙对于皇甫瑾昂这个态度着实有些不满，“豆包，我可告诉你，你和巧克力打打闹闹也好，她终究是你妹妹，你得疼她，你小时候差点儿……”

　　“我差点儿弄死她！”皇甫瑾昂急忙把话接上。

　　“你知道就好！对巧克力好一点儿。”

　　“知道了，知道了。”皇甫瑾昂不耐烦地说。

　　“你干妈说最近巧克力有点儿不对劲儿，也不出来玩儿了，整天闷在家里，你回头问问她怎么了，你们现在大了，越来越不听家里的话了，所以还是你去问问，兴许能问出来什么。”

　　皇甫瑾昂拍了拍自己的胸口，“我就是问出来，我也不会告诉你的，我是很讲义气的，我能出卖我妹吗？”

　　很快皇甫瑾昂便自问自答，“能，哈哈！”

　　好不容易给他一个可以出卖巧克力的机会，他怎么可能会放过呢？

　　星期一去学校里，皇甫瑾昂大课间的时候就来到了高一二班的教室。

　　刚好烈歆甜去洗手间了，等她回来看见等在门口的皇甫瑾昂，面无表情，她知道他肯定是来找米雪的。

　　烈歆甜斜了皇甫瑾昂一眼，径直向前走，皇甫瑾昂一把拉住了她的胳膊。

　　“干嘛？米雪在教室里呢！”烈歆甜没什么好气。

　　“我不是来找她的，是来找你的。”

　　“找我干嘛？”烈歆甜疑惑地看着皇甫瑾昂。

　　皇甫瑾昂把烈歆甜拉到了一边，“给！”

　　“费列罗！”烈歆甜看着皇甫瑾昂手里的巧克力，眼睛都亮了。

　　烈歆甜急忙把巧克力夺了过来，“该不会是让我转交给米雪吧？”

　　“不是，给你买的！我就剩下那么一点儿可怜的零花钱了，都给你买了这个！我买装备都没钱了！”

　　烈歆甜憨憨一笑，急忙打开一颗塞进了嘴里。

　　“少吃点儿，你看你黑的，跟巧克力一样了，还吃巧克力呢！”

　　“我乐意！”烈歆甜属于一晒就黑的肤质，经历了军训之后，她真的被晒糊了一样。

　　不过容易晒黑，也容易养白，她的皮肤底子还是很好的，正在慢慢变白中。

　　“你乐意？掉进煤堆里都找不着你了，你看人家米雪，皮肤多白。”

　　听见这话，烈歆甜咀嚼的动作停了下来，她很反感别人拿自己和米雪比较，尤其是这话还是从皇甫瑾昂嘴里说出来的。

　　“她白，那你找她去好了，找我干什么呀？”说着烈歆甜随手将那一整盒巧克力都丢进了垃圾桶里。

　　“嘿，你个死丫头！我花钱买的！你大姨妈来了吧你！”

　　不管皇甫瑾昂怎么喊，烈歆甜就是没有回头。

　　回到座位上的时候，米雪正在和同学们聊得起劲儿，烈歆甜冷着一张脸坐在了自己的位置上。

　　米雪一看她的脸色就觉得不太对劲儿，急忙问：“怎么了？刚刚皇甫瑾昂好像找你。”

　　“关你什么事啊？”烈歆甜毫不客气地说。

　　米雪便没再说什么。

　　星期三的时候，烈歆甜恍恍惚惚走进学校里，昨天晚上翻来覆去睡不着，今天早上起晚了，还是烈逸来送她的。

　　等她到了学校才发现忘了一件大事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第913章 你来大姨妈了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 