    站在一旁的郑明杰看到这，脸色非常的难看，那眼神，几乎是想要杀了卓越。

    “谢谢。”卓越点点头说道。

    “我帮你戴上。”苏慕婉伸出手，就准备帮着卓越戴上。

    卓越哪好意思啊，苏慕婉父母可都站在那，于是连忙拦住苏慕婉，从苏慕婉手里接过狼牙道：“我自己来就行。”

    说完，自己就把狼牙给戴在了脖子上。

    “真好看，跟你很配。”苏慕婉非常满意地看着卓越笑了。

    “谢谢，那我先走了，叔叔阿姨，我先走了，下次再来拜访叔叔阿姨。”卓越再次打了个招呼，然后就直接上了高琴的车。

    卓越坐上了高琴的车，高琴一踩油门就把车开了出去，一出去之后高琴坐在车里就开始骂着：“什么玩意，就知道卖乖，十足的小人。慕婉跑出去之后，我就没见到过他人，一点都不见他着急啊什么的，更别说是出力去找了。现在吧，你人找到了，慕婉要回来了，他立即屁颠屁颠地跑过来了，在这里来表现，表现他多担心慕婉，还跟你过来握手说谢谢，我看着都觉得恶心。这也就是你，要是我直接就是一耳光。他是我这辈子见过最小人的人，真不知道我舅舅舅妈是怎么想的，这样一个小人难道就看不出来吗？”

    “他们有他们的考虑吧，可能每个人考虑的点不一样。毕竟，郑明杰的家世、学历各方面都与慕婉很相配。”卓越有些言不由衷地说道。

    “狗屁，家世学历有个屁用啊，有句古话叫做富不过三代，他老子有钱有能力，就代表他能有钱有能力吗？而且，人品不好要钱有什么用？”高琴生气地说道。

    “怎么了这是？我记得最开始的时候你好像不是这么跟我说的啊，你那时候可是跟我说两个人在一起有钱没钱很重要，让我离慕婉远一点的。”卓越笑了笑打趣着高琴。

    “此一时彼一时，有钱没钱的确很重要，这是个很现实的问题，但是前提是人品要好啊，人品都有问题了，其余的还有什么好谈的？我就是觉得恶心，看着就是一肚子的火气。你也别在这损我我告诉你，我当初让你离慕婉远一点你做到了吗？你要当时真的做到了离慕婉远一点会有今天吗？慕婉会现在寻死觅活的吗？会有今天这么一出吗？所以，你也别在这幸灾乐祸，罪魁祸首就是你。”高琴说道说道就把矛头对准了卓越。

    “怎么又说到我这来了？这事跟我有毛关系啊？聊得理你，跟你说话永远都不在一个频道上。”卓越无语地道。

    “不管怎么说，这次谢谢你。”

    “谢我干嘛？就因为我把她给带回来了？”

    “是啊，不然呢？慕婉这个丫头，你别看她看起来是很温柔很单纯善良的一个姑娘，其实骨子里非常倔、非常的犟，而且任性，一旦犟起来，谁的话都不听，这么多年来，她爸妈也的确是拿她没办法，都是被惯坏的，惯出这个毛病了。这次要不是你，还真的没人能把她给带回来。我就说了，这个世界上能把她带回来的人只有你，只要你去，就一定可以把她给带回来。哎，真是一物降一物啊，堂堂的李董事长奈何不了的人物，却被你一个小卓总轻而易举的降服。”

    “你这是什么理论啊这，你这逻辑有问题啊。”卓越有些无语了。

    “给我说说看，怎么把她给找到带回来的？”高琴一边开车一边问道。

    “这很重要吗？”

    “不重要啊，但是我无聊，想听听不行吗？”高琴直接说道。

    “行，你是爷，你说行不行也得行。”卓越笑着，然后说道：“这个事情说起来都可以写一本警匪小说了，我是真的像是在警察抓犯人一样在那各种推敲各种侦查。这个事情要说的从我老家开始说起……”

    等到卓越把故事说完，高琴也把车开到了卓越的楼下。

    “看得出来，她还是没忘你，还是对你中毒很深，深的无法自拔。哎……，卓越，我感觉，你与慕婉之间的故事还远没有完。”高琴听完之后叹了口气说道。

    “你就别再胡说八道了，我前面就说了，我与她是普通朋友，也只能是普通朋友。你觉得我跟她之间可能吗？身份地位，各方面，而且，一转身，我现在可是个离异的男人，你觉得我跟她之间还可能吗？另外，我也从未想过这件事情，所以啊，我与慕婉之间的故事早就已经结束了，现在的我与她，只是朋友，普通朋友。行了，我就不请你上去坐了，孤男寡女的不合适。”卓越一边下车一边道。

    “滚，一点诚意都没有，你以为我想上去啊。”高琴白了卓越一眼。

    “正好，我也不想你上去，路上开车慢点。”卓越笑了笑说道。

    “喂……”

    “干嘛？”

    “谢谢，知道这次你吃了很多苦头，你这个人是个有情有义的人，谢谢你了。”高琴从车窗那伸出头出来朝卓越喊着。

    卓越愣了愣，一边转过身提着行李包往楼梯间走一边伸出手挥了挥，头也没回地喊道：“回见了您嘞。”

    “混蛋。”看着卓越的样子，高琴忍不住骂了一句，随后又笑着开始在原地倒车，然后把车开了出去。

    此时还没到下班的时间，燕姿和戴伊肯定还没上班，卓越回到自己家，直接跑到浴室里开始洗澡，这么甜没洗澡他自己都受不了了，他自己都能感觉到自己身上有味道。

    舒舒服服地洗了个澡，然后又换了一身干净的衣服，整个人轻松了许多。

    虽然已经非常的累，十分的想躺在床上睡一会儿休息一会儿，但是还是不放心公司的事，看了看时间，离下班还有点时间，便又下楼，开着自己的车往公司而去。

    到了公司，卓越直接走进了自己的办公室，一个电话，首先就把燕姿和戴伊给叫进了自己的办公室里来了。

    “你回来了？回来了也不先打个招呼，苏慕婉找到了吗？回家了吗？”燕姿一走进卓越的办公室就开始一连串地问道。

    戴伊是跟在燕姿身后走进的卓越的办公室。

    “嗯，找回来了，下午刚回来的。这一段时间我也真是累了，这半个月，我把这一辈子没开过的车都给全部开了，我计算了一下，我开过的总里程快接近两万公里了，整整半个月，每天都在不停地开车，开的我自己都快吐了。”卓越笑着对燕姿道。

    “找回来了就好，慕婉没什么事吧？”燕姿问道。

    “没事，很好，非常好，活蹦乱跳的。”卓越道。

    “行了，咱们开始开会吧。戴伊，这段时间公司没出什么事吧？”卓越直接问道戴伊。

    “一切都挺正常的，只不过是五号店出了点小意外，标签贴错了，原本是卖三块二一斤的标签贴成了两块三，结果，顾客是看到两块三一斤去买的，结果打价的时候是三块二，顾客就不干了，与店员可能顶撞了两句，最后就直接打了投诉电话到了公司，监察部的直接就过去了，过去的时候，店长已经把事情处理好了，亲自向顾客道歉，另外，这个顾客购买的商品全部免费。监察部回来就这事给我递了一份报告，我的处理结果是与顾客顶撞吵架的员工直接开除，贴错标签的员工记大过一次，扣除一个月的绩效。该店的店长以及当天值班的副店长各记小过一次，扣除当月绩效奖金。”戴伊回答着。

    “嗯，处理的很好。”卓越点头，按照卓越公司的记过规则，记大过累积两次直接开除，记小过三次直接开除。

    “另外，还有个事情，我可能得向你汇报一下。”戴伊说道。

    “你说。”

    “我们的水产供货商最近给我们提供的水产，根据几个店反应，存在一些问题，似乎不太新鲜。来的时候挺好的，但是在我们的店里存放一段时间之后，总是会有些会死，而且活性在下降。针对这，我让我们监察部的质检员特意每天早上对他们提供的水产品进行检验，也做过化验各方面，但是，各方面的数据没有问题，说明这些水产品的安全性是没有问题的，但是我还是怀疑，这些水产品的新鲜度存在问题，不然，以我们店里的设备，不应该出现死亡和活性降低的情况。”戴伊继续汇报情况。

    “这种情况出现几天了？”

    “连续有三四天了，我们每家店每天都有死亡的情况，而且，活性不够，给顾客带来了不好的体验。但是我们也没办法说什么，毕竟他们提供的水产品送来的时候各项指标均正常，而且，我们进行专业的检验，也没有发现任何的问题。”戴伊再次汇报。

