
　　“辛蕙。”说话声出乎意料的是女声，连徐获目光中都带上了些诧异。

　　辛蕙似乎习惯了这样的目光，“我从小就这样，像男人。刚才谢谢你们了，要不是你们，我可能没命活下来。”

　　岂止是像，无论体格、外表还是行为动作看起来都是彻头彻尾的男性，而且喉结凸出，关节宽大，除了声音没有女性特征。

　　“你也救了我一次。”卓王孙很绅士地说，又问她什么时候进的清扫区。

　　“三天以前。”辛蕙回答，看了他和徐获一眼道：“你们呢？”

　　“我们差不多。”卓王孙叹道：“你是小丑城的玩家？”

　　辛蕙摇头，“我从其他游戏分区来的。”

　　“这么说你还不知道小丑城的内情吧。”卓王孙回头以眼神询问了一下徐获，见他点头才道：“其实我们都被骗了。”

　　随后他将小丑城和清扫区的真相说了出来，辛蕙越听越震惊，“你们是怎么发现的？难道你们是小丑城的玩家？”

　　“当然不是。”卓王孙道：“是这个游戏实在漏洞太多了，被我朋友识破了。”

　　辛蕙难掩震惊和佩服地看了徐获一眼，“你们真厉害，凭借那么一点信息就敢下定论。”

　　“你不相信我们吗？”卓王孙示意她拿出旗子，“你也过了峡谷，应该就剩一个任务没有完成，只要把旗子插在地上，现在就可以通关。”

　　辛蕙犹豫着问他们：“你们通关了为什么不走？”

　　“想去看看对面的小丑城是什么样子。”这次答话的是徐获，“听起来像天方夜谭，亲眼去看看一切都明朗了，我也很好奇究竟是什么样的政府会把人命当儿戏。”

　　辛蕙把旗子放回包里，“我也想去看看。”

　　异种潮还没完全过去，听着轰轰的震动音，隔了会儿辛蕙又问徐获，“如果清扫区的真相是这样，你觉得小丑城的人为什么要这么做？”

　　徐获回头看她，洞穴内虽然背光，但他能看清她的表情。

　　略微一顿，他道：“可能是一分为二的小丑城间的相互较量。”

　　这只是他的猜测，根据是过于低劣的装备和过高的悬赏，高额奖励的对标目的是多杀人，而小丑城又在用政策引入人口。

　　“会不会他们在做什么人体实验？”辛蕙揣测道：“清扫区到处都有感染源。”

　　“也有这种可能。”徐获没把话说的太死。

　　接下来三人没有继续这个话题，简单地说了一下与己相关的信息。

　　辛蕙的职业是测量师，道具不多，但都是远距离的，比如可以飞射出去的鞋子，可以给任何爆炸物自由定时的手表。

　　她很坦白，卓王孙也简单说了自己的职业，调香师，主要道具多用来分辨气味和物质的成分，实用的战斗道具都是花钱买来的，和职业毫不相关。

　　这种氛围下，徐获也说了自己，“建筑师，道具以线居多。”

　　“这次的异种和我们之前见到的异种都有不同。”卓王孙道：“这说明清扫区真的存在异种。”

　　但也侧面说明了另一个问题，那就是战士被感染后的确很难完全退化成异种，也许大多数情况下，进来的战士杀死的都是自己的同胞，还有尚且有救的同伴。

　　好在在场的三人都不是小丑城的人，对这等惨剧除了同情没有滔天的恨意和悔意。

　　等到异种潮远去，徐获他们才从洞穴中出来，外面的河沟被践踏的不成样子，一些拖着菌类的菌丝浮在水面上，猛一看像铺满的水母。

　　卓王孙赶紧拦住徐获二人，“小心，这东西有剧毒！”

　　“没毒。”辛蕙看了眼道：“这种菌类在小丑城应该很常见，我之前在竞技场还看到有人用这个当干粮，说是营养丰富，多半不是你认为的那种菌类。”

　　远处就有游鱼在啄食菌丝，并没有被毒翻。

　　辛蕙原地老了几个起来，把水拧干了就往嘴里送。

　　“清扫区的东西不能吃……”卓王孙连忙阻止她。

　　然而辛蕙却道：“我之前已经吃过不少了，不差这一两口。”

　　“你吃这些东西没问题吗？不会出现幻觉和易怒的症状？”卓王孙奇怪道。

　　辛蕙吞下嘴里的食物，“没有。”

　　“奇怪。”卓王孙拿起道具检测了一下河水的成分，惊讶地道：“这水竟然是干净的！照理说贯穿南北的水源早就该被玩家污染了才对！”天籁小说网

　　“可能是河水自净了。”徐获瞥了眼水里的菌类，道：“出发吧。”

　　大概是出于本能，卓王孙还是装了一壶水带走。

　　“你最好换一身防护服。”徐获对辛蕙道：“再把眼镜遮一遮。”

　　不同的眼镜会被对方直接认定为异种，他和卓王孙之所以没有被蓝方频繁袭击，就是因为没有直接被全息眼镜当成异种，至于背包鞋子这些都是小节，抢捡都行，双方都不会以这个来判断敌友。

　　辛蕙以没有准备第二套防护服拒绝了，也没有掩藏全息眼镜的打算，相反她还在积极的寻找目标，极其好战。

　　“你应该知道很难再回到小丑城吧，杀再多的异种都有可能无法兑现的。”卓王孙还算是个好人，劝了她一下。

　　“我很缺钱。”辛蕙道：“就算你们说的是真的，如果最后连一个人都没离开清扫区，小丑城的人肯定也会起疑，小心一点没事的。”

　　顿了顿她又道：“这是我个人的决定。”

　　道不同不必强求，三人原地分开，正要各走一方，哪知道侧面突然扑出两头体格超出一般人的异种，两眼通红地朝他们杀来！

　　卓王孙第一时间开枪，徐获也挥剑补上，然而异种却很精明，单躲开剑气，无视子弹攻击地横冲直撞上来！

　　“皮太硬了！”卓王孙边大叫边后退，不光他，辛蕙也被另一头异种逼了回来。

　　三人靠在一起，辛蕙先朝其中一头异种扔了个带黏性的炸弹，等那玩意儿粘在异种皮肤上才操控引爆，不过由于异种皮肤外结了厚甲，这种小型炸弹没有杀死异种，只是扎伤了它一条手臂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第546章 异种又来免费阅读。https://xs.23sk.com 