    刚才的时候，洛樱一直都没有出现，一直隐藏在暗处，没有想到他在这五个秘境之中也得到了处于她自己的一份机遇。

    显然，她得到的应该是和空间有关系的东西，竟然能够直接把独龙使用这个秘境的特权打开的空间通道直接闭合，显然是一个比较恐怖的技能。

    果然啊，一般气运之子的机遇都是非常分好，洛樱说实话也是属于气运之子的，仅仅只是二十多岁的年龄，就已经达到了祭酒道士后期，甚至还掌握着许多远古的秘密。

    言归正传，此时此刻，面前的这个这个独龙狼狈的从空间通道之中爬了出来，右腿从膝盖向下的所有关节全部都已经消失不见，不知道去了什么地方。

    他脸上满是痛苦之色，看向我们的眼神之中充满了不可思议和震撼，他发现他不管是做什么，我们刚好都能够将他阻拦，把他克制的死死地。

    “怎么可能，你们怎么可能掌握着这种恐怖的力量，这些都是假的，这些都是假的。”

    独龙突然发现自己身上的实力已经开始下降了，开始迅速的下降，他披头散发，口中不断的发出一声声的嘶吼，宛如一个猛兽临死之前最后的疯狂一样。

    灵力坑疯狂的外泄，他的实力在迅速的流逝。

    大能初期！

    ……

    半步大能！

    祭酒道士圆满！

    祭酒道士后期！

    ……

    祭酒道士中期！

    最终，他的实力才算是稳定了下来，但是实力却还不如他之前，现在直接变成了祭酒道士中期，并且还是气息不稳定，身上千疮百孔，虚的不能再虚了。

    一瞬间，无数的目光全部放在了这个独龙的身上，眼中带着不怀好意之色。

    最先行动的就是胖子，他的口中怒骂一声。

    “狗东西，让你刚才嚣张，让你刚才嚣张，现在怎么成这么一个逼样子了。”

    话音还没有落下，胖子42码的大鞋子就已经到了独龙的脸上。

    啪的一声清脆的声音响起，独龙的脸上出现了一个清晰的鞋底印，上面好像还粘着一些不可名状的排泄物，散发着一股臭味。

    胖子脸上有些尴尬，他憨厚的摸了摸自己的后脑勺，羞涩的说道：“不好意思，刚才好像踩到了狗屎。”

    “你！”

    “你欺人太甚，我与你不共戴天！”

    胖子是高兴了，但是独龙此刻肺都快要气炸了，胖子竟然侮辱了他，这让他难以接受。

    刚才的他是那么的意气风发，无人可当，随便就可以拿捏一个半步大能。

    但是现在，他竟然被一个小胖子给揍了，狗屎还被蹭了一脸。

    这能忍！

    这能忍！

    啪！

    胖子直接把自己的鞋子脱下来，又是一个鞋底子印在了独龙的脸上，让独龙的心中顿时熄火。

    好像也能忍。

    大丈夫生于天地之间，能屈能伸！

    忍一次就如何。

    在胖子的两个鞋底子印之后，独龙算是看清楚了此时此刻他的处境，真的是狗都不如啊。

    随后，我们一众正道人士把独龙围了起来，为了一个最重要的事情，也是我们这一次的目的所在。

    那就是知道这里的秘密，这个秘境之中的秘密，传说制作可以求仙问道的秘密，此刻就在独龙的身上。

    我缓缓在他面前蹲了下来，脸上满是凝重，没有丝毫的商量之色，说道：

    “交出来这里的秘密，我可以留你一个个全尸，否则的话，就不要怪我们使用一些不好的手段了。”

    旁边的胖子也在旁边说道：“对，我劝你识相一点，要不然你会后悔的，我会让你体验什么叫做真正的残忍。”

    “我们的十八大金刚可是等着你呢。”

    独龙脸色有些苍白，眼神的深处闪过一道狡诈的光芒，他对着我们谄媚一笑，说道：

    “好好好，我给，我给。”

    “但是这个秘密只能够给一个人，你们说，我是给谁呢？”

    当他说完这句话的时候，顿时所有的正道人士的脸色全部变了，他们纷纷面面相觑，一时间不知道怎么办？

    确实，独龙抛出来的这个问题非常的难办，秘密只有一份的话，也就是我们之间只能够有一个得到。

    那么这个人会是谁呢。

    恐怕是谁都不太好，毕竟这个秘密设计到了升仙，这个论谁都是觊觎无比，心中早就渴望的不得了。

    所以是，每个人的心中都在盯着这个秘密。

    很有可能，如果这个问题不解决的话，我们之间会出现严重的矛盾，出现内讧都是比较轻的了，严重的话直接翻脸为敌，大打出手。

    胖子听完独龙说的话，瞬间就明白了独龙的意思，好家伙，竟然敢对我们使用离间计。

    胖子顿时就骂骂咧咧了起来，一边脱鞋，一边朝着独龙的脸上又是狠狠一击，独龙懵逼了。

    他看向胖子的眼神之中甚至都多了一丝恐惧，这个小胖子是什么东西啊，怎么一言不合就拿鞋底子抽人啊。

    这是人干的事情吗？

    胖子当然不管这么多，双手叉腰，骂骂咧咧的说道：

    “妈的，你个狗东西，还想要离间我们，我们是你能够离间的吗？”

    “这个秘密你只需要告诉我们就行了，还什么就只能一个人拥有，你忽悠鬼呢？”

    “我再给你一次重新组织语言的机会，要是这一次不能够让我蛮夷的话，小心你的小命。”

    独龙整个脸都绿了，一时间，他心中真的是后悔，他之前大能的时候怎么没有一巴掌把这个小胖子给抽死了，这怎么一点都像是正道人士该干的事情，动不动就虐待俘虏，真的是茅坑里面撑杆跳，过分了。

    他一脸懵逼的看着其他的正道人士，想要得到他们的帮助，至少不要让这个无耻的胖子住手吧。

    但是当他环视周围的正道人士的时候，却发现，他们竟然一个个默契的扭头，有的吹口哨，有的假装扣手指甲，有的假装看风景，就是没有人管他。

    啪～

    又是一声清脆的声音，胖子手中拿着大鞋底子，怒声吼道：

    “我让你说，没让你乱看。”

