    “下弦之壹！”

    “魇梦。”

    就在话语落下的一瞬间，整个车厢仿佛被无数的大力拉扯，只是一眨眼间，外壁的轨道都已经被全部撕裂。

    丝毫没有减速的火车头，在狂风之中，发出震耳欲聋的‘轰隆’‘轰隆’的声响。

    带起的劲风，也将在场的鬼杀队众人的眼睛灌得发疼！

    “肆之型·盛炎的蜿蜒！”

    可是即便是这样的突然袭击，对于从来随时待命的炎柱来说，也不过是一叠小菜。

    面对在车厢被撕裂的同时，就发动袭击的恶鬼众们。

    手持日轮刀的杏寿郎，犹如展现出了一道旋转的火凤一般，呼吸沉重，带起庞大的气劲力量，灌注在周身，一道道赤红的烈焰，向着四面八方飞射。

    闪烁的刀光，在空中划出一个圆形，却也恰好的将袭到周围的一圈恶鬼们，全部切下了头颅。

    ‘噗噗噗’

    伴随着无头尸体撞在还链接在火车上的残破车厢上，那些无力恢复的恶鬼们也都化为了粉霁。

    只有少数仅仅是被那些火焰攻击到的恶鬼们，交错一个身位，又落在了旁边的车厢上，那足以让一般人致命的伤势，在它们这些异类身上开始了极速的恢复。

    “果然这些货色不会是你的对手呢...”

    “鬼杀队之柱。”

    “不过，也就是这样了。”

    伴随着一个响指声。

    ‘啪’

    接着，就看到炼狱杏寿郎忽然将刀撑住，整个人仿佛一下松弛了下来，合上了眼睛。

    “这是？！”

    就在炭治郎和伊之助，我妻善逸疑惑的时候，一股鼾声从杏寿郎那边传了出来。

    “睡...睡着了？！”

    “怎么会？”

    炭治郎很快就察觉到了杏寿郎的情况，可是这种让人直接陷入沉睡的情况，他也是从未见过。

    ‘这是血鬼术么？’

    ‘可这样的血鬼术，到底是靠什么发动的？’

    他的疑惑注定没有人能够回答，因为就在杏寿郎陷入沉睡的同时，整个无限列车上的所有人，也都同时间进入了沉睡当中！

    “这...这是....”

    “什么情况？！”

    我妻善逸也同样发现了这种古怪的事情。

    发出了近乎难以置信的惊呼声。

    “血鬼术，能够让人陷入沉睡的血鬼术。”

    “不过为什么他们都会中招，我们却没有事？”

    炭治郎的脑海里不断的翻阅着疑问的答案，很快他将目光放在了检票员身上，有了一点答案。

    “车票，我们是临时上车的，没有车票。”

    “那个血鬼术需要媒介！”

    “注意周围奇怪的东西，别靠的太近了。”

    提出了自己的猜想后，炭治郎便将自己的日轮刀取了出来。

    接下来就是他们的战斗了...

    而我妻善逸和伊之助也各自拿出了自己的武器。

    因为这次他们需要拯救的...是一整个列车的乘客！

    ...

    “这么敏锐的直觉，这个小子，也不能小瞧了。”

    魇梦站在火车头上，露出了一丝冷酷的笑意，不管天资如何，从这一刻开始这个车辆上的所有人类都已经是他的猎物，囊中食物！

    笑嘻嘻的样子，如果不是异于常人的模样，只怕你会以为这是一个十分好接触的小哥。

    “就让我看你们在幻梦和真实交错的战斗里，能坚持到什么时候吧。”

    “桀桀桀桀！”

    发出了一阵怪笑后，魇梦便站在车头开始操控起了这列火车，很显然无惨对于他的安排，还有更多的要求。

    要知道为了真正的重创鬼杀队，那位心狠手辣的鬼王，想得可是更多的事情！

    ...

    “天音...”

    “无限列车的那条轨道，如果一直开能够到哪里？”

    户屋敷耀哉心中的不安始终无法抚平，直到他展开了地图，上面标明了无限列车的终点站后，他才终于隐隐明白了答案是什么。

    “如果继续开的话...”

    作为户屋敷一族的主母，天音在耀哉之前身体不好的时候，也承担了许多鬼杀队的职责，自然也不会看不懂地图。

    梳理了一下各方汇报的信息。

    就和户屋敷耀哉一样，天音也得出了一个耸人听闻的结论。

    在那条铁轨的终点，如果跃过了最后一站，那么这列火车将直接抵达如今这个岛国的中心。

    东京都！

    顺着纤细的手指，那虚线标明的铁轨，直指的正是如今岛国最为繁华的地方。

    也让户屋敷耀哉眉宇紧紧的皱起。

    “这样的法子，闹出这么多的动静，可不像鬼舞辻无惨的习惯。”

    “他到底想干什么？”

    陷入沉思里的耀哉下意识的咳嗽了几声，引起了天音的痛惜。

    可她也知道，作为妻子这个时候，应该给予的是相助，而不是阻挠。

    “既然是反常的事情...”

    “那会不会这件事本身不是无惨的要求，而是他的合作者？”

    没有想过这一点，可天音的话，无疑是给户屋敷耀哉点亮了一种可能。

    如果是过去的鬼舞辻无惨绝不会愿意自己有合作者，可是在鬼杀队已经展现出了可能灭绝恶鬼的能力后，那就很难说了。

    为了活下去，无惨甚至做出过靠寿命硬生生熬死了继国缘壹的事情，如果为了解决鬼杀队，与人类这种他眼里的食物合作...也未必没有可能！

    “那，杏寿郎的任务就不会这么简单了...”

    “说不定会出现好几位上弦鬼的可能。”

    户屋敷耀哉站起身子，有些摇晃可是脚步和眼神依旧坚定。

    “要再派人去帮忙！”

    ...

    ‘哐当，哐当’

    极速行驶的列车上，竟然陷入了诡谲的寂静。

    每一个车厢内的乘客都陷入了沉睡当中。

    甚至有人直接倒在了地板上，磕出了鲜血也依旧昏睡不醒。

    在列车靠近火车头的第三节车厢，激战始终没有停歇下来。

    三个年轻的鬼杀队队员，又要注意对抗不时袭来的浓浓睡意，还要保护着已经昏睡下去的炎柱。

    一时间他们竟然直接落入了下风当中。

    尤其是当炭治郎他们每次挥剑要斩下那些恶鬼首级的时候，就会有一股浓浓的睡意袭来，让他们根本无从抵挡，也让恶鬼们每每都能逃过必死局面。

    这更是让这些觊觎于鬼杀队血肉的恶鬼们放肆的进攻起来。

    有些时候不惜拼掉了一些臂膀和身体的部分，也要给他们的身上留下印记。

    以至于，明明是面对比自己弱了不少的恶鬼们，反而让三个年轻人陷入了致命的危机当中。

    也就在炭治郎拼命的思索破局办法的时候，忽然脑海里一道波动回荡。

    让他的出招都慢了一拍，被迎面而来的恶鬼，直接踢到了车厢边缘。

    ‘砰！’

    撞击在车厢边缘，发出巨响，要不是炭治郎立马抓住了车厢残缺的铁片，只怕就立马被甩下疾驰的列车。

    可也就是在下一秒，谁也不知道什么时候，一个人影出现在了车厢周围，无视着乱战的场景，也不在意那些狰狞的恶鬼，而是露出了若有所思的表情。

    然后看着好不容易爬上车厢的灶门炭治郎发出了一丝略带嘲讽的关心。

    “没有想到，会看到你这么狼狈的一幕呢，炭治郎！”

    长长的舌头伸出，在面颊上划动一下，显出了阴厉非常人的一面，一股骇人杀机外露，也让在场的众人，鬼，被一股可怕的沉重压力压得，好像手脚都难以动弹任何一下！

