    一声怒吼，顿时震住了刚才洋洋得意的嫔妃。

    几人转身，看到是陛下驾到，大惊失色，急忙跪在地上。

    “陛下万岁，万岁，万万岁。”

    众人齐声向童飞请安。

    但是童飞并不理会众人的请安，径直跑向被打倒在地的杨淑妃。

    众人更是不敢吭声，全都瑟瑟巍巍，跪在原地不敢动。

    他们没有料到陛下会出现在月华宫，更没想到向来对杨淑妃不闻不问的陛下，今日竟然发怒了。

    陛下发怒，意味着他们在场的所有人，又要挨打了。

    李维德见状，忧心不已。

    自己方才才在养心殿惹怒了皇帝，好不容易躲过一劫。

    结果不到一刻钟，月华宫又遇上这么个糟心事儿。

    李维德意识到，今日这顿毒打，自己是逃不掉了。

    “爱妃，没事吧？来，朕扶你起来，小心点。”

    童飞直接越过身边想要向自己献媚的嫔妃，跑到杨淑妃面前，温柔的将杨淑妃扶起来。

    这一幕被跪在地上的嫔妃看在眼里，嫔妃顿时惊讶不已，但是很快就对杨淑妃如此受宠的样子十分嫉妒。

    陛下还未曾对她这么好过呢！

    凭什么一个无权无势的杨淑妃，就能得到陛下的宠爱？

    “臣妾参见陛下，臣妾没事。”

    杨淑妃见童飞竟然向自己走过来，还温柔的扶自己起来，心里既惊讶又温暖。

    难道陛下真的变了吗？

    “爱妃，疼不疼？她们怎么可以对你下这么重的手？你可是朕的妃子啊？她们怎么敢这么做？”

    童飞心疼的看着眼前脸被打的红肿的杨淑妃，愤怒的说道。

    “多谢陛下忧心臣妾，这都是小伤，陛下无须挂怀，切莫为臣妾的这点小事，气坏了龙体。”

    杨淑妃眼里含泪，担忧的说道。

    看着如此体贴自己的杨淑妃，童飞的心疼又增加了不少。

    一把将杨淑妃揽进自己怀里。

    “爱妃放心，朕一定为你讨回公道。”

    童飞说着，转身怒视跪在地上的嫔妃。

    看着嫔妃一脸嫉妒和不满，童飞更是怒气中烧。

    “怎么？我皇家土地，你跪着不舒服吗？”

    童飞狠厉的问道，眼里冒着怒火，狠狠瞪着嫔妃。

    “陛下恕罪，臣妾不敢。”

    嫔妃被童飞的气势吓到，急忙低头认罪。

    “你是何人？竟敢对淑妃动手。”

    童飞继续板着脸问道。

    嫔妃闻声，抬起了头，脸上挂着愠色。

    “陛下，您忘记臣妾了吗？臣妾乃是周尚书的女儿，是陛下的嫔妃啊！陛下难道不记得了吗？”

    嫔妃说着，反而硬气起来，竟然直接不跪着了，直接站了起来。

    因为她认为，肯定是陛下一时间忘记了她这个周嫔妃的身份，只要自己说出来，陛下就不会责备自己了。

    “哦，原来是周嫔妃啊。”

    童飞说着，语气里面明显夹杂着不满和愤怒。

    听周嫔妃一席话，童飞这才意识到，眼前这个洋洋得意的女人，又是谢家的一条走狗。

    同时童飞也明白了，一个区区的嫔妃，都敢指使下人对淑妃动手，背后必定是有谢贵妃撑腰。

    想到这里，童飞心里对周嫔妃的厌恶，又多一分。

    本来看着这个女人姿色还不错，但是看她心狠手辣，心肠歹毒，还是谢家走狗。

    其贤良淑德的品行是不及杨淑妃万分之一。

    童飞更加厌恶这个眼前这个自以为是的女人了。

    可惜周嫔妃却未听出童飞语气里面的愤怒。

    反而误以为是童飞认出了自己，并且不会责罚自己。

    于是更加猖狂，直接装作无意间滑落衣肩，露出自己白皙滑嫩的肌肤。

    眼神瞬间魅惑起来，看向童飞。

    娇声唤着：

    “陛下~臣妾有些乏了，陛下带臣妾回宫可好？”

    周嫔妃娇滴滴的说着，一副昏昏欲睡的样子，直接靠向童飞。

    童飞看着眼前这个恶心人的东西，几乎要吐出来。

    他没想到，世间竟然有这等厚颜无耻之人，竟敢当众勾引皇帝。

    眼看周嫔妃靠近，童飞毫不留情，反手一巴掌，扇在周嫔妃脸上。

    “啊！”

    周嫔妃一声哀嚎，摔倒在地。

    “陛下，您竟然打臣妾？”

    周嫔妃捂着红肿的脸，眼泪汪汪，委屈的说道。

    从小到大，她可没受过这种苦，却不曾想，今日竟被陛下扇了巴掌。

    “不错，朕是打你了。这一巴掌，是朕替淑妃还的。朕的爱妃贤良淑德，肯定下不去这个手，那就朕来替她做好了。”

    童飞说着，一脸柔情的看着怀里的杨淑妃，轻抚脸颊，心疼不已。

    “陛下~”

    杨淑妃闻声，娇声喊着陛下，感动的流下了泪水。

    入宫三年，她还是第一次感受到这个男人的柔情。

    周嫔妃怒了，震惊无比。

    “什么？陛下，你竟然为了这个女人，打我？”

    周嫔妃没想到陛下竟然是为了那个女人打自己，心里愈加气愤。

    李维德看着这情景，更是惊讶不已。

    这向来不受宠的杨淑妃，为何这几天会独得陛下恩宠？

    莫不是杨淑妃给陛下灌了什么迷魂汤？

    “这个女人？这是你一个小小妃嫔能直呼的吗？请记住自己的身份，论尊卑，你该称呼淑妃一声娘娘！”

    童飞厉声呵斥道，目露凶光。

    “臣妾知错，请陛下恕罪。”

    周嫔妃被童飞的气势震住，虽然心里气愤不已，但是却不敢再说话，急忙跪在地上。

    “你们，给朕听好了。杨淑妃，是朕的女人！以后都给朕好生伺候着。要是敢让朕的爱妃受到一丁点儿委屈，朕定要取了你们的项上人头！”

    童飞厉声宣布着，震得在场宫人瑟瑟发抖。

    “谨遵陛下旨意！”

    李维德看出童飞的话不是说着玩的，急忙带头附和。

    “谨遵陛下旨意！”

    在场宫人，立即会意。

    今日之事，众人除了震惊，便是震惊了。

    “爱妃，朕今日如此下令，必不会再有人敢欺负你。”

    童飞说着，恶狠狠的瞪了一眼跪在地上的周嫔妃。

    周嫔妃也感受到了童飞的怒视，趴的更低了。

    童飞十分满意自己的威风震住了这后宫之人，便扶着杨淑妃进了月华宫。

    只留下跪在地上一脸错愕的周嫔妃。

    这还是我认识的那个陛下吗？

