    这是一个古早言情位面。

    百年前，因为一句“得凤女者得天下”的预言，诸国大乱，陷入疯狂的战乱。

    又因为秦菀这位战神的横空出世，力挽狂澜，稳住了混乱血腥的局面。

    戚骁，大夏王朝冷宫弃子，生母是楼兰国的联姻公主。

    在戚骁出生前，这位楼兰公主就被栽赃陷害，被打入冷宫。

    戚骁出生在冷宫里，自小不被待见。

    可就是这样的一位冷宫弃子，竟成了整个盛世大陆最终的赢家。

    在战神秦菀的帮助扶持下，戚骁从一众皇子里杀出一条血路，最终稳坐大夏王朝的龙椅，一统整个盛世大陆。

    一直到戚骁成为大夏王朝的新皇，那位传说中的“凤女”也始终不曾出现。

    剧情的最后，是战神和新皇共同守护整个盛世大陆的百姓，让大家不用背井离乡，不再饱受战火的牵连。

    这是这个世界原本的背景故事。

    但因为一位穿越女的出现，秦菀和戚骁的命运也被改变……

    穿越女凤羽柔，凤家长女，也是盛世大陆世人最怀疑的“凤女”所在。

    凤羽柔是现代人，穿越到了自己看的一本小说里，成为了里面的一号女配，女炮灰。

    在小说里，女配凤羽柔因为被怀疑是传说中的“凤女”，所以一直被大夏王朝的众多皇子追求，算计。

    还有敌国皇子的暗算，以及敌国的这刺杀。

    凤家人一直活在水深火热之中，凤羽柔更是因为游走在诸多皇子之中，最终被昏庸的老皇帝强行纳入后宫。

    老皇帝身死，凤羽柔又被逼宫的大皇子强行占有……

    再后来，战事打响，大皇子为了求生，将凤羽柔献给了戚骁。

    戚骁没有接纳凤羽柔，而是将她放回了凤家……

    结果，凤羽柔回到凤家不久，又惨遭他人掠夺，被暗中谋划复国的男人强行绑走。

    就这样，剧情的最后，凤羽柔经历了诸多男人，最终惨死在一场刺杀中。

    得知自己的命运后，凤羽柔立志要逆天改命，掌控自己的命运。

    既然都认为她是凤女，那她就做真正的凤女！

    她要活下去！

    要成为整个盛世大陆最尊贵的女人！

    她要改变自己的命运！

    她要让那些伤害原主的男人全部付出应有的代价！

    在穿越女的算计下，戚骁被老皇帝派遣到边关，被派来刺杀秦菀。

    因为提前预知的缘故，凤羽柔轻而易举就得到了老皇帝的信任。

    老皇帝休妻，废后，迎娶凤羽柔为新后。

    凤羽柔暗中控制了老皇帝，挟天子以令诸侯。

    剧情的最后，秦菀身死战场，戚骁为救秦菀坠落悬崖不知所踪……

    凤羽柔成功掌控整个大夏王朝，游走在一群男人中间，最终成为整个盛世大陆唯一的女帝。

    剧情接受完了。

    秦菀躺在床榻上，睁眼看着头顶上的营帐陷入了沉默。

    “这个穿越女还挺有志向的。”秦菀感慨道。

    【确实非同一般。】系统赞同地点头。

    和诸多只想当皇后的穿越女对比，这个凤羽柔确实要更加霸气有魅力。

    背上突然袭来一阵阵的灼热感，秦菀眉头轻蹙……

    “原主就是那位传说中的凤女吧。”

    【宿主真聪明。】系统狗腿道。

    秦菀嗤笑一声，没有理会系统的拍马屁。

    得凤女者得天下。

    还真是可笑。

    那些人也当真是愚蠢。

    凤家有女就是凤女了？

    凤女就不能是“男人”？

    凤女就不能是一个手握重兵，有能力推翻一切的“男人”？

    原主征战沙场的能力，得原主者必得天下好不。

    想到这，秦菀翻身，试图缓解后背的灼热。

    “将军，草民配置了一些草药，虽说不能完全压制将军体内的秘药毒性，却能帮将军暂缓痛……”苦。

    “砰！”

    突然倒下的屏风，以及突然曝光在视线里的白皙美背，戚骁瞳孔一阵剧烈收缩。

    凤凰！！！

    秦菀饱含杀意的冰冷视线朝着戚骁看过来……

    戚骁连忙低头行礼，“将军，草民并非有意冒犯。”

    然而，戚骁话音刚落，一道强有力的内力传来，他的身体不受控制地飞向床榻之上。

    秦菀翻身将他压在身下，冰冷视线死死盯着他。

    戚骁浑身僵硬……

    “将，将军……”

    “这世上只有一种人会彻底闭嘴。”秦菀冰冷的声线响起。

    “将……”军。

    戚骁张了张嘴，说不出任何辩解的话语，最终他还是无力的闭上了嘴巴，一副放弃挣扎的模样。

    ……

    ……

    ……

    时间一点一滴地流逝着……

    戚骁等待了许久，却始终没等来身上之人的反应。

    就在他眉头紧蹙，不安抬眸时，他却发现秦菀脸色惨白，一脸痛苦地闭着眼睛。

    戚骁下意识地握住她手腕。

    她体内浓郁的内力在横冲直撞着……

    戚骁试图将她放平，奈何秦菀即便陷入水深火热的痛苦之中，也始终不曾放弃对他的桎梏。

    最后，戚骁无奈，只能任由她桎梏着，不过一秒钟的犹豫过后……

    戚骁咬咬牙，最终还是选择咬破了自己的薄唇，殷红的血液顺着他的嘴角溢出……

    戚骁大手来到秦菀后脑勺处，伸手将她的头压下。

    他唇瓣上的血液被渡到她嘴里……

    她体内混乱的内力逐渐得到了平息。

    【戚骁好感度加2，当前好感度2。】

    【戚骁好感度加5，当前好感度7。】

    【戚骁好感度减2，当前好感度5。】

    ……

    【戚骁好感度加5，当前好感度10。】

    看着胸膛上陷入昏迷的秦菀，看着她沾染了血液看上去异常殷红的唇，和她惨白的脸色形成鲜明对比。

    看着她因为昏迷而流露出的无害模样，戚骁的内心在经历了一番天人交战之后，好感度最终还是停留在了10，不再上下浮动。

    秦菀的力道太大……

    即便她昏迷过去，她抓着戚骁的手也始终不曾松开。

    戚骁挣脱了几下无果后，也就放弃了挣扎。

    最后的最后，戚骁只能保持着这个“尴尬暧昧”的姿势，静待秦菀的清醒……

    随着时间的流逝，不知何时，戚骁竟也迷迷糊糊地陷入了沉睡……

    戚骁刚闭眼，原本双眸紧闭的秦菀突然睁眼……

