
　　“我们自己。”

　　芸芸众生指了指所有人：“任务2的标记条件没有说过npc还是玩家，我们可以标记队友，包括自己，获得积分。”

　　“而且如果是玩家，可控性一定比标记npc强。”

　　“接下来你们可以选择自己信任的人进行标记。”

　　毕竟如果对方死亡，就会扣除双倍积分，所以芸芸众生说的只是「可信」的人！

　　玩家们一听，迅速筛选出了可信的人。

　　“秦一！快快快，我来标记你！”

　　“我也标一下！芸芸众生大佬！”

　　大部分玩家都标记了秦一和芸芸众生。

　　秦一自己只标记了自己，如果赢就得分，失败了那扣不扣分也无所谓。但为了这么多标记了她的队友，她还是会努力挣扎一下。

　　接下来在芸芸众生的带领下，玩家们找到了可以供人行走的通风口，通风口来到楼下一层。

　　楼下一层楼显然也被肃清过没有丧尸，每一个房间的门都被暴力拆除过，大敞着，露出里面的一片狼藉。

　　玩家们从这里面找到了武器，还有正在运行的发电机。

　　“怪不得楼上有电呢。”

　　“下面比楼上冷好多啊！”

　　下面的武器都没有楼上被npc随身携带的武器好。

　　玩家们挑挑捡捡，各自选择了适合自己的。

　　封启和徐安适没有忘记来这里的目的，依旧带的弓弩。

　　“这边的路没被封死，我们可以下去！而且外面的怪物并没有很多！”

　　“那我们快走！”

　　玩家们众志成城，空前的团结，接下来就是单纯的打丧尸，杀丧尸环节。

　　因为武器的限制，封启和徐安适的武器常常只能起到辅助作用。m.23sk.net

　　“外面真的好冷啊！”

　　一路闯关到楼下，玩家们都被冻得不轻。

　　“明明打开窗户的时候都没有那么冷啊！”

　　“温度应该和高度有关，越低越冷。”

　　芸芸众生检查了一遍附近的安全，最后得出结论。

　　“刚才窗户外面的动物，应该只能在温度暖和的地方行动。像底下这种气温低的地方，会对它造成影响。它的身上有鳞片，许多冷血动物都有这样的习性。”

　　比如蛇，比如鳄鱼。

　　“而且楼上的NPC普遍都比较强壮，因为脂肪也是一部分动物过冬的必要条件。”

　　比如一些猫，一些熊，就会靠囤积脂肪过冬。

　　“我们身体素质不好，应该是因为我们不需要出去，所以有营养的食物都被分配给了重要劳动力。”

　　“在资源有限的情况下，这么分配是最合理的。”

　　“等会儿。”有个男人举起了手：“既然食物有限，那那个npc为什么给我做那么大一桌吃的？”

　　另一位玩家吐槽道：“那是吃的吗？一大桌腐肉？”

　　芸芸众生将这件事情暗自记在心底，他们这些npc好解决的玩家面前，npc摆放的食物非常少。

　　而npc不好解决的玩家面前，npc制作了一大桌恶心的食物。

　　这显然是一个奇怪的现象。

　　芸芸众生接着说到：“底下的这些怪物的外表上，都有一定程度上的腐烂，在低温环境下，能够抑制细菌增长，阻止腐烂。”

　　“除非空气中还有一些特殊物质，或者怪物表面形成了蜡，不然就算不需要我们出手，要不了多久，他们就能自然解体。”

　　但是显然，他们最缺的就是时间。

　　“只有24小时，得抓紧时间寻找通关线索。”

　　整个地图看起来很大，四周游荡着不少丧尸。

　　就算丧尸行动迟缓，几棒能解决一个，但玩家们也架不住他们的一拥而上。

　　所以寻找线索的时候只能分散开来，并且小心警慎。

　　除了他们几位玩家以外，还有一些出来寻找食物的npc，被丧尸围追堵截，领了盒饭。

　　在这些npc里面，有一个朝她们这边大喊大叫，抱着孩子狂奔过来的女人引起了所有人的注意。

　　“救救我！救救我的孩子！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第250章 丧尸危机(7)免费阅读。https://www.23sk.net 