
　　卧虎腰牌上出现灼热之气，卫渊经历过两次，已经有了经验，找到一张白纸，将有卫字的一面按压在白纸上，一个个文字再度开始出现，卫渊抬眼看过去。

　　“凡司隶校尉所属，可斩妖诛鬼，以功勋入大汉宝库取诛邪宝兵。”

　　“司隶校尉未曾斩杀妖鬼，捉拿乱祀，无有功勋，宝库无法开启。”

　　卫渊微微一怔，注意到文字微妙的地方。

　　是不可开启大汉宝库，也就是说，有可能这个时代还存在大汉宝库？

　　没有来得及思考，文字继续浮现出来。

　　“录有五类旁门，可不需道行，开启眼力，勘测阴阳。”

　　然后接下来密密麻麻浮现出的文字，就是如何让一介肉眼凡胎能用自己的眼睛看到鬼怪灵体的方法，确实是不需要道行的旁门法子，其中第一种方法是牛眼泪，但是不是用普通家畜的眼泪滴进眼睛。

　　那只能把自己送到眼科医院去。

　　要找到黄牛，去乱坟岗割一把长出的墨草。

　　回来喂牛吃下，在第二天阴气最重的寅时，如果牛开始不安叫唤，就把它杀了，取牛黄，与薄荷，甘草，晨露，混合阴物碎片，如果是通灵阴物，可以降低其他材料要求，最普通常见的阴物则是骨灰。

　　将混合出的液体擦在眼眶，七天之后，能够具备相当长时间的阴阳眼。

　　这种方法没有太大隐患，效果也长，但是卫渊却只能遗憾放弃。

　　只是一头黄牛的价钱，就让他望而却步。

　　没法，穷。

　　第二种方法，见效快，效果长，只是略有隐患。

　　传闻夜鸦可见生死，故而于午夜子时和寅时之间，捉坟头枯树上的青眼乌鸦一只，将那眼瞳活生生剜下来，在热水当中泡过之后吞服，切记不可咬破。

　　服下之后可见生死阴阳。

　　但是有高概率出问题，招惹来夜鸦群报复，甚至于夜鸦妖物的追杀。

　　是汉武时期司隶校尉所得左道之法。

　　施法者皆被夜鸦妖啄瞎双目后，死于群鸦啄食，遍体腐肉。

　　卫渊觉得背后冒出一股冷气。

　　看向剩下的三种。

　　第三种，寻找见过鬼的黑狗，必须是纯黑，一根杂色都不可，于子时一刻前杀死，用桃木匕首捅进心脏，取心头血滴入眼中，此法九死一生，熬得过就能开启阴阳瞳术，而且一辈子都不会失效。

　　但是大部分熬过去的人都希望从不曾开启此法。

　　第四种，于阴气最重的寅时，在山下摆八卦阵，十二盏明灯照周身左右，中间放晨露一碗，取无名指指尖血，混入露水，心中念诵法咒‘天地乾坤，眼见阴阳’，可见鬼物。

　　但是需要护持，否则一盏灯熄灭，自己也会变成孤魂野鬼。

　　大汉永建五年，初代天师张道陵所传，能让凡人得见游魂鬼差。

　　卫渊心中再度将这两种排除。

　　隐患太大。

　　自己真的不打算进眼科医院，也找不来天师护持。

　　他看向最后一种方法。

　　柳叶擦眼。

　　柳枝打鬼矮三寸，柳叶抹眼也能短暂开启阴阳瞳术，但是前提是身具道门道行，如果是肉眼凡胎，则需要提前准备，以晨露浸泡混合阴物，将柳叶浸泡其中，浸泡到子时，阴气浓重即可成功，以柳叶沾此水擦眼眶，可见阴阳。

　　持续时间，一盏茶。

　　每次开眼需要重复擦眼。

　　除去准备繁琐之外，无论是隐患还是成本，都是卫渊可以接受的程度。

　　“……就这个了！”

　　卫渊眼睛微亮。

　　莫名其妙住进了有鬼的地方，而且虽然打定决心不去管那红绣鞋，但是隔天就又撞了鬼，再胆大心里也有点发毛，再不济，开了眼跑路也方便点，而另一方面，也多少有点好奇。

　　……………………

　　材料已经备齐。

　　柳叶好说，新开春，刚刚抽芽的柳树叶子多的是。

　　现在已经下午，露水没有，可以用蒸馏水。

　　虽然肯定比不上晨露，但是有通灵的阴物的话，其他材料可以适当放宽要求，反正也是尝试一下，失败了也没有什么损失的。

　　而在这五类方法当中，最常运用的阴物就是骨灰。

　　用骨灰，卫渊过不了心里那个坎，再说阴物，这屋子里就有的是。

　　那两个纸人儿本身就是阴物。天籁小说网

　　其余三个鬼物，和他们相关的物件里也有的是阴物。

　　人怕鬼，是怕未知，当真正接触之后，也不会多怕。

　　这句话是卫渊说的。

　　至少他现在是一点都没有害怕这屋子里几只无害游魂的意思，坐在桌子上，右手轻轻叩击腰牌，在他前面，两个纸人儿阴物抱成一团瑟瑟发抖，剩下几个老鬼也都老老实实的，在卫渊的要求下，不大情愿把自己的阴物拿出来。

　　这种物件，大概率是杀死他们的，或者，对它们来说执念最深的。

　　亦或者就是它们本身。

　　那两个纸人哆嗦着准备往水里跳。

　　被哭笑不得的卫渊用手指轻轻拨开，道：

　　“别，我还不至于让你们泡进去这种事情。”

　　两个小纸人屁滚尿流远离那水碗，抱成一个团子瑟瑟发抖。

　　卫渊看向其他几个鬼扣扣搜搜拿出来的阴物，其中一个是一团发臭发黑的烂渔网，不知道从哪里掏出来的，一个是一个大绿瓶子，足有手臂那么大，卫渊转过去看了一眼，看到上面敌敌畏三个字，眼角跳了跳。

　　吃这玩意儿死的？

　　他抬头看向第二个鬼的方向，勉强看到轮廓低了低头，伸手拨弄了下头发。

　　从那鬼的动作里，他居然能看出一股不好意思的娇羞。

　　嘴角抽了抽，把这沾染了阴气的敌敌畏扒拉开。

　　这东西泡水里，太磕碜了。

　　最后看了个遍，是一把断裂的八面剑，就剩个剑柄和一小节剑身，长度和匕首类似，还勉强让卫渊满意。

　　他把剑泡在水里，又摘了几枚柳叶放进去，在纸人儿的引导下放到阴气最重的地方，算是完事儿，接下来也就是等时间了，一直到子夜，就代表着已经完成。

　　想着时间还长，就又回去了老屋子一趟。拿了点东西，回来的时候路过富春小区，看到好几辆车，小区门口围了一圈儿人，隐隐约约传来了女人的哭嚎声音。

　　“媛媛啊，你走了让妈怎么活啊媛媛……”

　　隐隐约约看到一个头发有银白发丝的女人，像是失了魂一样大哭着。

　　凄厉绝望，让人心里发沉。

　　卫渊想到那张图片，还有妖异的红绣鞋，停了停。

　　“是死了闺女的那户人家……”

　　周围的人群里能听到议论声。

　　“这大姐年轻找了个混子，给祸害大了肚子，不愿意打掉孩子，就和家里闹掰了，那混混进了局子，她也是倔，好不容易一个人把闺女拉扯大，眼瞅着享福了，闺女给害了。”

　　“唉，是啊。”

　　“不知道是谁干的。”

　　“总之小心点，听到了没，就说你呢，晚上别一个人出门。”

　　议论纷纷。

　　卫渊抿了抿唇，抱着东西离开。

　　一阵忙活回到家里。

　　然后满脸期待地等到了午夜子时，一手拎着卧虎腰牌，让对面几个鬼物老老实实呆着，左手拿起柳叶，很有仪式感地在眼眶一刷。

　　一股凉丝丝的感觉渗入眼底。

　　卫渊忍不住闭了闭眼睛，好一会儿才慢慢睁开。

　　他看到了肉眼凡胎看不到的东西。

　　虽然卫渊心里有准备，也差点被对面那三个鬼的尊容给吓了一跳。

　　左边儿那个被泡得发胀，一看就是个水鬼。

　　右边儿那大姐一张脸发青，指不定就是误食农药去世的。

　　还有一个穿着古代衣服，心口上戳出个狰狞伤口，却是个刀兵鬼。

　　卫渊徐徐吐出一口气，心里还是有点荒谬和紧张的余韵感觉，然后就有一丝丝兴奋。

　　真活见鬼了！

　　在他能看到这些鬼的时候，柳叶水里的阴气作用，耳朵也听到了之前听不到的声音，滴水的声音，前面几个鬼交谈的声音，这些声音一开始模糊，逐渐清晰起来。

　　那水鬼瞅了瞅卫渊，道：

　　“我说，这位爷好像听不到咱们说话啊。”

　　“是啊，我觉得他也听不着，长得还挺俊……”

　　“可他能打到我，下手还挺狠的。”

　　“还是说这位爷不愿搭理咱们。”

　　水鬼忧郁地道：“你看他出去那趟带回来的妹子也不说话不是。”

　　卫渊本来绷着脸上表情偷听，听到最后一句话的时候突然觉得不对，背后发毛。

　　滴答，滴答……

　　水鬼在前面坐着。

　　水声却从后面传来。

　　入夜了，阴气升腾，凡人退避。

　　？？！

　　卫渊头皮发麻，朝着前面踏出一步，与此同时回过头去看。

　　他背后有鬼。

　　一身黑发，身穿长裙，脚上踏着一双红底描金的三寸金莲。

　　低着头，不说话。

　　黑发往下滴水。

　　滴答，滴答。

　　入夜子时，阴气升腾，凡人退避。

　　有些肉眼看不到的客人会在这个时候上门。

　　嘘……

　　小声些，不要回头。

　　你背后，有鬼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第五章 开眼免费阅读。https://xs.23sk.com 