    第三百八十七章 十万火急   

    一个医生和两个医护人员，将病床从救护车上抬了下来，然后直接推进了陈浩的青云诊所里。

    

    “陈医生，这个病人我们医院没有办法治疗，就交给你了。”

    这个医生看着陈浩，认真的说道。

    

    “陈总，怎么是您啊？”

    就在陈浩准备开口说什么的时候，耳边传来了一道及其好听的声音。

    

    “苏小姐，看来你我还是有缘啊，又见面了。”

    陈浩看向了那个开口的少女，笑着说道，这个少女就是他先前在罗氏集团里遇到的那个苏素素了。

    

    此时此刻的苏素素，看着陈浩，满脸的不敢相信，她无论如何都没有想到，那个帮了她大忙的陈总，竟然是青云诊所的陈医生。

    

    这样的反差，在她看来，简直就是太大了。

    

    “为什么不能是我呢？”

    陈浩看着苏素素，笑着说道。

    

    “你不是罗氏集团的股东吗，怎么····”苏素素后面的话还没有说出来，就被打断了：“谁跟你说，一个医生就不能投资了呢？”

    

    “你们两认识啊？”

    就在这个时候，苏素素的母亲，没有再给自己女儿开口的机会，直接看着陈浩说道。

    

    “妈，他就是我之前跟你说的，帮我们的那个陈总，这一次弟弟的十几万治疗费，也是他借给我的。”

    苏素素给母亲解释了一下。

    

    苏母在听了这话后，当下也是连忙的对陈浩感激道：“陈医生，谢谢您，真的太谢谢您了，您的大恩大德，我们母女两，这一生都不会忘记的。”

    

    “阿姨，感谢的话，素素之前已经跟我说了，而且我也跟她说了，我这个钱不是白白的给她花的，她之后要上班，拿她的工资来分期还我这个钱的。”

    陈浩开口说道。

    

    “就算如此，在我们家遇到这么困难的时候，您还依然愿意帮助我们，我们就应该感谢您。”

    苏母看着陈浩，一脸认真道：“在发生了这样的事情之后，我就已经第一时间去联系了我的那些亲朋好友，肯借钱的，根本就没有几个人。”

    

    “而素素也告诉了我，你们两人认识的时间根本就不长，甚至你是在医院帮了她，要不然的话，她当时在医院就被人欺负了。”

    

    “所以，您是我们一家的救命恩人，无论我们如何的感谢您，您都要收下。”

    

    “阿姨，这件事情，我们还是先不说了吧，接下来我们还是说说病人的情况吧。”

    陈浩没有继续对方刚才的话题，而是主动的开口把话题给转到了正事上。

    

    “陈总····陈医生。”

    素素开口之后，就觉得自己叫错了，于是连忙调整了自己的称呼，然后接着说道：“我弟弟前面在学校的时候，跟人打了一架，然后不小心被人给从楼梯上给推了下来，一路滚了下来，除了四肢出现了骨折之类外，他的脑部也是经过了多次的摔到，所以医生说，他的脑子里有血块。”

    

    “脑子受的伤势，非常的重，医院那边对此没有任何的办法，所以就直接让我们来这里找您，说是您的医术，也许有办法治疗过来。”

    

    “陈医生，您快救救我的儿子，我知道您一定有办法的是吧，要不然的话，医院那边就不会让我们来这里找您了。”

    苏母也是连忙说道。

    

    陈浩在听了两人的话后，说道：“两位稍安勿躁，我先给伤者检查一下身体，看看到底什么情况，然后我才能告诉大家，到底能不能治疗。”

    

    听了陈浩的这话后，苏素素和母亲，两人当下连忙的点头。

    

    见此，陈浩没有再多说什么，当下开始给苏素素的弟弟诊脉了起来。

    

    “这就是陈神医啊，比我之前在视频里看到的，还要更帅。”

    这个时候，送伤者来到这里的几个护士里中的一个，开口说道。

    

    “确实帅气，总感觉他的身上有一种吸引人的魅力，但又说不出这种魅力到底是什么魅力。”

    另外一个护士也跟着认同道。

    

    “你们这两个花痴。”

    那送来的医生，笑着说了一句后，又接着正色道：“其实，在我看来，陈医生身上最大的魅力是来自他那强大的医术。”

    

    “他那强大的医术，是我们这些从医者所想要的，只是很可惜的是，我们是西医，陈医生则是中医，就算是我们想学的话，也来不及了。”

    

    这个年轻的医生，话说到这里后，就没有再继续说下去了，不过他那双看向陈浩的眼睛里，则是充满着崇拜。

    

    听着他们之间的对话，苏素素忍不住开口问道：“你们都认识这个陈医生吗？”

    

    “说认识的话，我们肯定不认识的，但我们都知道陈医生的厉害。”

    其中一个护士说道：“至于，陈医生到底有多么的厉害，我们也不知道，总之就是很厉害很厉害就是了，很多医生没有办法治疗的病情或者伤情，他都有办法治疗好。”

    

    “从他的诊所开业到现在，据我所知，至今还没有一个病情能够难倒他的都没有。”

    这时候开口说话的是那个年轻的医生。

    

    “这么厉害啊，既然他这么厉害的话，那他为什么只是开了个小诊所，而不是在医院里面上班呢？”

    苏素素的母亲，开口问道。

    

    “具体是什么原因，这我们肯定不知道的，不过我猜测的话，在医院里上班的话，条条框框什么的限制太多了，所以他自然不会选择去医院上班了，外加上，他的医术又那么的厉害，不选择自己开个诊所，那不是傻子吗？”

    

    说这话的依然是那个年轻的医生，对此，苏素素母女两听了之后点点头，觉得这话非常的有道理，同时，这一刻他们两人也放心了一些。

    

    人家医院的医生和护士都这么的夸陈医生了，说明了这个陈医生，确实是有真本事的医生，而不是什么赤脚医生。

    

    接下来，他们也都没有再多说什么，目光也都放在了陈浩的身上，等待着他接下来的诊断结果。

    

    下一秒，他们就看到了陈浩的手指，从伤者的脉搏上收了回来，看向了苏素素母女两。

    

    “陈医生，我弟弟的情况如何了？”

    苏素素在见到陈浩看向他后，不等对方的开口，就自己抢先开口问道。

    

    “你弟弟的情况，十分的危急，我现在马上就要给他进行针灸治疗。”

    陈浩说到这里后，看向了旁边的医护人员，接着吩咐道：“你们将伤者给我推到休息室里，我马上给他们治疗。”

    

    年轻的医生和那两个护士在听了后，当下也都点点头，没有多说什么，直接按照陈浩所说的，将伤者给推进了休息室。

    

    

