    　　于是第二天，中心教学楼的三楼走廊里，一群新生见证了世界名画的诞生。

    　　“驹刀！”（撒开！你给我撒开！我才不要在教室里枯燥地坐一上午呢！与其听人类高谈阔论小精灵知识，我还不如跟食堂大妈学习怎么做便当！）

    　　比尔抱着走廊的栏杆死活不松手，许天扯着它的腿拼命想拽走它。

    　　在他们旁边便是今天要带比尔旁听的课程教室——小精灵常识课！

    　　小精灵常识课是针对于那些从小到大没怎么见过野生小精灵的学生开设的，属于公开课，几乎每天都有。

    　　课程的目的在于让更多的初入校门的新人训练家们，迅速了解各个地区精灵的特性和属性，以便与人对战时做出最优选择。

    　　毕竟都是一群高考过后才开始接触小精灵的孩子，对小精灵的认知大抵也只有常识或者是高中课本上的知识。

    　　众所周知，应试教育的老师们只会针对考试教学，所以这群孩子应付考试的话个个都是精英。

    　　但真到了实战了，却远不如那些从小就辍学，开始旅行的孩子。

    　　毕竟实践出真知。

    　　之所以许天这么着急，第二天就火急火燎拉着比尔来上课，完全是因为早上给比尔做常识测验的时候，把许天气得不轻。

    　　真是差点气出脑溢血，险些被乔伊小姐带走火化了。

    　　本来许天还想着自己暂时教一教比尔常识也凑合，岂料不教不知道，一教吓一跳。

    　　上辈子杀猪，这辈子教书啊！

    　　“跟我去上课！今早上我问你尼多兰和尼多朗的区别，你居然跟我说尼多朗的肉质更加细腻？你是个魔鬼吧！”

    　　“我给你看妙蛙种子的图片你跟我说那叫蒜头王八？皮卡丘你叫黄皮耗子？谁教你的啊？”

    　　“你还说什么保护自己队友最佳的方法就是杀掉所有敌人？我真怀疑你们族群的劈斩司令到底教了你们些什么！”

    　　“驹刀！”（不准说司令的坏话，你这可恶的铲屎官！给广大的驹刀小兵们道歉！）

    　　比尔蹬着自己的小短腿踹在许天脸上，许天脸上黑乎乎的全是脚印。

    　　周围看热闹的新生们议论纷纷，对于这群只跟家养小精灵打过交道的新生来说，不听训练家话的小精灵着实少见。

    　　敢跟训练家动手的小精灵就更少见了。

    　　女生们交头接耳，偷笑着打量这个很是帅气年轻教职工，很显然关注点有些跑偏了，甚至有几个还春心萌动。

    　　而男生们则纯粹就是看热闹了。

    　　男人本性如此，一台挖掘机都能看一天，更何况是人精大战。

    　　许天看着周围越聚越多的新生，尴尬之意涌上心头。

    　　嘿我这暴脾气，八门遁甲，开！

    　　他索性一不做二不休，大喝一声双臂发力，衣袖下隆起的肌肉都快将衣服撑破了。

    　　“咚！咔！”

    　　一道令人牙颤的钢铁撕裂的声音传来，在众人惊恐的目光中，许天居然活生生将比尔抱着的栏杆给掰断了！

    　　那可是一根拇指粗细的实心钢制栏杆啊！许天就这么轻而易举地掰断了。

    　　然后他便抱着同样一脸懵逼的比尔和它手里抓着的栏杆走进了教室。

    　　比尔：(⊙?⊙)我是谁，我在哪？

    　　突然觉得听课好像也挺有意思的，嗯！

    　　“同学你……”

    　　“老师，我在做行为艺术，希望您能理解。”

    　　“哦……这样啊，那请坐吧。”

    　　教室里传来了许天和导师的对话，而后许天一本正经坐到了后排靠窗的位置。

    　　在走廊里看热闹的人群纷纷傻眼，就连录像的学生都忘记了按暂停。

    　　“我……我没看错吧？他把栏杆撕烂掰断了！”

    　　“乖乖！我从来没见过这么大力气的人类，那还是人吗？”

    　　“美队要出4了？史蒂夫换人了？”

    　　听着外面嘈杂的议论声，许天坐在历任主角专属的靠窗位置抱着比尔伸着懒腰。

    　　这种坐在教室里听课的感觉久违了啊！

    　　希望待会导师不要提问，身为前任问题儿童，对于教师提问有着天生的恐惧感。

    　　如果身边再有个小姐姐那就更好了。

    　　“那个……请问你旁边有人吗？我可以坐在这里吗？”

    　　正当许天一脸痴笑幻想的时候，还真有一位女孩子一番话语打断了他的思绪。

    　　许天抬头看去，是一位十分腼腆的少女，此时少女满脸绯红，好似鼓起了很大的勇气。

    　　看着这位女生一脸的期望的表情，许天也不好拒绝。

    　　毕竟自己身边确实没有人坐，也没有任何的书籍之类占座的痕迹。

    　　“那是小精灵早教专业的系花？”

    　　“不太清楚，早教又不跟咱们一个校区，不过那姑娘确实好漂亮。”

    　　听着周围同学的议论，其实许天倒没什么感觉。

    　　这姑娘与其说是好看，不如说是身上的气质有些像南方的糯米一样软软的，再加上圆润的小脸和梨花烫，比较能激起男生的保护欲。

    　　“没……”

    　　许天刚想说没人请坐，一道冷冰冰的话语从女生身后响起。

    　　“当然有人，小天哥哥旁边的座位自始至终都是我的。”

    　　娜塔莉面容冷淡出现在门口，许天满脸尴尬看过去，黛西那狡黠的小脑袋从娜塔莉身后闪出来，吐了吐舌头做了个鬼脸。

    　　娜塔莉怎么会出现在这里啊！这怎么解释？

    　　诶，等等。

    　　我为什么要解释？

    　　怎么有种被捉奸在床的感觉呢？

    　　我和小莉之间明明没有什么呀！

    　　许天：真让人头大（*゜ー゜*）

    　　这女生显然没想到会是这种情况，她本来看着许天长得帅还一个人坐，便在舍友的怂恿下出击了。

    　　大学里这种勇于追求爱情的情况也不少见，甚至已经成为一种风气了。

    　　但撞到铁板上的情况着实不多！

    　　娜塔莉的大名谁不知道啊？

    　　在新生的女生群体里甚至比男生都要出名！

    　　毕竟女生们大多会对那种耀眼出风头的同性产生本能的排斥，排斥的结果自然而然便会多加留意。

    　　此时这女生看到居然是娜塔莉横插一脚，顿时蔫了，道了声歉便灰溜溜换了个座位。

    　　“额……小莉你怎么来了？据我所知园艺2班今天上午有课的对吧？”

    　　许天挠了挠脸很是尴尬。

    　　怎么有种修罗场的感jio啊喂！

    　　不会……小莉喜欢自己吧？

    　　不会不会！

    　　许天及时制止住了自己这个自恋的想法，这要是让罗斯大叔知道了，不得活吞了自己？

    　　租人家房子还拐人家女儿，杀人诛心啊！

    　　“小天哥哥，你平时上课也有女生喜欢坐你旁边吗？”

    　　娜塔莉拉开许天旁边的凳子坐下，而后一脸假笑，眯着眼问道。

    　　杀气！

    　　多年来的习武经验让许天意识到了这是一道送命题！

