    买不起时想买，买得起时结合实用性又不想买了。

    这大概就是叶一锋对跑车的感觉，尤其是体验过跑车之后发现长时间驾驶的舒适感还不如家用轿车，更加没了兴趣。

    兰博基尼放家里，平时还是开着奥迪去俱乐部训练。

    11月FIFA比赛日结束之后，沃尔夫斯堡首先要做客挑战沙尔克04.

    德甲的格局只有拜仁慕尼黑是强者恒强，其他球队在稳定性上都无法与拜仁慕尼黑相提并论，甚至连紧跟拜仁慕尼黑的步伐都做不到。

    追根究底还是一个原因：真正的豪门只有拜仁慕尼黑。

    上赛季的德甲前四球队，除了拜仁慕尼黑现如今排名联赛第二，另外三支球队，多特蒙德，沙尔克04，勒沃库森的战绩同期都低于上赛季。

    沙尔克04在联赛内的开局也是一场雪崩。

    前7轮2胜2平3负的战绩让上赛季率队拿到联赛季军的主帅凯勒直接下课，佛帅迪马特奥入主傲赴沙尔克球场。

    也许是因双线作战打欧冠的压力，沙尔克04联赛内的表现始终起伏不定，最近4轮2胜2负，迪马特奥的率队表现仍然无法令人满意。

    迪特-黑金率队来到傲赴沙尔克球场之后，本以为沙尔克04作为上赛季联赛季军应该会在主场如狼似虎积极抢分。

    结果迪马特奥摆出了一个532阵型让迪特-黑金简直想要骂娘。

    积分榜上中游的位置，却摆出了保级的架势。

    汉堡这么打，可以！

    人家确实在降级区！

    沙尔克04凭什么也把自己当保级球队？

    沃尔夫斯堡有这么让人害怕吗？

    迪马特奥用实际行动大声说：有！

    大概德国人也不愿意回想起迪马特奥是怎么率领切尔西在安联球场让拜仁慕尼黑痛失欧冠冠军的......

    沙尔克04反正是上了532.

    门将：费尔曼。

    后卫：内田笃人，赫韦德斯，基尔希霍夫，桑塔纳，福赫斯。

    中场：赫格尔，凯文-博阿滕，诺伊施泰特。

    前锋：舒波莫廷，亨特拉尔。

    沃尔夫斯堡则继续4312.

    门将：贝纳利奥。

    后卫：维埃利尼亚，克诺赫，蒂姆-克洛泽，里卡多-罗德里格斯。

    中场：卡利朱里，特雷施，德布劳内，佩里西奇。

    前锋：奥利奇，叶一锋。

    古斯塔沃是往返美洲身体状态不理想而被放在了替补席上，纳尔多训练肌肉不适直接没进大名单。

    看起来问题都不大。

    可上一场预判形势迪特-黑金有些失误，今天却是实打实地被沙尔克04的猥琐姿态给搞得措手不及。

    佛帅迪马特奥站在场边嚼着口香糖，面色淡然的样子丝毫不觉得主场保守有什么问题。

    都快活不下去了，谁还能摆出一副“我有梦想”的高姿态？

    比赛开始之后沃尔夫斯堡几乎陷入了与上一场打汉堡相同的困境。

    而比上一轮更难受的是从国家队回来，球队的整体状态要下滑不少。

    叶一锋在锋线上积极跑位却得不到队友输送炮弹。

    赫韦德斯和内田笃人对他的夹击联防封锁不见得比上一场面对的迪克迈尔和韦斯特曼更强。

    状态明显很好的叶一锋显而易见在身体对抗上能够在内田笃人面前占便宜。

    沃尔夫斯堡又开始了传中轰炸，效果和上一场没上本特纳之前也如出一辙，奥利奇争抢高空球没威胁，叶一锋单独一个高点更容易被限制住。

    比赛第18分钟，沙尔克04反击快攻打中路，“王子”博阿滕在突进中接应诺伊施泰特的传球，随后与亨特拉尔撞墙配合击穿沃尔夫斯堡后腰线，最后在进攻危险区域送出直塞球。

    舒波莫廷反越位成功在禁区内一脚劲射将球送入球门远角。

    贝纳利奥今天看起来状态也一般。

    傲赴沙尔克球场欢声雷动。

    沙尔克04球迷为舒波莫廷的进球疯狂喝彩。

    佛帅迪马特奥嘴角上扬，好似他的排兵布阵透着神秘玄机。

    看似保守，实则暗藏杀机！

    进球了，比分领先，装个逼总是让旁人也无法说三道四。

    足球嘛，不管复杂还是简单，赢球就是比拳头还大的硬道理！

    迪特-黑金焦头烂额。

    上一场被汉堡的反击打穿防线，对方还是有边中结合的战术配合。

    今天沙尔克04干脆直接硬推中路！

    沃尔夫斯堡比分落后，球队加快节奏争取尽快扳平比分。

    传中之外再加上远射，把上一轮打汉堡的经验运用上了。

    可还是威胁不足。

    比赛第26分钟，沙尔克04故技重施，又是一波中路推进小范围配合让特雷施首尾难顾，两名中后卫在亨特拉尔和舒波莫廷交叉跑位下都去盯防亨特拉尔漏掉了舒波莫廷！

    舒波莫廷又单刀了！

    舒波莫廷又进球了！

    傲赴沙尔克球场主队球迷群情高涨！

    我的佛帅，佛法无边！

    迪特-黑金情不自禁摸摸脑袋，似乎还在纠结着沙尔克04凭什么弃边打中！

    怎么也想不到对方如此猥琐。

    更想不到德国新生代最闪耀的天才萨内居然被放在替补席上！

    沃尔夫斯堡有点儿崩。

    两球落后的情况下，球队猛攻势头更强，可显而易见有点儿瞎几把踢了。

    德布劳内的威胁球屡屡传飞，叶一锋都忍不住对德布劳内露出问号表情。

    不能这么踢啊，这么个踢法，那跟放弃了又有什么区别？

    沃尔夫斯堡心浮气躁，反倒沙尔克04越踢越沉稳。

    比赛第39分钟，沙尔克04直接中场断球，亨特拉尔从德布劳内身后将球破坏，后腰赫格尔上前送出直传球。

    舒波莫廷向前推进攻势，亨特拉尔迅速跟进。

    在杀到进攻危险地带之后，舒波莫廷遭遇特雷施与克诺赫的联防夹击，他将球传出找到亨特拉尔，蒂姆-克洛泽随后立即对亨特拉尔进行逼抢。

    荷兰前锋冷静地将球横敲，“王子”博阿滕从旁边空当处连停带趟杀入禁区内形成单刀。

    不等贝纳利奥有反应，博阿滕拔脚怒射！

    足球划过一道直线轨迹直挂死角，震撼全场！

    沃尔夫斯堡防线崩得稀碎！

    沙尔克04三球领先！

    迪马特奥双手叉腰笑得极为矜持，佛光普照！

    沙尔克04球迷宛若沐浴在佛光下满足而享受，兴奋之中宛若灵魂都升华了！

    半场轰对手三球？

    这赛季就没碰见过这么好的日子！

    对手还是联赛领头羊，把他们爽得都想要抖起来了。

    迪特-黑金大脑一片空白。

    镜头不断地在黑金，叶一锋，德布劳内，沃尔夫斯堡队长贝纳利奥脸上来回切换。

    多数画面中是他们愁云密布的表情，或是微微低头毫无办法的样子。

    叶一锋看看队友，再看看疯狂庆祝的沙尔克04众将。

    不由自主地发出了灵魂拷问。

    我该怎么办？

    没头绪。

    ......

    我能做什么？

    努力让自己保持冷静的情况下分析场上形势。

    等机会恐怕是不现实的，沃尔夫斯堡现在在进攻中完全没头绪，关键是还要防止防线再被沙尔克04鞭尸！

    整体攻势多半是打不出来了。

    只能在局部做文章。

    叶一锋思来想去，只能亮出自己真正身份了：边锋！

    估摸着全德甲的球队都不会认为叶一锋出道时是边锋！

    他在沃尔夫斯堡只有极少数时间打过边锋角色。

    其他时候就是双前锋中的一人，活动范围大，角色更像是二前锋。

    沃尔夫斯堡开球后节奏降了下来。

    第三个丢球完全是“激情犯错”，两球落后时自己乱了阵脚瞎几把踢导致丢球。

    有了前车之鉴，现在自然要先稳住阵脚。

    可三球落后令他们还是要争分夺秒努力去创造进攻威胁。

    不敢盲目地进攻，冷静下来后观察局势时，德布劳内看到了叶一锋主动拉边到左路。

    他也不知道叶一锋这样做有没有效果，看起来远离了门前区域便也少了几分威胁。

    但他还是把球传了过去，先看看是什么情况。

    叶一锋在左边路停球后遭遇内田笃人的逼抢，赫韦德斯在禁区内封锁内线，不敢贸然出击去逼抢，生怕暴露出禁区内的防线破绽。

    叶一锋用身体对抗抵挡住内田笃人，自己反倒控球不着急传球或盘带突破。

    内田笃人一击不成再换角度逼抢，叶一锋同时也调整护球方向并且主动发力再次将内田笃人挡开。

    如同被弹开的内田笃人心中惊讶，想不到叶一锋护球这么稳！

    叶一锋在禁区内双拳难敌四手，在边路单打内田笃人又不是正面突破，光凭护球对抗这基本功，他莫说丝毫不惧，简直是稳如老狗。

    这护球又不突破，也不传球，叶一锋想干什么让沙尔克04防线球员搞不清楚，但也积极地进行联防逼抢。

    赫格尔协防边路要与内田笃人夹击“护球既像亨利又像德罗巴”的叶一锋。

    就在赫格尔将要杀到眼前时，叶一锋将球斜向回敲到禁区前偏左地带。

    佩里西奇内切杀到，随后叶一锋横切跑位杀入禁区内，压制着防线不敢动弹。

    佩里西奇调整后选择远射！

    这脚射门还算靠谱，门将费尔曼飞身扑救将球挡出了底线。

    德布劳内回头看了看杀过半场的里卡多-罗德里格斯，似乎有些明白叶一锋的意思了。

    边路强吃内田笃人，佩里西奇与里卡多-罗德里格斯上来支援，要在局部打穿沙尔克04的防线！

    他在当支点，边路的支点！

