    大晚上的，你竟然跑到我的床底下哭猪，还要讲鬼故事？

    老娘真想杀了你这个疯子！

    鬼故事开始了。

    就听那充满磁性的声音幽幽道：“很久很久之前，有个叫做贞子的女孩，她死了，死的很惨很惨……于是她喜欢从电视机里钻出来……”

    潘西咽了口唾沫，感觉这么下去自己迟早要疯。

    “我……我怕鬼，请问莎尔娜老师在哪里？”

    她忍不住询问。

    丁力突然负手而立，朗声道：“莎尔娜再次接到教皇的命令，离开圣域执行任务去了。”

    “是……是吗？”

    潘西浑身一颤，瘫坐在床上，生无可恋。

    莎尔娜这个保护伞竟然又去执行任务了。

    她最不想面对的时刻终于来了。

    鬼都不知道这个师兄会对自己做出什么怪事。

    不，我才不要跟这个疯子呆在一起！

    潘西心里在咆哮。

    “所以嘛，监督你修炼的工作，就由我负责了。”

    丁力笑眯眯地宣布道：“下面不说鬼故事，我们玩问答题，答对没有奖励，打错有惩罚。”

    “提问。”

    “一个男人像师兄这么英俊潇洒，五谷丰登的男人，应该找什么样的女人做伴侣啊？”

    丁力双手附后，不容对方拒绝拖拉，直接进入问答模式。

    “师兄，这个这个……潘西还小，不懂啊！”

    潘西郁闷的很。

    为什么这脑袋有坑的师兄，问出这种跟修炼没有半点关系的问题。

    还有，五谷丰登是形容人的吗？

    “答不上来，扣十分。”

    丁力竖起一根食指，然后在空中划出S型，微笑道：“师兄喜欢身材婀娜饱满，尤其是S型身材的长腿小姐姐，最好长相也不错，要蛇精脸桃花眼的师兄也喜欢。”

    潘西挠了挠脑袋，突然道：“等等……莎尔娜老师不就是这样的吗？难道你喜欢莎尔娜老师？”

    你还别说，莎尔娜身材高挑，下巴很尖，曲线婀娜，还有一对大长腿。

    她见过莎尔娜真容，莎尔娜长相也十分好看，五官秀美不说，还偏偏长了一双狐狸媚眼，那狭长妩媚的双眸极为好看，尤其翻起白眼来，连她这个女人都觉得很魅惑。

    可惜嘛，莎尔娜天天戴个面具，别人根本看不到她的容貌。

    “莎尔娜？错错错。”

    丁力微微摇头：“莎尔娜老师太过毒舌，不是我喜欢的类型！”

    “另外莎尔娜脾气暴躁，动不动就要长牙舞爪，一看就是长期没有男人造成的，走起路来还虎虎生风，好似一只母老虎。”

    丁力吐槽道。

    听罢，潘西突然想笑。

    莎尔娜的行事作风十分果敢，还动不动凶那些男人，个头也比部分男性圣斗士个头还要高，要论实力也不比大部分男性圣斗士差。

    丁力应该怕这种女人。

    “提问。”

    “潘西啊，如果咱们圣域中出现了叛徒，师兄会用哪种办法惩罚叛徒？”

    丁力竖起了三个手指。

    “一，将叛徒丢入粪坑中浸泡七七四十九日，制成人形臭咸鱼。”

    “二，将叛徒骑上木驴，扒光衣服抬着木驴在圣域中游街示众，然后废了五感，将其扔进一群老光棍中，任由他们凌辱。”

    “三，将叛徒送入我的屋内，让我皮鞭滴蜡伺候个七七四十九日，然后勒死。”

    潘西每听一条，都感觉心脏猛抽一下。

    这些都是残忍至极的惩罚手段，有些手段甚至不曾听说，而且对方似乎在针对女性。

    她明明还小啊，哪里懂得这么多。

    木驴是什么东西？

    丁力非比寻常的超前教育实在是令她心惊肉跳，难道对方在暗示什么？

    当然，她不会认为自己的伪装会有破绽。

    我还是个孩子！

    丁力淡淡道：“下面你开始选吧，答错扣十分。”

    “第三？”

    潘西故意犹豫了一会，故意答道。

    “回答错误，扣十分！”

    丁力无情地竖起第二根手指：“我对于叛徒没有任何感情，连碰都不会碰，一定要大庭广众之下先狠狠用鞭子抽打她，每天抽打对方，连续抽打个一年半载的。

    “看着她哇哇乱叫模样一定会很有趣，想想好有画面感！”

    好龌龊，好无情，好不要脸！

    潘西心中感叹丁力的脑筋确实和常人不太一样，行事所想简直非常人所能预料。

    她定了定神，转而道：“应该是第一吧。”

    “又错，扣十分！”

    丁力竖起第三根手指，叹了口气道：“师兄对于叛徒绝对残忍，丢茅坑是肯定会丢的，只不过师兄要在这位的身上千刀万剐，弄出无数道伤痕，再丢进粪坑，慢慢看她腐烂。”

    “千刀万剐也就罢了，你竟然还要割那里……”

    潘西心中一阵凌乱，弱弱问了句：“师兄，即使是叛徒，也没必要动用这么残忍的酷刑吧。”

    “潘西，你要记住，叛徒内奸是最可耻的，最卑鄙的，最不受人待见的家伙，如果让师兄我知道谁是叛徒内奸，谁要是做了盘腿内奸，即使上厕所碰到了，我也要将她按死在茅坑里。”

    丁力眼中露出疯狂杀意，冷声道：“叛徒，当死无葬身之地，扒皮抽筋，千刀万剐也不能解恨，潘西，你要是哪天做了叛徒，别怪我到时候手辣无情。”

    “你，明白了吗？”

    “明白了！”

    潘西浑身颤抖，狠狠地点头，眼中泪光闪闪。

    作为冥界大军的统帅，冥王哈迪斯最信任的女人，她可不是被吓大的，但此刻真受惊了。

    丁力那犹如实质的杀气，让她心惊胆寒，压迫她的心脏几乎停止跳动，几乎不能动弹分毫。

    此刻，她有些恍惚，真怀疑这位看破自己身份了。

    等杀气散去，她深吸了一口气，迫不及待道：“大师兄，我猜你会选第二条吧，反正你会选一个。”

    “都错了，扣二十分。”

    丁力伸直另外两根手指，缓缓道：“只有小孩子才做选择题，成年人会选全部。”

    他笑了，笑的邪魅霸道。

    潘西心中一片稀碎。

    你竟然选全部！

    那你干嘛让我选？

    这显然是在玩自己。

    “师兄，你这是在耍人玩，我不服。”

    潘西嘟起小嘴，摆出一副不开心的模样。

    “服不服不要紧，我只知道你被扣了五十分，每十分激活一根手指，已经彻底激活了我的大手掌，下面该打屁屁了……”

    “打屁屁！？”

    她娇躯一震，将体内那点神力全都聚集了起来，真的要召唤神叉。

    你敢动我，老娘和你拼了！

    丁力目露邪光，双手拳头嘎嘎作响：

    “我问你，是不是你说服莎尔娜，让我参加圣衣争夺战的？”

