    “嘘，你听！”乔黛轻幽的声音在他耳边响起，曼长而清远，尾音又有点拖拉颤微，像带了钩子。

    她的话音刚落，一颗子弹射到了墙壁上，发出一声闷响。

    位置正是他准备进门要坐的椅子上。

    殷权凛眸光瞬间阴冽，一把将乔黛掀翻在地，矫健的身躯如同豹子一般刚要蹿起，她就从后面勾住他的脖子重新把他给勾到地上。

    乔黛的脸贴到他的耳边，幽魅幽魅地说：“对方的人比你想的要多，信我的话，你就让手下对付他们，你跟我悄悄离开。好心告诉你哟~你的人里面有奸细！”

    有没有奸细她不知道，只知道对方人不少，先把他拐跑了再说。

    殷权凛眸光冰寒慑人，闪过一丝骇人的气息。

    乔黛在他耳边又说了一句，“我们悄悄离开呀~”

    她在说服他，而在他耳中，她在勾引他。

    殷权凛唇角浮现出一抹不着痕迹的嘲讽，在黑暗中沉声说了一个字，“好。”

    这是乔黛第一次听大名鼎鼎锦城殷少的声音，沙哑、磁性、无情却勾的人心里撩痒难耐。

    她拉起他，弯腰轻步往外走去，轻车熟路地从溜进来的地方溜了出去。

    殷权凛不动声色，眸中却露出一抹异色。

    黑暗中，闷响的枪声越来越远，她拉着他无声地跑到一处峡谷口。

    “啊吧~”她轻叫了一声。

    “啊吧！”黑暗处有人轻轻地回了一声。

    殷权凛：“……”

    乔黛走过去，和他比划了两下，只听傻子“啊吧”一声。

    她拉着殷权凛跃入峡谷中。

    没走多远，一阵杂乱的脚步声便响了起来，乔黛把殷权凛按进阴暗的凹壁处，葱白细嫩的食指竖在了他的唇上，只是一瞬，她就移开了。

    傻子焦急的啊吧声响起，过不多时，嘈杂的脚步声渐渐随着啊吧声远去。

    乔黛拉着殷权凛继续往峡谷深处跑去。

    “没想到乔小姐还会傻语。”殷权凛低声开口，峡谷中怪异的风声里，无情又带着不易察觉的哂笑。

    “哟！敢情殷少认识我啊！那我向你车子跑过去求救的时候，你怎么没理我？”乔黛斜眼瞥他，心想着如果不是必须带上他这么一个人，她才不管他，让他和那些人打去，反正致命的一击她帮他躲开了。

    这条路是前世不知道跑了多少次才成功跑出去的捷径，但是她跑出去后，回家的路并不顺利。

    一个身无分文衣着破烂的漂亮女人，会遇到什么不言而喻，前世跑到家也是历尽千辛，致使程翊轩一看，就认为她已经失身了。

    所以她必须带上殷权凛一起离开，不但回家的路不会受到骚扰，她还要让他送她回家。

    殷少不近女色的名声在外，没人会怀疑她和他有什么，自然也没人会怀疑她的清白。

    “没看到。”殷权凛神情冷淡，面无表情。

    乔黛却看向他，一双黑白分明的瞳在夜色中亮极了，如同冰魄一样。

    她似笑非笑地看着他说：“如果我没救你的话，那颗子弹会射进这里……”

    她的手指，戳到了偏离他心脏半厘的地方，轻飘飘地说：“不会死，但是会折磨你很久，到时候程翊轩会代替你，成为锦城第一哦！”

    语气幸灾乐祸的样子，很是欠扁。

    殷权凛若有所思地问她：“你怎么知道有人刺杀我？”

    他的目光充满了审视，有力又粗粝的指尖捏在她纤细的手腕上，只要她露出一点马脚，他就废了她这只手。

    乔黛似乎没有丝毫察觉一般，语气轻松地说：“我和傻阿吧在村子里跑了三天，见到不少生面孔，傻子和我说的。”

    反正傻子说的是什么，殷权凛也听不懂。

    殷权凛眸光微顿，神情犹疑，手却微松了一些。

    他刚一放松，她就反手将他推到山壁上，她同样被山壁笼在阴影中，湛黑得没有一点光亮的瞳，妖冶异常，烁烁灵光像山野中的小妖精。

    “走到这里，如果没有我带路的话，以殷少的本事当然能走出去，只不过要花费不少时间，难免误了你的事儿！”

    殷权凛站姿笔直，冷淡地看着她，仿佛她按在他身上的手没有一点威慑力。

    不免令她觉得有点尴尬，她强行撑住气势，继续说道：“到锦城之后，你给我找一套华丽丽的衣服，然后把我送回乔家，我们之间就两清了！”

    “两清？”殷权凛凌厉的眉尾微挑，眸光深邃了几分。

    乔黛“嗤”地一声轻笑着收回手，问他：“你不会认为我做这一切是想勾引你吧！我可没有时间陪你玩！”

    “走吧！”她拍拍他的肩，也不管他答不答应，率先向前走去。

    殷权凛跟上她，结果她走到前面一绕，面前豁然开朗，竟然是一条公路。

    他看着她，若有所思，她沿着公路走的时候，他在后面凉涔涔地开口，“这条路也是傻子和你说的？”

    “嗯哼！”她轻松地哼了一声。

    “他真是傻子？”殷权凛语气充满了怀疑。

    “不信的话，你回头可以去调查。”乔黛说罢，突然想起什么似地说：“对了，你是想去那个村子投资吧！我建议你慎重，那村子的人都坏透了，要杀你的人肯定和村长有勾结，否则村子进那么多生人，怎么没人察觉呢？”

    殷权凛的车子此时开了过来，他让司机下车，他亲自开车。

    乔黛坐到副驾驶，刚上车他便落了锁，车子疾驰而去，司机被扔在原地。

    “看来你也不相信你身边人。”乔黛若有所思地说了一句。

    殷权凛没有说话，锐利的寒眸盯着前方，冷冽逼人，森然、戾气丛生。

    乔黛没有什么心思在他身上，炽热的情绪翻滚着、激荡着她的心。

    她终于要回家了，一场轰轰烈烈的游戏——开始了！

    她靠在座椅上，轻轻地阖上眸，养精蓄锐，回去得好好陪她们玩呢！

    然而一闭眼，她竟然梦到了前世临死前的一幕。

    她看到了继妹乔楚楚那张柔弱到极到便是扭曲阴狠的脸。

    乔楚楚扬起瓶子，刺鼻的液体落在她的脸上，快极了。

    灼烧声响起，她凄厉地惨叫，她的脸被烧毁了！

    她的手护着脸，却不敢碰，一针扎到她的身上，她瘫软在地，一动都动不得。

    可她的感觉却是最清晰的。

    “姐姐，我的乔大小姐，你没想到吧！你也有今天！你的未婚夫是我的，以后乔家只有我一个小姐，再无其她！”

    乔楚楚说到这里，扬起手中的锦帛，放肆地笑道：“你千藏万藏的锦绣秘籍，被我找到了，所以你，没有留在这个世上的必要了！”

