    大荒西北，一处边境。

    十八座青山耸立，淡雾缭绕，每一道山峰都有千尺瀑布垂落，溅起阵阵薄烟。

    绿水绕山而流，此地葱郁而美丽。

    泉水汩汩，繁花似锦，让这美丽之地多了一道生气，多了一缕灵动。

    在其他各地，这样的景色也许算不得什么，但是在北域就很少见了，到处都是石砾，寸草不生，这样的山水如同仙境。

    草木丰盛，水泽迷蒙，殿宇缥缈，青山绿水，此地实乃秀丽净土。

    一道人影在其中漫步，他走的并不快，但他却很快。

    明明速度如同饭后散步，但不过眨眼，便已然来到了山门之间。

    “何人擅闯明心宫！”前方传来大喝。

    这道身影着四爪暗金蟒袍，神色平静，踏上山道，声如温玉。

    “去告诉你们掌教，我欲望借用此地，想请他挪个地方。”

    守护山门的弟子全都目瞪口呆，然后喝道：“你是什么人，放肆！”

    蟒袍男子直接弹指，山门处刻有“明心宫”三字的巨石“噗”的一声粉碎，化为尘土。

    “你……”

    所有的人都倒吸冷气，来者不善，直接将门面打烂，这是要动真格啊！

    “狂妄！”明心宫的人震怒，不管对面来人是谁，这种举动的下场只有一个，不死不休！

    守护前门的人全都祭出武器，扑杀而来。

    蟒袍男子并不在意，大袖一挥，“喇叭”声传来，所有武器皆粉碎，坠落在地。

    再一甩袖，山门处的人全都倒飞出去，载进瀑布下的水潭中。

    “快去请宫主！”所有的人都知道，麻烦大了，对方深不可测，绝不是一般的皇室狂徒。

    “你…你到底是什么人？”守护山门的人倒退。

    山门前，青石铺路，数百级台阶如长龙横卧，两边草色清新，仙藤盘绕，小溪淙淙。

    “一介籍籍无名之辈，不足挂齿。”蟒袍男子向前走去，拾阶而上，步履轻盈，没有杀气，整个人飘逸无比。

    “你……”明心宫的人纷纷倒退，蟒袍男子越是出尘空灵，越是让他们心中没底。

    “此地甚好！”蟒袍男子不断点头，只不过此处绿洲小了些，方圆不过十几里，一阵大风吹过，远处的风沙就会冲进来，让他有些皱眉头。

    他喜欢山水，喜欢美景，但此地却有些不合他心意。

    “何人闹事？！”一声长啸，一个鹰鼻老头如流星破空，降落在山头。

    蟒袍男子步履从容，步步上前，道：“一介书生，名字不提也罢。”

    老头目光森然，脸沉似水，任谁知道山门被砸，恐怕也难以露出笑脸。

    但他还是忍住了含妈量极高的话语，并非是他素质高，着实是对面的人他惹不起啊！

    只要眼睛不瞎，总能认出来那是蟒袍，如今大荒皇朝，只有皇室宗亲弟子，才配身着蟒袍。

    “这位殿下，我明心宫可是犯了什么大罪，让您亲自跑一趟。”

    蟒袍男子不急不缓，登上数百级台阶，依水而立，身在水潭边，整个人都粘上了一层水雾，像是谪仙一般出世。

    直至此时，这老头才看一些端倪，蟒袍男子就站在他眼前，却如那般缥缈，捉摸不定。

    “西佛宗曾有一名喇嘛西行，入明心宫传道，你是否也去听了？”蟒袍男子问道。

    “你…你怎么知道？”老头心神不宁，神色变换，不由自主开口。

    “那没什么好说的了，送你上路。”

    蟒袍男子一下就飘到了近前，伸手向前按下，如玉的手掌像是有一种魔性，所有的抵挡都不堪一击，如黄土一般散落。

    “既然不遵国法，没什么可说的，上路吧。”

    随后蟒袍男子一压，这个老头当场倒飞出去数十丈远，而后突然四分五裂。

    目测这一切的人瞠目结舌，连门中长老都被他一掌拍死，让他们浑身哆嗦。

    这简直是神挡杀神，佛挡杀佛，谁能阻挡？

    一巴掌就拍死了一个长老，就算是宫主出来，怕…也就是两巴掌。

    蟒袍男子没有机会他们，继续前行，惊声四起，明心宫内，钟声悠悠，所有的人都被惊动了，许多武者赶来。

    前方，一片片花花草草，一眼望去，姹紫嫣红，一道道身影降落，将蟒袍男子包围。

    “你们，平时都这么勇吗？”蟒袍男子有一抹惊诧神情流过，然后趋于平静。

    “太祖大诏，私闯宗门禁地，死罪！天子犯法，与庶民同罪，束手就擒，本座可不追究你的大不敬之罪。”后方，一个白须白发的老人，颇有仙风道骨的味道，慢慢向前走来。

    “你就不问问，我这么肆无忌惮，身后是不是有什么高手？”蟒袍男子露出一丝诧异。

    “管你什么高手不高手，束手就擒！”这个老家伙杀气森森，死死的盯着蟒袍男子。

    “我若，说不呢？”

    “杀！”

    四周，人影翻飞，光芒闪耀，各种武器寄出，数十人同时出手。

    远处，明心宫的弟子齐声呐喊，在他们看来，这恶贼已经伏诛。

    然而，很快他们便闭上了嘴巴。

    轰！

    蟒袍男子双手虚抬，蓬勃的大日，缓缓升起，巨大无比，压满了天空，如大海无量，挤满了天空，火红光华焚毁一切！

    “啊……”

    那个白发白须的老人再也没有仙风道骨的气质，露出惊恐的神色，不断后退。

    那轮大日如万重山岳般，压满天空，威势滔天，让所有人都忍不住想跪伏下去。

    一刹之间，那老家伙化成了黑色的灰烬，无声无息的烧尽了。

    “不要…啊……”

    惨叫声接连响起，大日所过。没有人可以抵挡，全都随着火光而灭，成为了尘埃。

    长啸声此起彼伏，明心宫所有的长老弟子及其宫主都被惊动，全部冲关，飞快冲来。

    人影闪动，接连十数道身影降落，将蟒袍男子围在其中。

    蟒袍男子站在清水绿水间，神色平静自然，面对十数个强者，并无一点紧张之色。

    “就是你，想要让我明心宫挪个地方？”明心宫的宫主发气乌黑，长髯飘飘，眼神如电，看起来不过四十岁左右，气血格外旺盛，如一个火炉般迫人。

    “不错，贵宗身在北荒，依山傍水，草木吐瑞，用来当坟地正合适不过。”蟒袍男子站在水潭前，波光粼粼，水中印出一道硕长的身影。

    “身为皇室子弟，却如此出言不逊，这便是皇家教给你做人的道理吗？”旁边，一名长老冷声呵斥。

    蟒袍男子哑然一笑，道：“你们是再给我讲道理吗？那些被你们奴役、家破人亡的可怜人，又该去找谁诉苦，是对佛理赞同，还是该对你们顶礼膜拜？

    我所以之事，所说之言，不正是你们一直做的吗？既然觉得恶心，又为何施加于人！”

    “你休要胡言乱语！”另一名长老呵斥。

    蟒袍男子冷声长啸，道：“我既然打上门来，并无其他人再次，你们又何须假惺惺的虚伪，在我看来，你们还不如猪圈里干净。”

    “一个门派发展，总是有一些见不得人的手段，皇室这些年就没有见不得人的行径吗。”明心宫的宫主沉声道。

    “哈哈哈哈……”蟒袍男子放声大笑，而后面色逐渐沉了下来，道：“好冠冕堂皇的理由，好义正言词的口吻。”

    “或许有些过激，但劝导世人心中有善，还世间一片真善美，岂会有错。”明心宫的宫主并没有翻脸，而且平静以对，他隐约间觉得有些不对劲。

    “好一个过激！好一个真善美！”蟒袍男子目光一冷，道：“那我为何这一路看来，皆是妻离子散，家破人亡，宁愿将妻女卖进怡红院，也要兑换黄铜，入了魔一般要黄金铺道，求真主降世。”

    “仅仅是个别地方，几个低贱泥腿子而已，阁下又何必因此而何我宗过不去？”

    “个别地方？低贱泥腿子？”蟒袍男子摇头，道：“本来可以留你们一缕香火，如今你们倒是将这条路彻底堵死了啊。”

    “狂妄！你真以为单人就可以灭掉我们一个门派吗！”一个狂躁的长老怒喝。

    “你究竟是哪一位皇子？”有人呵斥，这是他们最大的顾虑，如果是当今大荒天子喜爱的子孙，再次杀掉，恐怕会惹来大患。

    “大乾西佛宗，大辽天磨谷，我真好奇，一个正派，一个邪派，怎么会同时出现在一个小小的二流宗门呢？”蟒袍男子轻盈迈步，向着明心宫的宫主逼去。

    明心宫的宫主直接沉下脸，杀机显露，冲着远处的弟子喝道：“封锁山门，今日谁也不能出去！”

    不管眼前这男子是谁，他都必须死在这，否则大荒将没有他们藏身之地！

    “本来不想与你为敌，但你自己不给自己留退路，也休怪我等心狠手辣，不给大荒皇族面子了！”

    “不知名的散修，硬闯我宗禁地，不慎触发上古禁制，导致身陨。”

    这些人冷笑连连，摆明了想要将蟒袍男子击杀于此，不给他活命的机会。

    “好，甚好。”蟒袍男子衣诀翻飞，周身花草芬芳，将他衬托的除尘不然，宛若谪仙。

    “听了你们的话，我问心无愧了，既然你们这么急着赶投胎，我便送你们一程，也算佛家所讲的种因得果吧。”

    远处，明心宫的弟子胆寒，飞快后退。

    神尼玛的种因得果！

    他们在忘不了刚才的场景，那男子一出手，便是石破天惊，摄人心魄，威势无与伦比。

    “动手，决不能放他离开！”

    数十道身影同时出手，威势恐怖。

    明心宫的宫主，从识海之中，吃力寄出一盏铜灯，烈焰灼灼，悬挂高空，洒落下一道道火焰，焚烧向蟒袍男子的温度，让身旁的瀑布呲呲作响，水汽迷蒙，宛若仙境。

    轰！

    蟒袍男子挥动拳头，向着那盏铜灯打去，战力如涛，卷动残云，让青峰间的水雾一下子破灭，显出朗朗乾坤。

    他的拳头，如同莽荒巨兽一样隆隆碾压过天穹，让长空都不断抖动。

    这种强大的蛮力和神念如汪洋在汹涌，让明心宫的宫主和长老全都变色，这简直太恐怖了！

    这样的实力，远非是普通宗师所能比拟的！

    “投胎，都这么急得吗？”

    蟒袍男子展动双臂，舞动天风，片片龙鳞出现，在其手臂周围闪耀，五色华光冲天。

    他如龙巡九天，一拳轰出，顺间将两名长老粉碎。

    接下来，他捏印擎天，又是一轮大岳浮现，在其头顶上空耸立，大气磅礴，上面有飞禽走兽，大气磅礴。

    未等明心宫宫主反应过来，轰的一声，大岳如印，震动而下，将他砸成了飞灰。

    这片绿洲原本草色清新，多河流水泽，深潭一个个，一片清雅与安宁。

    然而，此时却喊杀声震天，红雾染绿草，花瓣沾血露。

    一具又一具的尸体倒下，也不知道死了多少人，蟒袍男子宛如一个魔王，大杀四方，一条又一条的身影伏尸在他的脚下。

    “饶过我吧……”十几名年轻的弟子瘫坐在地，跪倒在那里，不断叩首，苦苦央求。

    蟒袍男子的内心，强大的神识化形而出，扫过他们的识海，看到的是佛陀低眉，天魔缭乱，因此毫不心软，凌厉出手。

    噗！噗！……

    一朵朵血花绽放，凄艳的美丽，触目惊心，转眼间又多了十几具尸体。

    远处，所有人在颤栗，四散而逃。

    蟒袍男子面色平静，犹如在庭院中散步，轻灵而飘逸，但出手无情，每一指点出，都有几具鲜活的生命永远离世。

    “不要杀我，大人饶命…”

    “佛主救命，佛主救命啊……”

    他步履从容，终结生命如收割野草，地上也不知道倒了多少尸体，鲜血染红了芳草地。

    明心宫的人彻底崩溃了，此时犹如羔羊，身处砧板之上，等待着即将不可更改的命运。

    死亡并不可怕，远不如这个过程，让人煎熬，这是一种让人发疯的折磨。

    “不要杀我啊，我没有做过对不起大荒的事，与我无关……”哭泣的嚎叫声不时传来。

    蟒袍男子不论其他，只看事实，神识扫过，但凡识海有金光和黑雾者，无不身首异处，他就这样从容的前行，也不知道杀了多少人，道路都被染红了。

    他空灵若仙，轻飘飘的脚不沾地，不断点指，血花盛开，尸横遍野，他似片叶不沾身，在尸山血海中穿行，一点血丝也没有。

    明明是杀人，却有一种美感，如羚羊挂角，非常自然，妖艳如画，近乎赏心悦目。

    “马德，跟他拼了，老子死也要死痛快！”

    “真主在上，我祈求光明的力量，女神有知，属于您的奴仆啊，在虔诚的向您祈祷。”

    “杀杀杀！杀尽天下所有人，成就本座不死躯，桀桀桀！”

    ……

    很多人精神崩溃，嘶吼着，大叫着，冲杀向前。

    结果没有任何悬念，无论再怎么咆哮，也不能改变什么，惨叫声，怒骂声，不绝于耳，明心宫一片大乱。

    直到半个时辰后，这里才恢复平静，血雾缓缓散开，只有一地的死尸。

    他整整杀了三百三十一人，让明心宫近乎彻底覆灭，从普通弟子一直到长老，令这里成为了杀戮之地。

    草地、石阶、水潭全部被染红了，就连绿树也开出了红花。

    只有三十五人被留下了性命，他们确无恶行，也并接纳佛和魔的夺舍，蟒袍男子并未为难他们。

    明心宫也就此除名，最终只活下来三十五人，余者全被蟒袍男子斩杀，果断而坚决。

    幸存下来的人，心有余悸，眼神复杂地看着蟒袍男子，但却一言不敢发。

    “不用这么看着我，一切都是他们罪有应得，将这些人埋了吧，也算是对他们大荒子民身份的最后一丝体恤。”蟒袍男子对幸存的三十五人吩咐道，然后大步向正中的主峰走去。

    明心宫的宝库被打开，彩霞如迷雾，烁烁光辉让人睁不开眼睛，玉架上摆着数十个光球，虽然没有超凡之物，但也算得上家大业大了。

    “怪不得要做那些东西的走狗，确实是刺激人的心神。”蟒袍男子感叹，仅仅是一个二流宗门，便如此下血本，简直让人疯狂。

    宝库中，除了数十本功法，还有不少武器，外加一颗舍利子和一颗天魔心，全部被蟒袍男子收了起来。

    明心宫主峰下，三道大瀑布垂落，壮观而美丽，水雾形成一道道彩虹，周围奇花异草，宝树碧绿，景色怡人。

    仅剩的三十五人忐忑不安，不知道他们接下来的命运会如何。

    “啪。”

    明心宫的最高秘典，一流功法《紫清决》被扔到了他们眼前，还有一件件密库中的兵器也被掷在地上。

    “这些都属于你们，不用怀疑，也不要有所顾虑，明心宫曾被佛魔两教所诱惑，心已投敌，我把他们灭了，留下的是明心宫真正的传人。”

    从地狱到天堂，幸福来得如此突然，这些人几乎不敢想着，刚才还在为性命堪忧，如今却是功法兵器随便挑，大起大落也不过如此。

    但他们依旧战战兢兢，低下头咬着嘴，不发一言。

    “言尽于此，若你们想寻仇，尽可来北荒府，报名燕王便是。”

    青峰主峰下，绿水缭绕，生机勃勃，一阵清风吹过，漫天花香飞舞，如雪花一般晶莹。

    鸟语花香，美景如画，这片绿洲明秀而自然，可是剩下的三十五人却神色恍惚。

    北荒府燕王，当今天子的四皇子，岁不过天命，却已然在宗师的路上走了很远。

    更有百万边军坐镇，他们，拿什么去复仇？

