    第276章玺执墨的危机感

    就在他刚要下车之际，玺执墨就看到那天和夜溪一起出现在酒吧里的女生走了过来，在她身旁入座。

    餐厅里，夜溪偏头说道：“霄云，你怎么上这么久卫生间啊？菜都凉了。”

    方霄云面色发白，额头不断冒出细汗，她忍着难受挤出笑容,“可能是昨天吃坏肚子了吧，女神，你们慢慢吃，我吃好了。”

    夜溪立马就发觉了她的异常，关心问道：“你脸色很差，是不是哪里不舒服啊？”

    “没有啦，我早餐吃得晚,所以不怎么饿。”

    方霄云话音刚落,她整个人就直接晕了过去。

    夜溪面色大变,连忙给她把了把脉，还好，没有生命危险。

    苏明澈见状急声道：“夜小姐，我们赶紧把方小姐送医院吧！”

    “嗯。”

    夜溪本想自己治好方霄云的，可一想到程一卿的医院就在附近，她也就放弃了这个想法。

    苏明澈连忙结了账，俩人扶着方霄云上了车，急急的往华生医院赶。

    玺执墨见状，也跟着发动汽车，偷偷跟在苏明澈的车后。

    路上，夜溪因为担心方霄云，眼神就没离开过她，

    可苏明澈却在后视镜里有所察觉，他总觉得那辆劳斯莱斯好像是在跟踪他，

    但转念一想，那车可能也是去医院，他也就没多管了，

    到了医院后,夜溪直接给程一卿打了电话，“程少，我有个朋友食物中毒了，现在在你医院大厅挂号，你有空吗？”

    “有空有空！夜溪小姐你稍等，我立马下来。”

    很快，程一卿就下来了，苏明澈很有礼貌的先和他打了招呼，

    俩人打完招呼后，程一卿就看到夜溪身边扶着的女生，面露惊讶，

    “方霄云？她怎么食物中毒了？”

    夜溪秀眉微挑，嘴角勾着浅笑，“你还记得她名字啊？”

    程一卿愣了愣，扯出尴尬的笑容，然后走过去在苏明澈那边接过方霄云的手臂，

    “夜溪小姐，我们先上去给方小姐做个系统检查吧，”

    夜溪跟着放了手,“这点小事你一个人就行，我去给她挂号，你先带她上去吧。”

    随着夜溪的手一松，方霄云的身体跟着软了下去，程一卿情急之下只能打横将方霄云抱了起来，

    他抱着方霄云向夜溪的背影喊道：“夜溪小姐，那我先上去了。”

    夜溪没回头，只是朝他挥了挥手。

    一旁的苏明澈见状，跟在夜溪身边，“夜小姐，我来帮方小姐挂号吧，你担心她的话可以先上去。”

    “不用，她不会有大问题的，”

    苏明澈爽朗一笑，“哦，我知道了，你是想给程医生和方小姐制造机会吗？”

    “你很聪明啊苏先生。”

    夜溪偏头看向苏明澈，由于他人很高，她不得不微微仰望着他，

    俩人相视而对着，看起来像极了一对正在说话的年轻情侣，

    而这一幕，恰好落入躲在角落里偷看的玺执墨眼中。

    男人双拳紧握，眸光又暗又深，俊逸的脸上满是妒意，

    她对苏明澈实在太过亲近了！

    而且上一世他还是她的救命恩人！

    一种强烈的危机感顿时横生心头，比起秦如深，这个苏明澈倒真让他的心有些惴惴不安。

    (本章完)

