    “好。”

    周鹏见老头儿这么说，点点头。

    在他看来，这一局到这里，那也就差不多了。

    赌桌上已经超过十亿了，他们做局坑自己，又能坑多少？

    一个亿两个亿就撑死了！

    甚至他都在想，这一把赢了老头儿，那他事后就不把他们沉江沉海的了，给他们留条活路。

    比如扔海里的时候，不在他们身上绑石头。

    这么一想，周鹏都被自己感动了，真是个善良的人啊，当真是年龄越大，心越软啊！

    老头儿放了筹码后，笑着拿起了周鹏的牌。

    好在两人离得近，上下家，也不用麻烦别人帮着看牌什么的。

    在老头儿看牌时，唐洛也在盯着他，怕这老家伙捣鬼。

    本来老头儿满脸笑容的，可等他看清楚周鹏的牌后，脸色陡然变了。

    他眨眨眼睛，再仔细看看，老脸更是惨白一片。

    不可能，怎么可能！

    一直面无表情的周鹏，脸上浮现出笑容，看来……这老头儿是栽了。

    “呵呵，怎么样？”

    周鹏笑着，心里也很是舒畅。

    他觉得唐洛说的没错，识破他们，打他们一顿，哪怕是宰了他们，也没什么意思。

    而像现在这样，在局中破局，然后再为他们做个局中局，那才是最爽的！

    “不，不可能……”

    老头儿依旧不敢相信，周鹏怎么可能是豹子A呢！

    他是豹子K！

    豹子K被豹子A灭了？

    刚才他看到自己是豹子K的时候，就觉得稳了，所以才连棺材本拿了出来。

    现在……输了？

    “老家伙，是不是不敢相信啊？”

    周鹏看着老头儿，笑容中已经带着几分冷色了。

    虽然他心里奇怪，这豹子A是怎么来的。

    毕竟从老头儿表现来看，不应该是想再喂饱他了！

    不过他也没太多想，不管如何，赢了就行！

    “你……你出老千！”

    忽然，老头儿大叫一声。

    砰！

    随着老头儿的话，周鹏狠狠一巴掌拍在了赌桌上，脸上笑容消失了，透着几分狰狞。

    沉闷响声传出，吓得老头儿手一哆嗦，三张牌掉在了桌子上。

    三张A。

    周围看热闹的人，看到三张A时，一片哗然。

    诈金花中，最大的牌？

    有人好奇老头儿的牌，他是什么？

    同赌桌的三个人，脸色也都变了，周鹏竟然是豹子A？

    荷官同样瞪大眼睛，怎么可能！

    这把牌，应该是老头儿的最大，周鹏的第二大，他不可能是豹子A。

    这样的话，一切就是老头儿掌控了。

    想收割的话，他最大，那他就是赢家。

    要是不收割的话，他可以把牌弃了，继续布局。

    这完全就是可攻可守的牌，怎么会变成这样呢？

    “老家伙，没想到吧？你们做局坑老子就算了，还他妈敢说老子出老千？”

    周鹏瞪着老头儿，声音阴冷。

    听到周鹏的话，周围哗然声更大。

    做局？

    什么情况？

    老头儿他们也惊醒过来，脸色变了。

    周鹏是怎么知道的？

    “老家伙，知道我是谁么？就特么敢打老子的主意？”

    周鹏一把揪住了老头儿的衣领。

    “老子粤城周老五，圈里的人都喊我一声‘五爷’。”

    “周老五？”

    “周五爷？”

    “粤城周家？”

    周围的吃瓜群众，看着周鹏，全都瞪大眼睛。

    毕竟澳城离着粤城不算远，那边什么情况，这边也是有消息的。

    在这之前，知道周鹏身份的，没有几个。

    包括老头儿他们。

    不然，他们想要坑周鹏，还真得掂量掂量。

    在他们眼里，周鹏就是个有钱的生意人。

    因为在第一天赌博时，周鹏就是这么自我介绍的，说他是个古董商人。

    也正因为听了这个，老头儿他们才把周鹏当了目标。

    老头儿显然也是知道粤城周家的，吓得老脸惨白，瘫软在了座位上。

    这次……踢到铁板上了。

    完了！

    “问问他们到了没，要是到了，把他们带走。”

    周鹏松开老头儿，冷声对保镖说道。

    “是。”

    保镖点头，打出去电话。

    周鹏缓缓坐下，点上一根雪茄，看向对面的唐洛。

    “呵呵，感觉怎么样？是不是很爽？”

    唐洛看着周鹏，笑着问道。

    “嗯，很爽。”

    周鹏点点头。

    “小子，要不是你，我就让他们坑了。”

    “呵呵，没什么，举手之劳。”

    唐洛笑笑。

    “嗯，就当我欠你个人情……”

    周鹏抽着烟，绝口不提六四的事情了。

    “人情？周老板，那我们之前说好的……”

    唐洛看着周鹏，笑容稍微收敛。

    “之前说好什么了？我欠你个人情，带着你的人，走吧。”

    周鹏打断唐洛的话，淡淡地说道。

    “呵呵，看样子……周老板是打算食言了？”

    唐洛也点上一支烟，笑容重新浮现。

    “小子，我没怀疑你跟他们一伙的，已经不错了。”

    周鹏声音冷了几分，跟他六四？有这个资格么？

    “赶紧滚！”

    “滚？赌局还没结束，为何要滚？”

    唐洛似笑非笑。

    “嗯？”

    听到唐洛的话，周鹏愣了一下，赌局没结束？

    怎么可能没结束？

    他的牌已经亮出来了，豹子A，诈金花中最大的牌了。

    也就是说，他赢定了。

    只要唐洛，他刚才就给无视了，他豹子A最大！

    “既然周老板不打算六四，那我就凭本事……都拿回来吧。”

    唐洛说着，拿起了他始终没碰过的三张牌。

    周鹏看着唐洛的动作，忽然心里升起不好的预感，难道说……

    啪。

    唐洛掀开了牌，扔在了桌子上。

    当现场的人，看到唐洛的牌后，全都瞪大眼睛，集体懵逼了。

    包括周鹏！

    现场，也变得落针可闻。

    唐洛旁边的女孩儿，这会儿也张大嘴巴，露出惊色，怎么可能。

    “怎么样，周老板。”

    唐洛指着面前的牌。

    “承让了。”

    “不……不可能！”

    听着唐洛的话，周鹏惊醒过来，猛地站了起来。

    他比刚才的老头儿，更震惊，更不敢相信。

    “卧槽，二三五？”

    “我尼玛，又一个二三五？”

    现场的吃瓜群众们，也都缓过神来，哗然一片。

    “没什么不可能的，一切皆有可能。”

    唐洛笑着。

    “周老板，遇到我的二三五，你的豹子A，也不好使啊。”

