
　　这一切发生的实在太突然了，以至于赖小檬根本来不及做出反应，眼睁睁地看着他一头扎向了自己的胸口，关键他还是迎面而来...就跟上次补课的时候一模一样。

　　顷刻间...

　　一股无法言语的酥麻感觉从脚底一路窜到了大脑皮层，直接就贯穿全身...浑身不由抽搐了下，接着羞涩的情愫席卷心头，赖小檬的脸在这一刻泛起了诡异的红霞。

　　不过由于是侧坐着的关系，沈柠的脑袋只是在胸口处停留了片许的时间，随后便落在了她的双腿上。

　　这时，

　　赖小檬才从那触不及防的失魂中回过神，瞧着安静地趴在双腿上的沈柠，那羞涩的表情中透露出丝丝的怒意，先前还觉得他像一个乖宝宝，安安静静的样子就很吸引人。

　　结果万万没有想到，竟然连睡觉的时候都不忘欺负人家，这也太调皮了！

　　伸出手轻轻地摸了摸沈柠的脑袋，眉宇间不由自主地印刻出些许的温情，大眼睛变得有些水汪汪的，轻声地说道：“臭流氓...看起来一幅无欲无求的模样，实际上里面...全是坏坏的思想。”

　　对于沈柠...

　　赖小檬已经了解的很透彻了，这个男人...外在形象的确很棒，首先他长得非常的帅气，加上高智商和高情商的双重光芒，然后配合显赫的家世，简直就是千万少女的梦中情人。

　　可是呢...这仅仅只是外在，而内在却是一个喜欢肤白貌美胸大臀翘的大色狼。

　　想到这里，

　　赖小檬就有点羞怒...撅起小嘴气呼呼地自语道：“这已经是第二次袭击我的胸了...我跟你讲事不过三，如果再敢袭击我的话，我...我就...就把你活活给咬死！”

　　话音刚落，

　　赖小檬的脑海中闪过几段画面...在这画面里有一个宝宝，正幸福地嘬着自己的食物。

　　下一秒，23sk.Com

　　赖小檬浑身颤抖了下，强烈的羞耻感击穿了她的思绪...话说这宝宝袭胸，好像属于理所当然的吧？

　　...

　　这是一个梦境，

　　沈柠正驾驶着一架螺旋桨飞机，遨游在蓝天和白云之间，享受着无拘无束的自由...但就在这个时候，突然遭遇到了狂风与暴雨的袭击，沈柠努力地控制着飞机，可飞机已经开始失控了。

　　前面是两座白雪皑皑的火山，而顶部正在喷发着滚烫的岩浆，这是两座很高又很大的活火山。

　　眼看着自己就要坠机了，沈柠也不知道自己哪来的勇气，默默地松开了飞机操纵杆，闭上双眼，张开双臂...准备迎接自己的死亡。

　　很快，

　　飞机一头扎向了火山顶部的岩浆里。

　　然而...万万没有想到，这岩浆一点都不烫，泡在里面简直和泡温泉一样，甚至可以喝，味道极其的浓郁。

　　就在沈柠不明所以的时候，忽然浑身一颤...

　　他醒了。

　　从睡梦中苏醒过来的沈柠，睁开自己睡意猛然的双眼，刹那间...一股酸痛感席卷全身，不过很快他发现另外一个非常严重的问题，自己...自己似乎趴在两条大腿上。

　　“你醒了？”

　　耳边传来了那熟悉的声音。

　　沈柠急忙挺起身子，满脸尴尬地看着身边的赖小檬，见她面无表情的模样...不好意思地笑道：“那个...这个...”

　　瞧着他尴尬窘迫的模样，赖小檬忍不住噗呲一下，没好气地说道：“好了好了...我又没有怪你，现在总该睡醒了吧？那就好好看电影...你趴得我腿都麻了。”

　　“哦...”

　　“那我给你揉揉。”沈柠刚刚睡醒，脑子还不是很清楚，下意识地伸出手准备替赖小檬揉揉她的双腿。

　　由于过于的突然，赖小檬还没有反应过来的时候，就看到他已经摸到了自己的双腿，顷刻间...那无法用言语来形容的酥麻感，让她的头皮都开始发麻了。

　　“喂！”

　　“你...你个臭流氓！”赖小檬狠狠地拍了一下沈柠的手背，恼羞成怒地说道：“别给我动手动脚的！”

　　沈柠愣了下，看着身边那羞怒不已的赖小檬，瞬间清醒了过来，猛地抽回了自己的手，一脸窘迫地说道：“那个...对不起，我...我刚刚睡醒，有些意识模糊。”

　　【遭了遭了...】

　　【这下我跳进黄河都洗不清了呀！】

　　【她肯定会认为我故意的。】

　　赖小檬恶狠狠地瞪了眼边上的沈柠，虽然自己也认为他不是故意的，可是总感觉很羞耻，毕竟他袭击胸的事情才发生没多久，又给你来了下摸腿。

　　哎...算了算了。

　　谁让自己对他心动了呢。

　　偷偷地瞥了眼身边这个家伙，见他正在吸着早已没气的可乐，迟疑了下...轻声地问道：“问你件事...”

　　“呃？”

　　“什么事？”沈柠好奇地问道。

　　“趴在我腿上睡觉...舒不舒服？”赖小檬略带一丝羞涩地问道。

　　“哎...”

　　“别提了！”沈柠无奈地叹了口气，痛苦地说道：“腰酸背痛...”

　　赖小檬气得快吐血了，俊柔小脸涨到鼓鼓的，就像一只生气的小河豚，怒斥道：“给你趴着已经很不错了，还...还挑三拣四的，早知道把你给推下去。”

　　“呵呵...实话实说嘛，侧着身子本来就对腰椎不好。”沈柠笑了笑，拿起手里的爆米花，说道：“别气了...吃点爆米花。”

　　“不吃！”

　　“已经吃饱了。”赖小檬翻了翻白眼，把目光重新挪到了电影画面上。

　　没过多久，

　　电影正式结束。

　　观众们井然有序地离开了放映厅，而此刻的赖小檬依旧坐在椅子上有些意犹未尽...并不是因为电影的剧情，而是身边的这个家伙，这混蛋五分之四的时间都在睡觉，剩下的五分之一的时间就坐在那里吃爆米花。

　　“还坐着干什么？”沈柠拿着自己带来的垃圾，冲发愣的赖小檬说道：“结束了，我们该回去了。”

　　...

　　“咦？”

　　“这么晚了...赖叔和章姨还没有回来吗？”沈柠把赖小檬送到家门口，发现她家没有开灯，断定家里没有人。

　　“今天我爸妈都不在家，我爸今早去外地了，而我妈今天在隔壁市做调研。”赖小檬插入钥匙，随即把屋门给打开了，冲身边的沈柠说道。

　　“哦...”

　　“原来是这样...”沈柠点点脑袋，随口说道：“那我回去了。”

　　话音刚落，

　　顷刻间...瓢泼大雨倾倒而下。

　　......

　　PS：求月票，求推荐票，求打赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第八十三章 今晚...我家没人免费阅读。https://xs.23sk.com 