    两边翅膀被抓，脖子也被顺便拢住，英武的老鹰顿时像一只惨遭擒拿的炖鸡预备役，奋力扑腾起来、并伴有愤怒的尖唳，但却怎么都转不过身。

    安室透抓着这只不住扑腾的鹰，翻过来看了看爪子，又看看喙，发现都不算尖锐。

    这才把它递向匆匆跑来的白马探：“没训好的鹰，不要到处乱放。”

    “抱歉。”白马探抱过他手里的鹰，同样有些诧异，“华生平时都很听话，今天不知怎么突然这么兴奋……”

    千间婆婆对年轻人的宠物不感兴趣。

    她推了推鼻梁上的老花镜，看向江夏按在胸前、接住了雾天狗的那一只手：“怎么了？心脏不舒服？”

    她记得之前，这个叫黑泽的年轻人在拐角被她擦碰到的时候，好像说自己得了绝症，正在找合适的自杀地点。

    也正是因为这样，千间降代才把人邀请来了别墅。

    ……本着尊重将死之人的心思，她见黑泽没具体提过是什么病，于是也礼貌地没问。

    此时看到这个命不久矣的年轻人被鹰扑了一下之后，突然抬手按住心口，还以为是发病了。

    不过，江夏并没有像她想的一样突然倒地。

    他只是摇了摇头，放下了手：“没事。”

    然后动作稍显别扭地转了一下手腕。

    ……雾天狗还挂在他手上，翅膀也牢牢收拢、抱在上面，一副今天就住在这不走了的模样。

    这只鬼好像有点胆小……

    不过它倒是从来没耽误过正事。而且一只翼展是它好几倍、爪子和喙都比它厉害的准同类迎面扑过来，看上去是有点吓人。

    江夏沉默片刻，决定放纵这只老实鬼安静趴一会儿。

    勤奋懂事的员工，当然也是能有特权的……

    …………

    白马探虽然不清楚发生了什么，但却知道自己的鹰似乎闯了祸。

    此时，他耳尖地听到了千间婆婆的话，又想起刚才在二楼窗口张望时，看到千间降代和这个心脏不太坚挺的青年是从一辆车里下来，千间婆婆应该比较懂他。

    于是白马探伸手进怀里摸了摸，摸出一小瓶速效救心丸，递向江夏：“吃药吗。当然，如果你自己带了药，那最好用你常用的。”

    “……不用。我只是抬手整理了一下衣服。”江夏敷衍过刚才的事，看了一眼药瓶，略感疑惑，“你为什么随身带着这种药？”

    难道年纪轻轻心脏就不行了？

    这么下去很危险的，如果哪天被罪犯吓到，惨变鬼胎……

    “我的管家身体不好，有时候太忙会忘记带药。所以我习惯随身带一瓶。”白马探见黑泽拒绝，又把药瓶收了起来。

    然后他顺手调整了一下外套，把自己裹紧了一点：不知道为什么，刚才突然有点冷……唔，可能是因为这栋别馆太老旧了，有哪里在偷偷漏风。

    白马探收好药、裹好外套、摸了摸停在手上的鹰。

    发现它还在目光灼灼地盯着黑泽看，他只能先给鹰挂上链子，并挪得离江夏远了一点，免得自己的宠物又跑去偷袭别人。

    同时，白马探心里难免有些疑惑。

    他没有说谎，华生平时确实很听指挥，极少对人表现出攻击性。

    而且刚才，白马探递药的时候，借机凑近“黑泽”，仔细嗅了嗅，没感觉对方身上有特殊的味道。

    不过，鹰的嗅觉比人灵敏，华生平时似乎对血腥味反应颇大……那个黑衣青年身上有血？

    ……还是其他原因？

    白马探一边给鹰顺毛，一边想起了这次晚宴的主办人——“被神遗弃的幻影之子”。

    作为基德的死对头，按照白马探对他的了解，到了这个阶段，基德一定已经扮成了某个人，混进了他们当中。

    ……或许刚才，华生是发现了某些不对劲的地方，所以才朝黑泽——或者说基德——扑了过去？

    想到这，白马探暗暗打量着披着松田皮的江夏，决定对他多加观察。

    ……有必要的话，可以找机会试着揪一次脸。基德的易容技术虽然高超，但很不耐撕，捏脸是最迅捷便利的判断方法。

    ……

    女仆有些害怕乱飞的鹰。此时，见那只鹰惨遭制裁，她才暗暗松了一口气，想起了自己的职责。

    她匆忙走进，按照别馆主人留下的待客手册，对几个客人说：

    “主人说四十年前，这里确实发生过一些事件。而现在别馆里的一切，都还保留着当初的原样——这次聚会的预留时间是两天，还有不少时间探索，大家旅途劳顿，请先去起居室休息一下吧。等准备好晚饭，我会去请各位用餐。”

    其他侦探对此没有意见。

    刚到的几人，先去各自的客房里放下行李，然后跟着女仆来到二楼，进入了那间据说也保持着“四十年前原貌”的起居室。

    ……

    起居室占地宽广，色调要比大厅偏暖，其间摆放着台球、象棋、牌桌等等娱乐设施。氛围令人放松。

    一群人各自找了感兴趣的项目，基德则披着江夏的易容，自己跟自己玩了一会儿桌上足球。

    之后他偷偷看了一圈周围，发现似乎没人注意自己，于是假装去洗手间，无声离开了起居室。

    确实没人注意基德。

    不过他前脚出门，后脚，鬼们就戳了戳江夏。

    江夏余光瞥了一眼溜走的“江夏”。

    想起基德的推理能力、和对命案的克制，他犹豫片刻，无声从松田的傀儡中分出一些式神，让它们飘散到室外，缓缓聚集成型。顺便把雾天狗也一起丢了出去，做成雾天狗的傀儡。

    然后，起居室里这个靠着窗摆pose的黑泽佐，先交给松田阵平开。

    江夏自己，则把意识挪到了雾天狗的傀儡里，打算去看看“江夏”那边的状况。

    比起其他几只鬼，松田阵平看上去要更成熟靠谱一些，开起傀儡应该也不会惹出什么事。

    而且惹出来也不要紧，毕竟他现在是组织的“乌佐”，有点奇怪的习惯非常正常——组织里奇奇怪怪的家伙多了去了。

