    冯老太太本来是坚决反对的，可是，被思思这么一说，冯老太太又觉得她要是不同意这门亲事好像会亏。

    于是，冯老太太就让丫鬟把她另一个儿子叫了过来。

    冯老二过来后，冯老太太把刚才的事跟他说了一遍。“你说，那个小丫头是什么意思？”

    冯老二也不知道, 不过，“她真是云家的人？我听说，被流放的人是不能乱走的。”

    “有这规矩？”

    “好像有，要不？我去打听打听？”

    “快去快去。你不知道，那个小丫头可神气了。照那个丫头的说法，你大哥想入赘到她们家还是你大哥高攀了。”

    很快，冯老二就回来了。“母亲, 我打听清楚了。被流方的人确实不能乱走。除非你能搞定当地的官府。”

    “你是说，云家都倒了还能让管他们的人放他们出来？”

    “八成是。瘦死的骆驼比马大, 云家以前可是大官。”

    “那你哥这事……”

    冯老二不想担责任。“这事还得您定，您经的事比我多。”

    她哪知道怎么定？“你回老家把你舅舅请过来。”

    “行。”

    另一边，思思从冯家出去后就带着老黑和牛明杰还有牛明杰的随从和护卫们去了当地最大的酒楼。

    能在这种酒楼当迎宾的人都是机灵人。

    负责迎宾的伙计一看思思和牛明志就知道她们两个不是一般人家的孩子。

    思思一行还没走过来负责迎宾的伙计就小跑着迎了过来。“小公子好，小小姐好，小公子，小小姐，里面请，里面请。”

    思思斜了伙计一眼。“你什么眼神？他是我的跟班。”

    小伙计：“……”不会吧？这位小哥看起来不像下人呀？

    牛明杰：“……”自从遇到这个小丫头，他每天都在后悔。“你什么眼神？我是跟班。”

    小伙计：“……”还真是啊？“抱歉，小的错了，小的错了。小小姐，里面请。”

    “嗯。”思思边往里走边说道：“你们这的雅间分几等？”

    “回小小姐，分三等。”

    “那给他们来个二等的。”

    “是。”这位小小姐真大方，一般随从都是在大厅吃。“小小姐，小的给您介绍介绍我们这有些什么菜？”

    “不用。把你们这的招牌菜都上上来就行了。”

    “是。小小姐，您的随从？”

    “一样, 本小姐不差这几个饭钱。”

    “好嘞！”能给这位小小姐当随从可真是上辈子修来的福份。他在这干了这么多年都没堂堂正正的吃过他们这的招牌菜, 都是捡客人剩下的尝尝味。

    牛明杰听思思这么说一点也不开心。

    他不开心倒不是嫌思思让他在二等雅间吃饭，他是怕思思付不起钱。

    牛明杰偷偷朝齐志看了过去。意思：咱们的钱够付账吧？

    齐志的心在滴血。

    够是够，可这也太奢侈了吧？他家将军去酒楼吃饭都不会让人家把招牌菜都上来，还一上就上两份。

    齐志郁闷的点了点头。

    齐志觉得，照这么花下去他们很快就又成了穷光蛋了。

    牛明杰看齐志点头松了口气。

    伙计把思思带到最好的雅间后，老黑从身上拿出来一锭五两的银子放到桌子上后盯着伙计说道：

    “我家小小姐要是吃的满意，这银子就是你的。你要是看我家小小姐小就想坑我家小小姐，就想糊弄我家小小姐，那我就把你这砸了。”

    老黑本来就长的挺吓人的，再故意黑着脸……

    伙计瞬间就把心里的小九九都扔了。“您放心，小的一定让小小姐吃的舒舒服服的。”

    “去吧。”

    伙计走了以后，思思和老黑就开始商量贩什么东西回边关卖？

    饭菜上来后，思思和老黑就开始专心品尝美食。

    另一边，牛明杰看着满桌的美食再次后悔为什么要去招惹思思去？“吃吧。”点都点了还能怎么着？

    齐志边吃边心疼钱。

    其他侍卫们边吃边想：跟着六姑娘出门真好。

    吃完饭，老黑把那锭五两的银子抛给了伙计。“饭菜不错。”

    “谢小小姐赏！谢小小姐赏。”

    “嗯。你们这有什么好玩的？”

    小伙计吧嗒吧嗒说了一堆。

    牛明杰正等着伙计来跟他要帐，老黑来了。“吃好了没？吃好了就走吧。”

    走？“你们结完帐了？”

    “嗯。”

    牛明杰想起来思思打劫他的时候他问思思是不是很缺银子，思思随手从身上掏出来五千两银子……

    都怪那个小丫头太小了，云家又是清官。“咳咳，走吧。”

    赵如良也想起来了。想起来后一边好奇思思的银子是哪来的, 一边想思思也没那么坏。

    从酒楼出来，思思就带着牛明杰他们去玩去了。

    思思和老黑的组合本就挺招人眼的, 再加上牛明杰和牛明杰的护卫们。

    很快，府城的人就都知道他们这来了一位很有钱的小小姐，小小姐身边还有一群很厉害的下人。

    另一边，冯元富天天去他母亲跟前求去。

    他母亲既想严词拒绝，又怕错过跟高官结亲的机会。

    他母亲这几天过的无比煎熬。

    好在，冯老二把他舅舅接过来了。他舅舅家是县城的。

    冯老太太一看到她哥就把冯元富和云清莹的事，还有思思跟她说的话告诉了她哥哥。

    “哥哥，你说，这事该怎么办？”

    冯安想了想。“那个小丫头就来找了你一次？”

    “嗯。”

    “那那个小丫头现在是回去了还是还在这？”

    “还在这。”

    冯安刚想说“那她八成是虚张声势的。”冯老太太就说道：“她现在天天出去糟蹋银子。”

    “糟蹋银子？”

    “嗯。”冯老太太把思思的丰功伟绩说了一遍。

    冯安听的暗暗咋舌。“她花的是谁的银子？云家不是已经倒了吗？”

    “我也不知道。我问过老大，老大说不是他给的。老大说他有多少银子？银子用到哪了都是有帐可查的。哥，你看这事？”

    冯安自觉很有见识。“把那个小丫头叫过来，我看看云家是真有本事还是故弄玄虚？”

    另一边，牛明杰跟着思思玩了好几天后终于忍不住了。“云小六，你是来帮你大姑提亲的还是来玩的？”

    思思送了牛明杰一个笑脸。“你猜。”

    “……”

    思思正要带着牛明杰他们出门，冯家的管家来了。“云姑娘，我家舅老爷来了，我家舅老爷想见见您。”

    “你家舅老爷是几品官呀？”

    “……”

    思思斜了管家一眼就带着牛明杰他们出门了。

    牛明杰：确定了，这个小土匪就是来玩的！

