    专辑大卖，整个企划大获成功。岩桥慎一这个制作人，值得瞩目的，绝不仅是他的眼光，或者是制作才能。

    在喜多川扩看来，更值得看重的，还是他的行事本领。

    能成功制作了偶像或是乐队，有眼光有才能的制作人，业内从来不缺。但是，能够让唱片业界放下门户之别，让企划成功进行，且能做到圆满收场。不仅如此，还让他自己，让他经营的唱片公司都从中获利。年纪轻轻做得到这样的程度，绝对是个人物。

    岩桥慎一这个名字，喜多川扩早有过耳闻。这个人出身渡边制作，专注制作女偶像和乐队，还给森进一当过经纪人，与演歌派应当也关系密切。

    男偶像市场被杰尼斯占了个七七八八，不像女偶像市场各家争鸣。

    喜多川扩有固定合作的大唱片公司和大牌制作人，岩桥慎一又不创作，他的唱片公司也只有芝麻绿豆大小。以喜多川扩在音乐上求稳妥的作风，要找合作对象，还轮不到他。

    他牵头企划专辑时，喜多川扩有所耳闻，但并不当回事。他在THE BLUE HEARTS事件里表现出的气概，也和杰尼斯无关。

    要不是诸星和己跟SMAP之间的这点小事，让喜多川扩去调查长颈鹿男的身份，岩桥慎一还入不了他的眼。

    而在得知长颈鹿男身份之后，立刻，就是企划专辑初动五十八万张的消息。

    企划单曲张张大卖，连混迹其中的过气歌手都能重夺榜单前五名，单曲发完后，紧跟着发行的专辑也大获成功。业内侧目，喜多川扩也要说声佩服。

    至此，回顾岩桥慎一在这个企划中的所作所为，从选人、再到广告宣传的计划、以及发行的顺序、收尾的这张专辑的发行方式，环环相扣，尽在他的掌握之中。

    喜多川扩甚至怀疑，让岩桥慎一名声大噪，让GENZO进入唱片协会的THE BLUE HEARTS事件也是他有意策划，并且故意放在企划宣传期内进行公开，成为企划内的一环。

    如果真的和喜多川扩推测的一样，那这个岩桥慎一的心计，就让人不得不在意起来。

    企划如此收尾，岩桥慎一在业界的地位就稳当了。

    不仅如此，他靠这张专辑的发行权赚个盆满钵满的同时，还让参与企划的公司对他毫无不满，攒足了人脉和风评。再加上他的唱片公司，还趁着这次的企划，成功推销了新乐队BOLAN……

    甚至，现在最红的乐队DREAMS COME TRUE，制作人也是他。

    从最开始的乐队天国，再到现在，这一波的乐队潮能兴起至此，可以说是由这个年轻人促成的。不仅如此，他还野心勃勃，要让乐队潮更加壮大。

    连二十五岁都没有的年轻人，做到这样的程度，喜多川扩再也不能无动于衷。

    也更加庆幸，还好SMAP那几个孩子头脑清楚。

    诸星和己支使SMAP的孩子去做这种事，到底只是单纯的恶作剧，还是另有别的说不出口的心思，喜多川扩这样的老人精，不是猜不着。

    当后辈的，被前辈给敲打一下、使唤一下，都算不了什么。但是，做前辈的，要断掉后辈出道的路，还是太龌龊。

    个性张扬，行事放纵，这些在喜多川扩看来都不是问题。反正以杰尼斯的势力，私生活的丑闻想掩盖轻而易举。

    但是，对社内的后辈有这样的心思，可见对事务所毫无感激，不是良善之徒。

    要是红白歌会后台，诸星和己真的得逞，让长颈鹿男摘了头套，那这件事就真的无论如何都过不去了。年纪轻轻，心机就如此深沉的人物，喜多川扩不愿和这样的人交恶。

    交好才是应该。

    此情此境下，得知了DREAMS COME TRUE的长颈鹿男是岩桥慎一，也许正是时候。

    不管是出于提前交好岩桥慎一这个前途无量的唱片从业者的心，还是出于其他的目的，喜多川扩都通过在索尼相熟的那位独立董事，传达了想要结识岩桥慎一的意思。

    ……

    岩桥慎一再出风头，在喜多川扩这种风光了几十年、跺跺脚业界跟着晃一晃的老家伙面前，也是没有门第的小人物。

    收到这么个邀请，肯定没有第二个回答。

    不管喜多川扩是要拜托他制作男偶像、还是单纯想请他饮杯茶。又或者是突发奇想邀请他再兼一职，以男偶像的身份高龄出道，成为席卷平成的男版桃浦斯达……

    总之，先见了面再说。

    反正多认识人没坏处。机会隐藏在相识之中。

    事情说定以后，两边约定了见面的时间和地点，一起吃顿饭。

    岩桥慎一这个幕后黑衣人，虽然对外不常露面，但也接受采访、把自己的名字跟企划绑定给自己刷声望，去年最后一天，还正大光明上电视，刷足了存在感，只能说是非必要不露面，而不是排斥站到台前。

    但这位喜多川扩，却是实实在在的贯彻着“幕后黑衣人上不了台面”的宗旨，为人神秘，从来不在公众面前出现。

    这点，据说是学习了渡边万由美父亲的低调作风。

    喜多川扩1931年生于米国，战时住过米国的强制收容所，战后当过米国驻日大使馆的翻译，读过大学，参加过南北双棒战争。自己当过艺人，过后又经营偶像。人生经历之丰富，堪称真实的“吃过的盐比你吃过的米还要多”。

    算年纪，喜多川扩足足年长岩桥慎一三十五岁，完全不是一辈人。倒是喜多川玛丽的女儿景子，喜多川扩的外甥女，跟岩桥慎一同岁。

    除了摆在台面上人尽皆知的履历，岩桥慎一对喜多川扩毫无了解。不过，他放宽心，只管去赴约。要见的是这样老奸巨猾、见多经广的人物，小聪明派不上用场。

    岩桥慎一早早定下策略，准时到场，坦率应对。

    ……

    喜多川扩身材矮小、但并不干瘪，一头染过的卷发，看着比实际年龄要年轻十岁不止。长相尽管并不严厉，但一双沉稳不动声色的眼睛，从中可窥见他城府的一二分。

    岩桥慎一欠身，向他问好，“杰尼桑。”

    喜多川扩把手伸过来，“初次见面，岩桥君。”

    两边握了个手。

    跟着喜多川扩作陪的人也和岩桥慎一相互问好。

    一顿饭，在场的除了岩桥慎一和喜多川扩，还有杰尼斯事务所的公关部长白波濑杰，以及杰尼斯事务所的顾问小杉理宇造。

    这两号人物的名字，岩桥慎一都不陌生。

    一个是被喜多川扩独立时挖走的公关人才，让渡边万由美既佩服、又不喜的人物。至于另一个……见识过小杉理宇造的行事刁毒，岩桥慎一心里很难瞧得起他。

    有心机很正常，手法不够光明磊落的也常见。但那么刁毒龌龊，还是令人不齿。

    当然，塑料业界，面子上的事什么时候都掉不了。

    初次见面，喜多川扩带着这么两号人物来作陪，面子给的十足。虽然白波濑杰和小杉理宇造也都是四十来岁的中年人。

    一个老伯请客，两个阿叔作陪，宴请的对象是个二十多岁的青年。

    可岩桥慎一是唱片协会的会员，名制作人。谈起了身份，年纪就不重要了。

    不算小杉理宇造的话，喜多川扩、白波濑杰，再加上岩桥慎一，三个人都给渡边制作打过工，又都从渡边制作跳槽独立。某种程度上来说，也算是共同点？

    不过，喜多川扩当初是打工偷师，渡边晋夫妇都知道，至于岩桥慎一，现在还跟渡边万由美合作。真要说起来，只有白波濑杰，是“择良木而栖”。

    但今时今日，杰尼斯事务所在业内数一数二，白波濑杰这个公关人才，有杰尼斯的势力撑腰，也如鱼得水，是喜多川扩的左膀右臂。

    一朝功成名就，如何发迹的往事非但无所谓，甚至还能当成趣谈。

    “恭喜岩桥君，能做得成如此天衣无缝的企划。”开口的是小杉理宇造。

    小杉理宇造是音乐制作人出身，之后从音乐制作人转型，六年前起，担任山下达郎所属的音乐事务所的社长，还担任杰尼斯事务所的顾问。论出身，都是“制作人”，小杉理宇造自认和岩桥慎一最有的聊。

    “是承蒙业内的各方慷慨协助，才能侥幸完成。”岩桥慎一谦虚。

    白波濑杰微笑，“能调动业内的各方慷慨协助，这样的才能，岩桥君大可不必过谦。”

    喜多川扩冷眼旁观，等两个作陪的说完了，才跟上一句，“有才能的人流露的骄傲，是一种魅力。”

    他语气不紧不慢，岩桥慎一听在耳朵里，露出个“受教了”的微笑。但内心深处，并不愿意被这么个高深莫测的人物称赞有魅力。

    “乐队潮正在风口上。”

    喜多川扩不是很想把话用到称赞后起之秀、以及无意义的寒暄上来。寒暄与称赞的话被两个作陪的说了，他接过来，就开始慢慢转入正题。

    “眼下，乐队的市场确实颇有前景。”岩桥慎一随声附和。

    喜多川扩提起往事，“我在带领棒球队的少年们组成组合，摸索何为‘偶像’之前，也组过乐队。那时，爵士乐队大热，东京到处都是爵士餐厅，在里面演出一小时，能拿到一百五十日元。”

    岩桥慎一默默听着。

    “虽然，现在是有‘偶像是偶像，乐队是乐队’这样的风气，偶像乐队不被大众所支持……”喜多川扩语气顿了顿。

    这里说的是出道时人气登顶，但很快在到来的乐队潮里，被实力派乐队们碾压、被厌倦了花架子偶像的大众抛弃的男斗呼组。

    岩桥慎一心知肚明。

    “但是，”喜多川扩重新开口，“我始终认为，乐队和偶像之间，有许多共通的东西，不该分立。”

    刚才那点停顿，似乎正是留给岩桥慎一去回忆“男斗呼组”的时间。

    老人精喜多川扩尽管不动声色，却牢牢把谈话的节奏掌握在自己手里。不过，岩桥慎一也没有要在这个场合里自我展示的想法，安安稳稳，就让他牵着鼻子走也无妨。

    “我还是没有对‘偶像乐队’死心，并且不会死心。”

    喜多川扩说起自己的打算，“岩桥君是制作乐队的名手，不仅如此，能够制作打破门户之别的专辑，想必，要比任何人都不在意偶像与乐队的差别。”

    所以，他想要拜托岩桥慎一，帮他制作一支偶像乐队。

    “贵事务所要安排新的偶像乐队出道吗？”岩桥慎一和喜多川扩确认。有工作送上门，他就做好准备，拿出公事公办的派头。

    结果，喜多川扩却轻轻摇头，“是准备组一支偶像乐队。”

    也就是说，想让岩桥慎一的GENZO从一张白纸开始培养，直到具备出道的实力。

    “但同时，这边也不会停止将成员们作为偶像来培养的脚步。”喜多川扩说道。

    岩桥慎一听着这个委托，当场并没有答复。

    喜多川扩也不着急要回复，只是邀请他，之后去看杰尼斯JR们的练习。对于这个，岩桥慎一倒是立刻就答应了。

    一顿饭吃得谈不上尽兴，但感觉也并不坏。

    在场的没有笨蛋，且个个精明，要想把气氛弄坏也难。

    饭后，有感情的司机饭岛三智过来迎接岩桥慎一。跟杰尼斯的人打了照面，饭岛三智挨个问好。

    喜多川扩点点头，“你好。”想到些什么，目光在低着头的饭岛三智身上多停留了一下，又移开了。

    特意选个其貌不扬、年纪看上去比他也要大的女性来当司机，喜多川扩心里稍微琢磨，猜测这司机要么有什么来头，要么就是这个年轻制作人很器重她。

    否则，就说不通，为什么岩桥慎一会选这样一个人来当自己的司机。

    不过，打个照面而已，这点下意识的念头一闪而过。

    “对了。”喜多川扩像是才想起来，忽然提起。

    “两周以后，我们事务所的JR组合SMAP要在武道馆举行单独公演，届时，岩桥君愿不愿意赏光，到场观看？”

    岩桥慎一听到“SMAP”，心里一动。

    刚过去不久的红白歌会，后台那几个跟他道谢的少年的身影，出现在他脑中。

