
　　皇甫瑞临死之前给当时的汤圆和刚出生的豆包起了名字，汤圆名叫皇甫怀谦，豆包名叫皇甫瑾昂，他去世之前两小只还没有出生，是皇甫澈取的名字，皇甫羡南和皇甫北野。

　　小迪的名字时皇甫澈亲自取的，叫皇甫伊依。

　　皇甫怀谦已经是大二的学生了，他火急火燎地开车回了家，一进门就大喊：“妈，怎么了？”

　　楚凌熙一把抓住皇甫怀谦的手，“儿子，你可回来了，你这几天别在学校住了，回家住，我心里有个底。”

　　皇甫怀谦一脸无奈地看着楚凌熙，“怎么了这是？”

　　“豆包都高一了，好不容易才让学校收了他，开学这几天我心里一直不踏实，总感觉他会闯祸。”

　　虽然这小子已经闯了十几年的祸了，但是楚凌熙仍旧没有习惯，因为每次闯祸都不一样，随着年龄的增长，闯祸的程度也在逐年上升。

　　“不至于的，豆包都长大了，他懂事了。”

　　“他懂个屁！”楚凌熙拉着皇甫怀谦坐在了沙发上，“我这眼皮这两天一直跳，我总是有种不祥的预感。”

　　“妈，你太紧张了吧？”皇甫怀谦给楚凌熙倒了杯水，“他中考前那么努力，已经可以看的出来他懂事了，这高中还不是他自己考上的。”

　　楚凌熙翻个白眼，“要是没有你给他总结，他能考上？再说了，他考不上公立学校，他就没有学可以上了，他的大名在整座帝城都出了名了，没有一个学校敢要他，要不是因为义务教育，划片分过去的，学校不敢不收，估计他这辈子都没学可上。”

　　皇甫瑾昂的大名可真的是无人不知无人不晓，人人都知道皇甫家的二公子是个出了名的淘气包，混世大魔王，之前也有学校想改造他好树立威名，结果也向大魔王纷纷投降。

　　“不至于的，你放松心态好不好？”皇甫怀谦倒觉得还好，他也没少教育自己的弟弟，只可惜没什么用处，加上他现在学业也忙了，所以也就管的少了。

　　“不是，不是，我真的觉得心里特别不踏实，以前每次开学第一天他都得请家长，这都好几天了，我竟然还没有收到老师的电话，以我对他的了解，他肯定憋着大招呢！”

　　楚凌熙拉着皇甫怀谦的手，“汤圆，自从小迪出了国，妈的小棉袄就没有了，你这个风衣，妈还是可以穿一穿的对吧？”

　　皇甫伊依因为成绩特别优秀，小小年纪就成了大提琴手，破格被国外的学校录取了，所以现在人在国外。

　　楚凌熙刚说完，手机就响了起来，把她吓得一激灵。

　　皇甫怀谦只能无奈地笑了笑。

　　楚凌熙一看是老师的号码，“我不敢接，我怕我心脏病犯了。”

　　“哎呀，妈，既来之，则安之，这么多年都过来了。”

　　说着皇甫怀谦就把电话接了，然后放在了楚凌熙的耳边。

　　“喂，你好……”楚凌熙感觉自己的声音都在发抖，“哦，好的，好的，我马上就过去。”

　　挂了电话，楚凌熙欲哭无泪，把手机丢在了一边，“你看，我就说了吧？肯定又憋着坏呢！”

　　皇甫怀谦似乎淡定多了，“好啦，妈，我陪你去学校。”

　　“你说真的，那现在就走。”说着楚凌熙急忙站起身来。

　　皇甫怀谦带着楚凌熙来到了帝城一中，这里也曾经是他的母校，回到自己的母校还觉得很亲切呢。23sk.Com

　　楚凌熙来到了教导处，皇甫瑾昂一个人正站在教导处的外面，看见皇甫怀谦陪着楚凌熙来了，急忙朝着他们招手，“哥，你怎么来啦？！”

　　楚凌熙狠狠地瞪着他，“能要点儿脸吗？在教导处罚站，还这么高兴？！”

　　“这年头要什么脸啊？”皇甫瑾昂嬉皮笑脸地看着楚凌熙，然后朝着皇甫怀谦扬了下下巴，“是吧，哥？”

　　楚凌熙抬起一脚就在皇甫瑾昂的屁股上踹了一脚。

　　“妈，你注意点儿形象行不行？好歹你也是总裁夫人，唐唐皇家集团和天鹰集团的副总裁呢！”

　　“滚！”楚凌熙真恨不得一个立即缝上他那张嘴。

　　深吸一口气，楚凌熙正准备走进教导处的时候，皇甫瑾昂又补充道：“妈，你带速效救心丸了吗？”

　　楚凌熙顿时愣住了，然后瞪着自己的儿子，“你又干什么了？你这个兔崽子！”

　　“老师会告诉你的，我就不赘述了，显得多此一举，嘿嘿。”皇甫瑾昂憨笑着。

　　“回家让你爸打死你！”楚凌熙除了撂下这句狠话，是真的不知道该说什么好。

　　皇甫怀谦急忙敲了一下皇甫瑾昂的脑袋，“你就别气妈了！”

　　“好，我不气妈了，你今天晚上别走了啊，我有事找你。”

　　楚凌熙这才在皇甫怀谦的陪同下走进了教导处，教导主任和皇甫瑾昂的班主任已经在这里等候多时了。

　　他们最先看见的是皇甫怀谦，他可是这里的风云学生，只不过和皇甫瑾昂不同的是，他是完全凭借优异的成绩出名的，品学兼优，三年三好学生，学生会主席，在老师眼里，他就是最好的学生，没有之一。

　　“是皇甫同学啊，好久不见。”教导主任先和皇甫怀谦客套了几句，“大学课程忙吗？什么时候有时间来学校做一个演讲吧？让我们的学生向你学习学习。”

　　皇甫怀谦微微点头，“有时间吧，我今天是为我弟弟的事情来得，不知道他闯了什么祸？”

　　教导主任接连叹了三口气，“我早就听说这个皇甫瑾昂是个混世大魔王，可也只是听说，没有想到他真是……”

　　“主任，实在不好意思，我儿子的确是太调皮了。他这次到底闯了什么祸啊，我先替他道个歉，没关系的，学校的一切损失，我们家全部承担，绝无怨言。”

　　楚凌熙把这些话说的都是滚瓜烂熟，这些年不知道和多少主任多少校长多少老师说过同样的话。

　　也多亏了皇甫家有钱，不然还真的赔不起了。

　　“我都说不出口，他都是高中生了，怎么还会做出这种事情来呢？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第891章 爱闯祸的大魔王免费阅读。https://xs.23sk.com 