    第142章咱沈家庙小容不下你这尊大佛

    “大伯母您好，我来自凤凰山，目前住在皇城南郊，就是我们家自己种的水果，没什么特殊的品牌。”

    池柚柚微微一笑，长得好看，声音也好听，店里的员工都看了过来。

    她现在的模样真是特别乖巧，双手交叠放在身前，还微微弯了弯腰。

    活脱脱一只乖顺好看的小白兔。

    让人完全没有什么戒备心。

    沈小米见状都不由竖起大拇指，不愧是他们家柚宝！

    “凤凰山来的？”

    林凤颐到是被她的自我介绍整得愣了一下，还以为她会编个什么身份来骗她。

    结果没想到她居然直接承认自己是凤凰山来的。

    还一副特别自豪的样子。

    也不知道自豪个啥，不就是穷山沟沟么！

    “我听说凤凰山那边交通很不便利，而且还是全国十大贫困县之一，虽然自然环境是不错，可我还没听说那边有什么特别好的水果呢。”

    她冷笑了一声，言外之意就是，我们不要！

    “大伯母品质上面你放心，我跟爷爷都是亲自确认过得。”

    “小米啊，不是大伯母说你，她是你同学没错，可你也不能因为是同学关系就随便开后门吧，还把你爷爷拉扯进来。”

    沈老爷子是家里的话语权人，林凤颐是要听他的，而且老爷子偏袒这个孙女也不是什么秘密，但自家这小侄女直接把老爷子拉出来震慑她，她就更加不乐意了。

    “你爷爷偏爱你是一回事，但是也绝对不会允许你那家里生意开玩笑。”

    林凤颐鄙夷的扫了一眼池油油，这张脸也太招摇了吧，实在让人喜欢不起来。

    “小米，也不是大伯母不帮你，要是放在以前，进点也就算了，但是现在是要争容家的标，绝对不能有疏漏。”

    随后她就砖头对池柚柚说道：

    “小姑娘，我们家也是农业发展起家的，知道农民家里都不容易，但是我们家里也是有规矩的，不是什么人家的东西都能进店的，又是特殊时期，不好意思了。”

    她一个人把话都说完了，根本没池柚柚和沈小米机会。

    “大伯母，我真的没骗你，这件事也是跟爷爷确认过的，柚柚家的水果品质绝对有保障。”

    “凤凰上的东西能有什么保障。”

    “大伯母……”

    “小米。”

    池柚柚拉了拉沈小米的衣角，不太想让她为难。

    这个大伯母比她说得还要难缠，回头因为她的事情，让她们家闹矛盾就不好了，“我这边没关系，昨天也刚谈好了两个合作的餐饮店。”

    “呵，小米这可不是大伯母我不同意，你瞧瞧，你这位同学多厉害，都已经自己找好了餐饮渠道了，我们沈家的庙小，可容不下……容助理！”

    林凤颐有点不耐烦了，想着早点打发了他们，她还跟人约了麻将呢！

    浪费她时间。

    正准备拿出自己沈家大儿媳的名头来压她，就看见一辆黑色的轿车停了下来，从车上下来一个穿着浅灰色西服的青年。

    她那张满是不屑的脸上瞬间展露出了她的招牌微笑，越过池柚柚和沈小米迎了上去。

    “容助理，您怎么来了，是竞标的事情有结果了吗？”

    来人正是她刚才口中容家的大少爷的助理。

    此次供应商竞标的主要负责人。

    他抬了抬自己的眼镜，脸上是职业微笑。

    “沈夫人，我今天来就是特地过来跟您说一下，竞标已经结束了，很遗憾的是沈家这次并没有中标。”

    ?  ?今天更新结束~

    ?      感谢木西、于归的打赏~

    ?      感谢娜么明媚的月票~

    ?      感谢书友271***550、怡寳、9465、娜么明媚、mi糖小夕、MoonSunYou、沐沧笙、独一无二、傅傋、朦月、q、枫、？？？？1039787798、雨后的天空、敏昱比目、@?@、于归、zz、Serein、小太阳、传说中的静静、慧丫头、玲、瑾时、蔷薇情结、穆露露、吃可爱多长大的、青丝衣琯的推荐票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

