    但，云天泽这一次没有直接将骸骨、铠甲给击杀。

    别看他说着不怕，可也担心再度搞出一头幽影来，万一又把召唤兽给控制住，那可就麻烦了。

    如今有那几头召唤兽陪着幽影玩，哪怕技能结束，它也不会进攻其余召唤兽，倒是还能支撑。

    没办法，这是在水底世界之中，云天泽能够召唤出的召唤兽，也就那么点。

    良久，那群铠甲、骸骨的血条，已然都闪闪发黑，似乎随时都会死亡。

    得亏云天泽对召唤兽的操控炉火纯青，也没有施放范围类技能，倒是没有误杀。

    “都变成残血了啊，那就全部秒杀，反正一头幽影打不了，一堆幽影同样是打不了！”

    神色凝重，云天泽让召唤兽们尽数停手，自身猛地上前，血剑术技能，悄然释放！

    为了确保能够瞬间秒杀这群怪物，云天泽也是发狠，直接消耗了自身1000000点气血值，血条瞬间暴跌了两分之一。

    嗡嗡嗡——

    血红色光芒汇聚，血液凝聚成剑刃，足足形成了一千柄剑，整齐排列在云天泽背后。

    “喝呀，杀！”

    云天泽心中，更是有着对那些剑刃的操控权，似乎自己只要手臂轻挥，就能指挥着上千柄剑刃呼啸而出。

    这种感觉，让云天泽顿生豪情万丈，长啸一声，就是挥动臂膀，操控着一千柄剑刃，疾风骤雨一般，以极快的速度刺击在那群铠甲与骸骨的身上。

    噗嗤！噗嗤！

    噗嗤——

    血色利剑尤为锋锐，汹涌而下，如同一条血色巨龙，咆哮怒吼，瞬间将所有骸骨与铠甲怪全都给笼罩了起来。

    一时间，就连四周的水流，都变成了血红色！

    “好帅！”

    “万剑齐发？这……这不就是电视剧里的万剑归宗嘛？！”

    苏梦云三女都惊呆了，尤其是苏梦云，紧抿嘴唇，用一种异样的眼神打量着云天泽。

    当然，此时的云天泽并没有注意到这些，操控着上千柄剑刃杀出，他整个人心中都感觉畅快无比。

    轰——

    血色还在汇聚，突兀的，一道道幽影，竟是穿透过了剑刃，飘飞了出来，与那一头幽影汇聚在一起。

    看到这一幕，云天泽神色顿时凝重起来。

    目光一扫，这才发觉，那么多怪物，居然全都变成了幽影！

    再环顾四周，空间却没有任何变化，也没有出现新的物品。

    也就是说，云天泽还要依靠自己来对付这些幽影。

    这让云天泽头大无比，物理攻击无效，技能伤害无效，到底该用什么打？

    难不成要用自己曼妙的身躯勾引它们？

    正当云天泽疑惑时，那些血红色的小鱼又冲出来了！

    它们悍不畏死，再一次冲向了幽影。

    砰！

    然而，这一次，它们的进攻，却给云天泽带来了惊喜。

    原先那些血色小鱼无法对铠甲与骸骨造成伤害，只能让它们慢慢发光，可，当它们撞击在幽影身上后，那些幽影的躯体，却明显凝实了几分！

    “这……小鱼可以改变这些幽影的体质！”

    “萌萌、甜甜、佳子先退回来，看着怪物打！”

    察觉到这一点，云天泽连忙催促着三女回归。

    安萌萌三女早就察觉到了，纷纷退到云天泽身后。

    那些幽影也被血色小鱼也给吸引，根本没有理会云天泽几人，甚至都没对召唤兽动手，疯狂的跟血色小鱼搏杀在一起。

    砰！砰！砰！

    不知道过了多久，足足上千的血色小鱼跟幽影撞击在一起后，它们的身影，不再虚幻，已然彻底凝实！

    “好了，能看到它们的属性了！”

    苏梦云惊呼一声，连忙将那群幽影的属性给分享出来。

    “不死之影（特殊怪物）”。

    “等级：100”。

    “气血值：12000000”。

    “攻击力：9000”。

    “防御力：6000”。

    “技能：阴虚阳实”。

    “技能：幽影锁链，幽影潜行”。

    “描述：本该死去的灵魂，被困在无法重生的天地间，逐渐变成了特殊的影灵”。

    “好家伙！”

    “属性那么菜？”

    看完属性，云天泽不由得嘴角抽搐。

    亏他还以为，这看起来十分强悍的幽影属性会逆天无比，谁能想到，属性居然还不如战役之中的普通怪物。

    奈何，靠着技能特效，却是让他都束手无策。

    不过当不死之影的阴虚阳实技能被破后，云天泽就能够轻松将它们击杀。

    双头元素龙、两个雷霆魔将一同出手，雷光与双重元素龙息汹涌而出，瞬间将这些不死之影都给秒杀了去。

    只听得清脆声音不断响起，这些幽影，竟然变成了一团团紫色的团子，就如同丹药一般。

    “嗯？”

    “这特么……还没死？”

    云天泽四人面面相觑，都是感觉到了疲惫。

    一种怪物那么久还杀不掉，心态都快麻木了。

    好在，变成那些团子后，它们也无法动弹，只是漂浮在水中。

    “罢了，我们先下去村落看看。”

    云天泽沉吟一声，确定了没有危机，兀自朝着下方潜去。

    血色小鱼接连浮现，饶是那群幽影变成团子，也是不断撞击上去。

    没有理会小鱼与幽影团子，云天泽四人潜伏下去，终于落到了村落里。

    哪怕村落已经破败，可还有着残垣断壁，能够看到诸多院落与田户。

    嗡——

    突兀的，云天泽手中拿着的小鱼项坠闪烁光芒。

    “发光？楚玉还活着？”

    “不……不应该是活着，或许是类似怪物的这种存在！”

    “我就说，先前剧情里楚青无法自杀，应该就是楚玉的手段！”

    双眼一亮，云天泽迅速举起小鱼项坠，借助着光芒引导进入村落。

    走了没多久，随着云天泽推开一扇木门，零散的院落中，一个白衣少女正专心雕刻着什么东西。

    在她脚底下，还摆放着无数小鱼项坠！

    目光扫过小鱼项坠，云天泽已然确定她的身份，心中却是一荡。

    这究竟是什么样的姐弟情深啊！

    哪怕死去那么久，还在为弟弟雕刻项坠。

    深吸一口气，云天泽收敛心神，朝着白衣少女走去。

    正主找到，该触发最后阶段的任务了！

    顺便，给这对姐弟一个好结局！

