    情报官和主持人同时沉默了一下，后者还偷瞄了瑞雯一眼，见无甚变化，才貌似自然地接下去：

    “哦，旧公路与高速又交叉了，看上去墨水也对这个车队感兴趣。这时候我就要批评一句了，这种混编车队，大车把小车夹在中间的做法是不可取的，会造成小车的视野盲区，乃至判断失误，类似的复杂路况，很容易出现安全事故，那个皮卡的司机胆子太肥了……在车队里面吃灰也没必要啊。相比之下，领头越野车的位置就很好。”

    龙七确实具备把最无聊的事情，也讲出花儿来的能力，到这里，他话锋再一转：

    “不过既然和情报官先生连线了，现在闲着也是闲着，不妨多问几句：话说，旧公路升级是怎么回事？”

    厄图声调无起伏地回应：“响应居民强烈诉求，做三闸区的基建升级。”

    “那去盖房子、加绿地啊？现在，包括回收层，貌似没有谁去用这条公路吧？”

    “还是有的。”

    龙七似乎想说什么，在几个含混音节过后，只是“啧”了一声。

    他不说，直播间里有人替他说：“传说中这不是社会强力人士最喜欢的夜游路线吗？”

    “这条公路修了一半，就是在三闸区废弃的，不过沿着公路可以一直到河武区哦，对某些人超级方便。”

    “刚才情报官说‘强烈诉求’，其实是游行带来的好处之一吧。”

    果然，越是“超纲”的话题和信息，却越能得到关注，再加上龙七刚培养出来的好习惯，以上几条略微超出常人所知范畴的，都很快被高赞点亮标红。

    后面跟着一堆弹幕评论：

    “原来和游民游行相关啊。”

    “这和最早的诉求相比已经完全走样了。”

    “最早诉求是啥来着？”

    “追查回城后失踪人口啊！”

    “夏城不算焦点吧。”

    看着直播间的讨论方向，钟曼真的是唉声叹气。

    游民这档子事儿，确实不是夏城一地的问题，这里也不算是中心。稍近的湖城、淮城，更远的箕城、阪城都比夏城要热闹。

    而大洋彼岸一些城市，情况更严重，这个问题的‘讨论’方式，已经升级了。

    但目前而言，游民寻亲引发的大量失踪人口问题，已经逐渐成为一个全球性的热点，是很多人避之唯恐不及，但很多人又趋之若鹜的敏感议题。

    再强调一遍，钟曼绝不想让瑞雯陷到这个话题里去。可是，现在的直播间明显是一头扎到里面不出来了。

    她甚至还看到孜然面儿一本正经地在上面讨论，发言还被标红了：

    “不只是游民团体哦，卫星城这边，有段时间‘跨地域打工失踪’现象也很严重的，所以这边支持的人其实很多啦。”

    身为半位面管理员，这劲头也是醉了——有多远躲多远不好吗？生怕瑞雯不被贴标签？

    钟曼准备和傻狗子好好聊聊。

    龙七貌似也察觉到问题，还是那种随性到轻浮的画风，却不动声色地转移了话题：“给诸位报告一下位置哈，我们马上就要进入林墙区，那里旧公路的路况会好一点儿，回头有空我可以带大家逛一逛，见识一下回收层的生活。”

    直播间里面开始不依不饶：

    “还等什么呀，就今天吧。”

    “林墙区我也去过，你从下一个出口下高速，没问题的。”

    “回收层‘泥巴人’欢迎‘高空族’到来。”

    龙七哎呦一声：“好吧，我承认我嘴贱，大家还是别分什么人啊、族的，太伤感情。我现在的任务，是尽快把瑞雯小姐送回家，能够赶上一顿丰盛午餐……”

    然后就有弹幕被高赞标红膨胀：

    “某人在疯狂地暗示什么。”

    “咳咳，这个真不敢。”龙七又赶忙乱以他语，“话说，前面的车队貌似也到地方了，在减速……哦，诸位，前面应该就是旧公路升级的工地了，就在航拍镜头左手边。中午嘛，没什么人。倒是土方车队这个点儿赶过来，兢兢业业啊。”

    他顺口又加了几句：“就我所见的一些现象，不绝对啊，游民的工作热情，要比城市居民高很多。并不是他们热爱劳动，而是他们认为自己需要工作，一方面为了谋生，另一方面要证明他们连续做出选择的价值。

    “我觉得哈，不管最初的原因是什么，敢于在荒野上流浪的人，骄傲和野心都应该是有一点的。”

    龙七这个主持人，基本上已经越俎代庖，完全占据了C位，和直播间观众们互动。观众们也很喜欢与他交流，因为总能找到话题：

    “所以说，七哥是游民的支持者喽？”

    “没有的事儿。我对一切需要老子额外加班的工作都深恶痛绝。”

    “逻辑呢？”

    “你们以后就知道了。”

    龙七果断展现出管杀不管埋的作风，话题跳荡，又总能戳中大多数人的敏感点。

    刚想夸你来着……

    钟曼就捂头，或者直接探手到直播间里，掐住龙七的脖子——这混蛋比孜然面儿还要肆无忌惮！

    也在此时，进行航拍的墨水，由于车队已经停止前进，便在那片区域上空盘旋。只是那边并非旧公路升级的工地，灰蒙蒙的天空下，可以看到，车队是停在了一处黑沉沉波纹不兴、占地颇广的水面之前，距离工地还有几公里的距离。

    墨水盘旋两周之后，就将镜头对准了那片水体。高清镜头就算离得还有一段距离，也能看到那边脏污腐烂垃圾浮沉，以及大量蚊蝇起伏的模样。

    “噫！好恶心！”

    “这是什么破烂地方？”

    “能不能镜头移开一些……不要这么真实！”

    下一秒，镜头竟然真的移开了。

    就在网友一片哎哎哎哎的惊讶声里，龙七已经义正辞严地怪罪起厄图来了：“情报官先生， 眼瞅着都22世纪了，夏城郊区黑臭水体治理还有漏网之鱼啊。是不是在林墙区和三闸区的交界地，你们就想摆脱责任？”

    厄图有气无力地回答：“那并不是活水。那是周围回收层居民多年来违规开采土石料形成的土坑。前两年因为操作不当，挖开了战前的地下管网，造成了残留水体溢漏……那一片管网早已经封存并做了无害化处理，只不过最近几年夏城雨水比较足，这个浅坑积水一直没有蒸发干净，才保留下来。

    “当然这次三闸区基建升级，一定会处理掉。这些车队拉的土方，应该就有一部分是回填所需。”

    确实，面积颇大的臭水坑边上，还堆积有小部分土方。刚刚抵达的车队中，那些工程车辆也往前去，铺板的铺板、开路的开路，为随后的土方回填做准备，一时间倒是比数公里外的主工地，还要热闹些。

    倒好像验证了龙七关于游民的评价。

    不过，现在龙七吹嘘的是另一件：“看，比打市政热线更管用吧！”

    “学到了，龙师傅！

    “现在我只差厄图情报官的通讯号了。”

    “现在就报一下吧，大家一起见证，别错了。”

    “这个嘛，回头请咨询瑞雯小姐的团队。”龙七一边娴熟地胡说八道，一边扭头问瑞雯，“再往前开，就和旧公路彻底错开了……缓一下？”

    瑞雯似乎无回应，龙七也没有再开口。

    此时，水坑填埋现场，之前行驶在所有车辆最前方的越野车上有人下来，寸头，穿着黑色紧身T恤，身材高大，身材也好，气势颇足，下车就在吆喝什么，对着周边区域指指点点。

    后面，刚从几辆运输车中间挤出来的皮卡上，也有人下车，看上去也挺壮的，但年岁要大很多，头发都花白了。

    这位老大爷，脾气不是太好，对着那个黑T恤越野车车主嚷嚷，还冲上去推了一把。只是很快，就被运输车上下来的七八号人给夹住了。

    正如刚才被夹在车流中间一样。

    “唔，内部看上去不太和谐哈。”龙七打了个哈哈，不知是否想起他刚刚对游民的高度评价。

    航拍画面持续趋近，突然又大幅颠动，简直像是坠机。

    事实上是墨水降落了，无视周围持续工作的重型机械，大咧咧地停留在水坑边缘，先前堆积的土方上，摄像头仍然对准“不和谐”的冲突现场。

    那边竟然没有一个人怀疑。

    虽说下面有土方垫着，墨水的站位还是比较低，只能扫到大部分人的胸部，倒是保持了“尊重隐私”的直播原则……个屁啊。

    直播间没有人抬这个杠，反而愈发兴奋：

    “哇噢，我们现在偷窥吗？”

    “谁说的？我们只是跟随镜头路过！”

    “谁耳朵好使，知道他们究竟在吵什么不？”

    毕竟离现场有一段距离，中间还有重型机械操作，环境太过嘈杂。摄像机自带的拾音器件，面对这种情况，有些力不从心。

    有人看着着急，就开始指挥：

    “墨水情报员，请再往前跳两步！”

    “这个机位不好啦，到那边车顶上去。”

    “对对对，皮卡后面那个工程车位置最好。”

    “要不要再定个位啥的？你们呀，对一只宠物寄托了不应有的期许。”

    “我靠！”

    在直播间瞬间刷屏的惊叹声里，土堆上的墨水，真的又一次振翅飞起，到高处轻盈滑翔，穿过了工地上空，也是从争执双方的头顶飞过，准确降落到皮卡后面那辆工程车的车厢顶部。

    也就在它从争执现场滑翔过去的时候，拾音器清晰捕捉到了那里传出的咆哮：

    “老子去哪儿游行示威，轮不着你泰超瞎哔哔！你用你那土方车碾过去也一样！”

    

