    唐天看着熟悉的城池，但是此刻的情况显然和离开时截然不同。

    进入熟悉的城市街道中，曾经的热闹繁荣也在一队队铁骑下悄然褪去。

    “怎么变成这样了？”叶初音的声音有些惊讶，如今天斗城的模样与他们离开之前截然不同。

    唐天目光同样扫视着周围，解释道：“前线都输的那么惨了，后方总不能还当做无事发生吧！”

    前线唐天回到甘将军那边汇报的永州城战况的时候后者虽然脸色不太好，不过倒也能接受。

    不过待他们告辞离开之后, 就听到前线不断溃败的消息，真是他们一路往回赶，前线一路败，反正到他们回来的时候，武魂帝国再次占领了天斗帝国的一个州域，现在论帝国疆域，天斗帝国总共7州，已经被武魂帝国占领了三州。

    而星罗帝国那边武魂帝国可只是丢了一州之地，再打下去, 别是天斗帝国这边先覆灭了。

    叶冷冷眉角也是流露出一丝担心的神色：“小天，我想先回去看看！”

    唐天转头看向她忧愁的神色，改变了先去学院的心思，宽慰道：“我和你一起回去吧！”

    叶冷冷从他的眼里看出了担心，对于前阵子他与千仞雪的在外过夜的不满总算是消散。

    “等下，你们站住！”但没等三人离开，一道厉喝声叫住了刚刚入城了三人。

    唐天眉头一皱，转头便看向一队面色庄重的巡逻小队。

    “你们的入城证明呢？”为首的人脸色不断打量着三人，不过其目光还是主要驻留在叶冷冷的身上。

    唐天虽然有些奇怪为什么城中连审查如此森严，不过倒是也把入城时候登记的身份标记抛给了身前的巡逻队。

    “天斗皇家学院弟子！”巡逻队看清楚上面的登记的身份之后也是楞了一下，本来还有些居高临下的态度瞬间放了下来。

    “几位公子小姐，目前城中局势不太安稳，一定要多加小心！”

    唐天目光一闪，点了点头，等巡逻队离开之后，他也是转身对着身边的叶初音说道：“初音，离距宗门大选只有两天了，你先回宗门告知一下他们我的消息吧！”

    叶初音柳眉微缩, 有些不情愿的说道：“行吧，不过公子你得早点回来，不要再在外过夜了呢！”

    听到这么说，唐天脸色微微一红，瞥了一眼叶冷冷，干咳了几声：“没事，就是陪冷冷回家看看，不会过夜的！”

    看着叶初音的背影，唐天心中也是松了一口气，毕竟总感觉带着她前往叶冷冷家似乎不太好。

    ...

    两人来到叶府门前。

    唐天察觉到府内众多的气息，心中不禁有些疑惑，上次潜入似乎并没有这么多人的存在啊？

    “有些不对劲！”叶冷冷看着熟悉的叶府，眉头一皱。

    唐天一向不喜欢猜，答案就在眼前，所以也是认真的说道：“先进去吧！”

    叶冷冷也没有丝毫迟疑，率先就朝着叶府的大门迈入。

    “你们是谁？”

    两人不过才刚刚迈入大门，就又是一道厉喝声叫停了两人, 一位魂力在魂王水平的中年人目光慎重的打量着他们。

    唐天目光转向了叶冷冷, 后者柳眉一弯，沉声说道：“你们是谁？为什么会出现在我家中？”

    中年人楞了一下，看着带着黑色面纱的少女，瞬间明白了她的身份，立即有些惊喜的呼喊道：“你就是冷冷小姐？”

    这称呼让叶冷冷一愣，不过她觉得此刻还不是深究的时候，立即出声询问道：“我爷爷和赵爷爷呢？”

    “叶老与赵前辈吗？”中年人迟疑了一下，不过还是接着说道，“前阵子府中遭袭，叶老负伤，赵前辈如今守护在他的周围！如今府中有不少像我这种曾经受过叶老恩惠的魂师，也是特意前来守护叶老的！”

    负伤？叶冷冷听到这个消息脸色惊变，甚至于都忘记了唐天，身形一闪便朝着后院而去。

    “冷冷有些着急了，还望前辈不要责怪！”唐天代替她表示了一下歉意之后，同样也隐约感觉天斗城变成如今模样可能不仅仅是前线溃败的原因。

    “没事没事！”中年人倒也没有介意叶冷冷的举动，不过他目光打量着唐天的时候，眼神之中却是有些奇怪。

    唐天也没有和这个家伙闲聊，同样是告辞，随着叶冷冷的脚步赶到了后院之中，一路上倒是察觉到了不少的魂师气息，显然前面告知的人并没有说谎，府中却是潜伏者不少人。

    “赵爷爷，爷爷怎么样了！”迈入后院，叶冷冷的语气中也是少有的极为焦急。

    一位身着灰色服装的老者看到叶冷冷的出现楞了一下之后便显得极为惊喜：“冷冷，你回来了！”

    老者身形一闪，来到叶冷冷的身旁，不过身形移动之中隐约流露出的魂力倒是颇为不凡。

    “嗯，听说爷爷负伤了，我能进去看看他吗？”叶冷冷语气依然带着一丝焦急，不过见到这位老者之后，心中的不安倒是缓缓消退了。

    赵维笑着宽慰道：“放心吧，叶公没事！不过毕竟是老了，这段时间可能得好好修养一阵子了！”

    “你才老了呢，冷冷快进来！”就在两人在外交谈的时候，里屋屋内也是传来了一阵洪亮的嗓音。

    不管是赵维的安慰还是里面中气十足的声音，都是让叶冷冷紧张的脸色恢复了不少。

    脚步也是没有犹豫，瞬间推开房门进入其中，一直跟在背后的唐天也没有想到自己第一次正经拜访就会遇到这种意外，见两人都进去了，他也没有迟疑，选择立即跟进去。

    “爷爷——”

    没等唐天完全进去，就听到叶冷冷的开心又有些担心的叫喊，这让他的视线也是第一时间朝着躺在床上的老者看去。

    躺在床上的老者脸色却不像他的声音一般中气十足，略显苍白的脸色下却是笑容满面，在叶冷冷的帮助下撑着身体从床上端坐起来，审视着她的面容说道：

    “安全回来就好，你这丫头，何必要吃爱情的苦呢？”

