    天空暗下来时，容若和欧阳骞还在丙山深处，周围密林里发出叠加的各种野兽嘶吼，听着叫人头皮发麻。

    容若拨了拨眼前的火堆，上面还串了一只野鸟，已经开始散发出一阵阵香味。

    欧阳骞坐的离容若有些距离，不知道他是不需要火还是不需要光明，一只手放在棺材上面轻轻抚摸的样子，令容若眼皮子猛的一跳，想起了变态的白圣行。

    丙山下面塌了，白圣行和阿音永远的沉在地下，容若觉得这未尝不是一种得偿所愿呢，以后再也没有人能打扰他们，他们可以永生相伴。

    人死了，再去想他的恶行，依然觉得白圣行丧尽天良，容若除了逃出生天的一丝庆幸外，心中存了更多疑惑。

    “白圣行是药王谷的弟子？”容若把挂着野鸟的木棍子转了一圈，虽然打着疑问，其实不过是找个由头，挑了挑眉头道：“听说药王谷能人辈出，医技传神，怎么还治不好他夫人的病。”更重要的是，她在挖坑，想要探听一下药王谷是不是真的存在传说中的妖谷铃心草。

    欧阳骞抬起头，眼睛在黑夜里显得更加阴森，他靠着一颗大树，好像天生和暗色融为一体，身上的血迹干了，在风里散出铁锈一样的血腥味。

    容若记得欧阳骞全身不少伤口，就算感觉不到疼痛，可血还是会流，她也不清楚怎么就忽然止住了，都没见欧阳骞用什么药啊，难道和白圣行说的什么毒人体质有关？

    容若耸耸肩，笑眯眯道：“夜黑风高，干坐着多无聊，好歹同生共死一场，聊聊天呗。”

    最终，在容若坚持的目光之下，欧阳骞低头看着手下的棺材，沉郁的语调带着树叶唰唰般的沙哑，说道：“白圣行和阿音都是药王谷的弟子，不过两人相爱但不容于药王谷。”

    容若一只手的手肘抵在屈起的膝盖上，手掌拖着下巴，问道：“怎么？近亲不能结婚啊？”

    欧阳骞显然有点不习惯容若的说话用词，拧着眉头道：“谷主不同意。”

    容若嘴角控制不住的抽搐了一下，这个理由真是……清新脱俗。

    回答完，欧阳骞又沉默了，容若琢磨了一下，眼中波光一闪：“阿音是什么时候得病的？”看白圣行搞那些乱七八糟的，他怎么不回药王谷偷圣药，毕竟传说妖谷铃心草可起死回生，治天下百病。

    “不知。”欧阳骞摇头，然后一只手放在棺材上，另一只手垂放在袖口里，双目看着前方漆黑深林，没有多少眼白的眼睛叫人看着鬼灵灵的，带着地狱的阴气。

    自从容若看透欧阳骞的本质还是正常人后，她倒是没有那么怵他，不过这样问一句答一句的，容若觉得有些憋屈，慕北辰是藏的太多不愿意说，这个欧阳骞怕是很久不跟人说话，都不会说话了。

    接着，容若发挥她锲而不舍的精神，再接再厉的问道：“那白圣行为什么躲在丙山里面，你又是怎么认识他的？”

    这回欧阳骞沉默了很久，晚风吹拂着，深处的林子里响起无数动静，可叫容若奇怪的是，他们休息的这一片却异常清净，不知是何缘故。

    在容若以为欧阳骞不会回答时，欧阳骞枯燥的音调送到她耳边：“因为白圣行从药王谷出来后，要替阿音治病，所以偷盗了歃楼的宝物，从而遭到追杀。”

    野鸟烤的差不多了，容若取下来放到鼻口闻了闻，虽然少了调料，不过闻着还挺香，边问道：“歃楼？”

    “嗯，江湖中排名前三的杀手组织。”欧阳骞没有起伏的说道。

    容若吹了吹手中烤的肥肉滋滋滋的野鸟，等到能下手了，连腿带肉撕下一大块扔给欧阳骞，欧阳骞袖中的手伸出来一接，容若眼尖，看到他半只手掌都是黑色的。

    不过也就一眨眼，随后欧阳骞宽大的粗布衣袖子往下一滑，就掩盖住了那团黑色，他咬了一口野鸟的肉，脸上没有一点表情，看着如同嚼腊一样啊，顿时让容若牙根有点疼。

    容若撕了一小片肉放进嘴里，倒是没有想象中那么淡而无味，野鸟的肉紧实还带着纯天然的肉香味，要是撒点孜然就更好了，心中颇为遗憾，口里道：“那真是实惨啊，所以他跑这里躲起来了。”到这里为止，白圣行还是个正常人，只是倒霉了一点。

    惊天地泣鬼神的爱情得不到支持，好不容易跑出来爱人还得了怪病，想个办法弄药吧，遭到了江湖追杀令，想到这里，容若都快要为白圣行鞠一把同情泪了。

    欧阳骞一口一口咬着肉，完全看不出吃食物的美感，就像是完成任务一样，“因为他突然想到了违背天道的治病方式。”

    容若捏着一块烤的焦黄酥脆的皮，放在嘴里嚼了两下，心中却想着，古人常说身体发肤受之父母，连头发丝都不能轻易砍断的，白圣行的那种行为在他们看来自然是遭天谴，逆了章法天道，不过……

    毕竟容若前世生活在科技发达的现代，她觉得白圣行要不是从活人身上取人体器官，她倒是认为白圣行真是一个高瞻远瞩的时代楷模，太特么先进了。

    “白圣行害死了这么多人，最后还是白忙活一场……”容若叹了口气，手中晃着一块啃剩下的骨头道：“那你呢，一开始就认识白圣行的？”

    欧阳骞很快吃完了手中的肉，摇摇头：“我妻子在路上犯病，偶遇白圣行，正好他被人追杀。”

    容若摸了摸下巴，哦~原来是互帮互助啊，眉头微微挑起：“欧阳骞，你介不介意告诉我你的身份？”这个突然冒出来的男人，总是扛着棺材保持沉默，身上挂着的是神秘的符号，似乎没人知道他从哪里来，也无从知晓他归哪里去。

    “猎人。”欧阳骞上眼皮撩开，里面黑的像是无边的暗海，没有一点波澜，但是深沉的叫人可怕，“我和棉槿是猎人。”

    容若舔了舔嘴角外面的肉油，皱了皱眉头，面巾，这是什么破名字，“棉槿是你的妻子？”

    欧阳骞眼睛往下垂了垂，看向手下的那口棺材，不用回答容若都猜出她说对了，只是欧阳骞的身手她见识过，实在不像个普通的猎人，转了转眸子道：“难怪，你刚才打猎的功夫很好。”

    “不。”欧阳骞双眼唰的一下扫过来，“他们猎物，我们‘猎’人。”

    容若眨了眨眼睛：“猎……人？怎么猎？”

    “江湖中有人会出告示，只要完成对方的要求，就能收获一笔金钱。”大概是被容若打开了话匣子，欧阳骞的回答没有之前那么干巴巴，口语也顺畅了不少。

    容若恍然大悟，往半空打个响指：“哦，就是赏金猎人嘛。”这个她还是知道的，以前看过电视剧里说过，随后道：“白圣行说你是毒人，又说你妻子中了尸毒，又是怎么回事？”

    欧阳骞眉头不经意的皱了一下，这已经是为数不多的他正常表达表情的方式，“十年前，我和棉槿像往常一样完成了一单后，有人找到我们，说这次的任务是寻找南疆圣物，赏金十万两……黄金。”最后两个字欧阳骞缓缓吐出，不知是否带上了回忆的懊悔，显出几分显而易见的落寞，停顿了一下，续道：“便是不能成功夺得圣物，但凡提供路线图，也可得一千两两黄金。”

    容若掰了掰手指头，笑眸直视着欧阳骞：“谁听到十万两黄金都会愿意冒一次险的。”更何况他们就算不去冒险夺宝，光探探路就是一千两黄金，折合起来足足一万两白银啊。

    欧阳骞看着容若奇丑的脸上明媚的笑容，愣怔了一下，目光移开，点头道：“若是完成这趟任务，从此棉槿就不用和我过着飘零的江湖生活，所以我坚持……”

    “然后呢，发生了什么？”容若像一个心理导师那样层层剥开欧阳骞内设的防护，不疾不徐道。

    欧阳骞木然的脸庞看着远处，声音刮过树叶，树叶发出沉默的叹息，“我和棉槿刚入南疆就被抓了起来……十年里，我再也没有见过棉槿。”

    容若听着欧阳骞没有起伏的语调似乎在讲述别人的故事，不为之沉醉也不为之心碎，可容若明白越有如今的风轻云淡，当初一定已经历过天崩地裂。

    容若的手指头蜷缩了一下，手里没吃完的一点肉扔进了火堆里，后面一定是个不美的故事，她犹豫着要不要探人隐私，在她成功的使得欧阳骞不知不觉进入她的话题领域中，她知道很轻易就能询问得到。可是她一向恪守着自己的行为道德，本来是为了探问妖谷铃心草，但再说下去……

    忽然，她看到欧阳骞摊开的手掌，火光下，发出妖冶的黑，像是活了一般，在皮肤里游走着。

    “那是什么？”容若皱着眉头，往他手掌的方向一指。

    欧阳骞转过头来，眼睛阴恻恻的，看的容若心口一惊，这个眼神太过可怕，就好像当初糖丸要动欧阳骞的棺材时，带着杀气。

