
　　【第三更到，求保底月票，支持不住了，眼睛都要睁不开，但答应的就要做到。】

　　有些东西，自然是可以交易，但有些东西，是不能交易。还有，在交易数量上的控制。只要把控住这些，毫无疑问，交易不交易，那都不是问题。

　　在互市中的东西，流传出去，你还真会天真的以为，就只会留在对方手中，那简直就是白日做梦。天真的可怕。

　　放出去可以，但必须是大易王朝中已经开始淘汰的物品。一些不影响双方实力的物品。这些东西，才能被放出去。资敌的事情，易天行同样不想。

　　时间一晃，不知不觉中已经来到八月十五。

　　这一天同样是无数修士期盼已久的时刻。

　　刷刷刷！！

　　不管是在仙城中，还是在荒野中，通向无名城的传送坐标在这一刻彻底激活。

　　“太好了，互市终于开启了，大家快进去。”

　　“出发，前去互市，人族中的好东西可是相当多，这次我们带上自己的特产，宝物，一定要弄到足够多的人族宝物。人族的盐，各种调料那简直就是无上美味，用过哪些调料，再吃其他东西，简直就是跟吃草一样。”

　　“走走走，这次我要弄些瓷器，上次小三拿着一只瓷器碗在我面前炫耀，这次我要换一只比他更大的。让他羡慕去。”

　　“我要去交换一些衣服，人族的衣服实在是太漂亮了。穿上比什么皮草都要漂亮。”

　　一名名异族纷纷开始整装待发，踏进传送阵中。

　　这次前往互市的种族实在是太多了。

　　大易中有他们想要的物品，甚至可以说是梦寐以求。

　　人族中自是不用说，大批的商贾已经准备好大量的物资，就等着在互市中大赚一笔。

　　刷刷刷！！

　　随着传送阵光芒闪烁。

　　大批异族消失不见。

　　再次出现时，赫然可以看到。

　　自身已经出现在一片浩瀚的地下空间中。

　　这是将周边的地下区域，完全挖空，挖出一片地下空间。无法估算，这里到底有多大。

　　在这里，竟然能看到，有一座巨大的仙城屹立而起。这座城镇连城墙都能看到，透出一种玄黄色的光芒。整座古城都与大地相连，用的是玄黄砖。不仅坚韧，而且，与大地相融合。在表面，似乎铭刻着一道道玄妙的纹理。

　　而城市中的建筑风格可以说，并不出众，跟普通的仙城没有区别，只是，其中，居住的房屋没有，大片的空地却预留出来，取而代之的是一座座酒楼。看起来，完全就是为了让空间变大，好让大批的异族前来交易，作为驻扎地点。

　　不过，在这里并不是没有人。可以看到。

　　在这座无名城中驻留着大批的生灵。

　　仔细看去，赫然可以看到，其中有大批的人族，有矮人，还有一名名身材奇特的地精。甚至还能看到精灵，牛头人，这些种族聚集在一起，让这座城镇怎么看都有一种十分怪异的感觉，鱼龙混杂。而且，这些人中，都是身穿战甲，皮甲之类的，站立在城墙上。镇守着城墙。

　　也有在城中三五成群的来回巡视。

　　在身上都佩戴着一枚五彩勋章。这勋章，赫然就是一种身份标注。名为自由勋章。

　　只有在无名城中，维护各族互市秩序的各族将士才能拥有，才能佩戴，这就是身份的象征。有任何事情，都可以寻找他们。

　　在城门前，赫然可以看到悬挂着一块牌匾，上面赫然铭刻着几个大字——无名城！！

　　在互市开启前，各族的将士就已经开始进驻到仙城中。人族也给出一批将士。

　　在这里，都没有厮杀，共同维护起互市的秩序。

　　所以，在很多异族修士进入这片地下空间时，就看到无名城中到处是各族战士的身影，一眼看去，下意识的会生出一种莫名的震撼感。

　　“这里就是无名城，好大的仙城，在这里，恐怕可以容纳几百万生命吧。人族的建造能力还真是让人震撼。”

　　不少异族进来看到时，都是暗自生出震撼。

　　要建造出这样的城池，很多异族自问是无法做到的。

　　下意识的走进无名城中。

　　城门前，只是安排正常的守卫，并没有对前来参加互市的异族进行阻拦。任由进出。在这里进出，是免费的，不需要任何钱财。23sK.com

　　走进无名城中，赫然可以看到。

　　在这里，是一处处巨大的广场，在广场中，出现一个个由黑曜石打造而成的摊位。每一处摊位都不大。这是留给其他异族若是想要交易物品，出售物品时可以用到。这些摊位，却不是免费的。任何一个摊位，租用的话，都是需要永恒币的。但并不贵，每一个摊位租用的价格，一天是十枚永恒币。

　　而在城中最中央位置，则是一片更加巨大的广场，在广场中，屹立着几座巨大的高台。

　　这高台，就是无名城专门给人族留下的交易之地。大型摊位。高端大气上档次。而且，此刻，在摊位上，已经摆放着各种物品。

　　一箱箱的弩箭，白骨战箭。有白骨战弓，神机弩。甚至是床弩。各种各样的符箓。一瓶瓶装好的丹药。一匹匹雾锦云锦。各种精美的骨瓷，锅碗瓢盆之类的。不管是吃的，还是用的。几乎都是一应俱全。

　　还有一座高台上，则是摆放着堆积如山的永恒币，金灿灿。散发出一丝丝如神曦般的金色霞光。

　　互市是什么，这里就是钱财交流的场地。金钱就是永恒不变的主题。

　　在这座放满永恒币的高台旁边，则是一座巨大的阁楼。仔细看去，这阁楼赫然就是一座钱庄。这钱庄就是专门用来兑换永恒币的地方，在前面摆放出永恒币，就是要先声夺人，吸引住所有异族的目光。

　　人族是提前进场的，在这片属于人族的互市场地中，早已经有大批人族修士租下摊位，摆放其各种物品。有自己炼制打造的兵器，也有自己炼制的丹药等等。不一而论。在这里，显得极为的热闹。

　　“好多的永恒币，简直是堆积如山啊，要是属于我该有多好。”

　　果然，异族进来后，第一眼就被那座金山所吸引。一个个下意识的吞咽着唾沫，心中的渴望可想而知。强烈到极致。

　　已经是迫不及待了。

　　下意识的朝着高台靠近。

　　“止步，这里的永恒币，只能观看，不能靠近。”

　　有人族将士镇守在四周，看到异族靠近，直接开口制止。

　　“在无名城中交易，必须要以永恒币作为货币来交易，在交易之前，你可以将自己手中的宝物，天材地宝，乃至是珍稀灵药，换成永恒币。再购买各种物品。旁边的钱庄，就是兑换永恒币的地方。你们想要永恒币，可以进去兑换。在这里的兑换，是无限量的兑换。想要兑换多少都可以。”

　　有将士冰冷的说道。

　　那些异族修士听到，虽然恨不得将所有永恒币全部抢走，可谁都不敢在这里动手，在整座仙城中蕴含的禁制让他们知道，无名城绝对不是好惹的。

　　只能乖乖的进入钱庄进行兑换。

　　兑换是有比例的，自然，这会让钱庄得到不小的好处，兑换价格与实际价格总是有一定差距的。

　　“走，我们去兑换永恒币，这次一定要买下所有想要的宝贝。永恒币就是一种宝贝，兑换下来，比灵丹妙药也不差多少。绝对不亏。”

　　很多异族修士听到，纷纷进入钱庄。

　　对于永恒币早就是有着极为深刻的认知，并不陌生，吸收起来，可以对修为境界产生极大的助益。异族对于永恒币那可是推崇至极，而且，有心模仿，可惜，怎么都没有办法炼制出永恒币，甚至是找到异族中的强者，想要探索出永恒币中的奥秘。

　　依旧没有办法做到，永恒币中存在禁制，一旦碰触，会直接抵挡，而且，神念都没有办法探查，金钱，本身就是污秽的，金钱之气，对于神念有天然的抗拒，所以，不管怎么窥探，怎么炼制，都无法炼制出真正的永恒币。

　　就连矮人，地精都是一样。

　　就在这时，突然间，无名城中一阵哗然。无数目光看向城门口。

　　赫然可以看到，一批衣着十分靓丽，甚至可以说是妖娆的女子踏进城中。

　　每一位，都堪称是千里挑一，那种魅惑之力，完全是从骨子里散发出来的。

　　一颦一笑，都仿佛蕴含着夺人心魄的力量。

　　“是狐人族，狐人族也来了，穿的竟然这么妖娆。她们想要做什么。”

　　“早就听说狐人族当年就得到大批人族的布匹，制作成衣服，一个个穿的花枝招展，充满魅力。现在看到，还真是漂亮啊。”

　　一名名异族带着惊疑的呢喃道。

　　只看到，这批狐人族美女大步走进城中。

　　为首的一名美妇，娇笑着带着众女来到一处空地上。手中光芒一闪。竟然出现一座阁楼。足足有六七层高。通体是青色。

　　随手一抛下。

　　整座阁楼凌空飞起，迎风就涨。瞬息间变得十分巨大。轰然一声，落在地面，直接落在空地上。高耸而起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第993章 无名城免费阅读。https://xs.23sk.com 