    大空结界——

    顷刻间，散发着橙晕的光幕，化为一个完美的圆形，将沢田纲吉整个人包围了起来。

    就在这一瞬间，距离他十数米的地面，XANXUS疯狂朝双枪中灌注的火炎也来到了一个极限。

    枪身微微颤抖，似乎承受不住XANXUS这满盈的力量, 如火山即将爆发的威势疯狂向外倾泻而出。

    鲜红交织着深橙的眼眸，死死盯着上方的人影，那是孤注一掷的眼神。

    短暂的交手，让XANXUS明白，这是唯一能赢那个怪物的机会，没有半点犹豫，他干脆利落的扣下了扳机。

    诀别的一击，这是倾尽他几乎所有火炎的绝招，轰……

    压缩到极致的火炎从枪口疯狂的咆哮而出，带着毁灭一切的气势冲击而上，仿佛是连火炎本身都不堪重负，压缩到极致的宛如深橙色光柱的火炎，猛然扩散为一道圆锥形的能量波。

    十数米的距离，在这吞噬一切的攻击中，转瞬即逝……

    几乎是在沢田纲吉张开结界的瞬间，映满整个瞳孔的攻击便轰了上去，喀嚓……

    如玻璃般碎裂的脆响在沢田纲吉耳边响起，眼眸微微闪过一丝异色。

    攻击力强劲到一瞬间能破裂他如今全力防御上，这个抵挡A+级极限的结界，毫无疑问，XANXUS的这一击，单论其强度而言, 已然达到了S级。

    不过也就仅此而已了……

    在沢田纲吉暗想的一瞬间，裂纹也在顷刻间恢复了最初的光滑模样, 并不是他做了什么, 而是他的火炎, 本身就有侵蚀、吞噬的特性。

    只要没有瞬间达到他结界的临界点，将其粉碎掉，其防御强度，只会在敌人的攻击越发强劲。

    沢田纲吉心里自信满满，可场外的人看来却不是这样……

    XANXUS咆哮而上的攻击，在接触了沢田纲吉的结界后，短暂的停滞了一瞬间……

    这一瞬间，气压扩散，热浪翻滚，灼热的气浪压迫着每一个人的身躯，让他们不由得一沉。

    然而，他们却都没有在意身体上的不适，而是死死盯着那道仿佛足以贯穿天地的橙色光柱，带着无与伦比的冲击力，将包裹着沢田纲吉的大空结界疯狂的向上推去的一幕。

    猎猎～

    热浪袭脸，狱寺虚掩着脸，刺眼的光芒刺入眼睛，他没有移开目光, 半眯着眼睛勉强死盯着。

    数十米、上百米…

    脑海中瞬间推测了一下他十代目所被推上的大致高度, 突兀间，狱寺牙齿一咬, 眼神瞬间坚定下来。

    就在他伸手掏向怀中炸弹的瞬间，他感觉到了肩膀传来了一点重量。

    “别担心，纲占据上分…”

    跳到狱寺肩膀上，里包恩戴着墨镜，微抬着头，视线不离上方，平淡道。

    就在里包恩话音落下的瞬间，地面上的XANXUS再也支持不住，枪口持续向上输出的火炎顿了一下，光芒闪烁间，令人为之一沉的气势消散了开来。

    上百米的空中，延绵的光柱仿佛乳燕归巢般，往沢田纲吉周边的大空结界融化而入。

    环绕着如橙宝石般晶莹剔透的结界，沢田纲吉缓缓落回了地面，咔…

    喘着粗气，XANXUS平举着双手，枪口对准落下来的人影。

    没有说什么话，微皱着眉头的他，以开战以来从未有过的火炎输出度，缓缓的朝枪身灌注而入。

    他太累了……

    刚才的那一击，几乎用尽了他百分之九十九的火炎，连之前在额头上暴躁跳跃着的愤怒之炎，此刻都显得如同风中残烛般孱弱。

    不可否认，此刻的他生不起战而胜之的念头，但……

    不代表他就会放下武器。

    相距三米，落地沢田纲吉平静的看着XANXUS，尔后，漫不经心的侧身。

    看到沢田纲吉这目中无人的态度，XANXUS额头上的火炎肉眼可见的躁动起来，嗡…

    伴随着这一瞬间，他身上涌现出一股新的力量，即便比不上最开始，也重新让他的呼吸平静了下来。

    枪身的火炎迅速在汇聚，就在XANXUS要扣动扳机的一瞬间，突兀间，他听到了一句自信缓缓的音调：“这一击枪口向天的话，我放过他们！”

    XANXUS余光向沢田纲吉望去的视线撇去，扣动扳机的手指一滞，面目表情的看着少年侧脸微勾而起的弧度。

    随后，他缓缓抬起手臂，砰——

    冲天而起的火炎，在天空猛然炸开，化为点点火星，宛如落幕仪式的烟花，绽放开来。

    “明智的选择…”

    沢田纲吉微抬头看了眼上空的一幕。

    没有去管耳边传来轻声，XANXUS直接把手中的双枪丢在了沙滩上，面向大海，直接坐了下去，屈膝搭手，面无表情的看着翻滚着海浪，好似在静静等待着审判。

    晶莹的结界如流光般缓缓涔入身体，沢田纲吉纲吉踏着不紧不慢的步伐来到了斯库瓦罗面前。

    “彭格列戒指…”

    伸手，少年微笑道。

    “贝尔，玛蒙…”干脆利落的摘下手中的雨之戒，斯库瓦罗转身背对沢田纲吉，朝两人走去。

    没有丝毫对其防备的意思……

    主要是做足准备，结果都一样。

    没有多说半句废话，很干脆的，斯库瓦罗将收集到的三枚彭格列指环，交给了沢田纲吉。

    “谢啦…”

    额头因吸收XANXUS愤怒之炎越发璀璨的火炎缓缓消失，沢田纲吉对着神色认真看着他的斯库瓦罗客气了一句。

    转身，他握着戒指的手伸了个懒腰，往己方的同伴走去。

    XANXUS最后的那一击，不枉他这段时间来等待的时间，他很满意。

    “十代目…”

    “沢田…”

    “纲…”

    “……”

    迎着众人口中不一的称呼，沢田纲吉心满意足的走了过去。

    最后的最后，大空指环争夺战的战斗视频，只流露出了片面消息，航拍的无人机，在他们碰拳的一瞬间，尽皆被毁，切尔贝罗也在余波中不知所踪。

    ……一天后

    意大利，某处冰天雪地的山脉，复仇者监狱所在地……

    高领的风衣，黑色直冲天际的绅士帽，缠满绷带的身影…

    与常人想象的阴暗不同，复仇者监狱深处，宽阔的房间亮如白昼，一大一下的两个身影，静静的看着眼前一座大屏幕上的暂停画面。

    银黑相间的手套上，四颗颜色不一，硕大的宝石熠熠生辉。

    ………

