    大地之殇！

    当王仙施展出四种属性攻击的时候，在他方圆两公里的范围内，一片死寂的气息突然生气。

    整片区域好似在哀嚎，好似在沉寂，好似在埋葬。

    一股恐怖的能量直接在方圆两公里内形成。

    这股能量，充满了毁灭的的气息。

    当王仙感受这一股恐怖威能的时候，也是满脸震惊，震惊于这个神通的恐怖。

    这是他第一次施展大地之殇。

    这股力量，绝对能够轻易的灭杀任何洞虚二阶的强者，甚至连洞虚三阶，也要认真对待。

    “什么？这是什么力量？”

    正在前方脸上已经透露出生之希望的妖魂满脸骇然，眼中充满了恐慌的神色。

    一股死亡的威胁，瞬间笼罩在它的全部。

    “那是？”

    它连忙的朝着后方看去，眼睛顿时瞪大的很大很大。

    在那个卑鄙人类的周围，特殊的能量在整个空间震动。

    在他周围的海水，竟然在这股能量之下缓缓地消失。

    这股恐怖的能量，正以一种恐怖的速度朝着它蔓延而来。

    “不不...这是什么攻击？”

    它满脸惊恐，拼尽全力的朝着前方的方向飞去。

    出口，近在眼前。

    然而，死亡，距离它更近。

    “五行灵珠，给我去！”

    它脸上露出痛苦之色，狠狠地咬了咬牙，头顶的五行灵珠从它的头顶上朝着王仙飞去。

    五行灵珠迅速的旋转，散发着无比璀璨的火焰光芒。

    璀璨的火焰与大地之殇的能量碰撞在一起，火焰之光在充满毁灭的空间内，点燃起一片空间。

    而妖魂，趁着这个机会，没有丝毫留恋的朝着出口的位置冲去。

    “五行灵珠！”

    这个时候，王仙没有在理会逃走的妖魂，满脸兴奋的直接朝着五行灵珠飞过去。

    “嗡！”

    他手臂一震，直接朝着五行灵珠抓去。

    一股五行的能量瞬间传遍全身。

    “哈哈！”

    看着这蕴含着庞大能量的灵珠，王仙忍不住的笑了起来。

    五种灵珠被炼制成武器，五种属性交织在一起，生生不息。

    王仙手臂一挥，整个五行灵珠排成一排。

    金芒、绿芒、土黄光芒、蓝色光芒、红色光芒。

    五行灵珠被分为单独的个体，散发着本属于它们自己的属性能量波动。

    “收！”

    王仙张开嘴巴，五行灵珠直接进入到他的腹中。

    “经过一段时间的孕养，自己便拥有五行龙珠，到时候拿出来战斗，能够令自己的战斗力提升很多！”

    王仙脸上露出笑容，目光朝着出口的位置看去。

    妖魂的身影已经消失。

    “算你的运气好！”

    王仙脸上露出淡淡的微笑，对于没有留下妖魂并没有太在意。

    相较于十万灵液，五行灵珠更加的珍贵。

    此刻，在他的周围出现了一个中空的区域，它处于海底，但是在方圆两公里内却没有丝毫的海水。

    上空的海水好似害怕这边空间一般，不敢进入里面。

    大地之殇的威力，恐怖如斯。

    王仙身影一动，朝着远处飞去。

    “轰！”

    当他离开没有多久，那处位置，滔天的海水直接涌了进来，发出轰鸣的声音。

    “吼吼！”

    王仙朝着归去的路上飞行了不到十公里，听到旁边传来一声凶兽的吼声。

    他微微一愣，目光朝着下方的位置看去。

    “咦？那是，洞虚一阶的凶兽！”

    看着下方那只长达二十米的黑色海蟒，身形一动，没有丝毫的犹豫，直接杀了过去。

    试炼之地内有不少洞虚级别的生物，等级最高的达到超凡三阶。

    以王仙如今的实力，在这片空间内完全是无敌的存在。

    “试炼之地拥有灵液，而且凶兽的尸体能够炼制精血，自己可以将整个试炼之地平推了，尤其是妖兽区域这边，都是水族生物，自己可以直接吞噬！”

    王仙眼中闪烁着光泽，庞大的力量朝着这条洞虚一阶的海蟒攻击而去。

    以他的实力，斩杀洞虚一阶的生物轻而易举。

    不到二十秒，海蟒便成为一具尸体。

    王仙身形一动，化为龙形，直接将之吞噬。

    紧随着，光暗火龙眸开启，王仙继续朝着周围的方向看去。

    他并没有立刻回去，而是在整个试炼之地肆虐了起来。

    遇到任何的凶兽，直接吞噬。

    其中，王仙在试炼之地内遇到了不少的妖兽，足足有几百个妖兽。

    遇到这些妖兽，他没有丝毫的犹豫，直接将之斩杀。

    而在他身上，那个从雇佣会那里得到的妖灵牌，闪烁光芒。

    每杀死一只妖兽，便闪烁一次光芒。

    而在王仙大肆在妖族的试炼之地肆虐的时候，那些侥幸躲过危机的妖兽将这里的消息传递了出去。

    “人类果然卑鄙无耻，他们居然用作弊的方式令强者降临到试炼之地内，该死，人类就应该灭绝！”

    “我们许多族人被试炼之地的人类斩杀，我发誓，以后见到人类直接将之吞噬！”

    “我们要报仇，报仇，几天后天骄桥开启，到时候我们杀了人类的天骄，杀了他们！”

    妖族内，一片愤怒，而那些强大妖族天骄，更是愤怒无比，誓要报仇雪恨。

    一个个强大的妖族天骄，目光冰冷的盯着人类的方向，眼中露出疯狂的杀意。

    “哈哈！”

    然而此时此刻，在试炼之地内，令无数妖兽咬牙切齿的卑鄙人类王仙，兴奋的大笑一声，将身前那只洞虚二阶的凶兽吞噬。

    在这只水族凶兽的巢**，还有五千多灵液。

    王仙在整个试炼之地内开始疯狂的吞噬。

    短短十几个小时的时间，妖兽区域试炼之地内的生物几乎被屠杀殆尽。

    整片区域，水族生物，加上灵液的收获，足足令他提升了一亿左右龙晶。

    这绝对是一个庞大的资源。

    “再去人类那边的位置，人类那里的凶兽没有水族生物，收获可能连这里的三分之一都达不到，不过，这也不少了！”

    王仙眼中闪烁着精光，穿过那一层阵法，进入人类这边的试炼区域。

    凭借着无敌的实力，继续，斩杀，肆虐！

