    霍无雪直言要问一些关于秦少虎的问题，让周玄武必须如实回答，否则有什么后果自负，然后开始问了：

    “你跟秦少虎是很好的朋友吗？”

    “是。”

    “他是干什么的？”

    “卖煎饼。”

    “卖多久了？”

    “一个星期的时间吧。”

    “才卖一个星期的时间，那他以前干什么？”

    “以前在外面，好像是在沿海。”

    “在沿海干什么？”

    “他回来卖煎饼，在沿海肯定也是卖煎饼了。”

    “他有一身厉害的武功，应该不会在你之下，以他的本事，无论做什么，就算是跟着你做侦探，也一定有所作为，他干什么要去卖煎饼？”

    “这，我也说过他，让他帮我，可他这人就是怪，没钱还任性，学美特斯邦威，不走寻常路，只走他喜欢的路。”

    “他的武功是从哪里学来的？”

    “这我就不知道了，我认识他的时候，他就已经很厉害了。”

    “你怎么认识他的？”

    “当年我在部队，而他好像是一个老板的私人保镖，我们因为都爱好武术便认识了，经常一起切磋，后来应该是那老板出了点什么事，大概是因此他看清楚江湖险恶，才宁愿卖煎饼也不愿意靠武功吃饭了吧。当然，这只是我的猜测。”

    “他是跟你住一起吗？”

    “是。”

    “他既然是卖煎饼的，屋子里怎么不见他煎饼的工具？”

    “前两天他在步行街卖的时候，好像被一伙流氓把东西都给砸了，还没来得及买呢。这事好像还闹到派出所去了。”

    点点滴滴的，霍无雪起码问了半个小时，没有从周玄武口里问出半点破绽来，周玄武是何其聪明之人，他是绝不会往霍无雪圈子里钻的，稍微有点危险的问题，他马上就以不大清楚而回避，绝不会让霍无雪抓到把柄。

    霍无雪还心有不甘，对周玄武用心理攻势：“你可得想清楚了，我现在怀疑这个秦少虎跟许多重大案件有牵连，你若包庇他，你和你的侦探社会跟着受牵连，你的一切都会毁于一旦的！”

    周玄武说：“霍警官放心吧，我是懂法的人，如果我真知道少虎有什么犯法的事情，就算霍警官不问我，我也会主动举报，我闯这点事业也不容易，绝不会不珍惜自己的羽毛。”

    霍无雪比较满意：“你知道就好，有什么异常发现要随时向我汇报。”

    周玄武连连说是。

    盘问结束，霍无雪没有逮着秦少虎的任何把柄，但她还是有些疑惑，觉得以秦少虎的本事，无论做什么都足可出人头地，绝不会去卖煎饼。他这么故意低调，肯定是在掩饰什么。可周玄武的回答和秦少虎的回答都一致，没有什么出入。

    那么，这会存在两种可能，一种是周玄武实话实说，一种则是和秦少虎有惊人的默契，甚至早有串通，两个人就是同伙。细想下来，这种可能性确实很大，毕竟周玄武是开侦探社的，他有许多探听消息的渠道。

    霍无雪想了想之后，心中有数，又把秦少虎带回了刑警大队，要了秦少虎的电话，说是做个简单的查看，没有问题之后就会放他离开。

    但秦少虎注意到，霍无雪拿着他的电话之后就出去了，便知道必有蹊跷。

    几分钟的时间，霍无雪回来，将电话还给秦少虎，说他可以走了。但在让秦少虎走的时候，又突然想起什么，提到了一件与案子无关的事情，她说燕雪娇是她朋友，警告秦少虎不要对她有什么歹念，否则他会死得很难看。

    秦少虎嘴里连说“不敢”，心里却在想，关你屁事。

    离开刑警大队，确定周围一切安全之后，秦少虎迅速的将手机给卸了开，果然，在手机电池下面插卡的地方发现了两个薄片，秦少虎一眼就辨认出来了，一枚薄片是追踪器，一枚薄片则是jiantignqi。

    靠，真是牛叉啊，要秦少虎不是出自特种部队的高手，有过职业的特工培训，他可就落霍无雪手里了。

    跟我玩？霍家小姐，你还嫩了点！秦少虎笑了笑，当即找了一处公用电话，给周玄武打了个电话，说了霍无雪在他手机里安装了追踪器和jiantignqi的事情。

    “那现在怎么办？你若取出来，她就会更加怀疑你。不取出来，你就寸步难行有家不能归了。”周玄武一时也没辙。

    可秦少虎却显得轻松加愉快：“小菜一碟而已。”

    周玄武问：“你准备怎么办？”

    秦少虎说：“我先耍她一耍，然后自有办法。”

    “耍她？”周玄武忙说，“这可使不得，她的本事比你想象的可能要厉害，你还是不要去碰这根刺的好。”

    秦少虎说：“没事，我这辈子喜欢跟高手过招，她要有几分本事才好，如果没本事的话，我都不屑理会她。就这样吧，我换手机给你打电话，你逢场作戏，别谈正事就行。”

    说完挂掉了公用电话，用手机给周玄武打了过去。

    “哎，玄武，我完蛋了。”

    “怎么完蛋了？不会你真犯什么案子了吧？”

    “哪里是犯案子，我是犯案子的人吗？”

    “那怎么回事？”

    “我跟你说，我发觉我喜欢上刚才带我来的那个女警官了，超级喜欢的，长得真漂亮，我第一眼看见她的时候生理就有反应，后面发现她性格那么冷，而且还很暴力，我就越是有征服欲啊，我幻想起她若是在身子下挣扎那个场景，就觉得好刺激。”

    “你真是在作死了哦，你知道她是谁吗？你敢喜欢她？”

    “她是谁，怎么了？”

    “她确实长得漂亮，有蜀东警花之称，喜欢她的男人不止你一个。但她同时还有另外一个外号，叫小魔女，她性格孤僻，好像不喜欢男人。惹过她的男人，不是死了就是残了，你说你惹她不是作死是干什么？”

    “那也没什么嘛，俗话说，牡丹花下死，做鬼也凤流。只要能得到她，我愿意为她死啊，哪怕一次也愿意。你都不知道，我从警局出来，脑子里一直都活跃着她那冷艳的脸庞，傲立的胸，还有亭亭玉立火爆的身材，我感觉都要失控了啊，我甚至都宁愿被她关着，被她虐待，只想靠她近点，感受一下她身上的味道。”

    “我看你这是着魔了。”

    “恩，就是，就是，我感觉有点走火入魔了，以后肯定每天晚上我都得失眠，只能想着她的样子幻想有些刺激的情景了，哎，看来是我命中的劫数啊。啪……”

    秦少虎故意把手机扔在地上，然后捡起来，对着手机听筒吹气，吹得呼呼地响，嘴巴也离听筒远了些：“完了完了，手机好像摔坏了，真倒霉，又得换手机了……”

    然后，他就挂掉了电话。

    霍无雪一字不漏的听完了整个聊天，她真是气得差点疯了，没差点把自己的手机给摔掉，她是多么高贵而完美的女神，竟然被秦少虎一个小屌丝给如此的糟践！

    秦少虎，你真是在作死了！霍无雪把牙齿咬得咯咯响，目光里杀机凌冽。

