    “超级赛亚人吗？”沙鲁嘿嘿笑了两声，“我刚刚可是说过，我拥有你的基因，看来你还没有明白这句话是什么意思。”

    轰——！

    也就是在话音落下的瞬间，沙鲁的身上，竟然同样的爆发了强大的气势，以及金黄色的火焰。

    超级赛亚人！

    孙悟空能够清晰的感受到，这力量同样是超级赛亚人的力量！

    “原本如此......拥有赛亚人的血脉和能力吗？”孙悟空也总算是明白了，但是他并没有过多的在意，“即便同样是超级赛亚人，我也能够感受到，你不是我的对手。”

    来自于他的那个技能。

    面前的沙鲁可能比十七号，十八号都要强一些。

    也给他带来了些威胁。

    但是，这种威胁的感觉，依然不足以让他战败！

    “真是自信啊，不愧是孙悟空。”沙鲁迈开和昆虫一样的脚蹼，一步步的靠近，身后的尾巴似乎是随意的甩动，“你的生命能量，我就毫不客气的收下了！”

    话都还没有说完，沙鲁已经在一瞬间来到了孙悟空的身后。

    长长到尾巴带着尖刺，朝着孙悟空的身上刺去。

    只要刺中了，胜负已分！

    偷袭，再加上对自己实力的自信，沙鲁仿佛看见了胜利就在眼前，只要吸收了孙悟空的能量，他的实力绝对可以达到顶端，剩下的就是找到十七号和十八号，成为完全体沙鲁！

    然而，想象中的刺中感觉并没有传来。

    因为孙悟空伸出了一只手，稳稳的抓住了沙鲁的尾巴尖刺。

    “速度挺快。”孙悟空的手掌微微的用力，“可惜，根本就不是我的对手。”

    强大到难以匹敌的力量从尾巴上传来。

    沙鲁整个人都孙悟空抓着尾巴甩动着。

    然后重重的砸向前方，撞倒了一排排的大厦。

    “咳咳。”沙鲁在灰尘之中轻轻咳嗽着，一点点的爬起来，似乎难以置信一般的看着孙悟空，“你怎么可能拥有这样的力量？”

    在沙鲁的那个未来中。

    孙悟空早就因为心脏病而死。

    但是，另一个超级赛亚人，那个时空的特兰克斯，根本就不是沙鲁的对手。

    所以，沙鲁理所当然的认为，他可以很轻松的干掉孙悟空。

    即便是现在，沙鲁也依然怀有这个自信。

    “刚刚一定是我大意了，我的身体里面，可是糅合了你们所有人的力量！”沙鲁猛地对着孙悟空抬起手指，恐怖的气在指尖上环绕，然后嘭的一声，一道散发着刺目光芒的镭射朝着孙悟空激射而去。

    正是比克曾经拥有过的绝招。

    孙悟空也认出来了。

    所以他在一开始就准备好了，身形闪动，这一招根本没有击中他，而是轰出了一道绵延数百米的沟壑。

    “果然啊，你的身上有比克的气息，也掌握了比克的能力吗？”孙悟空的身形猛地出现在沙鲁的身后，“但是，你释放的这一招，比起比克来实在是弱太多了！”

    嘭——！

    沉重的一拳打在了沙鲁的背脊上。

    立刻将他冲飞了出去。

    可怕的力量，甚至让沙鲁那比任何合金都要坚硬的外壳，出现了一丝丝的裂纹。

    “我比比克弱？”沙鲁捏紧着拳头，“你在说什么梦话。”

    他无法相信这个结果。

    已经吸收了那么多人的能量的他，竟然被说不是比克的对手？

    既然如此！

    “那你就来尝尝这一招！”沙鲁那狰狞的口器发出了狰狞的声音，双手在身前合拢，然后变成了一个大大的圆弧形，在一点点的收拢在腰间。

    “这个是......”孙悟空睁大了眼睛。

    他自然认出来了这一招。

    因为这可是他的绝技！

    来自于龟仙人的终极招式。

    “你就和这座城市，一起死在自己的绝招下吧！”沙鲁显然很满意孙悟空的表情，腰间的双手之中的气，也越来越强大，甚至化作了炙热的光芒。

    不能够躲！

    孙悟空看了眼身后的城市。

    如果躲开的话，这一整座城市，数十万人都会在一瞬间死亡。

    也不能够用同样的气波对冲。

    那样也是差不多的结果。

    这样的话，就只剩下了一个办法。

    击飞它！

    孙悟空身上的气势再一次的爆发，可谓是将自己的力量提升到了极限，并且全神贯注！

    “龟——派——气——功！”

    伴随着沙鲁的喊声，炙热的光芒携带着无与伦比的冲击力朝着孙悟空疾射而来。

    所谓的龟派气功，之所以可怕，就是因为在聚势的过程中，将自己体内的力量，尽可能的汇聚在一起，这与那种随手释放的气波完全不同，差不多可以称得上全力一击！

    如果正中地面，那毁掉的就不只是城镇了。

    就连一整座星球，也同样能毁掉。

    “喝！”孙悟空也爆喝一声，抬起双手，竟然直接抵住了这一发可怕的龟派气功。

    咬着牙齿，一点点的，就要将这枚龟派气功击飞到宇宙中。

    沙鲁自然是不会放过这样的机会。

    他也同样用出了自己的全力。

    两个人，似乎短暂的僵持在一起。

    而就在他们的不远处，一处阴影的地方，一个留着长头发的脑袋一点点的从阴影之中探出。

    自然是赶到的大蛇丸。

    “多么可怕的力量。”大蛇丸注视着僵持的两人，发出了由衷的感叹，“即便是星球也可以彻底的破坏，这样的力量，已经远远的超过了我们所有的会员。”

    现在他们这一批的会员们，每个人都可以轻松的毁掉一座大型的城市。

    甚至给他们足够的时间，也可以将地表上的文明彻底摧毁。

    但是，这也仅限于地表。

    想要连同地核在内，将一颗星球彻底的毁掉，没有人能够做得到。

    但是，眼前的两个人都可以做到，甚至很轻松的做到。

    这份差距，已经到了无法弥补的地步。

    只不过——

    “只要找准机会，就算是老鼠，也有咬死大象的可能。”大蛇丸凝视着似乎是已经拼尽全力的沙鲁，伸出长长的舌头舔了舔自己的嘴唇。

    眼前，看上去就是一个绝妙的机会啊。

    大蛇丸觉得，沈默说不定在眷顾着他。

