    这是一艘古香古色的小舟，很是质朴的模样，樱雪慢慢地划着小舟，但到底是女孩子家，力气自然没有那么大，此刻圆润的额角边也止不住地滚下一颗颗汗珠，滴落在她白藕一般的胳膊上摔得粉碎，如同细腻的珠粉一般熠熠生辉。

    “要不然还是我来吧。”林谟看着少女有些吃力的模样，忍不住说道。

    “闭嘴啦。”樱雪逞能地说道，“说好的我划就是我划，不要那么多废话。”

    “樱雪，女孩子更温柔一点才显得可爱，太凶的话可不会有多少人喜欢哦。”林谟调侃道，可樱雪却是一怔，慢慢放下了双桨，低下头，仿佛是故意让林谟看不见她的表情一般道，

    “那……如果我更可爱一点，你会喜欢我吗。”

    樱雪两眼亮晶晶地，从流海的缝隙里看向他，林谟不由得愣了一下，却没有说话，他仿佛无意识般的把手放进了海水之中，小船因为惯性兀自向前飘动着，林谟便在这平静的海面上划出一道长长的白痕。

    海是蓝色的，阳光却在这晶莹的绸布上撒下斑斑点点，微咸的风儿轻轻地拂过，便带着这满目的靓丽轻轻摇晃，光与海的精灵融为一体，在这一刻飘离海面，翩翩起舞起来，手中紧捏住的海水带着微热，细碎的藻粒在手中穿梭而过，不时还似有湿滑的鱼儿与自己擦身而过，口鼻眼中都仿佛浸满了海的味道，蓝色的细腻溢满在了全身。

    “林谟？林谟。”樱雪疑惑出声，将林谟从臆想中拉了回来，他看着樱雪，看着她那晶莹的瞳仁，笑了笑，轻轻揽住了那瞬间变得满脸通红的樱雪，贴在她的耳边，似微不可查地说道：

    “我，会永远喜欢你。”

    樱雪涨红了脸，她一把推开了林谟，趴在船边上大口大口地喘着粗气，却也过了好一会才缓过来。

    “好了，”樱雪坐直了身子，说道，“差不多该你准备节目了。”

    “嗯？”林谟诧异地一挑眉毛。

    “怎么啦，”樱雪一脸理所当然地说道，“约会不向来都是男生邀请吗，我请你已经很给你面子了，中间的活动总该你来解决吧。”

    林谟苦笑了两声：“……也不知道是谁突然拉我跳楼的，一时间我还以为你要我殉情呢……”

    “嗯！你说什么？！”

    “没，没什么……”

    林谟连忙说道，但神情却是放松了下来，嘴角勾了勾，“那么……我该准备什么节目呢~”

    “再不快点我把你从船上扔下去。”

    “……”

    林谟看了看头顶正午的太阳，现在正值初秋，太阳并不十分强烈，但对于林谟却也足够了，他慢慢地抽出了一直藏在水面下的手臂，笑着打了个响指，响指的余音很长，声音仿佛被水面吸收了进去，久久也没有散去。

    半晌也没有什么事情发生，樱雪怪异地看了林谟了一眼，刚准备开口，头顶的光线却仿佛黯淡了一瞬，她抬头看了看……

    一条凤尾鱼，一条由海水凝结而成的凤尾鱼，悠悠然地漂浮在樱雪的头顶，长长的尾巴拖在小巧身子的后面，时卷时舒，偶尔地还会来个鲤鱼打挺，在半空中荡出阵阵涟漪，好不可爱，落下的阳光将它灵动的身姿染成了金色，游动的它仿佛变成了一个小小的太阳，闪亮却又不失优雅。

    “林谟，这是……”樱雪诧异地回头道，但眼中却不乏惊喜，林谟笑了笑，心下却是一阵欣慰，她喜欢就好……

    下一刻，数百，不，数千条透明的凤尾鱼从海面一跃而出，也变成了或白或金的太阳一般，在小舟四围不疾不徐地游动，鱼儿们携着细长如同绸缎的水流任意翩跹，光焰肆意，樱雪的眼睛已经离不开了，自己也仿佛随着凤尾鱼一般轻轻摇摆，林谟微微一笑，又是一个响指打响，鱼儿们一个个地跳入海中，旋即，伴随着樱雪的一阵惊呼，一朵巨大的金色玫瑰托着船底飞了起来，玫瑰轻轻地转动着，花瓣上的纹路也清晰可见，水雾的四溢在半空中形成了一道彩虹，衬这金色的水柱愈发显得相得益彰。

    “怎么样，还不错吧。”林谟满意地笑笑，“别看我这样，以前我也可以算是半个画家呢……”林谟的声音戛然而止，他看到了樱雪紧握着船舷的双手上，一滴滴的水珠掉落下来，手指也因为用力而有些发抖起来，那不是海水，却一定比海水更咸。

    “樱……樱雪？”林谟也感到眼睛一酸，轻轻按住了樱雪的肩膀，樱雪的肩膀微微的有些颤抖，却也慢慢地平静，她猛地转了过来，林谟只感到呼吸一窒，随后也忘情地吻了起来。

    只是，脸上滚烫的泪珠，却是怎么也挥之不去的。

    “主，主上！不！不!”龙社大厅中，一阵阵凄厉的叫喊声不间断地传了出来，门口伫立的人们愈发局促不安起来，这些人们身上的部位都缺了几个，缺胳膊的却胳膊，少腿的少腿，他的每个表情都显得十分骇人。

    房间中，杨振宁看着躺倒在不远处挣扎的塞卡斯基，脸上一片狰狞，塞卡斯基腹中连着一个白丝，顺着丝线一直联结到了杨振宁的手上，他的手上，佩戴着一副如玉一般色泽的手套，此刻竟微微地散发着和煦的光粒，一点一点地被杨振宁吸进自己的皮肤内，而他自己则是一脸享受的表情。

    慢慢的，塞卡斯基的叫喊声逐渐小了下去，而他本人的脸上也弥漫开一股死气，杨振宁脸色一肃，手指一动，那根丝线便抽回了黑色的手套中。

    “谢谢主上。”塞卡斯基眼神灰暗地趴在地上，却依然这么对杨振宁说道，后者则是不屑地看了一眼如死狗般的塞卡斯基，啐道：

    “废物”

    这时，门外的那名被扒去脸皮的龙社成员走上前，恭恭敬敬地说道：“主上，龙社本部已经被执行部攻破了。”

    “哦”杨振宁一甩手，漠不关心地说道。

    “另外，双重替身中的第一名已经被杀死了，另外一人尚在逃遁。”

    杨振宁这才露出一股满意的微笑道：“嗯，做的不错。”他随后肃然道：

    “全员拖住执行部前进的脚步，保护第二替身，确保决赛前不得出现任何差池。”

    “是！”

