    邪恶之力的本质是什么？

    其实就是宇宙中所有生物，不管是有机的，还是无机的，有智慧的，或是没智慧的，它们本质都是拥有邪恶的，只不过有些隐藏在内心深处，而有的则是直接显露出来。

    你说有没有绝对的正义？

    在多数情况下是不存在的，相对正义其实更加准确，具体展开就没有必要了，毕竟要跟奥特之父留点面子。

    而那些隐藏得很好的生物，一旦受到强烈的邪恶之力影响，它们内心深处的邪恶就会被唤醒，轻则出现类似人格分裂的症状，重则性情大变。

    当年贝利亚奥特曼就是记恨自己被驱逐光之国，内心出现了动摇，被雷布拉德星人有机可乘，强行侵占了身体。

    所以说，这次“终极战斗仪”彻底碎裂，一下子将积蓄的邪恶之力全部释放出来，瞬间影响了整个光之国。

    如果是那些本身还纯洁的生物，受到的影响还好一些，顶多就是感到周围有巨大的压力产生，内心充满了恐惧。

    然后就是实力强大的生物，它们可以压制住躁动的内心，确保自己不会因此失去理智。

    “吼啊啊啊！”

    而很大一部分生物，内心深处的邪恶直接被激发出来，丧失了理智，邪恶的念头占据了主导，行为变得不像是自己，会做出什么那就不是它能够判断的了。

    一下子场面变得混乱起来，那些逐渐丧失理智的生物开始无理由向周围的一切发动攻击。

    尚有理智的生物则是一边压制邪恶之念，一边抵御丧失理智生物的攻击，相当辛苦。

    “让一切都结束吧！”

    将“终极战斗仪”彻底弄碎的凯撒贝利亚，眼中已经出现疯狂之色，在付出如此大的代价后，这是对肖狂的必杀决心。

    在凯撒贝利亚周围的能量旋涡达到了极致，放出来的邪恶之力影响整个光之国，星球都为之颤抖。

    黑色的“邪神寂灭波”已然变成光柱，上面的邪魅鬼面越来越多，渗人的鸣叫声不绝于耳，气势上隐隐盖过了肖狂散发出来的灼热气息。

    对波的情况，自然重新发生了反转，“邪神寂灭波”压制了【究极破坏光线】，慢慢压下去，再次逼近肖狂。

    “……”

    看着逼迫下来的黑色光柱，肖狂内心撇撇嘴，心道果然没那么简单就结束。

    很显然，以200%输出功率想要拿下凯撒贝利亚还是有点小瞧了对方。

    “那就用尽全力，让你死得瞑目！”

    “嗡——呲——”

    ----〔功率输出：300%〕----

    ----〔警告！过热！〕----

    ----〔警告！过热！〕----

    ----〔警告！过热！〕----

    下定决心的肖狂对自己够狠，一下子将功率提升到了极限的300%，那可是非常恐怖的数值。

    虽然300%的功率输出能够提供无与伦比的能量输出，但对自身，尤其是【中子聚合炉】会产生巨大的负担，稍有不慎，最大的可能就是“爆缸”！

    一旦【中子聚合炉】爆缸，那就相当于没有了动力来源，肖狂这个机械哥斯拉将会成为一具无法动弹的铁皮玩具，跟死了没什么差别。

    所以，这么做肖狂也算是冒着巨大的风险，若是失败，恐怕就没有重来的机会了，赌输了，就相当于败亡！

    “轰——”

    突然整个光之国都震动了一下，在上面的生物明显愣了一下，甚至被邪恶之力影响的生物也是停了下来，表现出足够的惊讶。

    他们不知道究竟发生了什么，但能够撼动整个光之国，产生如此剧烈的震动，绝对不一般。

    “熊——”

    紧接着，以肖狂为中心，一股无与伦比的热浪四散开来，那股高温让耐热性较差的生物感觉恒星逼近，吓得他们连连后退。

    肖狂整个身体更是变得通红，由于高温的影响，从外面看过来，那就是个模糊扭曲的身影，红色耀眼夺目，宛如一颗真正的恒星，让所有生物都不敢靠近。

    汹涌的能量注入【究极背脊大剑】之中，剑身都开始颤抖起来，那么一股巨大的能量，不是所有武器都能够承受的。

    肖狂背后剩余的机械背棘全部飞了出来，以此扩张轨道，确保发射出去的【究极破坏光线】达到最大威力。

    两道惊人的光线再次形成了僵持的局面，接触的位置最为激烈，完全就像是世界被分割了一般，两股截然不同的力量在那里角力。

    “轰隆隆……”“嘭轰轰！”

    光之国这颗行星也有点承受不住灭星之力的摧残，不时产生震动，地震、地陷等等频繁出现，主城区早已被破坏得不成样子。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    凯撒贝利亚全身肌肉隆起，肉眼可见身体处于紧绷的状态，全力释放着邪恶之力，要维持如此强度的“邪神寂灭波”可不是一件容易的事。

    “不可能！不可能！不可能！不可能！不可能！不可能……”

    现在凯撒贝利亚心中大概就是“不可能”，实在无法接受肖狂能够与自己“邪神寂灭波”相抗衡的力量。

    肖狂那边，其实也不轻松，正所谓有苦自知，只是他在暗暗咬牙坚持。

    “咔……”

    让【中子聚合炉】一直维持在300%的输出功率，有多么大的负担就不必多说了，原本坚固无比的它，都已经出现了裂痕，若不是【纳米修复】，恐怕早已爆缸了。

    如此一来，现在就是对双方意志力的考验，一旦有一边顶不住压力，那么注定要败亡。

    “你给老子，死！”

    “呯！”

    肖狂心一横，做出了一个大胆的决定，类似凯撒贝利亚摧毁自己的“终极战斗仪”，肖狂猛然加力，在瞬间爆发能量，导致【中子聚合炉】破碎。

    那一瞬间涌现出来的能量相当夸张，一下子将【究极破坏光线】威力提升到极致，打破了原先僵持的局面。

    “纳尼！？”

    看到被推回来的“邪神寂灭波”，凯撒贝利亚满眼难以置信，不相信自己看到的一切，也不相信自己在力量的比拼上输给了肖狂。

    “不——”

    “轰！”

    随着凯撒贝利亚一声不甘的怒吼，身体彻底被灼热的【究极破坏光线】给吞噬了。

    ……

