    尴尬。

    异常尴尬。

    对面的男子面白无须，皮肤比无暇的白玉还要好，鼻子高挺，双目炯炯有神，阴柔中带着一丝不易察觉的戾气，活像是华国那些偶像剧中走出来的明星。

    这张脸。

    李逸是没有见过的。

    但隔得如此近，李逸几乎瞬间就看出了对方的身份——神宗，青云尊者。

    而青云尊者显然也发觉了李逸的身份。但......此刻李逸满头发丝如雪般洁白，面容棱角分明，看上去颇有种刚毅之美。

    两人的形象其实都不差，但对于都知道对方原本长相的两人来说，心里真的是有一万句槽要吐。

    阴柔？娘炮？

    白发？杀马特？

    最关键的是，这种精心乔装打扮，最后却没有软用，直接被识破的尴尬之感几欲让人抓狂。

    社死......

    直接社死......

    两人见面，一句招呼都没有打便迅速离去。

    就当做没见过好了，是的，他不认识我......两人均是这般自我安慰着。

    一直到包厢内坐定，李逸心里都有些不舒服，他有点不爽华国的顶级化妆师的手法了。

    但他也知道。

    这也不能怪对方。

    因为理论上来说，人仙只要收敛气息，哪怕是随意拿点颜料在脸上涂抹一下，也没人会看出他本来身份。

    可谁踏马能知道，沃野数千里，面积只比华国小一丢丢的秘境，能让两尊人仙在不足一丈的地方偶遇呢？

    这不是化妆师的技术不高超。

    也不是两人气息收敛的不到位。

    主要是......

    太近了！

    实在是太近了！

    不过，尴尬过后，李逸突然又意识到了一个问题：青云尊者为什么会出现在这里？他也是冲着那所谓的异象来的？真是玄黄气？

    而另一边。

    青云尊者刚坐定。

    脸色顿时就垮了下来。

    早就在包间内等候多时的几名神宗执事、长老战战兢兢，也不知道发生了什么。

    半晌后，神宗内门三长老道奎子小心翼翼问道：“尊者，怎么了？发生什么事了吗？”

    青云尊者倒是没有将心里的不爽发泄在这些长老身上，但他也不知该从何说起，只能是沉着脸提醒了一句：“休憩片刻后，你们去别地高山上找线索吧。”

    道奎子闻言。

    顿时神色一凛。

    任何人进入秘境后，出现的位置都是随机的，他们神宗事先就说好，在每座城池附近的最高峰上留下宗门的印记，互通有无。

    他们就是通过这种印记联系上青云尊者的。

    现在青云尊者又让他们去找线索......

    这是要摇人了？

    沉吟片刻后，道奎子低声传音道：“尊者，碰上鬼了？”

    青云尊者点了点头：“嗯，遇到鬼了，而且是大鬼，他还认出我来了！”

    众人闻言。

    不由得倒吸一口凉气。

    小鬼就是抱丹，大鬼就是人仙，至于抱丹之下，他们还没有放到眼里，而青云尊者这句话......蕴含的信息量太大了，他们只是稍一推导，便得出了‘那个大鬼就在这个酒楼’的结论。

    有人仙和自己在同一家酒楼......这让道奎子有些紧张，毕竟到了现在这种关头，只要不是同门，那不管这个人仙属于哪个势力，都是敌人。

    “尊者，兹事体大，饭我们就不吃了，还是先办事吧。”道奎子说着，直接站起了身，“待我联系上宗门后，第一时间回援尊者！”

    “不必！”青云尊者沉思片刻后，直接摆了摆手，“有大鬼出现，来一两个抱丹的意义并不大，这边的情况尚不明朗，太早把重心转移过来反而容易出问题。”

    “道奎子你带队搜山，争取早日和宗门其他尊者联系上，何长老和本尊留下，以防事态有变。”

    “是！”道奎子重重点了点头。

    “皇帝还不差饿兵呢，别急着走，随便吃点吧。”

    “好！”

    ......

    另一间包厢内，小乞儿看着心不在焉的李逸，鼓起勇气站在旁边小心翼翼的问了句：“先生，可是这里的吃食不合胃口？”

    从进店以来，李逸便一直兴致缺缺，连菜都是小乞儿看着点的。

    如今饭菜都上齐了，他却不动筷，小乞儿也有些尴尬。

    经小乞儿提醒，李逸也是回过了神来，青云尊者只是紫星境人仙，而且理论上来说只是七劫金丹成的仙，先天上就要弱自己一截。

    这种尴尬的情绪过去后，李逸也是没有再将此事放在心上，看着桌上的精美菜肴，他毫不顾忌形象的大吃大喝起来。

    半晌后，他抬头，瞥了小乞儿一眼：“你怎么不吃？不喜欢？”

    小乞儿嘿嘿一笑：“先生说笑了，这酒楼在整个朝都那都算排的上号的，这里的饭菜您可以评长论短，小的却是还没有这个资格。”

    紧接着，他似是看出了李逸所想，笑着解释道：“先生，您是主，我是仆，主仆岂有同桌吃饭之理？您不在意那是您随和，可我不能不识好歹不是，您吃完，高兴，我才能上桌吃呢。”

    看来这里的等级制度，比妖族还要森严，只怕和三宗六派都有的一拼......李逸无奈道：“一起吃吧，你在一旁干看着，我吃不下。”

    小乞儿闻言一愣。

    突然变得有些不对劲。

    半晌后，他才从桌上拿起碗筷，随意的夹了些菜肴，端了饭蹲到一旁去了。

    “先生，我这样陪您。”小乞儿笑着说，声音却是有些颤抖。

    “行呗。”李逸耸了耸肩，“你开心就好。”

    旋即，他心念一动，酒壶自动斟出两杯酒来，酒杯稳稳的飘到了小乞儿面前。

    小乞儿一愣，李逸举杯：“喝点？”

    小乞儿点头。

    几杯酒饮下肚，话匣子就算打开了，小乞儿也显得没有那么拘束。

    李逸一边吃喝，一边随意问道：“我听说朝都......出现了异象？”

    小乞儿放下酒杯，也没有多想，直接说道：“是的先生，大概是在两三天前，朝都上空电闪雷鸣的，还有上万丈高奇异生物张牙舞爪，地点就在东广场。大人物们都说，这是有重宝出世，城门戒严也是因为这事儿。”

    “怎么，先生便是为了此事而来？”

