    “算了，还是不用去了。”

    “啊？”

    许恒猛的顿住了脚步，三连一波。

    疑惑，懵逼，啥情况。

    “挺麻烦。”

    “一点也不麻烦！”许恒急了。

    好家伙，

    这可是关于能不能转姜姐姐你正牌男友的重大事件，哪敢嫌麻烦啊？！

    见许恒热血沸腾，姜书瑶想了想，缓缓地再说出几个字：“而且早了些。”

    怎么又是这话？

    “你刚才不是说其实今天就可以吗？”许恒回想一下刚才的话，抓住漏洞。

    “那是刚才。”

    这意思：刚才是那样，我现在改主意了！

    女人，你这叫不讲道理！

    面对许恒微微渴望的火热，姜书瑶淡淡地问：“不行吗？”

    许恒现在终于知道姜书瑶的最强杀招是什么了……

    不行吗？

    面对香香女友的要求，他自然……

    “……行吧。”

    许恒含着泪水，也得满足他香香女友的要求。

    姜书瑶似乎看懂了许恒心里所想，

    深深地看了他一眼，

    递上一句难得可见的没有调侃的话。

    她正色道：“准男友，我们才认识不到一个月，

    我又不会跑，

    让我再感受一阵被人追求的感觉，

    行吗？”

    这话说得……好有道理。

    “……行的。”

    虽然好有道理，

    可是……现在好想牵姜姐姐你的手手。

    身为准男友，还不能随意地牵手手，

    可真是……很一言难尽的一件事了。

    “可我想牵你的手……”

    想着想着，话就不自主地从牙缝里崩了出来。

    姜书瑶听了，微微好笑，“就这么想牵？”

    “啊……呃，这……想！”

    话也收不回来了，那不如坦坦荡荡。

    “那你牵吧。”

    “真的？！”

    许恒还以为得等以后转正后，才能牵手手呢。

    “嗯。”

    姜书瑶轻嗯一声。

    许恒听言，顿时来了精神！

    比喝了几桶子咖啡还来得兴奋！

    心底给他自己打满了一股气，

    心脏扑腾地跳跃好几下，

    大手把小手握住，

    牵手成功……

    许恒……泪目……

    终于……终于……可以牵手了！

    ……

    吃完饭，

    夜色正浓，

    他们找了一个代驾回了学校。

    这一手牵得够长，

    从饭店里出来，一直到现在下车，

    许恒都还舍不得松开。

    尽管准字还没有去掉，可现在能牵手手啊！

    就很开心心啊！

    想着想着，许恒侧过身看了看相聚不足一个拳头的姜书瑶，随而把目光瞥向两人……十指相交的两手。

    好像活在梦里一样！

    现在能随意地牵手手了，那是不是意味着还可以用这手做点别的事呢？

    用这手，来给自己喂食。

    用这手，来给自己捏肩捶背。

    甚至用这手…

    哎玛，想想都刺激，

    险些一股热血涌上头，当场两道血柱止不住！

    然而……当视线范围内出现了校园大门，

    思绪一下子被打断。

    许恒松了手，

    毕竟是校园，他和姜姐姐身份毕竟摆在那儿。

    这要被人看见了，得不直接社会性死亡。

    “准男友，你这是怕了吗？”姜书瑶微微调侃。

    “……这。”

    “这都怕了，你怎么和我在一起啊？”

    “呃……”

    许恒发现，他每次都能被姜书瑶说得哑口无言。

    “我先走了。”见许恒那样，姜书瑶没再调侃。

    交错一下时间进去就行了。

    许恒明白了这意思，就是有点舍不得，这一别，那就得别好多好多天了，“好的，那假期后见，到时……”

    然而话刚说到一半。

    灯火明亮的校园……唰的一下落下惊人的黑幕。

    随之而来的是校园里学生的抱怨声，

    “这尼玛又停电了？”

    “这人干的事？”

    “老子还在洗澡，这尼玛泡泡打到一半没电了，老子洗个锤子。”

    “破学校，退钱！”

    “……”

    “……”

    校园内的黑暗，一直从保安室持续到了校园小路。

    看了看班群里的通知，

    似乎变压器出问题了，校园的的两根回路里的其中一根坏了。

    学校采取了限电的方式，

    分区域供电。

    学校食堂，教学区，学生宿舍，办公楼……

    分别在固定的时间段内，才有电。

    “那……要不再，牵一会儿。”许恒问道。

    这算……天赐良机？

    黑灯瞎火的，也没人看得见是吧。

    见姜书瑶莫得回应，许恒主动去牵了手。

    然后……

    姜书瑶真的就没躲了！

    果然，

    这手！

    已经任由他把玩了！

    牵一牵，

    捏一捏，

    握一握，

    总之软软乎乎的，像棉花糖一样的软～

    古玩小件有这好玩？

    汉白玉能有这光滑？

    给个极品翡翠，老子也不换这双手啊！

    就这样，

    夜幕打掩护下，

    他，许恒！

    光明正大地牵着他的姜大教授的手，

    走进了校园！

