    视频十几分钟，方正才看自己的英姿看到一半，蒋大美女便忽然转头看向方正。

    一脸迷惑：“你昨天这是干什么去了到底？”

    妍清雅笑眯眯的说道：“看吧方老师，我们能认错，师母可不会认错！”

    她把手机拿回去，方正瞅着蒋夕瑶又是惊讶，又是担心，目光中还有些激动的表情。

    对蒋夕瑶解释道：“我昨晚不是都跟你解释过了吗，我没撒谎啊？”

    男人一承认，女生们立马就激动眼睛冒光的瞅着方正。

    “真的是你啊方老师？方老师好帅呀！”

    “是啊，一个人竟然能把这么多人都给打趴下了！您之前是不是练过？”

    “我第一次觉得方老师好有安全感。”

    方正环视众人，无奈道：“行了行了！帅什么呀，一点都不帅！我就怕你们这样，才不想跟你们说的！小小年纪不要崇尚暴力，好好学习！”

    女生们集体切了一声。

    诸葛红道：“方老师，您昨天为什么要跟李玉坤去那种地方呀？今天他没来是不是也是这个的原因？”

    于静看完了视频也在一旁担心说：“方老师，您昨天晚上没受伤吧？”

    方正先是看向于静，啊了声呵呵笑道：“谢谢于静同学关心，没有没有，啊不，也受了点轻伤！所以说打架这种事不提倡，很不好的！”

    说完方正又转头瞅着诸葛红：

    “至于李玉坤的事情，这事其实我本来打算等男生们练完球之后一块说，现在既然视频都放出来了，那就集合吧，老师给大家开个小会！”

    方正摆摆手：“集合了集合了！”

    女生们回头笑着跟男生们大喊集合，练球的众人才停下，男男女女的跑到篮球场的中央按照班级上体育课的队形站好。

    方正把手里的烟给掐灭，蒋夕瑶也很懂规矩的站在一旁，不打扰自己男朋友教书育人。

    方正看了一眼自己班里的学生，嘴里犹豫着措辞：

    “今天给大家开个小会，主要就两件事，一件呢是关于李玉坤同学休学的事情，因为某些特殊的个人原因，李玉坤可能要离开咱们四班半年，半年之后再回来。”

    丁鹏抱着篮球，皱眉道：“半年？这么长时间？那篮球比赛怎么办？”

    方正被打断了话有些不爽，吼道：“不是有替补吗？！还有丁鹏同学不要随便打断老师说话！”

    杨一彪在队伍里拍了一下丁鹏，轻声道：“先听方老师说完了再问。”

    丁鹏点点头，不再说话。

    方正继续道：“好，其实李玉坤的事情我想虽然现在大家还不清楚，但用不了多久就知道原因了，所以借着这个话题，聊今天第二个比较重要的事！就是价值观跟集体！

    孔子老先生不是在语文课本上说过，三人行必有我师焉，择其善者而从之，其不善者而改之，是知也！”

    话说到这里，男女生们已经开始心不在焉了，垂头丧气的。

    队伍里甚至有了窃窃私语，像是在聊李玉坤的事情。

    方正道：“说的就是大家在集体中要多学习其他人的优良品德，觉得不对的就要及时改正！要不然做错事后所付出的代价是远远比你们想象中惨重多的！大家听懂没有啊？”

    众人无精打采，就连回答也拖着长长的尾音，显然并不喜欢这样的说教方法。

    “听懂啦~~”

    方正忍不住靠了一声，拔高喉咙：“一个个听懂没有！”

    靠字一出，大家才一个个打起精神来，站直身子喊道：“听懂了！”

    方正在心里叹了口气，心想这群家伙听懂个锤了，完全就没把自己的话放在心上，不过想想也是，自己初中的时候又能听进老师几句话去呢？

    弯路这种东西，还是得自己一个脚印一个脚印的去踩才能记忆深刻。

    方正道：“行了！我就讲这么两句，明天就是正式的篮球大赛了，记得你们跟二班打的赌！作为你们的班主任，我始终跟你们站在一起，千万别给四班丢人啊！”

    丁鹏挺直身子道：“放心吧方老师！”他锤了下自己胸膛：“这次的大赛我们有信心！绝对不会辜负大家的期望！”

    方正立马附和道：“说得好！那还等什么？！继续练！”

    话音未落，男生们便再次带球操练起来，女生们也很主动的给男生们当啦啦队，说着加油加油之类的话。

    只是在方正演讲的中途，蒋夕瑶接到了一个电话，是蒋成凯打来的，关于公司货物的问题。

    蒋副总对蒋夕瑶解释说好像这段时间有些公司眼红蒋氏集团的收益。

    所以雇人把他们送往某些地区的货给偷偷拦下了，而现在警察已经查到了那些团伙的根据地。

    所以明天两人要一起去到警察局做个记录，蒋夕瑶自然答应下来。

    电话挂断后，女人去到方正身边：“方正，明天我可能看不了这群学生们比赛了，公司里有点事要处理。”

    方正嗯了一声：“有事？行，不过晚上你不是答应了要跟这群家伙一起吃饭？”

    蒋夕瑶笑道：“晚上我肯定会来的。”

    “那就好，待会回家的时候顺路去看个电影？”

    女人又被方正揽着肩膀，点了下头“听你的”。

    .....

    连续十几天的练习已经到了证明实力的的时候，这晚过去后，第二天一早郁金香中学便如约举行了篮球大赛。

    赛场还是选在了众人平时经常练习的篮球场，只是这次围观的群众不再只有四班这十几个女生。

    而是十几个参加了篮球大赛的班级，他们的班级成员都站在了场地外。

    一众男男女女将场地彻底包围了起来。

    另外今天还有专门坐在记分牌那负责记录成绩的老师，负责管理秩序的，还有负责吹哨准备开始的裁判。

    大赛开始之前，裁判首先在场地中说明了一下秩序跟规则问题。

    可中途去年篮球大赛的冠军二班一出现，众人的视线却全然都被这支队伍吸引，谁还会去管裁判说的什么。

    丁鹏他们围在方正身边，一众人挤在小凉亭里面，瞅着对手嘚瑟的样子。

    丁鹏道：“切，有什么了不起的？看我待会分分钟虐的他们叫爹！”

    二班的班主任也是个年轻的男老师，戴着眼镜，看到方正带领的四班毫无秩序，东倒西歪的靠在比赛场地外的小凉亭里。

    慢慢带着二班走过去。

    阴阳怪气的问：“方老师，听说你的学生们跟我的学生们打了个赌？”

    方正坐在凉亭的石头板凳上，翘着二郎腿笑眯眯道：“啊卓老师，是啊，打了个赌。”

    二班班主任扶了下眼镜，道：“这段时间看方老师带着班每天都在篮球场练习，估计班里的水准已经很高了吧？我们二班还真想见识见识四班的水准！所以希望你们别那么快被淘汰，起码进个前十！”

    方正道：“前十啊？太低了啊卓老师，我们四班打算拿冠军呢！”

    卓老师挑挑眉，感觉对方像是在说笑话一样：“说得真好，那球场上见！”

    “球场见！”

    二班说完离开后，很快裁判就吹响了哨子，喊让各个球队开始集合点名。

    方正盯着篮球场热闹的场景：“一个个打起精神来，就算拿不到冠军，也不能输给二班。”

    杨一彪把手按在方正肩膀上，男生们也一个个站起来，看向前方：

    “放心吧方老师！说虐的他们叫爹，就虐的他们叫爹！”

