    严格来讲，智械没有所谓的野心，它们只是通过逻辑判断，确认目前的条件可以继续扩大领地和增殖，然后付诸行动而已。

    或许其他智慧生物也是这样，但是智械的判断往往更加精准。

    所以当它们做出打破局面的行为时，那就说明, 它们真的有那个能力去打破局面了。

    相比之下，人族官方的快速决策也很快速。

    如果不是因为凡界官方有着各个副本世界的资料档案，有着丰富的经验，换作其他任何一个封闭世界的文明，都很难做出这么快的决策转变。

    刻不容缓，三个战区的人员选拔不到半天，当天确认人员，完成集结。

    “夜疯, 你作为技术人员, 没有必要参与这次行动，我们战区作战更多的是团队行动，而不是靠高战力单位突破。”

    第三战区的指挥官特意找到了夜疯，和他说道。

    但实际上安插一个作战单位并不难，只要能够跟上节奏。

    可是西部那边好像不太想放人，这次突击智械之城的行动开始准备的太过迅速，以至于从其他角度看上去就是个十分草率的作死行为。

    夜疯作为重要的技术人才，不能随便去冒险，更别说这次让夜疯到南部来本来就是让他安稳点放松放松的，哪有让他再去冒险的道理？

    但夜疯无所谓，程序他这边已经走好了。

    “我的特殊子弹可以麻醉智械，对突进行动很有帮助，再加上新的破甲防护技术，可以把行动力拔高几个层次。”

    攻进智械之城是需要火力掩护，必须在正面战场上吸引大部分防守的智械，这将会是一场调动整个南部武装力量的大行动。

    正面武装唯一的任务就是拖延，而行动部队分成数组，突入城市中心, 执行斩首任务。

    任务唯一的目的就是破坏掉智械之城密不透风的防空系统，哪怕只是干扰掉也可以，真正执行“斩首”这个操作的，是从南部武装基地中发射的大威力远程打击武器。

    这种武器不是导弹那样的爆炸范围武器，而是像巨型子弹一样，将爆发的威力集中在一个柱形范围，造成强大的贯穿打击效果。

    并且在加持了核心的研究结果和新的穿甲科技之后，这个远程打击的威力会更加可观。

    经过实验计算，三发下来，应该就可以击毁智械之城中心的那座巨塔。

    不够的话就再加，六发，九发，不计成本也要给攻下来，血本往死里下。

    “好吧，那一会儿演习你也一起吧，有一个你的位置。”

    “好的。”

    果然嘴上说不要，实际上已经安排好了。

    夜疯手腕一点, 一身机甲便覆盖了他的全身。

    身后突然有人拍了他一下, “嗨！”

    结果这一拍直接激活了机甲的反制功能, 反手就是一拳抡向后方。

    “喔！”洛槐连忙后跳半步，然后看着转过身来的夜疯说道，“你其实可以止住的吧？”

    “是啊。”夜疯没心没肺的一耸肩，“反正又打不到你，再说强行制动对机体的伤害可是很大的。”

    “合着我还没机体重要呗。”洛槐酸溜溜的说道。

    “别闹，大战将至，机甲的机体可不能出差错，这又不像你，多重的上吃两口就补回来了。”不管多少次，夜疯都对洛槐那个不讲道理的回复能力耿耿于怀。

    “好吧，这倒是确实。”洛槐自己也承认确实如此。

    “你要来一起演习吗？”

    “当然，我到时候也要跟着突击小队进智械之城去，而且我作为当初进入过早期智械之城的特殊人员之一，担任了类似向导的职位。”昨晚上溜达了一夜，洛槐也不是啥都没做，起码把程序走了一下。

    智械之城的上空时刻都辐射着巨大的讯息扰动波，不仅使远程打击无法定位，同时还导致雷达、卫星等无法观测到智械之城的俯面图，也就是说地图方面，官方只能参照过去城市的工程布局图。

    但是智械占据城市这么久，布局肯定早已经改变，所以就需要当初进入过智械之城的人员来进行布局推测，再就是向导。

    洛槐档案里的安全系数很高，他担任这个职位十分合适。

    突入智械之城有好几支队伍，从各个不同的角度，互相之间都是互相掩护的关系，只要有一支队伍成功，那完事儿。

    破坏防空系统之后，武装基地打击预计到达所需时间为一分钟，必须迅速拉开距离两百米以上。

    只要破坏掉智械之城主塔核心，所有智械都会瞬间失去指挥，那时候就是主力武装部队清扫战场了。

    跟着夜疯走近列队，洛槐意外的看见些熟悉的面孔。

    “嗯？怎么是这几个前几天解释演习的新兵？”

    他分配到的就是这个列队，二十几个人，其中有老兵，却也有新人。

    指挥官看见他们，走过来，正好听见，解释道：“因为他们参与了你的演习，表现良好，而且一些方面的表现甚至超过了一些老兵…这也多亏了你前两次的演习真实度和强度极高，让他们受到了不亚于实战的锻炼。”

    老兵也是来转换作战习惯的，这有一批本来也就是要上战场的，而且还是训练好的完全符合要求的士兵，那肯定直接安排。

    “好吧，看来咱有的忙了。”

    “那你加油，我到另一边去了。”夜疯分配到了另一个列队。

    洛槐站到列队前面，和队长打了个招呼。

    队伍里有人认出了他，都是眼前一亮，紧张的心底里稍微有了一点安全感。

    就算演习中没有直面过洛槐，但是洛槐的医疗能力给他们留下了深刻印象。

    起码自己活着回来的几率更大了。

    他们本来就是兵，哪怕初出茅庐直接上最危险的战场也没怨言，受不受伤看他们自己本事，但是受伤之后，可就全靠后方保障了。

    这次战区给他们的装备都是最精良的，做到全身覆盖，表面配备了和那个威震天类似的多面能量防御矩阵，技术强化过的，确保安全。

    “好，那么演习，开始。”洛槐入列之后，队长一声令下。

