    “高茂，你一定要坚持住啊！”

    “加油，你一定可以的！”

    “马上就要到操场了，加油！”

    杨御三人本来说好一开始要严肃地带着高茂去操场，可是……不到三秒，脸上的表情就绷不住了，就变成哈哈哈哈的了……

    请计算高茂同学心理阴影面积有多大。

    这一路上，由于高茂同学在食堂里的操作着实太惊人了，很多新生都认出来了杨御四人，击败教官的，有这个无比醒目的胖胖在……那应该就是他们四人了吧？

    “先等等，让连队先过。”

    主干道上，一批排好队伍的连队徐徐走过。

    脸上颇为兴奋好奇的眼神，与杨御等人来这里军训的第一天的时候几乎一模一样。

    “杭江的人……”洪堃压低了声音，收起了脸上的笑容，双手缓缓开始握紧。

    “是……他们……”闻人方晨微微眯起了眼睛，平和的目光随着连队的路过一点一点地变得凝重起来，“我见到几个认识的人了……都是各自连队里的领队。”

    杨御十分惊讶地看了一眼闻人方晨，此时的闻人方晨整个身上的气势十分内敛，沉稳的目光有着难以让人看透的深邃。

    “啊，杭江大学连队的领队？有什么特长吗？”高茂捂了捂自己的肚子，神情还有些迷茫，他们电子科技大学的领队……不是靠一包小卡比兽干脆面换来的吗？

    “火恐龙，妙蛙草，卡咪龟，已经进化过一次的小精灵。”闻人方晨深深地吸了口气，忽然间，古波不惊的神色稍稍变了变，微微侧了侧身子，向下拉了拉帽檐。

    “已经进化过……”杨御的目光落在杭江大学的各自连队前的领队上，心底同样震撼。

    “看来不好搞啊，这个联合军训，如果没点战斗力，我们怕不是要被碾压啊……”洪堃吞了吞唾沫，想到闻人方晨说出那三只小精灵的名字后，忍不住又道，“老闻，你的杰尼龟……”

    “如果在七月前进化成卡咪龟，我就去杭江大学了，可惜并没有，不过，没有进化，能遇到你们仨，也很好啊……”闻人方晨摇了摇头，“不谈这个了，没什么意思。”

    “是啊，没什么意思，去杭江一定就好么？”高茂在一旁安慰道。

    杨御摸了摸鼻子：“我们高中老师说了，杭江的入学新生，每个人好像至少都能拿到一份普通能量方块的资源……”

    “如果是排名靠前的，还有新生奖学金，优秀品质的能量方块……蓝色稀有招式学习机甚至紫色史诗招式学习机……”

    “停停停停……不是说不说了么，闻人方晨，你怎么还说？！”高茂感觉自己的脸都莫得了，红的像煮熟了的螃蟹。

    “这就是杭江大学……这就是差距啊……”洪堃叹了口气，哪怕他一直在心里说，只要在大学里努力，在哪所大学都一样，但是现实就是这样的残酷，资源……差的太多了。

    “怎么垂头丧气的，好歹我们刚刚打赢了教官，至少现在，我们也站在同龄人里的领先水准，差距有不是很正常么！”杨御舔了舔嘴角，看向这些来自杭江的新生……都像是大肥羊啊！

    “哈哈，没错，我开始有些期待军功分的作用了，我感觉，这东西在军训的时候肯定没那么简单，能换很多好东西吧？”洪堃摩拳擦掌。

    “啊？！”高茂发出一声惨叫……

    “怎么了怎么了？”

    “我今天换了快两百多的军功分……听你们这么一说，开始有点心痛了……”高茂捂着自己的有胸口，小心脏有点痛。

    “到时候多挣一点不就行了，要是不够，我赞助啊！”洪堃豪爽道。

    “军功分挣来不就是拿来花的么，我倒是对那天扣掉的50军功分还是不甘心……可惜那天忘记问那教官的名字了，要不然我都想找你们一起去挑战他！”杨御咬了咬牙，要说痛心，哪有比他还痛心的？

    高茂的军功分好歹都进了肚子，他杨御的军功分……跟打了水漂一样，丢进湖水里响都不响一下……

    “不会吧……杨御这你还记得？”高茂吞了吞唾沫，小心脏扑通扑通跳的更快了。

    洪堃和闻人方晨互相看了一眼，社会社会，惹不起惹不起……

    ……

    “啊——切！”

    操场上，齐教官揉了揉鼻子，看着越来越多的杭江新生聚集到这里，打喷嚏带来的不爽很快隐藏起来。

    “老齐，被人惦记了？”一旁带着一杠三星肩章的李姓长官咧嘴笑道。

    “有可能，也不知道是哪个小兔崽子……”齐教官耸耸肩，看了一眼表上的时间，“杭江这边的速度很快啊……”

    “他们校领导对军训可不是一般的重视，要是做不好，那些学生的军训学分就危险了！”李长官轻轻一笑。

    “团长来了，准备一下吧。”齐教官轻轻咳了咳，教官的队伍也缓缓停下交谈。

    “今天开始，这个军训就有意思了，两所大学之间的军训比赛，又要开始了，去年是工商大学和杭江，今年是电子科技大学和杭江，只不过，可以肯定的是，杭江的学生一定会胜出啊……”

    “这就是底蕴啊……”

    ……

    “杭江大学的学生……”

    杨御这一次可以近距离地看着这些起跑线比他更高更远的同龄学生了，在原先高中里，也有一批顶尖的学生被杭江录取，只不过，杨御和他们并不是很熟罢了。

    从站在操场上的姿势上看，杨御可以清晰地感受到那种来自顶尖精灵学府学生身上的傲气，就看那几个领队，甚至直接召出了自己的小精灵，火恐龙，小火马，妙蛙草，卡咪龟，大岩蛇……甚至还有……迷你龙！

    “真有钱啊……第一只小精灵就选择了迷你龙，富婆，缺挂件吗富婆……”

    “真是大佬，这么多小精灵已经进化过一次了，还有……拉鲁拉斯和迷你龙这样富婆专属小精灵……”高茂眼里那个羡慕啊。

    “富婆专属？”杨御眨了眨眼睛。

    “拉鲁拉斯，波克比，迷你龙，青绵鸟，这些小精灵都是有钱人家才能养得起的小精灵啊……再看那些妹子，不是富婆是什么？”高茂眼睛都直了。

    “拉鲁拉斯……”杨御口中轻轻喃喃。

