    不是因为天气冷的原因，主要是从心里到外透着一股子寒气。

    周红觉得大家说的没错。

    她确实干了糊涂事儿。

    自己怀胎十月生的女儿，自己不疼她吗？

    当然不是！

    周红就是被周家人给洗脑了，认为女人这一辈子，读书或者是别的事儿，全都不重要，最重要就是找个好婆家。

    周大娘还对周红说：“红儿啊，你看你的命多好，男人能干，公婆也不刁难媳妇，你就是找了个好婆家，所以才享福呢！你不想女儿也享福吗？”

    “人家小蔡，年轻就知道上劲，现在接了他爹的班，一个月的工资就有五十多块钱，家里也没有烂七八糟的人口，小琳嫁过去，小两口花五十块，那是打着滚也花不完！”

    “上学有什么好？就是耽误时间，大学是那么好考的？要是高中考不上，小琳还不是得下地去干活？耽误这段时间，错过了小蔡这么好的女婿，以后哭都来不及呢！”

    这样的话，周大娘可不是只说一次。

    她不停的对的周红说，反复的说。

    就算是周红有所怀疑或者是反驳，周大娘也会变着法子来说。

    说白了，洗脑术就是这样，让人没有独立思考的空隙。

    周红这个人，本来就是耳根子软，老是跟周大娘在一起，被不停反复的灌输同一种想法，长此已久，自然也就觉得那是真理了。

    而现在，站在宋家的院子里，听到了邻居们的指指点点的话。

    那些话，大多不是好话。

    可是，现在对于周红来说，那是另外一种声音！

    没错，她怎么就那么糊涂？

    女儿是自己生的，难道让她还没成年，就嫁到人家去做媳妇？

    那个小蔡的老爹还没死了，听说蔡大娘的脾气也比较乖，宋小琳真要是嫁过去了，不得去伺候公公，还得应付脾气不好的婆婆！

    周大娘跟周红说的时候，就只说小蔡工资高，公婆的问题，真是一个字儿不提！

    周红现在反应过来，觉得自己也真是太糊涂了！

    女儿她才十六啊！是个孩子呢！

    周红自己十六岁都没嫁人！现在，她竟然糊涂到想要女儿去嫁人！

    而且，宋小琳也不乐意，孩子还想好好的念书呢！

    周红竟然听信了周家人的话，觉得宋小琳考不上高中。

    宋小琳经常在班级考前几名，几次还都考了第一呢！

    这样的成绩要是再考不上高中，那谁能考的上？

    她真是个糊涂的妈啊！差点中了邪，把女儿给卖了！

    不但要卖女儿，还听了周大娘的忽悠，把宋小兵偷偷的从宋家抱走，连个招呼都没打。

    怪不得宋秋实生气，对她说了那么多的狠话！

    宋小兵也是公婆的心尖肉！

    换位思考，要是宋小兵在她的手里看着，突然不见了，那她不得急死？

    邻居们说的没错，要是离婚了，她这样的人，肯定没人要了。

    宋秋实就是脾气不好，可是，他也不会随便的发脾气。

    这么多年的夫妻，周红也知道……

