    （章节末尾有红包，算是对本书的支持者们回馈。感谢大家，谢谢。祝今年高考的学子们鱼跃龙门前程似锦。）

    胡江艳匆匆的来到资料室，一进门就对着复习中的苏雅说道：“苏雅，你那个对象太不像话了，简直就是个流氓？”

    “啊！他把你怎么了？”苏雅吃惊的看着胡江艳问道。

    “你不知道，今天去送文件, 他那个说话的态度和表情简直就是流氓行为。”

    “摸你了还是亲你了，至于这么说他吗？”苏雅不高兴，再怎么着也是她对象啊！你刚来不知道情况，就乱说。

    现在邢宝华多好啊！哪有儿犯过混。以前是以前，现在再提那俩字，听着就别扭了。

    一句话怼的胡江艳说不上话来。

    接着苏雅说：“知道流氓这俩字的含义吗？”

    胡江艳轻微摇摇头，心道：“流氓还有含义？不是任何不举动的行为都是流氓意义吗？”

    “从古至今, 这个流字, 指的没房没地的叫流。没有正当职业的叫氓。你光说邢宝华流氓流氓的, 他是没地没房还是没有正当职业？”

    胡江艳瞪大眼睛，也说不出话来，咋从苏雅嘴里这个流氓就变味了呢？

    “所以呢？有些话不要乱说，没事儿看看书多好？”说完苏雅收拾一下桌子上的东西，就出去了。

    胡江艳被说得半天没反应过来，她还在想，那个什么罪是咋定义的？

    苏雅刚出门，就碰上薛主任带两个办公室的人路过。

    “主任好。”打完招呼苏雅就走，其中一个办公室的还冲着苏雅竖起了大拇指，看来刚才两人的话被人听去了。

    刚准备下楼的苏雅，听到刘主任喊她。让她准备一下小会议室，厂子一会准备开个会。

    本来想去看看邢宝华的来，现在苏雅也没时间去了，直接奔小会议室准备东西。

    办公室通知第五车间主任去开会，都以为邢宝华受伤休息没来上班，就通知洪明亮过去代替。

    现在邢宝华到位了，洪明亮就过来通知一声, 厂长喊你去开会。

    “洪主任, 我不太方便，要不还是你直接替我过去吧。”邢宝华推脱着说道。其实这家伙就是懒的不想去。

    “呵呵，主任，还是你亲自去吧！我怕到时候给你汇报的时候表达不清，有些事儿啊！还是你亲自出马的好。”这货说完就走。

    邢宝华寻思这货是不是有该欠收拾了，得找个茬再弄他一顿。

    出门后，让刘泉盯着他去开会。

    这次会确实得邢宝华来开。但开完会，邢宝华就憋屈了。

    省外贸公司的人来了两位，厂长客气的把人请到会议室，会议室已经坐了各位领导，而且邢宝华也见到了销售科的科长任边疆。

    会议主题就是计算器被省外贸公司下单了第一批货，一千台。定价70国币一台。

    领导讲话都是艺术性的，半个小时的话都和计算器无关。

    会议快进行俩小时了还没进入主题。邢宝华都快睡着了。

    突然听到咳嗦一声，邢宝华看到主位上李厂长说道：“请第五车间主任邢宝华同志讲几句吧。”

    此时大伙看向邢宝华，这厮压根就不懂这些艺术，既然跑偏就得拉回来。

    “我认为，咱们厂应该参与出口的定价权。”邢宝华说完就看到周围那些诧异的目光。

    有些有扭头去看李厂长的表情。

    “你坐下吧，今天不讨论这个。”李厂长终止邢宝华的讲话，生怕这小子守着省外贸公司的人口出狂言。

    邢宝华惋惜同时，也替机械厂悲哀。什么叫不计成本地外销？这就是！几乎贴着成本价往外销售。图的啥？

    就算给你退税和补贴, 都没人家外贸公司赚的多，更别说国外的销售商们。

    这是一种无形的资本流失啊！一个创汇的面子比啥都大，哪怕赔着钱出货。

    至始至终邢宝华不在发言，看着他们表演。

    散会后，李厂长让薛主任通知邢宝华明天来他办公室一趟。

    邢宝华在走出会议室的时候，销售科长慢走一步，等邢宝华拉进距离，伸出手准备要握个手。

    “抱歉任科长。我手有些不便。”说着邢宝华展示了一下自己左胳膊，还带着伤。这让任边疆一愣的同时，带出不满。

    要说邢宝华是愣头青，任边疆也就不计较了，现在都主任，基本的礼仪都不知道，还左手，恶心谁呢？

    “那就好好养伤，我就想给你说，生产的质量要把控好，产品我已经给你卖到国外去了，别到时候丢人丢到国外去。”说完任边疆头也不回地就走。

    邢宝华眯着眼睛看着对方消失。苏雅在边上整理完书写的材料走到他跟前，说道：“你怎么这么冲动啊！任科长开会前，还说你好话来着？”

    “我感觉他不好，把我生产的东西卖低了。”

    “可是”

    “没什么可是。”说完这句话，邢宝华摇头走出会议室，他知道苏雅想说，销售科做不了主。不是他的本意。

    不管是谁的本意，价格就在那儿。产品的质量和创新都摆在哪儿，不趁机卖高价，竟然接近成本价出货。

    月产才千台啊！毛利润才一万多，图的啥？

    苏雅不懂，但能看出他的男人有些伤心。

    邢宝华确实伤心了，他没回车间上班，而是回了家。

    和那些人们理念不同。他需要沉淀一下，也捋捋今后的发展。

    只因前方的道路是未知的，他一直谨慎的前行。敢问路在何方，这是邢宝华现在最想唱的歌。

    躺床上，邢宝华在算距离明年广交会的时间。这期间研发出的产品怎样才能产生轰动性的效果。才能带来足够的订单？

    之前还想着靠外贸公司赌一把，现在他已经断了念头了。

    好在有刘海波这帮二代似的风投，只要解决独立的出口资质和外汇账户。邢宝华就敢赌了。

    先血赚一波再说，至于省外贸会不会下手，邢宝华也要做好两手准备。

    到时候让机械厂这帮人看看外汇是怎么赚了。

    之前计划弄家庭影院级别的音响。直接上三款低中高音响系统。

    怎么才能突出音响效果呢？放影片？靠，还有什么比BGM更强悍的吗？

    音乐加影片高潮片段。结合音响澎湃震撼的音质。就不信把你们魂震飞。

    现在着手准备影片和挑选背景音乐。得找专业人做啊！上哪儿找去啊！

    想了半天，还得靠刘海波这些人。论人脉真比不上他们。

    无绳电话、录音电话。1:1仿制雅达利学习机？

    先上这四样，不管怎样，先做出样品来。靠订单周期来生产打个时间差。

    邢宝华想了想，先起来记录一下，目前需要的配件和材料。厂里薅不了多少毛了，只能找刘海波等人想办法，先把材料单给他们拿过去，先淘换货再说。

    弄完这些，躺床上睡觉。晚饭都没吃。

    第二天上午八九点，骑上突突驴就蹿刘海波那边。

    还是波妹开门，好在小嫂子在屋里，没去后面和波哥战斗。

    “波哥，涛哥。嫂子，妹子”喊了一圈。

    “华子，伤好点了吗？”刘海波问道。

    “好得差不多了。”邢宝华说着直接走过去坐下。

    “你说的那事儿啊，昨天跟涛子说了。这几天那笔钱下来，就去跑这事儿，你准备好厂里公章还有财务章。让娟儿跟着跑跑业务熟悉一下。”刘海波说道。

    “行，那就麻烦涛哥了。”

    “客气自家兄弟。”这话从张涛明嘴里说出来，邢宝华听着多少别扭，就算别扭也得听下去。

    邢宝华从兜里拿出一份单子来，递交给刘海波说道：“波哥，这些东西要准备了。”

    刘海波拿过来看了看，看着看着就瞪直了眼。时不时看看邢宝华，好像在说，你小子没毛病吧！

    张涛明也看出刘海波的不对劲，凑过头去看，看一会也倒吸一口凉气。他刚要说话，刘海波先张口的问道：“兄弟，这些，你要这些，没开玩笑？”

    “没开玩笑，真的。”邢宝华点点头说道。

    “市面上最大的彩电？最新款的录像机，加上几盘盒带？这个可以有，但是你要剪辑师傅和音乐作曲人干啥？还有影片播放设备。你这一出一出的想干啥啊！”刘海波苦笑着问道。

    于是，邢宝华就把昨晚上想到的那些计划，加上早就提起过上广交会的想法说一遍。

    之前啥都没有，说一些计划估计都被当做画大饼了。现在条件多少允许了，那就赶紧的准备做生产啊！

    “就为了卖音响，整这么大动静，还剪辑师和音乐作曲家？”张涛明在边上说道。

    “其实要是可以加上个导演也行？”

    “我去，你还想开拍个电影啊！就为了卖音响，至于嘛你？”张涛明说道。

    “但是真能赚钱啊！老外都能卖出八万美刀去。咱们为何不卖个十万？造十套也就一百万。这是美刀啊！哥。咱们有独立的账户，加上出口的退税和补贴，赚大了。”邢宝华心里也没多少低，这不是忽悠吗？

    在说出一百万的时候刘海波就动心，他可是见识过音响的魅力的，那只是听啊！如果像邢宝华说的那样，音乐加上视觉效应，能把人震嗨。

    广交会那么多人，那么多国家，就不信没订单。这事儿干就得给他找人，上哪儿找去呢？

    边上的小嫂子轻微的咳嗦一声，刘海波一回头，接着一拍大腿，说道：“看我，忘记你这一茬了。”

