
　　听到系统的警告声音后的第一时间玩家们几乎全都处于惊讶之中，就在所有玩家都没有反应过来的时候明月城内的npc守卫都已经行动了起来，一队一队不知道平时藏在哪里的守卫出现在街道上，手中拿着各种武器紧张有序的爬上了城头，做好了战斗准备。

　　战士举着盾牌带着一排身穿长袍的魔法师从魔法工会的方向而来，然后缓缓地登上了城墙，着手开始准备强大的魔法。

　　明月城城墙的箭楼上面升起了一排又一排的巨大排杆，挡在箭楼面西的方向前，将NPC弓箭手保护在其中以防受到攻击。这些动作都是战斗时候才会做出来的准备工作。

　　悠长的号角声在城头上响起，雄壮悲凉的肃杀之气弥漫在整个明月城内，仿佛在告诉所有的玩家，不要怀疑，怪物攻城这件事是真的，而且即将到来。

　　号角声音之后就是敲动了人心的战鼓声音，一下一下敲击在所有人的心头上，随着战鼓的声音所有玩家都涌动出一股大战前夕的悸动。

　　这时候明月城的势力范围之内几乎所有人都收到了一条系统消息。

　　“明月城城主府令：明月城内外发现了大量的野生怪物，在几分钟内就会到达明月城下很有可能会对明月城发动攻击，怪物等级15-21级，由于袭击来得过于突然城内守卫人员不足，城主府希望明月城内的臣民能拿起武器走出城门守卫我们的家园，待击退了兽潮之后城主府会给予守卫家园的勇士一定的奖赏，以表彰勇士们对明月城做出的贡献。”

　　城主府的命令出现在所有玩家信息栏的最上方颜色炫丽所有人都能看到，这条消息就像是系统警告一样同样对玩家产生了极大的震动。

　　“守卫不足，这尼玛是什么鬼啊，明月城怎么说也是华夏区的一座主城啊，守卫不足你给我开玩笑呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　但事情就这么发生了，再说其他的也没有什么意义，摆在所有人面前的有两个选择，第一种就是快点撤，撤出明月城或者是躲到离着怪物攻城的西面城墙最远的东面，免得受到怪物的攻击。

　　第二种就是拿起武器加入到对怪物的对战之中，虽然这城主令里面没有明确说明这是一个任务，但任务的意思已经是非常明显了，只要加入战斗就能得到奖励。

　　在稍稍犹豫一下之后大多数人都决定去做第二种方法，那就是去杀掉那些怪物，因为只要稍加考虑他们就想到现在游戏才刚开始没有多久，这时候的怪物攻城强度不会太大，所以他们根本就没有将怪物攻城放在心上。

　　什么怪物攻城不攻城的，平时出去升级还需要到处去找怪呢，既然现在怪物自己送上门来了就没有什么理由不去杀，而且杀怪还有城主的奖励何乐而不为呢。

　　“不就是15级到21级的怪物吗，又不是多么强大的怪物，大家一起上干死他们拿经验领奖励。”

　　"是啊，怪物多又怎么样，能有咱们明月城的玩家多吗，大家一起上来多少杀多少，就怕这怪物来的不够多呢，守住了明月城说不定城主能给几件黄金装备玩玩呢。"

　　有些玩家迅速地做出了反应，呼朋唤友地拿上武器就朝着西城门的方向冲去。

　　明月城非常大玩家也多，平时就生活在西门附近的玩家更是不少，听到城主的消息之后开始还有点懵，但是很快就反应了过来，马上就朝着城门外冲去，甚至还有人在喊：“大家快点去城外杀怪啊，去得晚了怪物就要被杀光了。”

　　“是啊，大家快点去，我听说城东那边已经有非常多的人冲过来了，这怪物攻城可是咱们西城的福利，可不能被城东那些人给抢走。”

　　玩家们陷入了疯狂之中，明月城的那些帮派同样也差不多，在听到消息的第一时间，明月城的各大帮派高层就嗅到了机会，觉得这件事有利可图，可以趁机练兵又能拿到经验，最主要的是能提高自己帮会的名声，要是最后城主再给上一些奖励那就更好了。

　　这种好处多多的事情他们当然不会放过，于是马上就召集了帮派中的玩家迅速朝着西城门的方向集结。

　　从系统开始警告到怪物到达城下时间只有五分钟，但西城门外面在三分钟之内就已经有大量的玩家。

　　这些玩家里面级公会玩家和散人玩家都有，虽然公会玩家整体实力比较强，但散人玩家却还是要占到大多数，散人玩家的素质有高又低，甚至有很多都是一些之前是没有玩过游戏的小白。

　　他们虽然都幻想过兽潮是什么样子的，但是在看到如同洪水一般汹涌而来的兽潮，还是给他们带来了极大的震撼，这如此真实的场景就算是在其他游戏中也没有见识过。

　　远处肉眼可见的地方无数的怪物形成了一条犹如海浪一般的黑线，以极快的速度朝着他们冲击过来，同时空中的飞行怪物遮天蔽日如同黑云压城一般更是给了玩家们带来极大的压力。

　　帮派玩家马上就凝结成了阵型做出了防御姿态，普通玩家之间也开始组成临时的组队，更多人一起组队的好处有很多，一来是为了防止玩家之间的技能误伤，还有一点就是组队之后，一个小队里面有更多的职业，可以利用职业的优势组成稳固的防御阵型。

　　随着那一线兽潮的临近，明月城这边的玩家也在不断地增加，在明月城西门外形成了一个非常有规模的玩家大军，做出各种不同的防御阵型等待远处兽潮的进攻。

　　所有人都目不转睛地看着远处估算不出数量的野兽冲击而来，脚下的大地都随着那些怪兽的奔跑而不断地颤抖，这时候他们却发现在这成群的野兽身前竟然有一名玩家正在全力的奔跑，仿佛正受到这群野兽的追赶，又或者正在带领这成群的野兽朝着他们强攻而来，犹如大海狂潮前一叶随时都会被巨浪打翻的小船。

　　兽潮前奔跑的人自然就是唐明了，他自然看到了在城墙之下列队的玩家，心中终于有了一丝欣喜，知道自己只要冲过去就算是到家了，但他同样也想到这些人之中肯定有狂龙帮的人。

　　狂龙帮作为明月城内的第一大帮派，遇到怪物攻城这种事情，守城的任务他们自然是首当其冲，就算是没有任何玩家来守城他们狂龙帮也不能退缩，这关系到他们狂龙帮在游戏中的颜面。

　　距离拉近唐明就看到了狂龙帮的阵地，从《天妒》到《平行世界》游戏变了，但帮会的阵容却没有太大的变化，让唐明这个在《天妒》里就和狂龙帮对着干的人一眼就认了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第239章 西门集合免费阅读。https://xs.23sk.com 