    “这个云雾花有什么问题吗？”

    走出别院，张悬忍不住看向不远处的魏长风。

    那家伙刚开始不卖，突然出售，而且价格如此低，让他满是奇怪。

    “没什么问题，只是不太好采而已，少爷放心，我一定能将这东西找到，救活我的女儿！”魏长风笑了笑，脸上充满了坚定。

    “真这么简单？”张悬不太相信。

    这个尤副院长一看就是不好相与模样，真能这么容易就将刚才死活不卖的十叶花，用一株茶叶来交换？

    “少爷不用担心，只是比较麻烦而已，不会有太大问题！”

    魏长风道。

    救女儿是他自己的事，不能让少爷也跟着冒险。

    虽然被关门外，不知房间发生了什么事，但少爷为了恢复，吞服了一颗六星的小还丹，这就表明，损耗之大，堪称恐怖。

    为了救他女儿，少爷已经付出这么多了，怎么再让他担心？

    “不会有问题最好！如果真的太困难，提前和我说，我虽实力不及你，诸多手段还是有的！”

    见对方不愿意多说，张悬交代一句。

    “多谢少爷！”

    魏长风点了点头：“云雾岭离这里还有些距离，两天时间有些急促，我要先准备一下，就先走了！”

    “嗯，快点去吧！”张悬摆了摆手。

    虽然他觉得有些奇怪，但一想魏长风是圣域强者，再加上身为灵材阁阁主，什么场面没见过，也就不再多想。

    呼！

    告辞张悬，魏长风没有太多停歇，身体一动，向天上飞去，片刻功夫，就消失在视线。

    圣域强者飞行速度极快，不需要飞行灵兽，也能日行万里。

    “好了，我也回去吧！”

    见他离开，张悬松了口气，顿时感到疲倦之意涌入脑海。

    见胡夭夭、看惊鸿书、各种修炼、成立学会，再加上救治魏如烟，一连串事情下来，已经接近两天两夜未睡。

    此刻满是疲乏，离开医师学院，笔直向精英区的住处走去。

    才推门走进去院落，就见洛七七一脸兴奋的迎了上来：“老师！”

    张悬昏迷，为了照顾，她专门配了一把钥匙，这样进出也方便一些。

    “来了……”

    张悬点点头。

    悬悬会成立，商议规章制度的时候，便让其回去休息了，对方最近一直照顾自己，也比较辛苦。

    “老师，胡夭夭学长一早上就来了……”洛七七压低声音。

    “嗯！”张悬应了一声。

    昨天晚上，教训完这个自以为是的丫头后，让对方第二天过来报道，看来还算守时。

    走进大厅，果然看到胡夭夭已经待在里面，再没了之前的高傲和妖艳，反而看向他，眼中带着敬畏。

    昨天的事，让她怕了。

    也难怪，所有手段，放在这位张悬身上，一点用都没有不说，还被将了一军，被老师呵斥……再加上修炼过他修改过的霓裳涟漪舞，的确不凡，再不知好歹，也就不配称呼妖孽了。

    “张师……”

    来到跟前，胡夭夭银牙一咬，微微躬身。

    不愧校花榜排行靠前的人物，虽然只是很平常的名师服，一举一动，同样给人妖媚的气息，让人心动神驰。

    尤其是宽阔的衣服下，妖娆的身姿若隐若现，更让人浮想联翩。

    对于这些，张悬并不在意，淡淡看过来：“你可知道，我为何要收你为学徒？”

    胡夭夭点头：“张师是想让我说出吴阳子故居所在地！”

    说完一阵郁闷。

    她妖孽会的会长，学院有名的天才，长的又这么漂亮……做你一个新生的学徒，还不情愿……想想也是醉了。

    真不知世界上怎么会有这样的怪胎！

    本来她的魅力无穷，只要是男人，见过一面都会身不由己，乖乖听话，遇到这位才知道，她这点魅力，在对方眼力，可能连一块上品灵石都不如。

    “嗯，说吧！”

    见她知道自己的身份和地位，张悬满意的点点头。

    说的不错，收她做学徒就是这个意思。不然，要这样脾气如此古怪的家伙跟着干啥？自己又不缺下人。

    “那地方我说了，你也不会相信，这样吧，张师想去的话，我现在可以带你们过去！”胡夭夭不再隐瞒，道。

    “好，前面带路！”

    张悬摆了摆手。

    尽管十分疲倦，但距离天黑还早，如果能够找到，看看也好，后面就能省去不少麻烦。

    “嗯！”

    点点头，胡夭夭当先走出院落。

    招呼洛七七，二人紧跟其后。

    出了名师学院，绕过几个胡同，走的时间不长，就看到一个巨大的府邸出现在眼前。

    宽敞辽阔，干净整洁，带着威严和气势，一看就知道不凡。

    “就在这里！”胡夭夭停了下来。

    “这？”张悬一愣。

    眼前的院落，墙壁、砖瓦，甚至其中的建筑风格，几乎全都是新的，丝毫看不出任何古旧的遗迹，这是吴阳子故居所在地？

    真的假的？

    吴阳子这种超级大师，就算失踪了，府邸院落，也肯定有人专门照顾，留下以前的痕迹和风格，以供后人瞻仰。

    可这地方，完全都是新建，什么痕迹都没有。

    难怪这女人自信的说，除了她谁都找不到。

    就算找过来，也不敢相信啊！

    “两千年前，吴阳子前辈，就住在这里！”胡夭夭点头。

    “这到处都是新建，没有一点痕迹，你如何确定这里？”张悬忍不住看过来。

    就连洛七七也都满是好奇。

    如果找错了，他们就等于白来一趟。

    所谓吴阳子留下的宝藏，也就成了空话。

    “如何得知，我不方便细说，不过，整个鸿远城，恐怕也只有我知晓！”胡夭夭也不解释。

    “好吧！”

    见对方不想说，知道问再多也没用，反正都已经找到，问缘由也没什么意义，张悬当即点了点头，向眼前的府邸看去。

    红柚木的大门，似乎刚刚更换，散发出油漆的味道。

    双门紧闭，可以听到里面有人走动，甚至工匠干活的声音。

    不过，外面却没有一个人，甚至也没有守卫。

    正常府邸，这么大的院落，不管什么身份，都会有护卫守在门外，这个什么都没有，让人情不自禁感觉到奇怪，就好像没人居住一般。

    “要不要我过去敲门？”洛七七看过来。

    “先不用……”张悬摇了摇头：“先找个地方休息一下！”

    既然这里是吴阳子以前住过的地方，他们肯定要进去寻找所谓的遗迹，没想好对策，直接过去敲门，引起别人警惕，后面就会很麻烦。

    还不如先打听一下，看看府邸的主人是谁，什么来头再说。

    环顾了一圈，看到不远处有个茶馆，刚好能看到这个府邸，张悬招呼了一声，三人走了进去。

    虽然临街，但已经接近傍晚，茶馆清幽，没什么人。

    来到二楼，叫了一壶茶，看向正在添水的小厮，张悬微微一笑，随手扔出一枚中品灵石。

    “伙计，我有件事问你！”

    接过灵石，眼睛放光，小厮连忙抱拳：“这位公子请讲，只要我知道，必当知无不言言无不尽！”

    “对面那个府邸，是谁家的？看起来挺不错的！”

    张悬向前一指。

    “这个？这个具体是谁的，我也不太清楚，经常换主人，我在这里待得两年，已经换了三次……哦，不，是四次主人了！”

    还以为会问他什么，听到这话，小厮笑道。

    “换了四次？怎么，这个地方的风水不好？”听到连续换主人，张悬奇怪。

    “当然不是，这地方紧挨名师学院，又在主干道上，位置好的没话说，怎么可能风水不好？具体情况我也不太清楚。两年前，住的是个商人，买了不到两个月，家中恰巧出事，生意受损，只好被迫卖掉！”

    “后来好像是一位官员，不过也住了不长，就被调走了。”

    “最后这个住户，住了一年多，姓赵，人也不错，经常过来喝茶。不过，不知什么原因，也要搬走，前几天才刚将这地方卖了，新买的人，非常豪气，听说非但没还价，为了让其快点搬走，还多付了不少。现在正在重新装修，应该还没搬进去。具体……是谁，因为从未出来过，我也不清楚！”

    小厮道。

    “刚买的？”张悬一愣。

    之前听孙强说，有一处院落位置很好，他一直想买，结果还没谈妥，就被一位土豪抢走了，不会就是这个吧？

    “你先下去吧！”

    又问了几句，发现对方啥都不知道，张悬摆了摆手，心中召唤天雄兽，让它将孙强带过来，这才继续喝茶。

    没过多久，天雄兽就飞了过来，孙强跳下兽背，急忙来到跟前。

    “少爷，你找我？”

    孙强躬身。

    “嗯，对面这个院子，可是你上次说的那个？”张悬问道。

    “是，我想要购买，结果被一个有钱人买走了……”孙强转头看了一眼，点了点头。

    这个位置，以及府邸的宽阔程度，都很适合少爷的要求，可惜，他们手头不宽裕竞争不过对方，不然，绝不可能放掉。

    “你可知道这位有钱人的具体信息？”张悬道。

    “这个……我不清楚，不过，只要去交易的商行询问，应该可以查探出来！”想了一下，孙强道。

    府邸出售，需要商行作担保，谁买的，想要查探，还是很容易的。

    “你现在帮我查查，这件府邸的主人是谁，一个时辰内，我必须知道消息！”知道孙强，以前就是卖房子的，对这个比较在行，张悬摆了摆手。

    “是！”应了一声，孙强转身就走，大概过了半个时辰，就走了回来，眼珠瞪圆，脸上满是惊愕，似乎有什么事，不敢相信。

    “怎么了？”见他这副表情，张悬看过来。

    “少爷，名师学院今年的新生中，可还有其他人叫……张悬？”没有回答，孙强忍不住问道。

    “就我一个！”张悬皱眉：“怎么了？我让你去查这个府邸的主人是谁，问这个干什么？”

    三万新生，如果有自己重名的，肯定早就知道了，不至于从未听过。

    “如果没人重名，那……”

    孙强吸了一口气，忍不住开口：“这座府邸，不出意外……正是你的！”

