
　　舒宇捂着脸颊，愤愤不平的说，“规矩，你跟我谈尼玛的规矩啊，老子跟你很熟嘛？”

　　	赵东扯过他的衣领，反手又是一个大嘴巴。

　　	“你再骂一句试试？”

　　	舒宇还想张嘴，结果被赵东一瞪，愣是吓得憋了回去。

　　	他以前有些瞧不起赵东，认为一个当兵能有什么本事。

　　	现在则是怕他，真的怕，以前从来没有在赵东的身上见过这种气势，那双眼睛仿佛要吃人一般。

　　	简直跟以往印象中，那个和和气气的男人判若两人。

　　	他红了眼眶，也顾不上丢人，“妈，他……赵东他打我！”

　　	舒妈妈那边刚从震惊中缓过神，没想到赵东竟然敢打人，而且还是打自己的儿子。

　　	她拼了命的叫嚷起来，“赵东，你敢打我儿子，我跟你拼了！”

　　	赵东不好还手，只能站在原地任由她打。

　　	打归打，嘴上却不忘记解释，“阿姨，舒宇这几年就是被你惯坏了，你看看他现在像什么样子？”

　　	舒妈妈气喘吁吁，“他什么样？”

　　	这还是她第一次跟赵东撕破脸，以前赵东一直和和气气，态度恭敬，让人根本找不到发火的理由。

　　	即使是逼他跟舒晴分手的时候，这个男人也一直忍让，仿佛没有脾气一般，任由自己刁难。

　　	如今见他竟然敢动手打舒宇，这才不顾脸面的扑了上来。

　　	赵东直言道：“狂悖，没有礼貌，满嘴的脏话！你看他哪里像个大学生？蒋小姐今天是来道歉的，诚意已经足够了，他却胡搅蛮缠，还动起了手，简直像个坏人！”

　　	舒妈妈知道赵东说的没错，舒宇确实有点过分。

　　	她脾气虽然不好，可动手的事终究做不出来，舒宇刚才却差点伤到人。

　　	再说了，无论是赵东还是蒋艳红，最开始的姿态摆的很低，也很有诚意。

　　	甚至赵东已经把自己的那一份赔偿拿了出来。

　　	如果是她，见好就收也就是了，舒晴没什么损伤，三十万的赔偿已经远远超出预料。

　　	再多，那不就成了敲诈？

　　	可舒宇显然胃口不小，竟然跟人家提出了五十万的赔偿。

　　	舒妈妈当时也是起了贪心，这才没有开口。

　　	结果没成想，后来蒋艳红竟然变了卦，只愿意拿出十万。

　　	别说舒宇，就连她都有点不是滋味。

　　	心知这件事怪不到赵东，可不知道为什么，看见赵东帮着那个蒋艳红说话，她心里就是不痛快。

　　	“我儿子什么样，轮不到你来教训！倒是你，以前怎么没发现，原来你是个白眼狼，帮着外人来欺负我们！”

　　	无奈之下，她瞪向舒晴，“你还看什么看？枉你对他掏心掏肺，你看看，他竟然对你的弟弟动手！”

　　	舒晴不想争辩，在她和弟弟之间，母亲一向偏心。

　　	要不然的话，也不会由着他胡闹。

　　	不过出于立场，她又不好当面顶撞。

　　	舒宇不依不饶，“妈，跟他费什么话，喊我姐夫，让我姐夫带保安来抓他！”

　　	舒晴实在听不下去，丢人丢到这个份上了，还不够嘛？

　　	难带非要在赵东面前，把她仅存的那点自尊一并丢个干净？

　　	她呵斥一声，“够了，我跟崔剑已经分手了，你也没有什么狗屁姐夫！”

　　	舒宇愣住，“什么？你跟崔主任分手了？”

　　	他也顾不上赔偿的事，忙着问道：“姐，你到底是怎么想的啊？我马上就毕业了，你们分手了，那我的工作怎么办啊？”

　　	“什么怎么办？你好歹也是大学毕业，正常找工作就是了！”

　　	“那能一样嘛，我要是凭自己的本事，天州医院能要我么？”

　　	不给舒晴说话的机会，他耍赖道：“姐，我不管，你跟崔主任说，分手可以，先把我的工作给我落实！”

　　	赵东不想再看舒家人的丑态，转头问蒋艳红，“你没事吧？”

　　	蒋艳红试着扭动了一下脚腕，“没事，脚崴了一下，咱们走吧。”

　　	舒宇见两人要走，急忙拦住，“等一等，十万就十万，拿来！”

　　	蒋艳红理也不理，“别说十万，我一毛钱都不会给你们！”

　　	舒宇恨得牙根痒痒，“你可想好了！”

　　	蒋艳红哪里会被他威胁，“你们尽管打官司去好了，我等法院的传票！”

　　	说着，她拉着赵东就走，“小东，咱们走！”

　　	舒宇和舒妈妈对视了一眼，眼中皆是有些失落。

　　	早知如此的话，刚才答应就是了。

　　	现在可倒好，三十万的赔偿人家不认了。

　　	舒晴突然开口，“等一等！”

　　	她推开妈妈，也不顾弟弟的阻拦，缓步上前，“蒋小姐，对不起，让你见笑了。”

　　	蒋艳红不知道舒晴的脾气秉性，跟着客套了几句。

　　	舒晴摇头，“本来我也没什么事，既然东哥愿意说和，那这件事就算了，和解书在哪，我来签字。”

　　	蒋艳红意外的问，“你不要赔偿？”

　　	舒晴摇头，目光却落向赵东，眼神中饱含歉疚。

　　	蒋艳红打开包，拿出和解书递了过去。

　　	舒宇那边愤愤不平，“姐，你是不是傻了？不要赔偿，那怎么行？不赔钱，就让她男人去蹲大牢！”

　　	舒晴少有的强硬，“从今以后，我的事我自己做主，谁再插手，就给我走！”

　　	“神经病！”

　　	舒宇嘀咕了一句，然后扭头，“妈，你也不管管我姐，她是不是傻了？一分钱不要，就跟对方和解？”

　　	舒妈妈也觉着不妥，正想张嘴，舒晴那边已经刷刷几笔签完字。

　　	蒋艳红松了口气，“舒小姐，今天我是真心实意过来道歉的，结果没成想，遇见这种事。”

　　	“过去的就不说了。”

　　	“这张卡你收着！”

　　	舒晴死活不要，“蒋小姐，我都说了不要你的钱，你这是干什么？”

　　	蒋艳红拉着她的手，“你要是不介意，我喊你声妹妹，这钱你得收着，要不然，我跟老马过意不去。”

　　 赵东站在不远处看着，也不知道两个女人私下说了什么。

　　	反正最后分别的时候有说有笑，还互相留了联系方式。

　　	赵东心中的闷气总算疏解，这样多好，圆满和解，要是让舒家母子搀和进来，好事也变成了坏事！

　　	目送两人走远，舒晴心里空牢牢的，就像是丢了魂似得。

　　	舒宇凑了上来，“姐，那个姓蒋的给了多少钱？”

　　	舒晴不想搭理他，今天要不是他，也没有这么多事。

　　	他这个时候凑上来，到底打的什么算盘，外人不知道，她哪里看不透？

　　	舒晴对这个弟弟太了解了。

　　	干啥啥不行，吃啥啥没够，四体不勤，五谷不分！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第285章 舒家丑态免费阅读。https://xs.23sk.com 