    李尚勇和王雅清以及封半山，被王德庆开车接到以后，他们开车直接到了国宾馆附近，接到了李忠信，王德庆便启动了汽车。

    　　“爸妈，你们早上吃饭了没有？今天想好去什么地方玩了吗？”李忠信上车以后直接问起了王雅清和李尚勇。

    　　李忠信从国宾馆这边出来可是没有吃早饭的，并不是国宾馆里没有早饭，而是还没有等李忠信去吃早饭呢！他的母亲的电话就打了进来，告诉李忠信到外面等着他们。

    　　李忠信心中最为清楚，他等父母没问题，但是，父母要是等他的话，那就是大事情了。

    　　“早饭当然要吃了，医生们都说了，早上不吃饭，会引起很多种疾病的，而且，黑省驻京办那边的早餐很不错的。

    　　今天你德庆大舅说了，今天我们到京城这边的什么什刹海去玩。”王雅清正色地对李忠信说了起来，她对于儿子的嘘寒问暖感觉到还算满意，至少在这个时候，她的心情一下子就好了起来。

    　　“去什刹海那边溜达，不错啊！”李忠信由衷地说了起来，对于去什刹海，李忠信还是很赞成的，至少去的地方不是购物的地方，母亲总不能在那里疯狂购物，一走就是一天就是了。

    　　对于什刹海，李忠信还是知道一些的。什刹海李忠信在后世的时候和京城的朋友到过这边，这里是京城的历史文化旅游风景区、京城历史文化保护区，这个地方位于市中心城区西城区，毗邻北京城中轴线。

    　　这个地方的水域面积33.6万平方米，与中南海水域一脉相连，是京城内城唯一一处具有开阔水面的开放型景区，也是京城城内面积最大、风貌保存最完整的一片历史街区，在京城的建设史上占有独特的地位。

    　　什刹海包括前海、后海和西海三个水域及临近地区，与“前三海”相呼应，俗称“后三海”。

    　　什刹海也写作“十刹海”，四周原有十座佛寺，故有此称。清代起就成为游乐消夏之所，为燕京胜景之一。

    　　什刹海景区的不少古建筑在北京城市建设发展史上及政治文化史上占有重要地位，主要代表有恭王府及花园、宋庆龄故居及醇王府、郭沫若纪念馆、钟鼓楼、德胜门箭楼、广化寺、汇通祠、会贤堂。

    　　著名的中则以“西湖春，秦淮夏，洞庭秋”来赞美什刹海的神韵。

    　　什刹海景区风光秀丽，被誉为“北方的水乡”。随着游客的增多，这里逐渐出现了一些古文化商店、小吃街和酒吧等，因此，也成为了京城文化街之一。

    　　什刹海景区历史文化积淀深厚，有文物保护单位40余处，占西城区的三分之一以上。历史上本地区曾建有王府、寺观、庵庙等多达30余座，现仍尚存10几处。

    　　“忠信啊！今天我们去什刹海那边去逛一逛，到那边你妈要是去什么佛寺的时候，咱们可以到其他的地方去走一走，反正我们爷俩也不信那些牛鬼蛇神的东西。”

    　　前两次王雅清逛街逛得李尚勇是不敢和王雅清逛街了，听王德庆给他们推荐了这个什么什刹海，李尚勇还是感觉到相对不错的，李尚勇觉得，至少到了这边，他能够有休息的时间，而不是一直傻傻地跟在老婆身后给拿着大包小裹的。

    　　到那边去逛逛什么恭王府之类的东西还是比较不错的，佛寺那种地方，他和儿子就不需要去了。

    　　“你在那里乱说什么呢？啥叫寺庙什么的你们就不去了，还把什么牛鬼蛇神弄出来了，你什么意思，啥时候寺庙里面有牛鬼蛇神了。

    　　这个事情你必须给我说清楚，还有，你不想去就不去，咋还非得扯上儿子呢？”王雅清在一边听到李尚勇的话以后，立刻就黑着脸对李尚勇说了起来。

    　　对于李尚勇说的那个话，王雅清是相当不满意，啥叫牛鬼蛇神的东西，主席说过，要打倒一切牛鬼蛇神，可是，却是没有说佛教，李尚勇这样说，明显地有针对性，针对她信奉一些东西。

    　　“我就是那么一说，我也没有别的意思，你去寺庙那些地方，我们也不信那些东西，到那里我们也是腻歪地待着，有那个时间，我和儿子看看其他的地方去。

    　　半山陪着你逛寺庙，我们几个人去看其他的，到时候大家都高兴。”李尚勇看到媳妇脸色不好，立刻陪着笑脸地对王雅清解释了起来。

    　　“啥叫半山陪着我逛寺庙，你这是怎么想的啊？有啥想法或者是什么不满意的地方，你就直说，别弄那些个拐弯抹角的其他的话老搪塞我。”王雅清恨恨地瞪了李尚勇一眼，脸一下子就掉到了脚面。

    　　“我有啥想法啊！我就是觉得去寺庙没什么意思，我也不信佛，我还能有啥想法和意思呢！”李尚勇被王雅清一顿抢白，弄得有些不知所措起来。

    　　“妈，我们到那边去溜达，去玩去了，这个有什么好吵的。我们父子两个人陪着你逛还不成吗？

    　　不过呢!你们到这边来的太早了，我还没有吃上早饭，溜达的过程中，您要去寺庙的话，我让父亲陪我去吃点东西这个没有问题吧！

    　　您也是知道，我父亲跟您在一起去寺庙，他总说一些你不喜欢听的，所以，到那边以后，我们再研究这个事情好不好。

    　　咱们出来玩是高兴的，别一大早上就生气。

    　　您不成天都说，一早上要是生气的话气一天，对身体不好吗，所以，您就别和我爸一般见识了。”李忠信陪着笑脸对母亲说了起来。

    　　李忠信心中清楚，家里面母亲最强势，母亲很多时候都是说了算的，毕竟家中就一个女的，必须得让着。

    　　用母亲的话来堵住母亲的嘴，那是最好的选择，母亲这个人最要面子，以己之矛，攻己之盾，这样的话，母亲就不会再多说什么了。

    　　李忠信觉得，出来玩就是为了一个乐呵，要是不乐呵的话，那就不如不出来玩，他是想让父母幸福，每天都高兴，可不是让父母出来玩吵架来了。

