    

    沈绵绵落落大方的回答，“没偷没抢，有什么难为情的？”

    前世垃圾桶里捡瓶子的事都做了，卖个东西算什么？

    只要不做违法的事情，她就不怕丢脸。

    陆思远哼一声，嘀咕了一句，“小妮子。”脸皮还挺厚。

    一个小屁孩，沈绵绵也懒得和他计较，有沈绵绵帮忙，东西卖的竟然比平时快，还没俩小时，就卖了十个。

    遇到男的买竹筐，陆思远会把沈绵绵拉到后面，自己上前和别人沟通，对于他的这种行为，沈绵绵很是哭笑不得。

    难怪前世会为了喜欢的女孩坐牢，这护犊子的性子，这时候就开始展现了啊！

    不对……她才不是什么‘犊子’……

    眼看东西卖的七七八八，沈绵绵就待不住了，好不容易来一次城里，她可不能错过这好机会，得好好看看，这市场上的需求，她下次也能弄点东西来卖。

    这个年代，只要人不太笨，胆子大点，随便做点什么小生意都赚钱，可她没本钱，只能发挥一下大脑，琢磨一条出路。

    “我在周围逛一会，你在这先卖着，最多半小时我就回来。”

    “女人就是麻烦。”陆思远嫌弃的抱怨了一句，接着又说，“等会卖完了我带你逛，这里我熟。”

    他不放心沈绵绵一个人乱逛，人毕竟是他带出来的，万一被拐卖了，他上哪找去？

    沈绵绵笑了一下，“我也熟。”准确的来说，是比他还熟。

    黎城现在还没开发，根本没多大点的地方，她前世几乎扫遍了这里的大街小巷。

    “那也不行。”见她不听话，陆思远拧着眉头吓唬她，“这周围有拐卖妇女儿童的，你一个人别乱跑。”

    这话也不光全是假的，周围的电线杆上，现在还贴着几张寻人启示呢，一个大活人能凭空消失？

    八成是被人拐卖了。

    沈绵绵翻了一个大白眼，“你看我像妇女还是像儿童？”

    若她真是十五岁，是有可能，现在的她，可是十五岁的身体里，住着一个差不多四十岁的老妖精。

    前世懦弱惯了，才落得那个下场，这辈子行要勇敢起来，就要慢慢一步步向前走。

    陆思远：“……”

    被沈绵绵怼的哑口无言，却不代表同意，他一双丹凤眼紧紧的盯着沈绵绵，那样子就像在说，你敢走试试。

    两人虽然同龄，但由于他个子比较高，沈绵绵在他面前，就少了点气势。

    想着下次出来还要靠着他，沈绵绵决定退一步，“我就在这边上几个摊位逛，不离开你视线就好了。”

    “就只能在这几个摊位边逛。”陆思远给沈绵绵规划好路线，这几个位置都在他视线范围内，发生什么事，都能看到。

    沈绵绵暗笑：小孩子，就是好骗。

    周围几个摊位都是卖鸡蛋鸭蛋还有菜刀之类的厨房用品，沈绵绵装模作样的在这几个摊位前面停留了一会，趁着陆思远放松警惕卖箩筐的功夫，悄悄溜远了。

