    “呐，哥哥，请看着我。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    换好了旗袍之后，雪乃笑嘻嘻的凑到了森夏的面前。

    大红色的旗袍和金色的镶边，在第一时间，就将森夏的目光吸引过去了。

    丝绸质地的旗袍，是按照雪乃的身体剪裁的，当衣服穿上之后，衣服上没有一丝的褶皱。

    在灯光的印衬下，光滑的红色丝绸，显现出了一股迷人的色彩，那红色的绸缎，就仿佛是红色的波浪在反射着的太阳的光辉，而那金色的线条，则仿佛是黎明时分，地平线边际上的那一抹金色的光芒。

    正如森夏之前所说，这件旗袍的胸口是镂空的，在立体式剪裁的聚拢下，事业线简直深不可测。

    旗袍并不是短旗袍，而是一般尺寸的旗袍，在雪乃穿好之后，大开衩的衣服，将雪乃两侧的胯部和大腿都展露了出来。

    不，这么说好像不太对。

    旗袍裙摆的左右两侧完全被剪掉了，只有前后垂下的两块布条，旗袍是在雪乃腰部最细的地方开始开衩的，大概是在肚脐上方三厘米左右，然后旗袍的裙摆在这里迅的收拢，变成大概只有十到二十厘米宽的布条，雪乃两侧大腿的三分之二都露了出来，雪白的皮肤，在火红的服装的映衬下，似乎展露出了如雪一般的风采。

    望着似乎有些看入迷的森夏，雪乃微笑着转了个身，将旗袍背后那大胆展露出来的背脊呈现在了森夏的面前。

    雪白的背脊上，没有一丝一毫的瑕疵，那如同白玉一般的背脊，是如此的美好，让森夏移不开目光。

    这身旗袍设计得很好，明明雪乃的身上，没有露出奇怪的地方，但是这种半遮不露，却让森夏移不开目光。

    “诶，哥哥对我这身衣服很感兴趣么？”

    注意到了森夏的目光，雪乃便凑到了森夏的面前，森夏猝不及防之下，后退了一步，直接跌坐到了床上。

    雪乃看到森夏这尴尬的模样，她轻轻一笑，然后凑到了森夏的面前，双手撑在森夏的两侧，事业线直接凑到了森夏的面前。

    “衣服还好吧。”森夏尴尬的移开了脑袋。

    “哥哥喜欢，真是太好了～这可是我自己设计的哟～”雪乃轻笑着，身体几乎贴在了森夏的身上，“我就说我的魅力很厉害吧！”

    “才不是你的魅力呢，”森夏心虚的撇开了头，“不要胡思乱想啦！”

    雪乃总是会穿着奇怪的衣服来夜袭森夏，那些时候，森夏都没有意识到不对劲的地方，因为雪乃是自己的妹妹，但是不知道为什么，森夏现，自己现在好像有些迟疑。

    大概是从和朝颜玩过各种有趣的玩法之后，食髓知味的森夏，这个时候感受到了一股女孩子特有的香味从雪乃的身上散了出来。

    明明以前经常被闻到的那股味道，现在却对森夏造成了一种奇特的感觉，一种莫名的……悸动。

    内心好像颤抖了一下。

    这究竟是怎么回事？

    森夏咳嗽了一下，然后说道：“好了，雪乃，别闹了。你真要想穿有趣的衣服，不如把明天要穿的找出来。”

    大6这边相对于呆湾，明显是要正规很多，森夏在来到了这边之后，那边都已经排好行程了，在帝都这边，森夏要忙活个两三天，才能够消停，不过忙活的只有他们这群代表团，至于那些随行的员工，则被安排去游览去了，什么八达岭长城啊，天坛故宫啦，官方已经安排好了一条龙服务。

    不过也无可厚非，毕竟呆湾那边负责街道的，是一群搞游戏的人员自己自的，而在大6这边，则是官方组织的。

    但是呆湾那边也不是没有收获，呆湾这边不少人都和泥轰这边的厂商在进行交流，包括被收购的大宇在内，都收获颇丰。

    扯远了。

    森夏这边撇开了雪乃之后，也算是松了口气，他说道：“好了，现在已经很晚了，你先去洗个澡休息一下吧。”

    “哥哥一起来嘛，这边的浴室，两个人的话，大小也够哟！”雪乃微笑着看着森夏。

    “咳咳，那个就不用了。”森夏摆了摆手，然后说道，“现在我们已经在国外啦，必须要注意自己的形象啊！”

    听到森夏的话，雪乃撅起了嘴巴，显然是对森夏这推脱的态度有些不满。

    “好了，就先这样吧。”森夏站起了身，然后打开了电视。

    这年头，还没有平板电视，这边放着的还是纯平的大彩电。

    泥轰那边大多也都是这种纯平的大彩电，但是也不知道为什么，在泥轰那边看到大彩电，和在某东方大国这边看到这样的大彩电，给人的感觉，却完全不同。

    一种怀念的感觉，在自己的心中悄然升起，特别是当森夏这边看到电视上那熟悉的“ccTV”的图标的时候。

    顺带一提，在去年的时候，这个台标还是双线蝴蝶标，而并不是后来出现的那个ccTV的台标，但因为台标设计者把央视这边给告了，所以后来这边才开始用现在的标志，并且淡化蝴蝶标的存在的。对森夏来说，其实那个双线蝴蝶标，才是自己记忆中最早的央视的标志。

    森夏并没有停留在这边，而且开始切台。

    注意到森夏正在看电视的雪乃，这个时候也凑到了森夏的身边。

    “哥哥很喜欢这边的电视么？”

    “不，只是稍微考察一下，我们要做的游戏，也要按照这边的基本法……呸，也要按照这边的基本国情来做。”森夏说道，“这个时候考察这个，就是最好的方式。”

    “原来如此。”雪乃点了点头，“那哥哥你有什么想法么？”

    “唔……稍微有一点呢？”

    森夏这个时候的确有些想法。

    和某东方大国这边的官方合作什么的，其实还是很有用的。

    ——《还珠格格》。

    森夏这个时候，脑中就立刻浮现出了这个作品。

    如果咱们把还珠格格制作成一个ga1game，那会有什么样的化学反应呢？

    某东方大国，在这边有很多非常受欢迎的电视剧，而实际上，这些电视剧本身，就非常具有ga1game的潜质。

    哦，准确来说，还珠格格这个游戏不是制作成ga1game，而是制作成乙女向的游戏很合适。

    嗯，如果把五阿哥改造成霸道总裁什么的，那就更加有趣了。

    咳咳，好吧，森夏还是有那么一些节操的，至少就目前来说，森夏还是弄不出那种“霸道总裁爱上我”一类的剧情。

    虽说做不出类似的剧情，但是普通的乙女向的故事，森夏觉得自己还是能够做出来的。

    什么，你说为什么不是男性向？

    你难道不知道，这个世界上，女性向的东西，往往比男性向更卖座么？！

    而且，森夏也有一个想法：那就是潜移默化中改变现实世界的女性。

    你看，例如让剧情里面的“霸道总裁”有些小小的怪癖，这就够了。

    例如，这位“霸道总裁”喜欢紧身衣，然后强行让剧情里面的女主角穿紧身衣；或者是那边那位“霸道总裁”喜欢看喜欢的女孩子cosp1ay，然后每天让女孩子cos成各种角色，玩各种p1ay……

    嗯，人总是有一种爱屋及乌的心理的，如果自己喜欢的角色去喜欢了某类东西，那么，这些人本身也很有可能会喜欢自己偶像所喜欢的东西。

    在森夏看来，绅士们的基本盘是永远都存在的，但是另外一方面，有一个很大的群体，其实也是可以争取的。

    伟大领袖曾经说过，妇女能顶半边天。

    伟大领袖的话无比正确，而在acg领域，拥有强大购买力的女性群体，森夏这边怎能放过？

    而且在青春期，这些妹纸们的行动力，也是非常强大的，远那些男性，在男生们为了找某个免费的游戏而欣喜的时候，妹纸们则已经可以为了某个偶像的门票而节衣缩食。

    森夏自己就是男孩纸，所以对于这些过往的事情，森夏是非常清楚的。

    森夏认为，出现这种原因，是因为男孩纸的消费观点更加理性，而女孩纸的思维更偏向于感性。

    嗯，一直到骗氪手游出现之前，森夏都是这么想的……

    但不管怎么说，在没有骗氪手游让大家氪氪氪、充充充之前，男孩纸们的消费，其实还是偏向于理性的，从这方面来看，森夏提前开女孩纸们的市场，这其实是一件好事来着。

    “对了，雪乃，你喜欢什么样类型的男孩纸呢？我是说性格那种。”

    既然想到了这一点，森夏便询问了一下自己旁边的雪乃。

    “哥哥这样的。”

    “咳咳……那种狂霸酷炫叼炸天的个性，雪乃你喜欢么？”

    “如果哥哥想要变成那样的话，我就喜欢！”

    好吧，我问错人了。

    森夏在心中悲叹了一声。

    用这种问题来询问雪乃，从一开始就是一个错误。

    “算了，这件事情就这样吧。”森夏摇摇头，然后说道，“说起来，我们现在在大6，雪乃你可不能乱来啊，这种衣服千万不能穿出去。”

    虽然之前告诉了雪乃，但是森夏这个时候又再次警告了一下。

    在呆湾的时候，呆湾那边风气更接近泥轰，而且很多时候甚至比泥轰还要出格，所以在那边穿着一些比较清凉的衣服，其实还是没有问题的。

    但是大6这边，现在的风气还是很保守的，现在是1999年，这个时候大6这边，稍微时尚一些是没有问题的，但是要说真的穿着太出格了，那就问题大了。

    “当然不会啦，我不是说了么，这是哥哥独享的福利哟～”雪乃从后面搂住了森夏的脖颈，脑袋轻轻的靠在森夏的肩膀上，森夏能够感觉到，自己背脊上传来的那股柔软与压力。

    很微妙的感觉。

    森夏有时候也不知道应该怎么样形容自己这边的感受。

    不过还好，森夏知道站在自己身边的人是雪乃，所以并没有失去理智。

    如果这个时候站在身边的是朝颜的话，那情况就另说了。

    但是说来也怪，朝颜好像在来到这边之后，情绪就一直很微妙……不，不是来到这边之后，是在朝颜见过伊纪之后。

    “该不是伊纪姐真的又把那种话说出来了吧？”

    森夏脑中忽然想到了那个可能。

    伊纪姐巴不得森夏能够开个乐园水晶宫，如果是她的话，说不定还真可能对朝颜说出那样的话来……

    森夏之并不是那种毫无所谓的人，朝颜的事情，森夏其实也有想过坦诚布公的谈一谈，但是不知道为什么，森夏每次和朝颜讨论这个问题的时候，朝颜总是将话题岔开。

    就好比前几天，森夏和朝颜在总统套房外面玩各种p1ay的时候，朝颜就委婉的拒绝了，森夏想方设法，在对方意识最迷糊的时候征询，但唯有这一点，朝颜并不同意。

    没办法，到了最后，整件事情就这样不了了之了。

    所以到了现在，森夏也只能将这件事情放下了。至于说放下朝颜的话，森夏觉得自己好像也还是办不到的。

    “但是虽然感觉上是第一次，但是不知道为什么，感觉上却有一种既视感啊……”

    森夏忽然产生了一个微妙的想法。

    他的目光不知不觉就瞥向了雪乃这里。

    “哥哥怎么了？”雪乃歪歪头，然后看向了森夏。

    “唔……没什么。”

    森夏赶紧撇开了头。

    就在刚刚一瞬间，森夏脑内的小剧场忽然变出现了某缘之空里面的场景，那奇妙的画面在森夏的脑海之中转了一圈，然后森夏甩了甩头，将那画面抛之脑后。

    “我先去洗个澡了，身上有些不太舒服，洗个澡就好了。”森夏决定，自己先去冷静一下比较好。

    “一起去？”雪乃看着森夏。

    “不用！”

    果然，森夏翻了个白眼，然后赶紧溜到了浴室。

    拧开热水之后，森夏终于感觉是稍微放松了一点。

    “……但是为什么会有既视感呢？”

    食髓知味的感觉很舒服，但是现在冷静想想看，那感觉好像真舒服的，但是和自己做那啥的感觉又不一样。

    “好可疑……”

    森夏陷入了深深的沉思。

    “哥哥，我进来了哟～”

    然而就在这个时候，外面传来了雪乃的声音……

    ……

    今日之节操～

    唔，突然现情节进展越来越慢了……

    orz

    二合一章节，后续情节要加啊……