    “离开了吗？有没有办法找他出来？”

    江明也是伤脑筋，这里是人群居住的地方，就这么不理会的话，似乎不是很好。

    他在想尽能力范围内，去解决这件灵异事件。

    要是解决不了，他也没有心理压力，毕竟他也尽力了，顶多再帮他们报一下警，让有关部门来处理。

    “难。”沈佳宜沉默了一下，嘴巴吐出一个字。

    “难吗？算了，先出去外面看看。”

    江明看了一眼镜子后，便转身握住门把，刚打开门，一团黑气直直扑面而来。

    沈佳宜出现在他的身前，护着他。

    此时，江明眼前一片漆黑，再看厕所外面的世界时，已经是完全变了一个样。

    漆黑，无边无际，像是不小心掉到了一个异空间，处处寂静无声，这里也只有他和沈佳宜。

    “是幻觉？还是真的掉进了另类的空间里？”

    江明的头脑很冷静，经历了这么多事情，不会一下子就慌了神，何况身边就有一个女鬼，体内更是有一个女鬼大佬。

    他相信只要自己保持理智，不作死，还是能够离开这个异空间。

    江明转身，向四周伸手摸过去。

    按照记忆中，江明这一伸手应该能够摸到一个门框，又或者以上坚硬的墙壁，可是他的手并没有触碰到什么东西。

    “沈同学，我们现在是在哪里？”江明扭头看向沈佳宜，发现她的脸色和昨晚碰到鬼婴时一样，极为凝重。

    他的心瞬间就咯噔了一下。

    不妙！

    沈佳宜没有回应他的话，眼珠子不停的转动，似乎是想要在四周找出一个可以出去的破洞。

    这时候，江明的身后传来一个女子哀嚎的声音。

    “救命！救救我，我快陷入到泥潭里面了！”

    耳朵动了动，江明没有选择回头看过去，倒不是说他冷漠无情，不去救人，只是眼下这种情况，处处充满着诡异。

    一个不小心就会命丧于此。

    他不确定对方是人还是鬼，干脆就不回头。

    “救我，你怎么可以这么冷血无情？你只需伸出一只手，我就可以出来！”

    “你真的不救我吗？我死了，也要诅咒你，永世不得超生，被鬼扒皮，被鬼喝血，生生世世都活在厉鬼的阴影下！”

    女人的话语从哀求转变为咒骂。

    江明依然是无动于衷，仿佛那女人的声音就没有出现过在他的耳朵里。

    许久，那女人的声音不再回荡在这片空间里，但江明还是没有选择回头，看那女人是被陷入到泥潭之中，还是怎么样了。

    忽的。

    前方一片漆黑的世界，走出了一对女人。

    “是你们。”江明目光一凝，左手紧握着削笔刀。

    那一对女人正是高雪和田欣，她们两个脸色苍白如纸，相互搀扶着对方，浑身透着毫无生机的死气。

    她们的头顶都飘着一缕黑气，好像一根细线，幕后的主导者通过这一根细线操控着她们两个。

    “提线木偶吗？”

    江明看到那两个女人此刻的状态，很僵硬，冰冷宛如一对木头人。

    “看来镜子中的鬼远比想象中的还要厉害，可是他为什么不跟我们正面接触呢？非要操控两个女人。”

    江明眉宇间闪过一抹疑惑之色。

    “踏，踏踏…”那两个女人冰冷地迈起僵硬的脚，一步一步走过来。

    “嘿嘿嘿～”

    “高雪”和“田欣”的脸庞上浮现一抹森地的笑容，让人看了不寒而栗。

    “怎么办啊？沈同学。”江明不害怕那两个女人，只是身处在未知的空间里面，不知道该怎么出去。

    这才是最致命的。

    万一自己的背后突然间钻出了一个人，给他江明来一个刀子，白刀子进去红刀子出来，他不死也得死了。

    “呆一下原地不要动，小心我们的眼睛被蒙蔽了，容易走错，甚至走到门外面跳楼，也说不定。”沈佳宜一边说道，一边严阵以待的看着向他们走过来的那两个女人。

    “说的有道理。”江明绷着一张脸，点了点头，不敢乱动。

    忽然，他猛地转身，左手拿着削笔刀往后刺过去。

    就在刚刚，江明察觉到身后有一股阴冷的气息渐渐笼罩着他，又因为他一直警惕着，会不会有“人”在自己的背后来一个捅刀子的绝活。

    于是，背后有什么异样，立马就察觉到了。

    一击落空。

    江明手里的削笔刀捅在黑色的空气上，脸上没有失望的表情。

    这里是鬼的地盘，鬼的主战场。

    一击落空，在江明意料之内，他只是想给鬼传达一个信息，“我不是那么好惹的，我能够察觉到你在我身边徘徊。”

    “我知道了，我知道我们现在在哪里了？”沈佳宜忽然开口说道。

    “在哪？”

    “我们在镜子里面。”

    “什么？怎么可能？我们什么时候中了鬼的套圈？”江明脸色大变，没有刚才那一副镇定从容的神情。

    毕竟太诡异了，自己没有被鬼碰到，就被对方拽到镜子里面。

    沈佳宜指了一下自己衣服上的英文字母，“你看我身上的衣服，那些字是不是反过来的？”

    江明低头一看，果然如沈佳宜所说的一样。

    她身上的校服，那“初阳私立中学”那几个字，是一样反转过来，扭扭歪歪，看着就不自然。

    江明刚才一直警惕着周围，提防着鬼在什么时候出现。

    一下子就忽略了这一点。

    嘴唇有些颤抖了起来，他还是没有想明白，到底是什么原因被鬼拽进了镜子里面，自己反而没有察觉到。

    “不对啊，为什么我的衣服没有发生变化？”江明看到自己身上的衣服，是属于正常的。

    “可能是因为她的存在吧！”沈佳宜指了指他的左边身体。

    “嗯，也有可能。”江明想起自己的眼镜框上面印的那些字母。

    难怪他总感觉眼镜出现了问题，看不到古怪的地方。

    原来是因为进入到了鬼的地方，又受到了鬼的影响，才导致一些问题出现。

    还好江明身上有吕素，不会出现太大的变化。

    “是从荔枝广场里面跑出来的吗？她们俩到底招惹了什么鬼？”

    江明想起了一件事，临走之前，见到田欣的衣服上面的文字都是反转过来，一开始还以为是做衣服的人出去打印，弄成这样的。

    现在他想明白了，原来那个时候鬼就附在田欣的身上。

    江明又连忙拿出手机，状态栏上还有信号，便尝试拨打高雪的电话。

    有效果，可以拨得通。

    “喂，江明！快来救我！”

    电话里传出一个女子的声音，说话声很小，好像在躲着什么人的时候，说出来的话带着浓浓的绝望，又像是即将受到了死亡的威胁。

    江明没有回话，目光不停地在微动。

    前方的“高雪”还是露着阴森诡异的笑容，挽着同样是露着瘆人笑容的田欣的手臂，一步一步走过来。

    双方的距离不断在拉近，只要“高雪”再走20步，就可以来到江明的面前。

