
　　“嘟……嘟……”

　　老式的机械动能运输车缓缓地按照既定程度朝着山里运输物资。

　　这并非商业使用的，而是农场主们为了满足廉价运输需求而购置的。

　　这种运输车，在速度方面不值一提。

　　除了相对节能和造价较低之外，基本没有什么优点。

　　当然，比起人力自行车，机械运输车的速度还是要稍微快一些的。

　　不过农场主们也不在乎它的速度。

　　毕竟，它运输的都是譬如农场主们在最近祭手礼上狂购的新式肥料之类的。

　　当然，在很多时候它们也会承载将其拖回的使命。

　　毕竟，在祭手礼上没有脑子的农场主，是不会考虑到水域向使用肥料在大山中的相关使用价值这般深奥问题的。

　　更多的时候，他们会考虑到自己从那些-70%之类的猩红折扣中赚取了多少差价。

　　大抵，也是一种减压和娱乐消遣的方式。

　　就是有些费钱罢了……

　　这一辆机械动能运输车，拉着的是一堆新鲜的干草。

　　这些干草，估计是南方区域的农场产物。

　　接近了些，似乎能够闻到平原上洒满阳光的味道。

　　对于山里的牲畜而言，算是不错的零嘴了。

　　而在堆叠得高高的甘草堆上，一抹橘色的身影正随着机械动能车在蜿蜒山坡上的颠簸而起伏着。

　　这正是准备上山的易春。

　　从种树的区域回到集镇上后，他便发现了这辆正在装载的机械动能运输车。

　　而不需要什么考虑，蹭车的计划便在他的脑海中形成了。

　　事实证明：确实挺不错的。

　　厚厚的干草吸收了大部分动能，而超凡敏捷所带来的平衡性让易春安稳地躺在草堆上。

　　好在此时已是中午，没有什么人往山里跑。

　　所以，倒也没有谁发现这只蹭车的橘猫。

　　而从高空中飞掠而过的飞行器，自然也不会关注群山之中一辆机械运输车。

　　暖暖的太阳晒在干草堆上，正是惬意的午睡场所。

　　而当易春从小憩中醒来之后，他已然到了一处颇为陌生的山林。

　　估计这是通往某个农场的道路，而过于疏懒的农场主并没有对运输车道进行清理。

　　路上满是堆叠的落叶，甚至能够看到不少鸟类的排泄物。

　　易春寻了一处干净的地方，然后便从慢悠悠的运输车上一跃而下。

　　看着慢慢远去的运输车，易春对着它摇了摇尾巴，便循着旁边的树丛上了山……

　　…………

　　…………

　　山上难免有些露水，好在它们并没有沾染到易春的毛发上。

　　唯有真正深入丛林的人，才能够了解到穿林在森林环境中的便利之处。

　　无论是那些能够轻易划破你的肌肤，让你奇痒无比的尖刺。

　　亦或是那些神不知鬼不觉，便沾染到你衣物上的植物种子。

　　它们，都不会干扰到易春。

　　他就像抹了油的香肠，在肠衣里面肆无忌惮地前行着。

　　“啾啾啾……”

　　不远处的树上有大量鸟雀在聚会。

　　哪怕隔了这么远，易春也能够感受到那种扑面而来的震撼：

　　在集镇里面，大抵也只有在试图抢夺大妈地盘时，才会感受到某种久远民俗的冲击。

　　易春的嗅觉，在森林之中得到了最大的解放。

　　因为，集镇中的气味实在过去复杂。

　　当一个人的身上，充斥着着存在上百种迥异气味交织的香料的时候。

　　你很难从中，去区分那些更为细微的东西。

　　似乎随着科技的发展，当新的合成元素被开发出来后，雌性腌制品的工艺得到了淋漓尽致的发展。

　　这对于猫而言，并不友好……

　　至少易春觉得，寻常的猫是很难从那复杂的香料味中寻觅出主人的气息的。

　　当然，对于猫而言，究竟是主人还是仆从这一概念需要因猫而异……

　　易春闻到了某些刺鼻的臭味，某种久远的记忆从他的血脉中浮现。

　　于是，他得以知晓这种臭味的源头：

　　如果他的感觉没有出错，那应该是一群野猪。

　　易春对野猪没有什么概念，因为他曾经吃过野猪肉，但仍然没有什么深刻的印象。

　　倒是对于幼时吃过的鹿肉，颇为有些印象。

　　当然，那可能与易春母亲的厨艺有关……

　　长了秋膘的夜鹿，正是肥美的时候。

　　遗憾的是，联邦并不在这一阶段开发狩猎。

　　唯有等待严寒过后，相关的联邦部门才会根据检测到的鹿群数量来发放狩猎许可证。

　　易春没吃过几次鹿肉，倒并非他负担不起。

　　而是一般来说，鹿肉大量出售的季节在3月的最后一周。

　　并且鹿肉的市场，往往在清晨便开放了：

　　对于曾经的易春而言，起早床去购买鹿肉需要过足够困难的意志豁免……

　　易春不确定鹿群的味道，因为在猫类的血脉记忆中并没有关于这部分信息。

　　不过早在之前，易春便做好了功课。

　　虽然这不能帮助他了解鹿的味道。

　　但在野外，对于猎人而言能够分辨其粪是更为实用的技艺。

　　易春并没有到处乱窜，他有规律地沿着树林寻觅着。ŴŴŴ.23sk.com

　　他倒并不仅仅只是嘴馋，因为最近的日常性成就中刷新出了一个相对困难的狩猎向成就：

　　“

　　小型杀手：

　　类型：日常性随机成就

　　品质：蓝色

　　限制属性：狩猎

　　成就奖励：大量野性经验、野性成就宝箱（蓝色）

　　成就要求：以至多为小型体积的野性形态击杀至少为中型体积的猎物0/2

　　”

　　一般来讲，能够完成的成就易春都会尝试完成。

　　当然，这不代表他连讨食之类的成就也会完成。

　　毕竟，他是一只挑剔的橘猫！

　　或许是易春运气不错，又或许是这片山林的鹿群已经破位密集了。

　　当易春顺着山林翻过一个山头之后，他发现了一堆野鹿的粪便。

　　从其尚未干涸的外壳来看，大概还是新鲜的……

　　易春摇了摇尾巴，他开始顺着这股味道追踪。

　　事实上，猫科的嗅觉并不会比犬科要差。

　　但对于至今仍未得到完全驯化的猫科，极少数的开发例子并不能作为普及型的说明。

　　你想支配你的主子？.jpg

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四十五章 小型杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 