
　　“你懂个锤子！”

　　徐明心里满是震撼！

　　自己获得系统这件事，的确是最近才发生的！

　　难道这个邹珲真能根据人的面相，从而推出他最近有什么样的遭遇？

　　看来等有机会得好好跟他交流一番！

　　“不要管他，他啊！就江湖骗子的那一套，还说传承了千年。”

　　“结果他爷爷前一段时间，还因为骗一个学生，说那个学生家里人将来不久会出事，结果被人打了。”

　　黄磊还在继续拆台。。。。

　　在碰到这些人的第一时间，他们每个人额头上就出现了小小的注释。

　　按照黄磊的说法，吴昊是他们这里数学最强的人，这次数学考试也是满分。

　　但是借着和他们握手的时候，徐明发现，黄磊其实才是这里数学等级最高的人。

　　其次也不是吴昊，而是精通看面相的邹珲。

　　吴昊的水平，和长的很黑的卢飞捷差不多，等级都是lv1，经验四百出头的样子。

　　徐明今天也第一次和凌主任接触，然后便觉得凌主任能够教导竞赛班，确实是真的有实力。

　　像其他的数学老师，大多数的水平都是等级一，经验五六百的样子，差的也就三四百。

　　【凌翠花——数学：lv2(1010/10000）】

　　在没有来到竞赛小组的时候，徐明就预想过他们都会是些什么人。

　　但是在见到这群人后，虽然有些惊吓，但是还好也算是正常范围内。

　　毕竟，相比宋飞航，那个喜欢捣鼓爆炸的化学竞赛小组而言。

　　数学竞赛小组的这群人，看上去还是蛮随意的。

　　但是很快，徐明就收回了自己的话，这不是还蛮随意，是有些随意过头了。

　　宋飞航的竞赛小组课，虽说做实验，尤其是爆炸实验多了点，但是还是正常的教学范畴。

　　而数学竞赛小组的教学呢？除掉吴昊这个正常人外。

　　一个拿着手机和人聊天，时不时还和徐明聊上两句玄学的东西。

　　一个则是学着凌主任，盯着一本书，坐在瑜伽垫上开始冥想。

　　还有一个，隐隐约约有所察觉的徐明。

　　果断的推开挽着自己的手，留下了一个暗自神伤的孩子！

　　“徐明啊！你不要那么在意，随意点。”

　　凌主任瞅了一眼他，深吸了一口气，缓缓呼出。

　　她掏出了一张纸，交给了徐明，上面写着一个等式。

　　1×8+1=9

　　12×8+2=98

　　123×8+3=987

　　1234×8+4=9876

　　12345×8+5=98765

　　123456×8+6=987654

　　1234567×8+7=9876543

　　12345678×8+8=98765432

　　123456789×8+9=987654321

　　“你觉得这个等式美嘛？”凌主任问道。

　　“还好吧！”徐明回道。

　　这个等式的确有种对称美，通过数字，构建了一个简单的图案。

　　“那这个呢？”

　　凌主任又拿出了一张纸，上面依旧是几个等式。

　　9×9+7=88

　　98×9+6=888

　　987×9+5=8888

　　9876×9+4=88888

　　98765×9+3=888888

　　987654×9+2=8888888

　　9876543×9+1=88888888

　　98765432×9+0=888888888

　　……

　　1×1=1

　　11×11=121

　　111×111=12321

　　1111×1111=1234321

　　11111×11111=123454321

　　111111×111111=12345654321

　　1111111×1111111=1234567654321

　　11111111×11111111=123456787654321

　　111111111×111111111=12345678987654321

　　……

　　“对于这些，你觉得美嘛？”

　　凌主任问道。

　　徐明依旧点了点头。

　　这些数学符号，虽然的确有独特的地方。

　　凌主任又拿出了更多的纸，甚至于还有图片。

　　“这是艺术家在阿尔卑斯山用科赫曲线和谢尔宾斯基三角形，做出来冰雪奇观。”

　　“这是利用分形是在不同尺度下不断重复所形成的图案，由英国物理学家汤姆·贝达德用数字给我展示的分形图案，也叫D版法贝热彩蛋。”

　　……

　　“这些美吗？”

　　凌翠花问道。

　　徐明点了点头。

　　这些不再是单纯的符号数字，而是一个个基于现实的图片。

　　“人家说到数学之美，经常说到数学的对称美、简洁美、统一美、奇异美……”

　　“人类文明在建立之初是要在感性的直觉思考的基础上，进化论并没有给我们一个学数学的脑袋。”

　　“但是随着文明的逐渐发展，人们愈发的重视数学，而且随着信息时代的来临，这种重视程度越发的强烈。”

　　“人们也开始谈论数学的美，大部分人都认为数学是上面的这些美！但是——”

　　凌翠花一笑。

　　把这些纸全都扫到了一边。

　　“我觉得数学最美的地方，在于他是一个现实之外的幻想世界，在于数学是一门不依托于现实的学科！”

　　“数学，是一门建立在思考和逻辑上的公式符号世界，他的每一个符号，每一条定理，都表达着这个宇宙的最真实。”

　　“数学语言所刻画、呈现、描述的逻辑性，是万物结构内在的关系，他所表达的，更是我们这个世界的基本构成。”

　　……

　　“在现在这个落后的文明中，我们无法踏出太阳系，无法静距离观察黑洞，无法去到宇宙的中心……”

　　“但是，我们依旧用手中的这些数学符号，凭借着思考，把所有的干涉去除，然后写出一个关于宇宙发展的表达式。”

　　“这，才是我认为数学最美的地方！”

　　……

　　“那么，你觉得这些美吗？”

　　凌主任又掏出了一张纸，这张纸上，写满了各种数学符号，以及各种集合体。

　　“美！”

　　徐明斩钉截铁的说道。

　　徐明和凌主任两人相视而笑。

　　不得不说凌主任的教学很特别。

　　徐明以为他来到竞赛小组，面对的是做题讲解。

　　没想到，第一堂课居然是关于数学的美。

　　这种震撼，就如同政治课上，同学询问老师，国家的本质是什么？

　　老师回答：国家是阶级矛盾不可调和的产物。

　　然后老师给学生们讲解了国家的由来，讲解了阶级矛盾，讲解了红色革命，讲解了这句话的背后无奈……天籁小说网

　　虽然考试只要求记住这句话，但是当我们老了懂了，回忆往昔的时候，便会明白当初那堂课，那个老师，是多么的震撼人心。

　　凌主任的第一堂课，便是领着徐明这个刚刚踏进数学道路的孩子。

　　从他的小房间内出来，走过万家灯火，来到一片旷野，让他抬起来头——

　　“看，那便是星辰……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从数学满分开启科技时代更新，第十八章 关于数学的美免费阅读。https://xs.23sk.com 