    武道馆，便是九州大陆上专门给人比武切磋的地方，毕竟在公共区域私斗，可是会被万仙盟警备队抓的。而在碧落黄泉里，除了武道馆，随意战斗不免会造成误伤，更容易因此惹来杀身之祸。

    根据武道馆的规模大小，他们提供的场地等级也不同，坊间有元婴境就已经很不错，大城市里一般会至化神境，碧落黄泉规模更大，可支援至合体中期。

    这些表示擂台的防御阵法强度，让修士切磋时不用怕误伤，为了可以尽情发挥，一般会租用比自身修为还高一阶的场地。

    当然，若租用比自己境界低的场地，结果造成场地损坏、人员伤亡，后果自负。

    至于合体中期以上的修士要去哪儿切磋—一高手，您都这么强了，这天底下哪儿去不得，想磋随您磋吧。

    同时，武道馆还提供餐点、茶水和坐席，毕竟有时候高手赌斗、比试，光是旁观就有所助益，最次也能凑个热闹、出去炫耀，这也是一大赚头。

    比如说此时叶明和唐千的比试，外头就坐满了人。

    两人租用了一个化神上期的场地，足足比叶明高了一整个境界还多，却没人笑他们人傻钱多。

    大伙未必认识叶明，但唐千那副邋遢模样好认得很。

    叶明从西侧上台，缓缓抽出腰间玄天剑，静候对手。

    唐千没有储物道具，将怀里钞票丢给莉卡，这才自东侧上台。

    场外吆喝声不断，更因为叶明出现在碧落黄泉的消息传开，有许多女修士慕名而来，传来不少尖叫声。

    台上两人都恍若未闻，唐千将一头乱发束在脑后，这才拔剑。

    出剑之时，响起一阵剑鸣之声，让外头喊声静下许多。

    感应到对方战意，玄天剑也扬起一声剑鸣，不甘示弱。

    唐千虽将真元压至元婴境，种种手段和强大的神识可没有变，别说元婴中期，便是化神中期都非敌手。

    但那是以一般修士而言。

    叶明提剑上前，毫无花俏，便是一剑斩下。

    这剑稀松平常，甚至上头凝的真元都不算多。

    但是很简单，所以很快。

    「好！」唐千赞了一声，没有架剑防守，而是挥剑砍去。

    两剑相交，叶明退了两步，一跃而起。

    方才所立之处炸起尘烟。

    叶明在空中扭身，向后一斩，挡下唐千又一次的攻势，顺势真元一涌，往后飞退。

    此时唐千的赞声才传至观众席上。

    方才对了三剑，第一剑由叶明先发制人，转眼便被唐千抢过节奏，接连攻了两剑。

    虽然两人都无甚消耗，叶明也知道这次交锋，自己一败涂地。

    过去同门切磋，面对师兄师姐他都是站在唐千那个位置上，等着对方挑战。

    如今换他了。

    再次攻上，这回叶明提了更多真元，唐千也如他以前那般，站在原地等待叶明攻来。

    看起来和刚才那剑没什么区别，只是上头凝的真元变多了，速度也快了一分。

    唐千一样是一剑斩去，同时向前抢攻。

    叶明这回退了四步，举剑一挑，两剑相错，顺势往侧面一旋。

    他多转了半圈，借力斩下，恰好挡下唐千的剑，向后退开。

    看着站在原地的唐千，叶明知道他又输了一回。

    妖兽和人毕竟是不同的，叶明勾起一抹苦笑。

    原来打不赢人的感觉这么糟糕。

    叶明一运真元，又攻了上去。

    千篇一律的第一剑，真元更多、速度更快。

    光凭这样，当然伤不了唐千半分。

    唐千也没有改变策略，同样是以攻代守。

    唯一的区别，是两剑相交的那瞬间，他的神色认真了些。

    「好！」

    唐千赞了一声，与此同时，叶明却是歪歪扭扭的退了七步。

    这七步退得很快、很顺，若不是它并非直线，根本看不出有什么特别，既然特别，自然是别有用心。

    叶明重心由后而前，一气呵成，直至此时，剑锋才亮起白芒。

    向前一步、向前一刺。

    玄铁剑法，当关！

    剑锋白芒直射而出。

    气势逼人，锋芒未至，剑风先起。

    唐千一身破衣不断鼓荡，甚至身后十数丈处的阵法，都荡起微微涟漪。

    来势汹汹，一往直前。

    唐千过去见过此招，却远远不如眼前这剑使得好。

    式名当关，自然要有一夫当关、水一战的气势。

    他身上的真元开始旋起、越旋越急、越旋越猛。

    面对这剑，唐千一剑斩下，竟落了个空。

    清风剑诀，落山。

    旋起的真元和剑风，落在白芒侧边，受此一带，白芒微微一偏，自唐千身侧飞掠而过，重重落在阵法之上。

    仅仅因为强大的威力冲碎几块破布和几根头发。

    很多人都被剑狂的这个「狂」字骗了，剑狂唐千，从来不会像个傻子一样非要和人硬碰硬。

    叶明见这一招四两拨千斤，力道、时机都恰到好处，胆识和自信更是惊人，不得不服。

    对于叶明这种不鸣则已、一鸣连命都拼给你的剑修来说，光是唐千这一剑就让他获益良多。

    说时迟那时快，此时观众席上见阵法涟漪圈圈、狂震不断，惊呼连连，元婴中期打出化神上期的威力，不愧是葬仙事务所的怪胎。

    随即惊呼就被一波女修士叫好的尖叫声盖过。

    场内两人可不会为了让观众叫好而停手，在唐千一剑错开当关的同时，叶明下一剑也准备好了。

    他可没傻到认为区区一剑当关能打赢剑狂。

    见当矢被破，他斜举着剑，便要再攻。

    掌中玄天剑剑身白芒大盛，感受着主人战意，响出一声嘹亮剑鸣。

    随着叶明挥剑，耀着的白芒好似让玄天剑变为一柄巨剑。

    叶明曾用这招将罄斩为两半，不过此次施放却有所不同，巨剑凝而不发，更为骇人，这才是玄铁剑法，这才是玄天剑，亦或是说——「玄铁重剑」。

    一剑劈去！

    玄铁剑法，断峰！

    唐千见此剑袭来，咧嘴一笑。

    虽然强大的神识都拿来封住自身合体颠峰的海量真元，颇有满身劲无处使之感，剩下这点微末修为，还是兴奋的燃烧起来。

    不能与之全力一搏，真是太可惜了。

    唐千恨不得马上降至元婴中期，拿出浑身解数和叶明一战，他很好奇谁会赢。

    唐千提起身上真元，一顺一逆，两者于剑上相聚。

    不断交错、碰撞，好似激起火花般，白色的剑芒不断抖动，他最喜欢这种避不开的剑。

    直白的交锋、搏命的对撞，真的很过瘾啊！

    「破！」

    他大喊一声，同时出剑。

    焚天剑法，残月！

    月牙状的剑气斩出，其上真元如火一般燃着，望之双眼生疼。

    唐千毕竟修为较高，这剑焚月后发先至，两招于两人之间相触。

    真元、剑气、剑意，在两招之间互相碰撞，而后在两人之间斩出一条笔直的线，爆散开来，分乱的剑气和真元四处乱搅，把擂台地板斩的一片狼藉，沙尘漫天。

    平分秋色！

    毕竟身体素质较弱，受此反震，叶明右嘴角流出一道鲜血，顺着风势，滑至耳下，没错，顺着风势。

    因他此时正在狂奔，沙尘之中，两人都朝彼此奔来，都准备好了下一式剑法。

    都是最喜欢的剑法。

    玄铁剑法，赴生！

    醉仙九剑，送友人！

    两剑相交！

