　　快，实在是太快了，面对玄剑气的攻击，这名神王后期根本就难以反映，玄剑气便已经洞穿了他的眉心，刺中了他的元神。

　　“啊！”这名神王当即发出痛苦的惨叫，元神遭受难以想象的重创，意识模糊，七窍流血。

　　凯亚已经悄然来到这名神王面前，身上气势冲天，双目绽放出冰冷之芒，一手毁灭法则，一手神火法则，发出全力一击，毫不留情的打在这名神王后期身上，让他口中鲜血狂喷。

　　元神受创，让这名神王后期的意识陷入了模糊、混乱之中，无论是对于外界的感知，还是防御，都已经降到了最低，现在的他，在元神没有稳定下来的情况之下，几乎是毫无反抗之力。

　　“嗖！”

　　金色的长空破空而来，剑尘凝聚大罗剑气也出现在这名神王面前，大罗剑气挥舞间，直接斩下了这名神王的头颅，随后剑光一闪，大罗剑气冲天而起，朝着飞入天空的头颅刺了过去。

　　“砰！”

　　头颅在半空中炸裂，漫天的金色剑气交织，将这名神王后期那已经变得非常脆弱的元神绞成粉碎。

　　剑尘与凯亚两名主神后期以雷霆手腕斩杀一名神王后期，这样的一幕自然被神药园内的众多神王看得一清二楚，这让他们的脸色顿时一变，原本朝着剑尘他们飞掠而去的身形，也是不由得缓了一缓，皆是惊疑不定的看着剑尘和凯亚两人。

　　但他们的迟疑，仅仅持续了一刹那，心中的忌惮便被浓浓的贪婪所取代，飞快的朝着云心接近。

　　天道灵根，对他们的诱惑实在是太大了，很少有人能保持冷静，都被冲昏了头脑。

　　剑尘，凯亚二人脸色变得无比的凝重，面对这么多的神王，就连他们两人也生出了一种无力感，逃无可逃。

　　这些神王中，不乏神王后期，即便是逃离这里，也逃不过神王后期的追击。

　　哪怕是躲入还真塔也不行，还真塔虽说防御力极强，可是以剑尘对还真塔的掌控，所能发挥出的速度，同样快不过神王后期。

　　毕竟沧海神宫里面的空间是一路平坦，不像虚空裂缝那样到处充满了凶险，让无极境强者都要小心翼翼。

　　因此在虚空裂缝内，剑尘仗着还真塔，可以和无极境强者周旋一二，可一旦来到外界，他便失去了这样的优势。

　　“我的阵法马上就要布置好了，为我争取一些时间，几个呼吸就好。”缠龙大师的声音传来。他早在剑尘与莫城大战时，就已经在附近布置防御大阵了，显然早就料到了他们会面临这样的一幕。

　　“实在不行的话，我还是把天道灵根交出去吧。”云心开口说道，脸色发白。

　　“这天道灵根，乃是我与莫城一战之后，才保下来的，岂能便宜了这些人。”剑尘冷哼，心念一动，已经与体内那一股属于远古天狼的血脉之力联系在一起，立即引动血脉之力，仰天发出一声长啸。

　　顿时，一股彻响天地的狼啸声自剑尘口中传了出来，可怕的声波形成了一道道肉眼可见的涟漪，朝着四面八方扩散而去，笼罩整个神药园。

　　此刻的剑尘，就仿佛化作了一只远古天狼，在长啸声中，有一股极其可怕的威压弥漫而出。

　　而他体内那属于远古天狼的血脉之力，也是在刹那间被消耗的干干净净。

　　神药园内，那些原本朝着剑尘他们这里飞速冲来的神王们，在这一瞬，就仿佛失去了所有的力量似得，纷纷身躯一软，跌倒在地。

　　强大的惯性，使得他们的身躯在地上滑了好长一段距离，好多人都是接连翻了好几个跟头才停了下来，而后目光呆滞，宛如失去了魂儿似得，身上的衣衫都被震得支离破碎，露出了一件件穿在里面的内甲。

　　哪怕有一些实力强大的神王后期控制住了自己的身体，没有跌倒在地，但他们同样陷入了失神之中，元神受到了巨大的影响。

　　一些实力较弱的主神，整个身躯都被震的龟裂开来，直接元神破碎。

　　除了他们之外，就连云心，云道来，萧正三人也是一般无二，目光呆滞，呆立在当场。

　　唯有凯亚和缠龙大师，没有受到丝毫的影响。

　　而凯亚，则是第一时间冲了出去，神火法则与毁灭法则同时施展，全力出手，斩杀那些神王后期。

　　剑尘则是紧随着凯亚身后，趁着所有神王都陷入了呆滞之中，雷霆出击，斩杀这些神王。

　　这些神王之中，并非所有人早早的就穿上了防御圣器内甲，同样有不少人身上没有做任何的防护，对付起来，自然要轻松不少。

　　短短一个呼吸的时间，剑尘和凯亚两人便各自击碎了一名神王后期的脑袋，形神俱灭。

　　神药园中，神王后期对他们构成的威胁特别巨大，一旦缠龙的阵法布置完成，神王后期对阵法造成的破坏，同样要远远的超过初期和中期。

　　因此，他们出手，只对付神王后期。

　　然而，就在他们要继续斩杀第二名神王后期时，神药园中这些神识受影响的神王后期，竟然同时回过了神来。

　　受到剑尘和凯亚攻击的那两名神王后期，纷纷发出怒喝，挡住了剑尘和凯亚的致命攻击，激战在一起。

　　随后，神药园中这些元神受到影响的神王们，一个一个的清醒，意识到刚刚自己陷入的短暂失神，以及那两名已经被剑尘和凯亚斩杀的神王后期，所有人都是一阵后怕。

　　剑尘心中一凛，这些人的清醒速度，比他想象中的还要快，心中知晓自己引动远古天狼的血脉之力发出的那一声狼啸，对这些武者构成的威胁以及影响，远远不及星空猛兽。

　　“砰！”一声闷响，剑尘的腰部被一名神王后期击中，被强大的力量打的倒飞了出去，就连凯亚也受了伤，身上沾染着鲜血。

　　而更多的神王，则是直接冲向云心。

　　剑尘顺势来到云心面前，将云心扔到缠龙大师身后，他自身则是发出一声长啸，带着强大的战意挡住了这些神王，与众多神王展开激烈大战。

　　凯亚也是且战且退，毫无保留的出手，神火，毁灭，创造三种法则同时动用，爆发出可怕的威势，与众多神王激战。

　　短短三个呼吸的时间，剑尘便已经浑身浴血，身上遍布着大大小小的伤口，狞狰而恐怖。

　　他所有手段用尽，除了还真塔外，就连最后一道玄剑气也打了出去，能支撑到现在，全是依仗混沌之体。

　　就在这时，一丝明悟突然浮现在剑尘脑中，一抹灵光，在这一刹那，被他紧紧的抓住，下一刻，一股更加强大的剑意自他身上散发而出，如汪洋一般浩瀚。

　　剑尘仰天发出长啸，身上环绕的剑气，在刹那间增强了数倍，无缺掐诀，仅仅意念一动，便是有一道大罗剑气凭空出现。

　　此刻的大罗剑气，比之从前，不仅凝聚的速度快了无数倍，几乎是瞬间便完成，并且就连威力也足足提升了一个层次。

　　此时此刻，剑尘的剑道境界终于突破，从剑灵中期，跨入了剑灵后期。

　　PS：2017年1月1日，逍遥为大家准备了一个红包，到时逍遥会公布红包的口令，红包虽然不多，但却可以作为一个娱乐活动。

　　但由于混沌剑神的更新时间，在各个平台上都是不固定的，有些平台甚至是会出现延迟一天才会出现最新章节的情况。

　　因此，为了让大家能在第一时间拿到红包口令，逍遥会通过共众威信推出红包口令，请还没有收听逍遥公众威信的读者关注一下，只需要一分钟时间即可。

　　逍遥工众威信号：xinxingxiaoyao110

　　“心星逍遥”笔名的全拼音，外加一个数字110。

　　请剑神的读者，剑神的粉丝们一定要记得收听哦。

　　而且在公众号上，每次更新章节，都会通知大家，并不时推送一些关于本书更新有关的内容。