    “秦公子，就是那个在林中的瘸腿乡下小子？”李勇心中狐疑，忍不住问道。

    李志见他如此大胆，扬手对着李勇，就是几下老拳，他扫视一眼府衙之外，没有看见缇骑影卫，这才放下心来。

    “胡说什么！秦公子身份贵不可言，乃是天地间至尊之人，以后咱们李家一门的富贵，都在秦公子的身上了，你先随我回家，听二哥和你细说。”

    李志拉着弟弟，来到了街角的马车，向着咸阳城家中一路而去。

    秦风自然不知道，自己现在随口几句话，已经不是影响一个人的运命，而是影响一个家族的盛衰了。

    牧场中，秦风性质勃发，和蒙婧一人骑着踏雪狮子，一人骑着黑色汗血宝马，沿着渭河直流河畔疾驰。

    昨夜新雪，渭河河畔老树残雪，在大风山和渭河水道间来回穿梭的大船，运送着大风山需要的各种原料，满载着粮食，化肥，纸张充塞河道，看上去一派兴旺景象。

    秦风本来每日在山中，只知道老秦叔找来运货的船越来越多了，却没想到，现在大风山河道，已经繁华至此了，他和蒙婧并肩，勒马看着秦人水手驾驭船只，只觉得心中豪气顿时生出。

    自己不过穿越一年不到，潜移默化，已经影响天下大局了，不但满满掌控了咸阳经济命脉，天下英雄，更是鬼使神差的都聚集到了自己的身边。

    “秦王扫六合，虎视何雄哉，大风荡九州，宇内英雄成！”秦风勒马，剽窃加超水平发挥，来了一首不伦不类之诗。

    平日里，蒙婧听见了他的诗，一定会讥嘲秦风附庸风雅，今日，蒙婧却是看着呆呆地，不知道再想什么心事，居然没有出言讽刺。

    “怎么了，一场大雪把你冻麻了，怎么一天都是魂不守舍的，还有蒲清，也是一般，难道是不喜欢聚贤庄，还是不信哥，能建个天下最好之堡？”

    秦风终于看出不对，侧身关切的问蒙婧道，其实少女一天想的，都是昨天秦皇的话，嬴政随口几句，背后之意，就是秦二代大秦皇后之人选。

    蒙婧本来直爽明艳，想着陛下的话，忽然有些患得患失起来，自己这样子，能做皇后？

    此话又不好对秦风名言，看见秦风傻小子一般，偏头探颈的看着自己，蒙婧心中无名火起，不禁伸手，拧了秦风胳膊一把。

    “呆呆的样子，也不知道陛，不是，老秦叔怎么那么喜欢你，什么都留给你了！”

    蒙婧对着秦风嗔怒，一阵关中寒风吹来，卷起树上几片雪花落在了少女的头顶上，秦风习惯了她的脾气，也不生气，只是下意识的伸手帮她拂走头顶雪花。

    平日里在大风山，此情此景，蒙婧一般会笑着退开，骂秦风瘸腿赖汉，今日，少女却是反应奇特，身子居然轻轻的颤抖起来，俏脸微红，身子在马上，反而向秦风靠近了一些。

    秦公子两世为人，可不是弱鸡，心中微惊之后，便是大甜，此时他和蒙婧已经靠的很近了，两匹马都是贴在一起，秦风见状，拂动雪花的手，顺势被蒙婧搂在怀中，双唇忍不住，就映在了蒙婧的脸颊上

    两人半年来，自从仙丹阁被陛下烧毁，就同在大风山，只是像近日这般亲热，却还是头一回。

    秦风触碰到了蒙婧的肌肤，只觉得唇间一暖，他见好就收，也不过分，在马上搂住蒙婧，就这么静立在渭河河边了。

    此时天上小雪，又纷纷飘落下来，两人依偎在一起，半晌没有说话，良久，还是秦风先开口了。

    “能在此间遇见姑娘，真是秦某此生的幸事。”

    蒙婧听见他的话，一直紧闭的眼睛慢慢的睁开，仔细看了秦风一眼，秦皇说的那些，让她不安之话，终于慢慢在心中消散。

    “我也一样，跟你在一起，总是很有意思的样子。”

    蒙婧素来洒脱，这几句话，秦风却是花了好大的力气，才听的清楚，两人雪中互表心迹，不知不觉间，彼此最后一点点隐约的距离，也荡然无存。

    秦风还是单手搂着蒙婧，一低头，看见胯下的踏雪狮子，好像感受到了主人的心意，和黑色汗血宝马，也在耳鬓厮磨，很是亲热的样子，不禁哈哈大笑起来。

    “看来主人不好点，这牧场马种大事，总是办不下来！”

    秦风一句话说出，蒙婧也看着胯下汗血马，和踏雪狮子亲密无间，不禁俏脸绯红，在马上佯怒的瞪了秦风一眼。

    正在气氛温馨，牧场那里，一匹快马飞速本来，马上夏侯婴，看见秦风，远远的就喊叫出声，好像出了什么大事的样子。

    秦风心中一动，和蒙婧并马迎了上去。

    “秦公子，牧场两件事情，都急着等公子处置。”

    “两件事情，不会吧，我出来遛马，不过一个时辰，就有大事？”

    “公子，蒲姑娘回来了，说有大事，要找公子商议，只是其一，还有，那天在树林，堵着兄弟们的那个秦国将军，大冷天的，上身赤膊，身上捆着荆条，跪在马场门口，说是得罪了秦公子，要请公子责罚呢。”

    秦风听见夏侯婴的话，不禁眼珠子都瞪圆了。

    堵自己的秦国将军，他在树林远远看到过，不是那个颐指气使，很是神气的小胡子？要不是老蒙吹哨子喊人及时，现在自己，已经被那小子整死了，怎么今天，他还找到了这里，还玩负荆请罪的套路？

    自己不过一个生意人，能当得上蔺相如？

    秦风心中狐疑，自尊心却是得到了极大的满足，无论如何，蒲清找自己有大事，也要马上赶回去的。

    “好的，回去吧，反正今日出来，也算得偿所愿了！”

    秦风说到这里，忍不住摸了摸自己的嘴唇，蒙婧看了会意，瞪了他一眼，心中一片甜蜜，三人并马向着牧场冒雪飞奔而回。

    纵马回到了牧场，果然一个小胡子精壮男子，赤着上身跪在牧场大门前，秦风拿捏了一下尺度，架拐上前，将李勇扶了起来。

