
　　“在雷池这个地方，天劫的威力并不见长，但形成的速度要比天府快了许多！”

　　紫雷将苏云的黄钟炸开的那一瞬间，水萦回的剑道便已经来到苏云的身前，苏云顾不得许多，催动紫府烛龙经，心脏宛如第二口黄钟，烛龙攀附在黄钟之上。

　　他功法运转，心脏猛地跳动，伴随着咣的一声巨响，狂暴的气血冲击而来，运行到大脑之中，顿时激发强大的灵力！

　　这股灵力让他的性灵和神通变得无比稳固，准备硬撼紫色雷霆的攻击。

　　帝心在面对少年帝倏时，一针见血的指出，神通是由灵力而起，一举点醒苏云，让他意识到从前的功法的不足，他因而修改紫府烛龙经，修炼大脑，提升自己的灵力。

　　他的性灵也因此得到极大的提升，与当初与水萦回交锋时已经不可同日而语！

　　同一时间他调动体内另一股元气，先天一炁！

　　先天一炁冲入他的右手指尖，迎上水萦回的剑！

　　他指尖轻颤，施展出帝剑剑道，以指为剑，与水萦回的剑道相逢！

　　“轰！”

　　两人指剑相逢，剑道威力爆发，水萦回心头大震，只觉苏云的修为雄浑，竟然直追自己，不比她逊色多少！

　　要知道，她领悟出九玄不灭的第三玄，修为已经可以说仙下第一人，当世第一！

　　上次她与苏云交锋，尽管她最后败在苏云之手，但她在修为上却呈现出碾压苏云的势头，正是她修成第三玄带来的莫大提升！

　　若非苏云的神通实在奇妙莫测，她根本不会败。

　　没想到苏云竟然在离开后廷之后的短短时间内，将自己的修为实力再提炼到一个高度！

　　而今苏云的修为依旧不如水萦回，但已经相去不远，差距不再那么大。

　　苏云在后廷平息之后，便勤修苦练，跟随莹莹专心学习三千六百仙道符文，又因为接连补全心脏、大脑的修炼，因此修为提升速度极快。

　　不过，苏云参悟的帝剑剑道在变化上远不如水萦回，两人剑道碰撞的一瞬间，只听嗤嗤两声，苏云身体连中两剑！

　　血光乍现，水萦回露出笑容，剑光扰动，第二招爆发。

　　在苏云中剑的同时，那道紫雷的威力也自爆发，轰隆一声巨响，将苏云打得栽入地底！

　　雷池洞天的地面无比坚硬，能够承载雷池的大地，本来便坚硬得难以想象！

　　然而这一击紫雷，竟然将地面炸开，露出一个方圆百丈深达三十丈的大坑！

　　这劫云来得快，去得也快，一道雷霆之后，便将那朵紫云的威力消耗一空，劫云散去。

　　水萦回也是暗惊：“这么强的劫雷，而且是紫色的，就算是我也难以硬接。他则是用头去接，不死也要重伤！再加上中我两剑，伤上加伤！这次我要扳回一局，还了他在天后娘娘面前饶我一命的恩情，让他心腹口也服！”

　　她头下脚上，剑光舞，剑道道场爆发，恰恰方圆百丈，向那大坑压去！

　　剑光将大坑照亮，只见坑底，那少年双臂双腿张开，大字型仰面躺在那里，额头一道滚烫的血线，犹自闪烁着紫色的雷光。

　　他的胸前和腋下还有两道剑痕，那是水萦回以剑道击败苏云，留下的两道剑伤。

　　这剑伤乃是道伤，剑道所伤，伤口中蕴藏着水萦回的剑道修为，相当于神通的烙印！

　　便如帝心被帝剑剑丸所伤，留下一道无法愈合的伤口一般，水萦回给苏云留下的两道伤口倘若没有及时治愈，势必会不断破坏他的肉身和性灵，让他处在危险之中！

　　然而水萦回却只看到剑痕，却未曾看到剑伤！

　　“倘若有剑伤，他势必不断流血。这么短的时间内他不可能治愈自己的剑伤，更不可能将伤口中的剑道烙印抹除！除非……”

　　水萦回脸色微变：“除非他吸收了雷劫的能量，将雷劫中的天地元气完全吸收炼化！甚至，他打了个时间差，中我剑招在先，然后借助那一道紫色雷霆的威能来抹去剑伤中的烙印！”

　　她有一种头皮发麻的感觉，倘若苏云做到这一步的话，恐怕他已经将自己的反应计算在内，达到智慧如珠的境地。ŴŴŴ.23sk.com

　　躺在坑底的苏云突然一动，整个人平平飘起，迎上那覆盖百丈方圆的剑道。

　　他抬起手掌，一拳轰出。

　　“咣——”

　　洪亮悠扬的钟声响起，一口大钟旋转着出现，在顷刻间成型，钟口方圆百丈，恰恰将水萦回这一招吞噬！

　　两人神通碰撞，水萦回的剑招立刻在钟内瓦解！

　　“苏君果然不凡，可惜你这门神通我已经见过一次，吃过一次亏，便不会再入你的钟内！”

　　水萦回身形顿住，笑道：“你的神通，只是防御，没有攻击能力。只要不落入钟内，我便绝不会落败！”

　　“谁说我的钟不能攻击？”

　　苏云轻笑一声，突然那口大钟左右摇晃一下，水萦回面前的空间突然湮灭，地水风火涌动，宛如灭世一般！

　　水萦回心中一惊，急忙飞身而起，聚气为剑，剑道威能爆发，迎上那黄钟！

　　“咣——”

　　黄钟再荡，钟声警世，荡来荡去，将她的剑道神通轰得粉碎。

　　水萦回向后飘去，手中剑光舞动，各种剑道神通迸发，拼命阻挡那口黄钟。

　　那口黄钟左右摇摆，如同被无形的巨人单手拎着钟鼻，左右摇晃，黄钟所过之处，空间成片成片湮灭，所过之处，竟然留下丝丝缕缕的混沌之气！

　　水萦回疯狂后退，不知不觉间已经退到那雷池之上，钟声伴随着雷声，在雷池上空不断炸开！

　　那雷池无比宽广，如同烛龙之脑，望不到尽头，给人的感觉其广阔甚至不逊于帝倏之脑。当然，帝倏之脑的完整形态还包括那无以伦比的灵力，在刹那间创造无穷时空，这便不是雷池所能媲美的了！

　　成片成片的雷液海浪被钟声掀起，高万丈，屹立在海面上，如同金灿灿的崖壁，崖壁向两旁涌去，移动之时甚至可以听到空间爆开的声音，威势惊人！

　　但更加惊人的是，雷液飞入空中便旋即炸开，每一滴雷液都会化作万道雷霆，四面八方劈去！

　　两人所过之处，到处都是这样的景象！

　　而前方的海面上，还有霞光蒸腾，有如海雾。

　　天空中还有宇宙中的雷霆形成无数雷霆脑海，雷霆汇聚，成云成雨，伴随着雷声从天空中坠落，在海面上形成危险无比狂风暴雨！

　　完整形态的雷池，危险重重，绝对是一片禁地、禁区！

　　敢越雷池半步，成为对勇气的最佳赞誉！

　　此时苏云和水萦回不止跨出半步，而是在一步间奔行数十万里！

　　“当当当——”

　　一连串钟声传来，激荡海面，水萦回长袖飘飞，剑光如鱼如龙，千变万化，从海面、海底、海浪中穿过，荡起万千雷雨，化作剑光！

　　而那口大钟左摆右荡，将她的一切招式悉数轰得粉碎，钟壁上各种符文变化莫测，烙印飞出，化作神魔，化作各种剑道神通，甚至各种印法，向她轰来！

　　大钟后方，苏云奔行如飞，双手或托或拍，或勾或旋，一击又一击落在黄钟之上，维系这神通的威能！

　　突然，大海裂开，一颗巨大的太阳扭曲雷海，从雷海中冉冉升起，太阳的元磁力场拖拽着几颗行星飞出雷海，腾空。

　　苏云催动黄钟，一路无视一切，冲击水萦回，两人从太阳边缘杀过。

　　水萦回甚至被轰入太阳之中，两人从那轮太阳中穿过，在那颗星辰内部留下一道黑线。

　　水萦回杀出那轮太阳，突然黄钟袭来，钟声在太阳表面激荡，水萦回闷哼一声，身形远远飞去。

　　她低头看去，只见那轮太阳表面出现一个方圆百万里的黑斑，赫然是剑道和大钟轰出一片死寂之地！

　　那黑斑中心，猛地一顿，一圈光芒散开，那是苏云纵身而起形成的爆炸！

　　太阳切出雷池，带着几颗行星摇摇晃晃飞去，苏云水萦回两人又回到那片雷池的海面上。

　　水萦回突然感觉到苏云的神通力道渐渐衰落，心中一喜：“他的修为到了极限了！这一招神通势必极为消耗法力，这段时间，他在雷池海面上追杀我数十亿里，总算熬到修为枯竭！”

　　她最为强大的，便是自己的法力。第二强大的，便是修成第三玄的不死之身！

　　这两点，足以让她熬死比自己强大的敌人！

　　水萦回一念及此，万剑爆发，转守为攻，准备稳住势头。

　　就在这时，突然天空一片猩红，红光照耀金色雷海，显得极为诡异。

　　水萦回心血涌动，一种强烈的不安感涌上心头，急忙抬头，顿知心血来潮的源头！

　　天空中血云滚滚，血云中一颗猩红的星球从云层的底部显露出来，那星球上有陆地海洋，山水树木，鸟兽虫鱼。

　　不过，这一切都呈现出血浆般的颜色。

　　血云中有一道道闪电劈向那颗星球，闪电落地，形成一个个人形。那些人形雷霆纷纷仰起头，看着下方的水萦回。

　　其中一道人形雷霆，赫然是秋云起的模样！

　　而旁边的人形雷霆，与楼珠翠简直一模一样！

　　“我的雷劫出现了？”

　　水萦回心中慌乱，突然那颗血色星球中一个个人形雷霆飞出，向她而来！

　　这种雷劫，水萦回闻所未闻，见所未见，心中暗道一声糟糕，立刻性灵飞出迎上那些人形雷霆，自己的肉身则迎上苏云！

　　“咣！”

　　水萦回肉身迎上那荡来荡去的黄钟，一触即溃，大口大口吐血，贴着雷池海面倒飞而去，心中一懵：“完蛋了，我不能像他那样一边应付雷劫，一边应付一个不逊于我的大高手！”

　　苏云钟口一荡，朝向水萦回的性灵，只见水萦回的性灵从天而降，赫然是被那些雷霆劈得险些溃散！

　　那些人形雷霆速度极快，威力极强，甚至如秋云起、楼珠翠等人复活，施展其人绝学，更为凌厉，更为霸道！

　　水萦回固然强大无比，即便是苏云也很难占到便宜，但其性灵与肉身分开之后，其实力便远不如完整形态，被那些人形雷霆杀得险些破灭！！

　　苏云手掌轻轻一拨，拍动黄钟，水萦回的性灵赫然是向他钟口落去！

　　就在此时，水萦回肉身强行稳住后退之时，眼耳口鼻被挤压得向外喷血，随即撒腿一路狂奔，脚踏雷池海面，疯狂向苏云冲去！

　　“嗤——”

　　这女子距离苏云尚远，便自跪在海面上，一路沿着海面滑行而来，切开两道高达千百丈的雷霆海浪，高声道：“圣皇留情！妾身服了！”

　　————一路滑铲过来：求票~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百五十八章 妾身服了免费阅读。https://xs.23sk.com 