    app2();

    　　连续晴了几天的天气，突然开始下雨。

    　　渡边彻在嘈杂的风雨声中醒过来，揉了揉刘海，因为闷热流了一点汗。

    　　狭窄的出租屋里气压很低，呼吸间会有淡淡的胸闷感。

    　　渡边彻打开窗，强劲的风一下子把雨水带进来，干燥的窗台以肉眼可见的速度变得潮湿。

    　　“啪”的一声，在雨打湿衣服之前，渡边彻把窗户重新关上，转身拿起桌上的手机。

    　　时间是5点46分，有一条气象厅发来的短信。

    　　「强烈台风十四号从东海北上，方向逐渐转往东边，今日凌晨东京进入台风范围，请市民尽量减少外出，上班人员务必小心。」

    　　台风这种存在，渡边彻怀疑它是不是故意和学生做对。

    　　如果是在周一到周五，它总会放鸽子，要么转道去其他地区，要么晚上来晚上走，总之就是不给学生放假的机会；

    　　要么就是干脆在本就可以休息的周六周日。

    　　不过从人类观察部的电影拍摄进度来看，这才是最好的安排。

    　　希望那些指望周六周日筹备文化祭的班级和社团，能安心待在家，不要冒着暴风雨赶去学校。

    　　“难道这也是清野神的旨意？’

    　　‘不过就算你自己出不了门，必须待在家剪辑电影，也没必要让整个东京的人陪你吧，清野同学。’

    　　渡边彻望着远处风雨中的高级公寓，在心里默默祈祷天气能放晴。

    　　暴风雨依然持续着，看来清野神不打算实现她唯一信徒的愿望。

    　　既然如此，渡边彻只好把晨练改成在家里做俯卧撑，同时在心里默背西班牙语词汇，加深记忆。

    　　晨练结束，洗完澡后，老家打来电话。

    　　老妈说老家暂时还没有被波及到，不过据气象厅说，台风会一直向东北地区转移，预计傍晚时分，岩手县就会遭遇特大暴雨。

    　　出租屋没有吃的，渡边彻基本都在学校或者外面吃饭。

    　　他在家看书看到中午，饿得实在是受不了，决定冒雨去便利店。

    　　出了门，雨声一下子变大，就像从天上砸下来一样。渡边彻从便利店买来的破伞，没撑到三秒就阵亡了。

    　　被大雨淋成落汤鸡的渡边彻，瞧了瞧手里光秃秃的伞骨架，在空无一人的巷子里唱起歌。

    　　“爱就像蓝天白云，晴空万里，突然暴风......呸！”

    　　吐掉嘴里的雨水，抹了一把脸，继续朝便利店前进。

    　　既然已经付出这么惨重的代价，不去便利店屯点吃的，那也太蠢了。

    　　反正又不是第一次淋雨。

    　　“突然暴风雨，无处躲避，总是让人始料不及。”

    　　“有个简单的问题，什么是爱情。”

    　　“它是否是一种味道，还是引力，从我初恋那天起，先是甜蜜，然后紧接就会有风雨。”

    　　唱着唱着，渡边彻有种不妙的预感。

    　　一路走过来，很多商店的玻璃上贴满胶布，防止突然裂开伤到人。

    　　这无关紧要，这些商店全部关门才最要命。

    　　‘不会便利店也关门吧？’渡边彻唱不下去了。

    　　现实意义上的暴风雨就算了，难道在进食之路也要遭遇暴风雨吗？

    　　等他到了经常去的便利店，那家二十四小时营业的便利店，遭遇五级地震也依然营业的便利店，歇业了。

    　　渡边彻挨饿了一整天。

    　　从九月份开始，他一直忙于文化祭的准备工作，根本没有时间看新闻，连和国井修他们聊天都很少。

    　　要不然肯定可以提前得知台风的消息，然后囤一些货！

    　　到了晚上，各个电视台连环预警，除了东京电视台在放“中华凉面的美味做法”。

    　　饿得受不了的渡边彻，自己都不知道是在望梅止渴，还是在锻炼意志，总之把这档节目看完了。

    　　星期天一早，渡边彻醒来的第一件事：拉开窗帘。

    　　天色昏暗，东京上空积了厚厚一层雨云，细线般的雨丝不停从云层间落下，狂风吹得道路两侧的行道树弯了腰。

    　　“可恶！”

    　　渡边彻也不晨练了，继续睡觉。

    　　白天：读书、观察雨势、看电视、观察雨势、睡觉、观察雨势......到了晚上九点，雨终于小了。

    　　就算不打伞也没关系的小雨，如雾气一般笼罩东京。

    　　饿了近两天，对于十六岁且坚持锻炼的身体，这无疑是一场超级台风。

    　　渡边彻去便利店时，步伐都有些虚浮。

    　　路上灯火通明，虽然不是所有商铺都开了门，但也有不少开始营业。

    　　远远看到便利店的灯光，渡边彻感觉被光源吸引过来的虫子都可爱起来。

    　　便利店里空无一人......

    　　“你怎么在这里？”渡边彻看着眼前打扮成侦探的戴帽子美少女。

    　　少女把两盒便当往购物篮里放的动作一顿，随后如无其事地放了一盒回去，压了压帽檐，转身朝自动结账的机器走去。

    　　“喂。”

    　　“干什么吗！”清野凛不满地转过身，语气带刺地说，“你是看不出来我现在不想和你打招呼吗？”

    　　渡边彻上下打量她。

    　　清野凛扭过身，警惕地护着购物篮。

    　　谁会抢那种东西？都没结账。

    　　“你该不会也忙到不知道有台风吧？然后饿了两天？”渡边彻猜测道。

    　　“你以为我是你吗？”

    　　“那你为什么要拿两盒便......”因为少女的眼神传来‘再说下杀了你’的寒意，渡边彻选择适可而止。

    　　他换了话题：“那你是知道有台风啰？为什么不告诉我？我可是彻彻底底、明明白白地饿了两天。”

    　　“不知道。”清野凛用一种埋怨自己的语气说。

    　　“那你刚才说什么‘你以为我是你’？”

    　　“我的意思是，没有和某人一样傻傻地饿了两天，我至少吃了一些水果。”

    　　“......水果是偶然买的吧？也就说，你没有为台风准备任何物资，既然这样，我不清楚你为什么要摆出一副自己很了不起的姿态。”

    　　“再见。”清野凛转身准备去结账。

    　　“再拿一盒也没关系哦，我不会告诉任何人，也不会笑你。”尽管渡边彻这样说，但少女依然没有停下脚步。

    　　不过，她转身去了零食区。

    　　女生真是狡猾，明明非常能吃，却说零食和甜品放在另外一个胃里，被这种可爱说法迷惑的男孩子都是笨蛋！

    　　尽管自诩看透了女生的本质，但渡边彻依然选择闭嘴。

    　　诸位，这不是胆小，而是审时度势。

    　　不管现在的秘书工作，还是未来的首相，这都是很有必要的技能。

    　　胡思乱想的时间，渡边彻已经选好两盒便当，炸猪排和鳗鱼饭，之后又买了麦茶和饭团。

    　　在结账的时候，清野凛正好在他前面。

    　　清野凛一一把商品的条形码放在机器下，偶然注意到渡边彻篮子里只有两盒便当，动作一下子僵硬起来。

    　　没察觉到的渡边彻，问起文化祭的事：“电影剪辑好了吗？”

    　　清野凛沉默不语。

    　　渡边彻只当她在为刚才的事怄气，不以为然地说：“好了的话，今天晚上西安发给我看看。”

    　　清野凛结完账，让开位置。

    　　渡边彻站到机器前，一一扫码后，塞了一张万円纸币，零钱掉下来后，他一把抓起，塞进塑料袋里。

    　　出了便利店，前几天还是高温的天气有了凉意，能把头发吹乱的风，不穿外套有点冷了。

    　　渡边彻看着站在门口的清野凛，疑惑地问：“等我？”

    　　清野凛犹豫了一下，点了点头。

    　　“有什么事吗？”说着，渡边彻从塑料袋里拿出一个饭团，大口吃了起来。

    　　清野凛看了他手里的饭团一眼：“电影，可能来不及了。”

    　　“啊，真是一场各种意义上的暴风雨。”渡边彻再次咬了一口饭团。

    　　虽然有点在意为什么男孩子一口能咬那么多，但清野凛惊奇地问：“你不生气吗？”

    　　“你尽力了吧。”

    　　渡边彻把剩余的全在进嘴里，把包装揉成一团，放进塑料袋，又拿出麦茶。

    　　一边拧开瓶盖，一边继续说：“拍电影本来就是我提议的，但最重要的工作却抛给了你，实在没有资格说你。”

    　　“有一点必须解释清楚，”清野凛目光停留在他上下滚动的喉结上，“如果不是因为没有及时补充食物，电影我已经剪辑好了。”

    　　“没吃饭的确什么也干不了，我今天都没锻炼。”渡边彻拧上瓶盖，“那么，请让我帮忙。”

    　　清野凛意外地看了他一眼，她留下来，就是准备让渡边彻帮忙。

    　　但习惯一个人完成任何事的她，而且已经说了自己能解决的情况下，请求帮助需要一定的勇气。

    　　“每想到你还挺温柔，我还以为你会趁机嘲笑我。”清野凛下意识撩了下头发，举起手才意识到，今天把头发全部被塞进了帽子里。

    　　“不，一点也不温柔，我只对清野同学你这样哦。”

    　　“学生会长还有水族馆是怎么回事？”

    　　“嗯......好吧，其实我很温柔。”渡边彻只能承认了。

    　　没办法，谁让他是男主角呢，尽管《岩手县到东京，400公里》不是轻小说。

    　　清野凛手抚嘴角笑了下：“我并不讨厌你这一面。”

    　　“爱上我了吗？”

    　　“你这一点我就很讨厌了。”

    　　“......我们还是谈电影的事吧。”

    　　清野凛想了想：“跟我来吧。”

    　　两人顶着雾气般的小雨，朝清野凛的高级公寓走去，路上的积水倒映着五颜六色的霓虹灯。

    　　台风过后，留下安逸的静谧。

    　　到了清野凛的公寓，渡边彻感觉空气都好了起来。

    　　他自己的出租屋闷热，还有一股雨气；街道外面的空气，也比不上经过高级净化器净化后、有钱人呼吸的空气。

    　　更何况，里面还有9点魅力美少女的生活气息呢。

    　　清野凛脱掉帽子，黑发被乳白色的发圈箍着，她又脱掉侦探服一般的长外套，露出里面的白色短袖。

    　　在工作之前，两人决定先吃饭。

    　　“已经做了多少了？”渡边彻吃着美味的鳗鱼。

    　　“一半。”清野凛也小口吃着便当。

    　　“那也挺快的嘛。原本两天就能全部做好，现在剩下一半，我们两个人，今天晚上绝对能完成。”

    　　“能有这样的速度，是因为我从一开始就在看相关的书籍，这还是我们拍的电影不需要特效。”

    　　“你已经尽力，台风这种事谁又能知道呢。”渡边彻安慰一句。

    　　“谢谢。”清野凛点了一下头，“不过现在不是为失败找理由的时候，得想办法把事情解决。”

    　　“这种时候只需要乖乖睡一觉，然后拜托外星人、未来人或者超能力者就好了。明天早上醒过来，你就会发现，电影不但剪辑好了，还自带特效。”

    　　清野凛觑了他一眼：“你在说什么胡话？”

    　　“没什么。你想到了办法吗？”

    　　“这就是我叫你原因——让你帮忙剪辑一部分。我会把分镜稿给你，你根据分镜，从大量镜头里剪辑出我想要的镜头。”

    　　“我可什么都不懂。”

    　　“放心吧，我只是为了以防万一。我的那份会用最快的速度剪辑完，然后再重新剪辑你的那份。”

    　　“其实你还是打算一个人全部做完吧？只是担心万一自己来不及，时间只够剪辑自己的那份，到时候就算我剪辑得再差，也比没有好。”

    　　清野凛点点头：“没错。”

    　　“至少在‘剪辑得再差’那里反驳一下，美人部长哪怕只是口头鼓励，我也能心甘情愿地不要任何报酬熬夜工作。”

    　　“报酬的话，已经给你准备好了。”清野凛朝厨房走去，“想喝什么咖啡？”

    　　“......清野同学，你现在简直就像给猪喂饲料的饲养员。”

    　　“啊啦，请放心，至少我不会把你的肉卖掉，当然也不会吃。”

    　　“那都不重要，杀掉那部分麻烦你说明一下，要不然我可不敢随便接受你的报酬。”

    　　“黑咖啡？”清野凛踮起脚在橱柜里翻找，“我比较推荐这个，提神效果最好，糖分也不高。”

    　　“......随你吧。”

    　　渡边彻瞄了一眼她雪白的脚底，没有一点茧的痕迹，体力3不是没有原因。

    　　喝着咖啡，清野凛给渡边彻说了一下分镜，然后就不再管他，全神贯注地做起自己那份工作。

    　　她还是决定自己做好所有工作，对渡边彻不报希望。

    　　到了深夜，雨又重新下大，隔着落地窗，也能清楚听见激烈的雨声。

    　　夹杂在雨声里还有呼啸的风声。

    　　渡边彻抬起头，不知什么时候，清野凛手撑着脸颊，已经睡了。

    　　三点的体力，两天没吃饭，再这样的情况，依然坚持工作，昨天晚上的睡觉时间肯定不到四个小时。

    　　渡边彻伸了一下懒腰。

    　　只有两个人的房间，女孩子还睡着了，外面是暴风雨，是时候做那个了。

    　　......

    　　“清野同学？清野小姐？清野？凛？凛酱？”

    　　最后一个称呼时，清野凛动了一下。

    　　“凛酱，起床了。”

    　　“你说什么？”清野凛展开眼，分不出是起床气还是什么，总之就是脾气很大。

    　　渡边彻连忙拉开距离：“没、没什么。我要回去了。”

    　　清野凛一下子清醒过来，整个人瞬间坐直，朝落地窗看去。

    　　旭日初升，高楼大厦的玻璃折射漂亮的光线。

    　　她头疼地揉起眉心，深深叹了口气：“你应该叫醒我。”

    　　“我不是已经把你叫醒了吗？”

    　　“现在不是开玩笑的时候。”清野凛的语气里充满无奈。

    　　“不要破坏早上的好心情，今天可是文化祭，应该开心一点。”

    　　清野凛什么也没说，抱着能补救多少就多少的心理，唤醒已经睡眠的笔记本电脑。

    　　然后......

    　　“这是怎么回事？”她震惊地看着流畅播放，且每一幕剪辑都非常唯美的《岩手县到东京，400公里》。

    　　“我不是说了嘛，这种事情，只需要好好睡一觉，未来人、外星人或者超能力者就会来帮忙。”

    　　清野凛看了笑嘻嘻的渡边彻一眼：“你是未来人？还是外星人或者超能力者？”

    　　“都不是，请允许鄙人介绍一下：渡边彻，十六岁，未婚，岩手县见泽村村民，清野神唯一信徒，为了不让神失望，多次付出惨重的代价。”

    　　“惨重的代价？”

    　　“别说了。”渡边彻叹一口气，“清野同学，你以后要是做对不起我的事，我说不定会会心疼地杀掉你。”

    　　“电影不是你提议的吗？我才为你付出了惨重的代价，你最好不要做对不起我的事，我是一定会杀了你。”

    　　“......”

    　　清野凛心情不错，笑着：“怕了吗？”

    　　“怕了。”

    　　“走吧。”

    　　“这就赶我走了？”

    　　“我要洗澡，你要留下来一起？”清野凛站起来，伸了一个懒腰。

    　　“也不是不行。”

    　　“来吧，如果不敢，渡边彻就是小狗。”

    　　渡边彻傻了才上当，拿上昨晚吃的垃圾赶紧溜走。

    　　清野凛站在落地窗前等了一会儿，直到看酱边打哈欠边开始跑步的渡边彻，才笑着走进浴室。

    　　

