    叶圣凌说完，他再一次用冷漠的眼神看了一遍所有人，声音又再度冰冷了下来，低沉的说道。

    “当然了，如果说有人想要再暗中跟我玩什么阴的的话，那那些人大可以试试，只要你觉你是我的对手，我可以给足机会你们出招。不过我也可以先把话跟你们说清楚，如果真有那个时候，我叶圣凌绝对不可能像是今天这样宽容，我一定会让那些人死的非常惨，我刚刚所说的，大家都清楚了吗。”

    在场的那些人都被叶圣凌最后一句完全相当于恐吓的话吓得说不出来，全场也皆是寂静，但不知道是谁率先反应了过来，居然情不自禁的鼓了下掌，随后全场便一片欢呼。

    其实叶圣凌对于所谓的哪方势力当然是十分了解的，根本就不用管那些人有没有跟过宗丛人，说白了只是他们的选择出了问题而已，但是当时在那样的情况之下，每个人都要选择好未来要押注的人，毕竟谁都是在为了自己的利益而奋斗，他们只是跟错了人而已，却不代表他们做了什么坏事。

    宗丛人出事了之后，这些人也十分担心自己会不会也被连坐清算，若是真的一查到底的话，这件事情也真的会关联到很多人。尤其是跟叶圣凌刚刚所说的那样，如果又有什么唯恐天下不乱的人趁机公报私仇的话，难保自己无端端就遭了殃。

    所以现在听到叶圣凌所承诺的这句话之后，也让许多人都终于放下了心，终于明白自己这算是安全着陆了。包括是宗正人的那两个弟弟也一样，他们两人这么多年以来算是坑了不少宗家的钱，偏偏这些把柄包括是这些钱都已经被叶圣凌掌控了，若是他真的揪着这个不放的话，那他们拼死拼活搞了这么多年的钱可就真的要没了。

    但是现在看来，情况却完全不是这样。其实宗家的这些人在一开始的时候，对于这位只有二十岁出头的家主根本就不抱有什么信心，虽然说很多人都见识过了叶圣凌揪出白长林和宗丛人时候的鬼才模样。

    但是推理归推理，这和当家主完全就是两回事，就好像那些参谋官哪怕是再能分析，但也绝对不可能，因此就当上主帅一样，他们虽然很相信叶圣凌的智力，但也还是对于他来领导一个大家族多多少少会抱有怀疑的想法。

    毕竟真的要当一个家族的家主的话，那可不是单纯的脑子好就足够的，这涉及到了一个人的方方面面的才华，包括是意志力，隐忍力还有判断和胆略。这完全就可以说是将整个宗家的命运都放在了叶圣凌的身上，倘若他真是个庸才的话，估计宗家接下来还能完完整整的走下坡路都算是好的了。

    所以也正是因此才，有许多人对他根本就并不信服，一个二十来岁的小子，真要严格意义上来说，可能连人三观都还不够齐全，凭什么就来领导他们这么多人，他们一开始还认为叶圣凌说白了就只是脑瓜子比较厉害而已，认为他只是推理能力足够强，再加上可能还走了一点狗屎运，因为这个原因才摆平了邹鸿昀和宗丛人的团伙组织。

    不过他们在刚刚听到叶圣凌所说的那番话之后，确实让大家都对叶圣凌产生了不一样的看法，让所有人都感到意外的是，这个年轻人不仅仅只是够聪明而已，他似乎还有更加独到的眼光，当然也还有更大的气量，轻轻松松的一句话就免除掉了被追究的命运，虽然听起来好像很简单一样，但却很难有几个当权者能够真正做到这一点。

    很多人在上位之后，第一件事要做的就是防止旧势力复辟，所以对于原来那些人的部下，当然是能斩则战，而且这也是树立自己微信最好的机会。

    但叶圣凌选择的方法却是截然不同，他这样的方式可以说是树立自己的仁慈的一面，但真正见识过叶圣凌真面目的人都不会把他和这两个字放在一起，更了解他的人很清楚叶圣凌为什么放过他们。

    这不仅仅只是气量而已，更重要的是他有足够的自信，他有自信，那些人如果真的还想要继续反扑的话，他同样也有实力能够消灭掉他们。

    这时众人才明白了这个名不见经传的年轻人为什么能够同时坐上孟家和宗家的家主之位，看来这两位睿智的家主果然是独具慧眼，居然都能够选中叶圣凌这和天才，总之叶圣凌的一顿操作下来，他也算是赢得了许多人的赞赏，这算是个很好的开始了。

    宗正人的那两个弟弟放松了一口气之后，当即又是一顿长篇大论的表忠心，表示一定会永远遵从和支持叶圣凌，宗丛人倒是一直都躺在架床上没有说话，只是冷眼的看着那些人从一开始的敷衍附和，到后来哭天抢地的要为叶圣凌效忠。

    他看到这些也只能叹了口气，摇了摇头，叹息的说道。

    “叶圣凌，一直以来我都以为你只是走了狗屎运才能够赢得了我，不过现在看来的话，似乎还是远远的超出了我的想象，你确实是很厉害，输给你心悦诚服，我现在没什么可说的，只希望你能够尽快杀了我吧。”

    叶圣凌听到这话之后还没开口，这时候旁边的一人就大怒着说道。

    “你个人渣禽兽，当了二五仔还想这么轻易的去死？你以为我们会这么简单就放过你吗？在你死之前，老子一定要让你好好享受享受，把他带回牢里去吧，我有的是办法收拾他。”

    叶圣凌对于这人也没有多说什么，只是挥了挥手，让人将宗丛人带下去了之后，随后也就吩咐会议继续下去。

    宗衡岳这时候也重新又站了起来，开始下一个话题，接下来要讨论的就是用什么样的方式来做继承仪式，这对于一个家族来说是很重要的大事，同样也是每一届的继任者都很重视的事情，自然也很值得着重的讨论一番。

