    传统的修真小说就像游戏，敌人的数值增长也是重要的一环。

    比如主角是洗髓阶，那么所遇到的敌人，大部分肯定是上面一层的化府阶，让主角刚好可以拼命越阶，战而胜之。

    毕竟如果敌人是金丹境，主角便大抵只能跑路；倘若是更高层的元婴境，那连跑路的机会也没有，小说就可以提前完结了。

    但现实毕竟不是小说，你要去的地方，也不可能挂一个“高阶修士免进”的牌子。

    大多数情况下，要看这地方是否有让高阶修士涉足的价值。倘若有，那低阶修士就只能听天由命，祈祷自己不要撞上高阶敌人。

    十万大山，便是这样一个地方。

    其中有不少好处，让元婴境修士都为之心动；也有不少遗迹，连化府阶修士都有机会完全探索。

    因此每年瘴气消散之日，便是大量修士闯入十万大山之时，蜀山、东皇，还有很多外派修士，甚至是散修……总之是鱼龙混杂，什么情况都可能出现。

    倘若同阶修士相遇，往往会在小心试探后互相避让，毕竟厮杀对双方都不利；

    一旦境界差距过大，几乎必然引来一面倒的屠杀……外门弟子死了也罢，但如果是派内的精英种子，当然不能断送在这运气不好上面。

    因此所谓的远征队，与其说是勇闯高风险区域，还不如说是高阶修士全程保护带练。

    听姜离谙解释完毕，魏东流才明白过来。

    唉，这个角色没有一闻千悟的特性，还真是有些不习惯。

    至于答复，当然是不加入了。

    大佬带练虽然很香，但我神秘人设的同步值怎么办？

    我这边卖个关子，姜魔女刚好奇起来，大佬来了句“就这”，我神秘人设不是当场崩塌？

    “如此甚好，只是我魏某人就不参与了。”魏东流淡淡说道，“抱歉，姜道友，你们若是要加入远征，咱们就此分开也行。”

    姜离谙：？？？

    她第一次绷不住脸色，露出了莫名其妙的错愕表情。

    不是，宗门前辈全程带练，不用担心被蜀山高阶修士伏击，可以放心探索遗迹啊！

    魏老贼你在想什么呢？这么好的机会都主动放弃，是被心魔啃了脑子吗？

    “魏道友。”她小心翼翼地斟酌语句，说道，“这次联手与否，自然全凭大家自愿，不会强求。只是，小女子有些好奇，能否透露一下原因呢？”

    魏东流淡淡一笑，说道：

    “不方便告知，抱歉了。”

    姜离谙：………………

    她立刻有些恼火起来。

    这简直就是扯淡嘛！好好的高阶修士带队保护不要，非得作死去自己独自探索，我实在想不到除了故意逞能以外，有什么值得这样做的合理原因……等等。

    姜魔女毕竟也是心思活络之辈，突然心里就冒出一个念头来：

    嗯。

    会不会是……

    这次带队的宗门前辈里头……

    有魏老贼认识的，且不希望碰见的旧识？

    这样一想，反而觉得很有可能性——她早就怀疑魏东流在隐藏实力，只是不知道对方的真实境界，也不敢直接试探而已。

    虽然没有能一锤定音的证据，但是要知道，连东皇神宫门口的麒麟，都少见地对魏东流产生了兴趣！

    说他是还没结丹的低阶修士，谁信啊？

    思及至此，姜离谙的心里又冒出一个隐秘的灵感：

    魏东流这具看似年轻的身体里面，会不会住着一个非常苍老的灵魂？

    一个元婴境……甚至可能是仙人境界的古老灵魂？

    这个猜测是一点端倪都没有，只是刚才突然从心底油然而生，仿佛凭空出现的奇妙灵感。

    然而，姜魔女是个非常相信直觉的人，毕竟直觉曾多次救她于危难之前。

    例如上次在五芝群岛，她就凭借突如其来的不妙预感，逃过了一个玉清观修士的暴起截杀。

    假如这次直觉也能应验的话，那么魏东流的体内……住着一个夺舍肉体的老怪物？

    魏东流却不知自己的身份，已经被姜离谙脑补成了什么样子，只是发现神秘人设的同步值暴增，立刻兴奋地和昆仑镜说道：

    “阿镜你看，我早就说你对姜道友有偏见，你看这姑娘不是也挺可爱的嘛！”

    “挺好。”昆仑镜不想理他，随意敷衍说道，“要跟这女魔头深交，我只能说你开心就好。”

    “阿镜收收酸味，我只是为了人设同步，你不要太过嫉妒。”魏东流得意说道。

    昆仑镜：………………

    “那你打算怎么办？”她转移话题问道，“不加入远征队，那只能探索和猎杀了。”

    “也只能这样了。”魏东流叹气说道，“只要不遇上高阶剑仙和老熟人，其他蜀山门人我都能对付。”

    “既然如此。”这边姜离谙总算是思索周定，便重新露出笑容来，“咱们去和温道友、谷道友商量一番吧。”

    魏东流诧异地扬起眉毛。

    自己都说得如此决绝了，姜魔女居然没直接放弃，这是打算挽留自己的意思？

    感动！

    “小七觉得呢？”姜离谙转头问道。

    “我都可以。”陇小七悠悠说道，反正掌门只是说问他愿不愿意，而并非一定要他加入远征队。

    “那好，我们就去找两位道友，大家合计商量一下吧。”姜离谙拍手笑道。

    由于都是陇小七带进来的，温阳和谷烈所居客房也并不远，很快两人便被叫出来了。

    “不参加远征队？”温阳也露出了一模一样的诧异神色，“魏道友这是为何，可否方便说明一下呢？”

    “不用魏道友解释了，我来说吧。”谷烈便冷笑起来，“加入远征队，是各位宗门长辈的意思，还是贵派施教主的意思？”

    “自然是掌门的意思。”陇小七淡定说道。

    “施教主之所以如此提议，是因为宫门前的仙兽麒麟，和魏道友搭话了对不对？”谷烈继续冷笑。

    陇小七不答，只是缓慢摇头。也不知意思是“不是”，还是“不知道”，亦或是“不方便说”。

    “如果是宗门长辈让各位加入远征队，这自然是大可去得。”谷烈也就不提麒麟之事，只是冷冷说道，“但若是施教主的意思，那便不是宗门前辈看重，只是卖施教主一个面子而已。”

    “虽是如此，但消息传回宗门以后，各位的同门师兄师姐会怎么想？”

    “他们不会知道是施教主的面子在起作用，只会以为是各位被宗门长辈破格看重，从而对我们产生忌惮和敌视……等过一段时期，发现长辈并没有真的对我们如此看重，便又要怀疑是我们失了宠。”

    “这种情况下，你们觉得他们大部分人是会打消对我们的忌惮心理，还是尝试痛打落水狗，看看能不能从我们身上，榨出师门长辈之前给的好处来？”

    “自然是后者。”温阳也阴冷地笑起来，“魏道友见微知著，谷道友通晓人情，倒是让我茅塞顿开了，受教。”

    “有便宜捡，当然是最好。”谷烈最后总结说道，“可若是在众目睽睽之下捡便宜，又没有足够的实力去打消随之而来的觊觎，就要好好掂量是否值得了！”

    “原来如此。”姜离谙叹息说道，“这样一来，确实不能加入远征队，唯惜树大招风而已。我不如魏道友看得透彻，感谢谷道友解惑。”

    魏东流面上微笑，也不说话，心中尬笑：

    你们……在脑补啥啊？

