    幻阵一起，监控屏幕中杨帆的身影瞬时就不见了。

    这让正在查看监控的古扬、叶含双还有凌天三人同时一惊。

    “古校长，这是怎么回事儿，我师傅呢？！”

    做为杨帆的保镖兼弟子，凌天第一时间警惕了起来了，顺势就要破空硬闯英灵殿。

    “胡闹！”

    古扬猛瞪了凌天一眼，巅峰帝级的武道意志直接降临，将这小子给死死地压制在原地。

    “这里京华武大，还容不得你在这里肆意妄为！你给老夫安静一些！”

    叶含双也轻声劝说道：“师侄莫急，那里可是英灵殿，是我们京华武大守卫最森严的所在，杨帆在里面绝对不会遇到任何危险！”

    “他这样突然消失不见，应该是遇到了什么机缘，或者是被殿中某位极为强大的英灵前辈给看上了，正在接受传承呢！”

    这小子还是那么莽撞，竟然还想硬闯京华武大的英灵殿，这不是在找死吗？

    不说守护在殿外的那些帝级护卫，就算是笼罩在大殿周围的那些天级阵法，都能分分钟把他变成一个活靶子。

    说完凌天，叶含双又含笑看向古扬，轻声替凌天求情道：“这孩子在圣林岛的时候就少有出门，不太懂得外面的规矩，还望校长大人莫要见怪。”

    见凌天已然冷静下来，古扬这才点头，缓缓收回了自己的武道意志，轻声道：

    “年轻人做事不要那么冲动，这次是老夫反应及时把你给拦下来，否则你若是敢硬闯英灵殿，触发了其中的杀伐阵法，便是老夫都不一定能救得了你。”

    “须知，为英灵殿布置防护阵法的人，可是联邦有史以来的第一位巅峰帝级幻阵大师呼延景德。他当初也在圣林岛呆过一段时间，你对他应该并不陌生才对。”

    凌天一惊：“竟然呼延老师？！”

    然后一滴冷汗不由自主地从他的额角冒出，后怕不已。

    呼延景德的阵法素来都以诡异凶厉著称，哪怕是最寻常的遮掩幻阵，经由他手之后也会变得杀机无限。

    凌天所知道的关于呼延景德的最惊人的事迹就是，六十三年前，呼延景德为了给自己的儿子报仇，一人一阵，直接封死了整整一座项乔山。

    历时一个月，硬生生地将项乔山内的六位巅峰妖帝，十位普通妖帝，以及数百王者，数万寻常妖兽，全都给磨死在了阵法之中。

    据说当时虽然皇者未出，但是却有数位半步妖皇企图从外部破坏大阵救援里面的妖族，结果也被困于阵中无法自拔。

    直到一个月后，当呼延景德项乔山上的所有妖兽全都给磨死之后，见大阵已被数位闯入其中的半步妖皇联手限制，将其反制于阵中，逃脱无望之下，呼延景德这才一举将大阵引爆，与数位半步妖皇同归于尽。

    结果，五位半步妖皇，只有三位活着从爆炸之中重伤脱身，剩下那两位，与呼延景德一起，全都葬身其中。

    据传闻，当时的呼延景德其实已经晋级到了半步皇者境界，否则的话哪怕是借助阵法之威，也不可能越级直接弄死了两只半步妖皇。

    “我想起来了，呼延老师好像就是京华武大的客座教授来着！”

    凌天抬手轻拭了一下自己额前的冷汗，心中竟然生出了一种劫后余生的感觉。

    呼延景德亲手布置出来的阵法，那可真的能要人命的啊，哪怕他现在已经是八级灵帝了，也不一定能挺得住。

    “对，呼延景德教授早在六十年前就已经是我京华武大的客座教授了，他所布置的阵法，在整个联邦都是出了名的强大。”

    古扬轻声感叹：“只是可惜啊，六十几年前那一战，英雄殒落，联邦再无人敢称第一幻阵宗师。”

    “直到现在，六十几年过去了，幻阵师公会也没有人能够晋级到巅峰灵帝的境界，就算是他最为器重的关门弟子车鸿羽，也就是现任的幻阵师公会会长，也不过才是一位五级灵帝而已。”

    古扬不甚唏嘘。

    曾经的呼延景德可是一个连他都需要仰望的存在。

    当年如果不是一时冲动，独自一人深入外域去堵人家妖族的山门，使得人族的皇者都没有正当的理由进入外域及时出手施救，以至于呼延景德最终惨死域外。

    否则的话，若是他还活着，现在的人族联邦，说不定就能多出一位半步皇者或是一位皇级幻阵师了！

    只可惜，一失足成千骨恨，呼延景德最终还是没能控制住自己心中的仇恨，成功被妖族给引诱出了人族联邦。

    “呼延老师的事情确实很让人遗憾。”凌天道：“只是，咱们现在更应该关心的问题不应该是我杨帆师傅吗？”

    呼延景德哪怕再天才再有威名，也毕竟已经故去了六十几年了。

    可是杨帆不一样啊，杨帆的现在所拥有的名声与价值，一点儿也不比当年的呼延景德逊色，更重要的是，杨帆更年轻，而且他还活着。

    古扬轻摇了摇头：“话是这话没错，可是你知道刚刚杨帆所站的那个位置，所面对的那座石碑，是谁的墓碑铭牌吗？”

    凌天一惊，忍不住睁大了双眼，有点儿不太敢置信地抬头看着古扬：“你该不会是想要告诉我，那块墓碑其实就是呼延景德老师的墓碑？”

    “不不，这不可能，当年呼延老师丧身域外，早就已经粉身碎骨，尸骨无存了，他不可能会被埋葬在这里……”

    古扬道：“谁说一定要有尸身才能立墓碑的？衣冠冢不是也一样么？”

    “你可以去打听打听，埋葬在这英灵殿内的诸多先贤，有几个是死了之后还能全须全尾的？几乎有近乎八成都是衣冠冢，可是这并不妨碍他们英灵的回归。”

    凌天默然不语，目光再次转盯着监控画面，刚刚杨帆失踪的那个地方，杨帆，还有他面前的那座石碑，同时不见了踪影。

    叶含双也忍不住打了一个冷战：“校长大人的意思是，呼延景德教授显灵了？”

    要不要这么吓人？

    英灵殿内的英灵只是一团亡而不甘的执念而已，怎么可能会有如此强大的实力？

    不过话又说回来了，刚刚杨帆站在呼延景德墓碑前的时间，确实要比在其他英灵前辈墓碑前的时间要长了许多。

    他是不是在那个时候就已经发现了什么？

    细思极恐啊有木有！

    “别人的话，自然是没有这种可能，但是呼延景德教授却是有些难说了。”古扬道：“当然了，也不排除是杨帆同学自己使了什么手段，遮掩了自身的形迹与气息。”

    “反正不管是哪一种情况，杨帆同学都不会有危险就对了，无论什么时候，英灵殿内的英灵，都不会主动伤害进入其中的学生。”

    凌天无奈点头：“希望如此。”

    没办法，现在进也进不去，只能站在这里盯着屏幕慢慢等待了。

    此时，牧千千、温浪、郑宏硕三人入定下酣，身上的气息波动皆在稳步地增长提升之中，看样子，他在英灵殿内的收获还算不错。

    “你的徒弟牧千千受到先辈英灵的青睐，心有所悟，对水系规则之力的理解进一步加深，水系规则之力+0.1……”

    “你的徒弟温浪受到先辈英灵的青睐，心有所悟，对木系规则之力的理解进一步加深，木系规则之力+0.05……”

    “你的徒弟郑宏硕受到先辈英灵的青睐，心有所悟，对雷系规则之力的理解进一步加深，雷系规则之力+0.06……”

    哪怕是身处在超天级幻阵之中，杨帆的耳边也仍然会有规则经验到帐的系统提示响起，时间间隔好像是十分钟左右一次，频率稀疏，效率低得让人也忍不住跟着着急。

    “真的不考虑要拜我为师吗？”

    呼延景德将杯上的热茶饮了一半时，再次续接之前的话题，轻轻抬头向杨帆看来。

    “我之前并没有在吹牛，我活着的时候真的是很厉害。而且就算是现在已经死掉了，也仍然能够教给你很多。”

    “多谢前辈厚爱。”杨帆再次摇头：“不过真的不需要，我的天赋你也看到了，就算是不拜师，我也一样能够变得很强大，不管是阵法，还是修为。”

    这就是一个挂逼身上所拥有的谜之自信。

    有系统在，这个世界上，没有人能做他的师傅，就算是皇者也不行。

    相反，杨帆甚至还心大到想要收一位或是直接培养出一位皇者级的学生来玩玩呢。

    他也想看看系统的极限在哪里，到底能不能帮助一位巅峰级别的帝级武者直接破境成皇！

    “好吧，你赢了！”呼延景德无奈耸肩，“就算你不愿拜我为师，我也愿意把我的毕生所学全都传授给你，谁让老夫看你顺眼呢？”

    “而且，你也是这个世界上唯一一个能够听得到老夫精神传音的人，不把这些东西传授给你，难道真的要让它们随着老夫一起，永远沉睡在这片英灵殿中吗？”

    做为一个类似于英灵一般的特殊存在，呼延景德自然也可以通过英灵特有的方式，利用大道规则将自身的部分武道传承或是规则之力回馈恩赐给自己相中的后辈，减少他们的领悟难度，加速他们的吸收进程，合理性的拔苗助长。

    但是他却不能把自己生前所掌握的所有阵法与布置阵法的经验也一股脑地全都传授出去。

    不止是因为阵法天赋还有耐受程度的问题，更是因为，阵法的承传，很多时候都需要耳提面命的亲自示范与教导，并不是一道精神意念就能说讲得明白的。

    所以，他倍加地珍惜杨帆这个能够听到他说话甚至看得到他身形的天才族人！