
　　沈知心这次没再给傅恩珠说好话了，她知道这个好人做不得。

　　只有让傅恩珠真的接受了教育，拉下了面子，以后才能真正地尊重她。

　　如果就这么算了，类似今天这样的事，还会再度重演。

　　傅恩珠委屈极了，但是她也知道，奶奶说的话不是随便说说的。M.23sk.com

　　关于原则的问题，傅承景一向不会退步的。

　　若是她再不道歉，撞到枪口上，可能受到的惩罚更大，像上次她就被傅承景关了禁闭！

　　可是让她跟她讨厌的沈知心道歉，简直比她打几个巴掌还难受。

　　僵持了一分钟，傅恩珠低着头，声如蚊蝇地道：“对不起。”

　　“声音大点！我看你就没有悔过之心，都是我以前无原则地把你宠坏了！”

　　傅承景这次震怒了。

　　他最见不得沈知心的眼泪，而刚刚，他看到了。

　　那眼泪似乎像一把利剑，插进了他的心脏。

　　她的眼泪是在打他的脸面，刚刚，面对家人的质疑时，他没第一时间站在她这边。

　　“对不起！”傅恩珠的声音带着哭腔，这次音量大了点。

　　“叫嫂子。”傅承景板着脸道。

　　沈知心的眼泪顿时就止住了，虽然刚才她是真的委屈，可想到傅恩珠要叫她嫂子，她心里莫名有种期待。

　　傅恩珠擦了擦袁磊，觉得自己委屈极了。

　　“呜呜呜……嫂子！”傅恩珠没形象地哭了。

　　哥也太过分了，就算她误解了沈知心，事情解释清楚了不就行了吗，至于这样在全家人面前不给她面子，还逼她叫沈知心嫂子！

　　“以后见到知心，都要这么叫，傅家有傅家的家教，除非你不承认你是傅家的人。”

　　末了，傅承景又道。

　　“我和知心的事，以后不容许任何人插手！尤其是你，傅恩珠！”

　　傅恩珠哭的声音更大了，哥还没这么严厉地叫过她的全名。

　　沈知心冷静地瞥向傅恩珠，她其实也知道，傅承景就这一个妹妹，早年就失去了父亲，全家人对傅恩珠都很宠，所以养成了她这样的性子。

　　她虽有心原谅，但这次必须严肃地震慑对方一次。

　　这次家庭聚会又变得不欢而散，沈知心甚至有点自责，好像自从她嫁到傅家来之后，一家人本来亲密的关系因为她有所隔阂。

　　说完，傅承景带着沈知心离开了傅家。

　　傅恩珠在客厅哇哇大哭，“妈，哥那么护着沈知心，你们怎么也不帮我说话？”

　　老太太清了清嗓子，“要我说啊，孩子，你该！真该！知心的脾气也算是好的了，以后没根据的事，你可别再提了，你哥的生日都被你搅地一团糟。”

　　“恩珠，你的脾气确实要改一改了。你哥有多宠沈知心，你不是不知道，何必去挑战你哥的权威呢？更何况是你有错在先，是男人就得护着自己的妻子，你要理解你哥的难处。”

　　林碧云也道。

　　窗外，傅承景拉着沈知心的手走向轿车，两人的背影是那么地和谐。

　　总觉得他们两个就是低开高走，一开始沈知心处处看不惯傅承景，刚才那一番言语分明暴露了她的心思。

　　沈知心八成是喜欢上了傅承景。

　　车内，沈知心坐进来之后，立马双手环胸，板着一张脸。

　　余光能感受到一旁男人的目光一直紧盯在她身上。

　　哼，她就是板着脸，就是不高兴，怎么了？

　　“不高兴？”过了半分钟，男人终于沉不住气地问道。

　　不高兴都写在脸上了，这不是明知故问吗？

　　“呵，刚才那情况，要是搁你，你能高兴？傅恩珠就差指着我的鼻子骂我是狐狸精了。看来我不该出现在这样的场合。”

　　“恩珠胡闹，你不是已经出过气了，她也向你道歉了。”

　　“道歉了就算完了？重点是……”

　　她回转过身，眼神透着委屈和难过，眼眶泛红，还没说完鼻尖就红了。

　　傅承景顿时无措了。

　　“她们在质疑我的时候，你为什么不说话？你打从心里也觉得我就是那种人吧？在学校里和别的男人暧昧，回家又跟你撒谎，哄着你，难道你要否认吗？”

　　一切的一切，都始于傅承景前世为她付出了生命的代价。

　　若不是生命作为砝码，她又怎么会上赶着去被人羞辱？

　　她本以为傅承景会解释，可他的眼神有些落寞，几次掀了掀薄唇，却没有解释。

　　到了梅园，沈知心拉开车门，气呼呼地暴走了。

　　一路上，傅承景主动找她，她就是不理。

　　哼，这种直男，若不是她真的欠了他，能对他产生好感？

　　那些大热的电视剧里都教了，就差把实力护妻写在屏幕上了，这些人生经验，他不会抄作业吗？

　　真是气死她了！

　　“少奶奶，需要备热水吗？是不是上楼要沐浴了？”红姨道。

　　沈知心没好气地回眸瞪了一眼傅承景道：“不用，要备给他备吧，今天，我睡隔壁！”

　　“这……”

　　红姨不知所措地看向傅承景，只见他脸色一黑，似乎情绪也比较低沉。

　　这两人，还没待上两天，就吵架闹别扭了？

　　去傅家之前，两人不还是好好的吗？难道在傅家闹出了什么不愉快的事？

　　沈知心上楼就去了隔壁次卧，啪地一声巨响，关上了门。

　　傅承景脸色阴沉地走了过去，试图打开门，却发现门被反锁了。

　　“沈知心，给我开门！”

　　门外，传来了男人低沉的声音。

　　他发什么脾气，要不是她脸皮厚，够坚强，今天差点被灭成了渣渣，生存艰难！

　　“就不开！家里房间这么多，咱们各睡一间！”她也冲门外吼道。

　　不一会儿，她竖起耳朵听见了脚步离开的声音，鼻子一酸，水雾又在眼前凝聚了。

　　他连哄哄她都不愿意，还这么凶巴巴，他这是跟她冷暴力吗？

　　越想越气，越气越难受，沈知心发起了脾气。

　　突然，门外传出锁芯转动的声音，下一秒，男人阴鹜着脸走了进来。

　　糟糕，她忘了，傅承景有每个房间的钥匙，就算反锁了也没用！

　　太过分了！

　　傅承景走了过去，只见女人别扭地坐在床上，故意将背对着他，地上还扔了两个枕头，足以可见，她有多生气。

　　“我就不该从京市上赶着回来，人家都不在乎我，我还倒贴干嘛，真是有病！”

　　她气的说酸话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第159章 傅承景哄媳妇免费阅读。https://xs.23sk.com 