
　　卧槽？

　　秦洛昇猛然瞪大了眼睛！

　　这就卖出去了？

　　特么的这可是30W啊，不是3W！

　　纵然【嗜血】很强，还附带实用性极强的吸血能力，但实际上终究只是6级的单手剑而已啊，哪怕是考虑到刚需、武器价值提升等各个方面的影响，价格也远远达不到30W的程度才对。

　　然而！

　　就是这么戏剧！

　　这隐含了他个人感情的虚高标价，竟被一口价秒了！

　　“到底是有钱人太多，还是我跟不上时代的节奏了？”

　　秦洛昇有些迷茫，想了半天，勉强找到了一个理由：“或许是黄金装太少了，无形之间提升了价值吧！”

　　不管怎样，一大笔小钱钱入账，那是相当开心的！

　　以前一个人，对于金钱并没有特别在乎，吃饱穿暖，住行方便，足矣！

　　现在多了一个囡囡，情况就不同了！

　　既然承当起了她监护人的责任，那就要负责到底，给她更好的生活。

　　这笔钱到账，再加上之前坑雅图的，应该能够在魔都按揭一套房了吧？

　　有房才能迁户口，才能让囡囡入学！

　　不过！

　　暂时不着急！

　　现在还是暑假期间，距离开学还早，几天时间他能赚到将近两百万RMB，还有一个多月，天知道那时买房还需不需要按揭。

　　钱来，心情自然好！

　　秦洛昇也没有理会四周若有若无的窥视目光，径直走到试炼之地副本传送人那，开始对话。

　　“欢迎你的到来，泣魂勇士，你是否想要挑战试炼之地？”

　　有着魅力值MAX的影响，再加上剿灭矿洞邪魔，拯救十里八乡的英雄名号，副本传送人那是相当的恭敬，直接自动搭话。

　　“是的，还劳烦长者相助，将我传送进试炼之地！”

　　人敬我一尺，我换人一丈，更何况，眼前这貌不惊人的老人，还是大祭祀口中的隶属帝国的官吏，那就更要注重礼仪了。

　　“没问题，还请你选择难度！”

　　副本传送人微微一笑，似乎对秦洛昇的礼貌很受用，摸着胡子，轻声细语的问道。

　　不远处的其他玩家：？？？

　　劳资一定是看到一个假的副本传送人！

　　和那个杀人魔说话一脸如沐春风，对我们这些良民就一副司马脸？

　　要不要这么区别对待？

　　这么真实的吗？

　　秦洛昇道：“深渊！”

　　“深渊吗？”副本传送人脸上的笑容消失了，取而代之的是无比的严肃：“你已经通过了噩梦难度的试炼，已经具备挑战深渊的资格。不过，在这里我要说一句。”

　　“深渊可并非那么简单，甚至远远超出了你的想象。你千万不要以为深渊难度，只是噩梦难度之后的一个更高难度而已。实际上，它们有着天壤之别，决不能混为一谈。”

　　秦洛昇拿出一封信送上：“多谢老者提点，我已经有所觉悟了！”

　　“既然是大祭祀推荐，那老朽也就不多言了！”副本传送人接过信，一目十行看完，然后道：“雏鹰需要磨炼才能展翅翱翔于天际，成为天空之王。人亦如此。你为我人族天才，将来注定成就不凡。——所以，万望珍重！”

　　有这么可怕吗？

　　秦洛昇心里嘀咕，但已经箭在弦上，不得不发，无论深渊模式究竟如何了不得，始终免不了进去一探。

　　“多谢老者挂念！”

　　秦洛昇微微鞠躬，表达敬意，然后抬起头，一脸坚毅：“我准备好了！”

　　“好！”

　　副本传送人笑了笑，手轻轻挥动：“祝君凯旋！”

　　…………

　　“叮，你进入试炼之地【深渊】，系统强制变更设定，重置属性！”

　　？？？

　　什么意思？

　　秦洛昇连忙打开属性栏！

　　人物：泣魂

　　基本属性：力量3.88，体质2.27，敏捷2.52，精神2.95

　　特殊属性：幸运6，魅力MAX，悟性6，韧性16，专注6

　　生命阶段：黄金初级

　　魔力程度：黄金初级

　　这——是啥？

　　秦洛昇一脸茫然，然后快速呼叫系统：“查询深渊模式！”

　　“深渊模式，副本最终形态。根据主脑设定，所有副本都是真实存在的，因为各种原因被设定成副本，调整难度以供不同玩家进入试炼。”

　　“深渊模式是真实形态，玩家进入其中，将以转换属性的真实模式，开启真实战场，具体请参照现实世界。”

　　秦洛昇惊了！

　　你tm这是什么鬼操作？

　　真实战场都出来了？

　　“狗R的系统，还真狠啊！”

　　感受着空气中传来的腥臭与泥土味，秦洛昇喉咙狠狠的蠕动了一下，伸手掐住手臂上的肉，一捏！

　　顿时！

　　一股剧痛感传来，秦洛昇的脸色也变得铁青了起来！

　　100%痛感！

　　绝逼100%痛感，没有半点削减！

　　“难怪雅图那厮在完成了通关噩梦难度后，升到10级，立马就闪人了。恐怕除了抢第一个进城的殊荣外，更是被这深渊模式吓退吧？”

　　嘴角抽了抽，秦洛昇也镇定了下来。天籁小说网

　　既然进来了，那就试试吧！

　　只是！

　　这一次，连他自己都不看好自己。

　　无他！

　　光是痛感恢复如初，系统不再削减这一项，就足以让99%的人打退堂鼓了。

　　太恐怖了！

　　这可不是开玩笑！

　　现实里，生在和平年代，绝大部分人从未遭受过苦难，也不曾体验过什么叫做剧痛。

　　但在游戏里，时时刻刻都在面临着！

　　刀劈剑砍、高温火球灼烧、低温冰凌穿刺、锐利风刃切割、……

　　要是真的，谁能扛得住？

　　不过都是因为系统的调整，将痛觉降低，所以才没什么特别的的感觉罢了！

　　然而！

　　深渊模式却打破了这个限制！

　　真实伤害，完美还原100%，真无愧“深渊”二字！

　　嗯！

　　这和刚刚获得的特殊技能有些类似啊！

　　想到此处，秦洛昇不由拉开了技能栏，将目光落到了其中的某个技能上！

　　【戮世】特殊技能，无消耗，开启需要大量的愤怒值或负面情绪，开启后，全属性提升100%，获得绝对冷静状态，免疫一切控制技能，攻击蕴含真实效果，血腥屏蔽无效化，痛觉屏蔽无效化！

　　这是完成了【剿灭邪魔】任务，同军功一同奖励的，之所以能在清风平原上如此嚣张，将雷霆狂少一剑斩首，鲜血如井喷，造成极度震撼的视觉效果，就是靠它！

　　除了【戮世】，还有一张特殊卷轴，只是——

　　【融合卷轴】神秘之物，功用未知！

　　就这！

　　无可奈何！

　　只能扔进背包吃灰！

　　“开始吧！”

　　深呼吸一口气，心理那关过去了，也逐步适应了环境，秦洛昇开始向前迈步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第102章：特殊技能：戮世（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 