
　　“砰！”

　　锦盒轻巧的落入到吕云澄手中，没有潜藏暗劲，也没有一丝半点的暗手。

　　因为根本就不需要暗手。

　　锦盒入手的一刹那，吕云澄已经感觉到刻骨的寒意。

　　不是碧冰雪那种千里冰封、万里飘雪的寒冷，而是一种直击灵魂、毁灭一切的肃杀。

　　毁灭剑意！

　　唯有毁灭魔剑才有这等威慑。

　　就好似有成千上万的毁灭剑气飚射而来，轰入到五脏六腑、奇经八脉，乃至于每一根血管、每一条神经、每一个细胞,直到灵魂最深处。

　　粉身碎骨，亡魂杀魄！

　　泪痕、鱼肠二剑都是大凶之剑，吕云澄自然也会毁灭剑意，甚至比独孤剑犹有过之。

　　方才刺伤笑傲世那招“浩浩荡荡荡乾坤”，便是由“灭天绝地剑二十三”演化而来，并融合了一剑隔世、十步杀一人等强招。

　　若非笑三笑显露气机,干扰吕云澄的注意力,去势稍缓一丝，笑傲世纵然侥幸生还,也会留下甲子难愈的重伤。

　　可这锦盒中蕴含的剑意，却比吕云澄的毁灭剑意更胜一筹。

　　虽说剑道无涯学无止境，但世界毕竟是有极限的，这道剑意便已经达到了本世界能够承受的极限，乃灭绝中的灭绝，毁灭中的毁灭。

　　除非吕云澄手持鱼肠剑，催动天魔解体大法，把全身上下每一丝精力都压榨出来，否则在毁灭剑意的修为上绝比不过这一招。

　　当然，吕云澄不止修行一种剑意，临阵交手胜负之数，也不是仅凭显露的剑意就可以决定。

　　吕云澄掂了掂锦盒,道：“你竟然把这东西取了出来，送到我的手中？”

　　笑三笑道：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣,你是武朝的开国皇帝,武朝的一切都是属于你的,送到你手中又有何不可？”

　　“既然武朝的一切都是我的，那你用我的东西为儿子求情，是不是有些不太合适？”

　　“合适合适，我一大把年纪，强忍着直击灵魂的痛苦跑了一路，陛下乃宽仁之君，必然会稍稍宽宥一二。”

　　“那就发誓吧！”

　　吕云澄收起泪痕剑，取出天晶剑，冷冷的说道：“这是我的开国天子剑，可以勾连神州大地亿万百姓的气数，对此发誓，否则今日便是把整个苏杭之地打成废墟，我也一定会留下你！”

　　笑傲世何等傲慢人物，被一群蝼蚁打成重伤，靠着深恨的老爹勉强保住一条命，怒火上涌，差点背过气去！

　　可人在屋檐下不得不低头，说话功夫,吕云澄已经把血菩提分给众人,除了身负重伤的无名,其余的都已经恢复了大半功力。

　　如若不答应,今日恐怕难逃一死！

　　他妈的！

　　下次出手之前，一定要备上一袋子恢复真元的天材地宝！

　　笑傲世心中暗骂，口中却不得不发下誓言。

　　“我笑傲世用自己的血脉发誓，只要吕云澄还在武朝一天，我便永远不会踏入武朝领土，否则精血衰竭，粉身碎骨，魂飞魄散，永不超生！”

　　“痛快，你现在可以走了。”

　　“你……”

　　“这次是情非得已，我给你两日宽宥，两日后如果还在武朝领土，那就别怪我心狠手辣了！”

　　“你不可能永远留在武朝！”

　　“所以我会在离开之前，为我儿子处理掉一切威胁，下次见面的时候，你就没这种好运了。”

　　吕云澄挥了挥手中的锦盒，冷笑道：“就在刚才，你爹亲手把杀你的强招，送到了我的手中！”

　　笑三笑和笑傲世势同水火，用不着挑拨，吕云澄也懒得挑拨，只是下意识的放了一句狠话。

　　“下次的事情，谁能知道呢？”

　　笑三笑风轻云淡的摆了摆手，随后提起笑傲世，几个闪身便消失无踪。

　　武无敌晃悠着手臂，皱着眉头说道：“这到底是什么样的强者，怎么会有这般强大的实力？”

　　慕应雄和无名也皱起了眉头。

　　他们两人一个是因为万剑归宗，一个是为了除魔卫道，打了半天却不知道对手是谁。

　　事实上，哪怕是白素贞和小青，也不知道自己面对的是何等人物。

　　她们只看到吕云澄出手偷袭，然后就是连续不断的狂攻，从西湖湖底一路打到水面上，周围的堤坝被翻了三圈，红花绿柳尽数摧折。

　　由于地底密道直通金山，强烈的震动之下，整座山被劈成了两半，又被剑气轰成了废石堆。

　　以前是用断龙石封锁入口，现在是整座山压在上面，即便以土昆仑搬运土石，没有三五日也休想打通密道。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于湖底水道，已经彻底损毁，地狱之火和黄泉之泪亦随之崩塌。

　　倒也不是没有好处，湖水顺着战斗之时轰出的水道，流入到这些年修建的沟渠中，不仅可以灌溉良田，而且彻底免去了那一场灾劫。

　　神石也好，定海神针碎片也罢，终归不是长久之计，调整水脉才是最合理的做法。

　　这一点，大禹早就已经暗示过了！

　　至于西湖周边的河堤。

　　金山崩塌，到处都是石头，当初抓的无神绝宫苦力还剩余了不少，很快就能重新建造完成。

　　除去一桩劫难，重创一位强敌，收获一件秘宝，吕云澄心情大好，对围过来的五人笑道：“莫急莫急，你们听说过十二惊惶么？”

　　“十二惊惶？”

　　“百晓狂生记录的那个十二惊惶？”

　　“那家伙自负通晓过去未来，实际只是知道一些皮毛，井底之蛙罢了！”

　　五人你一言我一语，似乎对于“十二惊惶”非常不屑。

　　事实也却是如此。

　　十二惊惶分别是：火麒麟，雪饮刀，火麟剑，无双剑，绝世好剑，英雄剑，剑宗，少林，武当，毒影邪门，正邪道，笑三笑。

　　火麒麟是吕云澄的爱宠，主要任务是撒娇卖萌和提供血菩提。

　　雪饮刀已经传给聂风，可惜聂风甚少使用，名气还不如风神腿来的大。

　　火麟剑的核心麟甲，已经扣下来还给火麒麟，目前就是一把具有象征意义的摆设。

　　无双剑早在数十年前，无名破去圣灵剑法的时候，便多了二十一处缺口，随着独孤剑逝去，已然彻底失去锋芒。

　　剑宗只余下无名和剑皇，少林数十年前便是空寺。

　　武当派还余下几个炼丹的老道士，毒影邪门只会玩毒。

　　正邪道八年前被重新修整，火炮轰三个时辰，然后巨石铺下，目前是一条宽阔的石板路。

　　江湖中还流传有大名声的，唯有绝世好剑和英雄剑。

　　但神兵究竟有多少威能，还是要看兵主，而不仅仅是神兵本身。

　　白素贞道：“刚才那个老人，便是十二惊惶之首，每百年现身一次，为人实现愿望的神秘人？那家伙比神的性格还要恶劣。”

　　笑三笑的名声并不怎么好，他会帮人实现愿望，却又让人自食恶果。

　　铁一刀想尝尝当皇帝的滋味，笑三笑把他经脉穴位尽数封住，换上五爪金龙龙袍，扔到了龙床上。

　　十五秒钟后大内侍卫涌入，钢刀狂劈，把铁一刀乱刀分尸，还真就只尝了一尝！

　　想要练成天下绝毒的，发现自己也解不了这种毒，悲哀的自食恶果。

　　想要高深武功的，功力暴涨之后能发不能收，最终功力尽数泄去，成为废人，身边刚好是仇家。

　　在白素贞看来，那就是一个和长生不死之神一样，仗着武功渊深，把天下人作为玩物的狂人！

　　“神哪有资格和笑三笑比，你知道么，这老家伙已经活了四千多年。”

　　武无敌惊呼道：“多长时间？”

　　“四千年，从华夏有历史开始，这老家伙便已经存在，至今已经存在四千余年，历史对于咱们来说是史书，对于他而言却是真真实实的日子。”

　　“他是怎么活了这么久的？”

　　“因为他无意之间，遇到了四大神兽中的龙龟，吞服了龙龟的精血，得以存活至今，千年王八万年龟，天下没有这东西更长寿的。”

　　武无敌打趣道：“按照你的说法，喊皇帝万岁万岁万万岁，就是骂皇帝是王八乌龟？你这些年可没少挨骂啊！”

　　“自古天子不长寿，天底下的皇帝没有能万岁万万岁的，那就是个炫耀权势的称呼而已。”

　　眼看武无敌把话题扯开，无名及时把话题拉了回来，问道：“笑三笑的儿子笑傲世，来此是为了什么？”

　　“那是一个很长的故事，这里不适合说，咱们换个地方。”

　　六人快速离去，找了一处酒馆，吕云澄详细讲述了有关湖底神石、千秋大劫，以及笑三笑笑傲世父子相残之事。

　　“千秋大劫？”

　　“其实也没有这么严重，按照现在的命数继续下去，过个二三十年，千秋大劫便会化为小劫，再过几十年，就能彻底化去。”

　　“笑傲世想要借助神石灭世，这我能够理解，笑三笑为何要阻止咱们？如果只是由于父子之情，这个理由未免有些牵强。”

　　“因为他想引动千秋大劫。”

　　“什么意思？”

　　“趁着千秋大劫的劫气被削弱，提前引动大劫，以此把大劫变为小劫，用一场惊天动地的大战彻底化解掉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第498章 至尽至绝的剑意，笑三笑之谋免费阅读。https://xs.23sk.com 