    库勒察领着四百多八旗骑兵沿着南边、绕过碣石山，抬眼看去，只见前面是宽阔的洋河，却是半个人影都无。

    “怎么会？”

    再一想，显然王笑是在山北被汪时康劫住了。

    库勒察转念又一想，便明白是那个姓汪的狗东西在和自己耍心眼，抢了功劳。

    “往这边追！”库勒察大喊一声，便带着人从碣石山由东向北包夹过去。

    女真马跑得飞快，转过碣石山沿北面的道路往西边才跑没多久，队伍后的兵卒忽然听到有马蹄声，他转头一看，却见四十余骑兵正沿着自己刚才走过的路向东而逃。

    “将军，在后面，在后面！”

    清军们用满语大叫着，纷纷掉转马头。

    那边王笑的人则是下了马，小心地踩着冰面过了河。

    这样转向费了好一会功夫，库勒察赶到河边一看，却见王笑的人又已翻身上马渐渐跑远。

    库勒察大怒，但这样的地形却让他有些犹豫。

    只过了一会，他便见一百五十多名伪满骑兵追了过来，哭哭啼啼地汇报汪时康已经死了。

    库勒察对汪时康战死这件事虽生气，却也不甚在意，随手点了一个副将接替，便问道：“有没有埋伏人马？”

    “没有……但他们很能兜圈子。”

    库勒察皱了皱眉，转头向后看去，只见碣石山那边毫无动静，张永年还未追上来。

    “下马，过河！”

    ~~

    东汉末年，曹操北上征伐乌桓，大胜之后回师经过碣石山，写下了《观沧海》的名篇。

    “东临碣石，以观沧海。”

    而在碣石山以东，便是洋河，从西北向东南一路流入渤海。

    洋河以东偏北方向，便是北戴河。

    此时，两河之间的这片土地上，有骑士们正在策马而行。

    似乎马力不济，王笑这些人的速度终于慢了下来，接着，停在北戴河边。

    “都叫你别跑去出风头了，这一箭万一要了你的命怎么办？”王笑抱怨道。

    秦玄策背上的箭还没来得及拔，脸上已没了刚才吟诗杀人时的兴奋，颇有些后怕的样子。

    “知道了。”他嘟囔了一句，心里又想到临行前左明心的嘱咐。

    汪时康的头颅晃啊晃，在马肚子上轻轻拍着。纵马的少年却已经嫌弃它不值。

    “就为了一个汉奸的头，亏你想得出来。”王笑很是嫌弃的样子，道：“他本来也是要死的。”

    “絮絮叨叨，我都说我知道了。”秦玄策说着，脸色忽然一变，换上一幅讨好的表情又道：“回头别告诉明心啊。”

    “我这么絮叨，能不告诉她吗？”

    “侯爷！我错了，侯爷你冷峻果绝，一点也不絮叨，我求你了。”

    “别闹！人追上来了，王笑你快脱衣服。”

    “唉，看来我的绝技是脱衣服啊……”

    ~~

    清军马速极快，终于在王笑一行人渡过北戴河之前追了上来。

    库勒察目光看去，望见那四十余人本已下了准备过河，此时被自己追上便慌慌张张地重新爬上马背，一哄而散。

    有人向西边逃，有人纵马往冰面上逃摔了下来，甚至还有人往东向海边逃。

    库勒察眯了眯眼，只见一袭蟒袍的那个身影正策马向西边逃窜。

    嘴里的“追”字只吐了一半，库勒察忽然觉得有些不对劲。

    他再次眯着他鹰一般的眼，认真观察起来。

    往海边逃窜的十余人中，有一个身影似乎只穿了一身白色的中衣，而且所有护卫都紧紧拥在他身边。

    库勒察再次望了望西边，那个穿蟒袍的人周围根本没人在意他。

    “呵，跟我玩？”库勒察冷笑一声，喝令道：“都跟我追！”

    七百骑兵掉转马头，往海边追了上去……

    王笑似乎已到了绝境。

    他身上的蟒袍已经脱了，穿着中衣狼狈不堪地驾着马匹、慌不择路地逃窜。

    前面是一片沙地，马蹄陷在沙土中，跑得愈发困难……

    库勒察眼中浮现出一丝得意。

    追了半天，终于将这只老鼠堵住了。

    “看你还能往哪逃？”库勒察冷笑着，挥了挥手……

    “轰！”

    “轰！”

    两发炮弹突然在清军中炸开！

    “轰……”

    库勒察耳边一阵蜂鸣，眼前一片悱红，身下的战马疯狂地抬起身子将他重重摔下马来。

    “啊……”

    惨叫声如人间炼狱。

    一阵耳鸣目炫之好，库勒察好一会儿从地上支起身。

    突然，碗口大的马蹄重重踩在他大腿上！

    “啊！”

    库勒察身子一颤，目光看去，隐隐见另一匹受惊的战马又向自己踏下来。

    他慌张一躲，身子在地上一滚。

    再抬头，只见所有的马都惊了，将马上的战士们掀下马来，或带着人四处狂奔。还有血肉模糊的战士倒在地上翻滚哀嚎不止……

    “冷静！”库勒察大喊着，却无济于事。

    他转过头，想看一眼王笑在哪。

    这一转头，他又是一愣。

    只见十数艘海船从海边的联峰山后面转出来。每艘船上都有黑黝黝的炮口。

    接着，海船缓缓向这边行来，甲板上人影绰绰。

    这一刻，库勒察忽然涌起一个念头——王笑原来是用海船运粮饷。

    “不行，我要把这个消息告诉章京大人。”

    库勒察勉力支撑着身体站起来。

    “撤！”

    “快撤……”

    没有人能听到他命令，只有嗡嗡声。

    库勒察眯着眼，目光看去，见一名伪满的骑兵终于控制住了身下马匹，便向他招了招手。

    “将军。”那骑士好不容易才让马匹过来。

    库勒察猛然一把将他扯下马，蒲扇大的双手一扭，便将他的脖子扭断。

    库勒察翻身上马，转头一看，只见海岸边已有船靠岸，一个一个水手拿着兵器跃了下来。

    “能上马的战士们，跟我走……”

    ~~

    张永年并没有一直追着清军。

    他追了一会之后，便绕道从洋河上游渡河。

    接着，两千护卫军排开阵列，堵住马耳，等待着。

    一直等到轰鸣声响起。

    张永年抬起头，看向前方。

    过了一会，有马蹄声响起……

    ~~

    库勒察策马狂奔了一会，忽然看到前方列阵等待的骑兵。

    他心中有些绝望。

    但战意却也高昂起来。

    先大汗……不对，太祖皇帝以十三幅铠甲起兵，创下了八旗战无不胜的神话。今日自己哪怕只剩残卒，也要让对面窝囊的楚人知道何谓勇士。

    库勒察远远盯着张永年，心道：“来啊，与我一战！”

    他高抬着手，喊道：“放箭！”

    手重重挥下……

    下一刻，道旁的树丛中忽然站起一个个面容黝黑的汉子，手中端着火铳。

    “砰、砰、砰……”

    血雾弥漫，库勒察身体一颤，低下一直高昂的头看了看胸前，满眼都是不甘。

    ……

    到此时，张永年才下令道：“一个都不许放走！”

    “杀……”

    ~~

    洋河与北戴河上雪花纷飞。

    海面浩瀚，洪波涌起。

    库勒察的尸体静静躺在雪地中，而他的勇士们已经无路可逃……