    这个消息太令人感到惊悚了！

    不仅仅是舰长，几乎所有的旁听者，心中都涌现出了惊涛骇浪。

    “这份资料是那时候的录像，你们先看看吧。”

    张远叹了一口气，知道他们一时半会间可能难以消化这个消息。

    可是，无论怎么样，这就是事实。

    人无远虑，必有近忧，银河系的大环境正在发生改变，而人类没办法阻挡。就好像一只蚂蚁即将面对一场暴风雨一样，能够做的唯有一点，就是尽可能在暴风雨来临前寻找到一个躲避的办法。

    或许是一百年以后，又或许是一千年一万年以后，人类会不可能避免地遇上这方面的问题，与所谓的“治理者”当面遇上，发生一系列的矛盾冲突。

    另外一名政府的智库人员说道：“按照目前以后的信息，所谓银河系治理者也不是投票投出来的，而是实打实地实践出来的……他们将这种实践，变成了自己的文明理念，然后去改变整个宇宙。。”

    “银河系就好像是一块荒地，上边长着各式各样的低级文明，相当于是不同的果实，有更高级的文明产生了什么想法，于是便尝试着上去开垦一番。”

    “有的文明想要将这一块荒地变得更加秩序，让上边生长出果实，也有的文明想要将它变成自己的永久自留地……他们乐此不疲，永远不会懈怠。”

    “我们可以去反对，可以去干扰，也可以去和对方对话，但对方听不听就是另一回事了。”

    张远沉默了一会，点头赞同道：“是的！然而这还不算是眼前最主要的。我们目前的状况，距离开发完成行星级曲率引擎，还需要至少二十年的时间！”

    “而显而易见的，出现了这个消息后，戴森球的战略价值将会大大提升，这里会出现较大的动荡。产生动荡的时间比预期中提早了许多！”

    这就是最令人感到头疼的一点了，当初人类购买下一颗半成品的战星，对这个区域星际形式也做了一定的预判。

    那时候的局面，完全能够支撑人类完成这项工作，所以大伙才商量着买下了这颗战星。因为就算交易市场离开了，也有一定程度的社会惯性，不会立刻发生混乱，几十年还是能够支撑的。

    但现在完全不一样了！

    “所以你们才买了这么多的军火？”

    “是啊，没办法，四级文明的军火买不起，只能购买三级文明的。”张远再次叹了一口气，低声说道：“这些军火质量虽然不怎么样，好歹能够使用，反正自动化能力还是有的，就算被摧毁了，也不太心疼。”

    这一批的军事装备，以激光、离子炮居多，还装载了一些质量不怎么样的雷达，都是些常规武器，可以安装在星球表面。

    这些光速武器的威力不算大，精度也不高，好在量多管饱，数量能够弥补一定程度质量，如果铺设一个星球的火力面积，应该也能够有一定的命中率。

    单纯人类要生产这么多的军火，可能要花费十几年的功夫。

    一两百积分换十几年的生产力，放在现在的情况还是挺合算的。

    其中几名将军点了点头，七嘴八舌地讨论着：“明白了，我们会尽快将这批军火利用起来……士兵的训练也会立刻开启。”

    “唉，整个交易市场在半年后后就会彻底离开了。到时候，究竟会怎么样还是两说。”

    “一些中立的三级文明已经抓紧时间离开了……不知道我们能不能坚持住这20年。”

    冯舰长道：“大家先不要恐慌，不过无论怎么样，只要建造好第一颗战星，我们在接下来的行动中，底气会大很多。”

    战星和飞船毕竟是不能够比较的，战星最为突出的就是抗打击能力。

    飞船挨一颗反物质曲率导弹，可能会伤筋动骨，哪怕是泰坦级飞船，也产生大量的人员伤亡。

    但行星级堡垒，顶多掉一点皮毛。

    简单地估计，完全将行星堡垒炸地四分五裂，需要万亿吨左右的反物质！

    万亿吨啊！

    而常规的四级文明没办法储备如此多的反物质，也不会选择奢侈地爆炸战星。通常而言，与战星发生战斗时，会选择将星球表面的地表设备完全摧毁，然后再进行地面入侵战争。

    入侵战星内部，是一个比较好的选择。

    总而言之，就连积累非常雄厚的四级文明，也很难摧毁战星。也就只有戴森球级别的超高战斗力，可以蛮横地抹掉行星。

    过了一阵子，舰长发问道：“……那你们觉得，我们今后怎么打算。是留在这里，还是走出去。”

    留在这里，不一定安全，走出去也不一定安全，真是令人两头难堪。

    张远深深吸了一口气：“我觉得，还是要走出去……在这里参与复杂的政治斗争，胜利者只有一个，太危险了。”

    “我们人类何德何能，能够成为最后的胜利者？有的文明已经在这里经营了数万年的时间，与其他的文明形成了军事同盟；也有的文明通过隐性手段，控制了不少的文明……这些杂七杂八的消息，我们迄今还没有探查清楚。”

    “我们连谁与谁互为盟友，都搞不清楚，如何与他们斗争？一场代理人战争，就能够让我们吃一壶的。”

    一位军事专家赞同道：“是啊，我们可以利用的手段太少了，没什么牌可以打，军事实力也不强，成为最后胜利者的概率极低，就算不是零，也接近零吧。”

    听完这一番话后，众人均没有太多的反驳。

    就连最乐观的人，也不认为人们能够在这一场游戏中胜出。

    戴森球虽好，但是想要蚂蚁吞象，简直就是异想天开。

    “更何况，只有走出去，调查更多的样本，才能够获取长久的进步……我们应当不会按照宇宙治理学的一些方式，去修改自己的基因哲学吧？”

    “关于五级文明的设想，如何才能够更进一步，你们有考虑过吗？”

    这个问题太大又太难，甚至还没有摆上过正式议题。

    人们都以为五级文明还很遥远，非常非常遥远……

    可是，听张远那么一说，哪里还遥远呢？现在不准备，什么时候准备？

    “我倒有一个特别的想法。”

    张远又简单地说了说，关于自己对五级文明理念的猜想。

    “……许许多多的四级文明成为五级文明，其核心理念是塑造整个文明的大目标！将一个大目标写入每一个个体的基因当中，以防止文明沉沦堕落。”

    “所以，他们的意志才会非常纯粹化。”

    