
　　小弟新书《雨落影视诸天》开始上传，求支持，求收藏！

　　——————————————————————————————————————

　　全场寂静，人人鸦雀无声，恍若梦境。

　　仿佛空气都要凝固了一般。

　　谁也没有想到，这人不但敢打这群天庭贵公子，而且打得干脆利索,竟然没有半分顾忌之心。

　　当真是狂妄啊。

　　“陈仙尊，你太过分了吧！”

　　桑昌华面色惨白，从牙缝里挤出了这段话。

　　“轻狂放纵，肆意狂傲，却不知道，有些人,不是他能挑衅的。”陈昭负手而立，淡淡的道：“既然你们想激起我的怒火，那我便如你们所愿，这次打断他的四肢，废了他的真元，让他卑微的活着，即使在天庭里，也如地狱一般凄惨！这样可以让你们牢牢记住这个教训！”

　　这一席话说的几人面色通红，却是气为之夺，不由自主的退了一步。

　　“很好，果然是纵横陈塘关的陈仙尊！”

　　德昭公子瞳孔一缩，缓缓说道。

　　他第一次发现，自己原本以为可以随手玩弄的蝼蚁，竟然实力恐怖如斯。

　　陈昭却是理都不理他，扫了一眼躺在地上哀嚎的陶光，以及慢慢被李贞英扶起来的闻立鹤，淡淡一笑，便要转身走向南天门。

　　德昭公子眼底闪过一丝怒意，见陈昭已经走开几步，便抑制住了这股怒气。

　　若是陈昭大摇大摆的走了,他们却没有办法阻拦，那才是让这几人丢人现眼，成为天庭笑柄。于是大声喝道：“陈仙尊，你刚从凡间而来，可知道被你打断四肢，废掉真元的陶光，是什么人吗？”

　　“哦？”

　　陈昭又停住了脚步，转过身来，看向德昭：“我本来放你们一马，不过你既然提起来，那我倒是想知道，是什么人？”

　　德昭环视左右，提高声调道：“他父亲乃镇殿将军陶荣，为玉帝心腹大将。昔日的雷部第一将。”

　　“陶将军只有这么一个儿子，却被你打断四肢，废掉真元，你打算如何向陶将军交待呢？”

　　说完，德昭淡笑的望着陈昭。

　　在场众人都是一震。

　　陶光在天庭里面名气很大,一向纵横跋扈，认识的,不认识的都听过他的名字，此刻听到德昭这么说，都是非常吃惊。

　　往常知道陶光的名气大，背景强，此刻听德昭说出，便知道，陈昭是踢在大石板上了。

　　“哦？就这些？”

　　陈昭神色丝毫未变。

　　区区一个镇殿将军，雷部第一将，也敢在我面前炸刺。

　　镇殿将军又如何？

　　比黎山老母相比如何？比帝俊羲和相比如何？

　　连这等天地大能，陈昭都能战而胜之，何况区区陶荣？

　　“当然，陈仙尊势力强大，未必惧怕陶家。但若再加上一个闻家呢？”德昭神秘一笑道。

　　“闻家？难道是……”

　　众人听了脸色一变，不由得一起转头看向李贞英扶着的那位，也就是被陈昭一巴掌抽飞的闻立鹤，却不知道他有何等滔天背景。

　　但是听到他的姓，围观群众不由得心有所悟。

　　果然看见德昭指着被李贞英扶起，面色红肿的闻立鹤道：“我这位兄弟，常年在东胜神州作战，凭借战功晋升镇东侯。刚刚调回天宫，准备接任雷部，统率三十六将。”

　　“什么？他果然是雷部主将，而且他还姓闻……”

　　大家一惊。

　　果然紧接着，德昭说出了惊天一言。

　　“而他的父亲，乃是新任的东方青帝青灵始老九炁天君闻一多，为玉帝心腹大臣，统管东胜神州。他的祖父，则是雷部主帅闻太师闻仲。”

　　嘶！

　　无数人的冷吸声传来，大家猜测的果然不错。

　　这姓闻的家伙，果然是闻天君的儿子，闻太师的嫡孙，响当当的大人物啊。

　　南天门外，一下子都沸腾了。

　　在闻太师面前，陶氏一门加起来也只能给他提鞋，更何况闻天君的未来前程更加远大，说不定一千年以后，闻天君能够成为真正的六御之一。

　　虽然对于闻立鹤，大家了解的不多，但是他的消息却没有断过，经常传他在东胜神州今日诛杀了一个妖王，明日又杀了一个魔王，端的是少年英风锐气！

　　“这才是天宫豪门啊！”

　　许多人都敬畏的低头，暗暗砸舌。

　　更多人，则戏谑的看向陈昭。任你叶天尊实力了得，扛上一个陶家可以，但再加上闻家呢？更不用说，还有德昭公子等在最后。

　　德昭公子可是霹雳大仙的嫡子。

　　霹雳大仙是玉帝的心腹好友，四万三千年以来，一直对玉帝忠心耿耿，担任监察天神之后，又拼尽全力与东华帝君同归于尽，使得玉帝摆脱被架空的危机。

　　虽然霹雳大仙被贬下凡尘，要历经十世才能回归，大批门生弟子也一起下凡，但是他的势力，依旧是遍布天庭，其中剩余之人又被玉帝委以重任。

　　德昭公子随父亲下凡，第一世结束之后便回到天庭，统领霹雳大仙的残余势力，单单如此，依旧是不可忽视的一个派。天籁小说网

　　说到底，闻太师本来也是霹雳大仙的一派，闻立鹤面对德昭公子，也不由得低了半头。

　　这么一想，便知道德昭背后的势力，他本身拥有的潜力，非同小可。

　　李野王、桑昌华等人面无表情，心中却是隐隐发笑。

　　你陈昭纵然再了得，只要还在天庭任职，面对这种如织网一样的势力，就得低头。否则，大家死活不肯与你配合，你本身法力再强大，也是寸步难行。

　　“那又如何？”

　　陈昭背着双手，斜眼看向德昭公子，淡淡笑道：“在我面前你想以势压人，我倒是想拭目以待，你把你能搬来的所有势力一起搬来，到时候我一并解决。”

　　说完，陈昭环视左右，目光扫过李贞英、桑昌华、李野王、闻立鹤等人。

　　“你们想要参与，也一样，省的我还要多一举。”

　　说罢，不再搭理他们，转身负手而行，踏步走入南天门。

　　南天门的守卫邓忠、辛环两个老狐狸，就像没有看见似得，任他走过，充分体现了真正老油条的优良素质。

　　“好威风，好霸气！”

　　围观群众当中，有人不住地摇头，小声叹道。

　　事实上，自从玉帝颁布诏令，征辟陈昭为监察天神之后，天庭无数人就在翘首以待，看看这个称霸陈塘关，扬威帝踏峰的终南山炼气士陈昭，是如何的威猛霸气。

　　如今亲眼见到，陈昭一席话，尽显仙尊霸主的风采。

　　众人也不禁感叹，也只有陈昭这样的在凡间成道的仙尊，毫不留情的打碎陶光的四肢，毁掉他的真元，更是一巴掌抽飞闻家公子闻立鹤，从容应对所有人的挑衅。

　　“果然是山野莽夫，实在是太鲁莽了。”

　　李野王、桑昌华等人却心中不屑，不住摇头。

　　陈昭自出道开始，短短时间败黎山、虐妖王、诛杀帝俊，当真是威风霸气，如今一言不合打断陶光四肢，废掉她的真元，以他仙尊的实力和身份，尽可以担得住。

　　到了那时候，无论是闻家，李家，还是真正的大佬霹雳大仙一系，都不得不正眼看待，不敢稍有轻视。

　　但是没想到，陈昭接下来却将所有人圈了起来，尽显狂傲气息，这一下，就将李家、闻家等派系。

　　所谓双拳难敌四手，好汉架不住人多，朝堂之上，步步为营，否则寸步难行。

　　这儿陈昭，却一下子把大家推到他的对立面，当真是狂妄、自大、愚蠢！

　　“恐怕接下来的凌霄宝殿，他在劫难逃啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1078章 在劫难逃？免费阅读。https://xs.23sk.com 