
　　她不要慕家一分钱，慕家也别想从她的身上捞到什么。

　　慕嫣然把说的决裂，黄莹怔怔地看着她，“嫣然，你这说的都是什么话！”

　　慕嫣然的话完全和黄莹心里的相反。

　　黄莹这辈子最大的依靠是慕瑾瑜。

　　女孩子的，在家里就该听爸爸的话，嫁人后听丈夫的。

　　慕嫣然现在说，不会听从慕瑾瑜的安排，也不要慕家的一分钱，这怎么行那？

　　“嫣然，你听妈妈说，你爸爸帮你找的男人，肯定是好的。”

　　黄莹一说话，慕嫣然冷嘲地反问道，“你怎么肯定他找的是好的？而不是为了他自己的利益，给我送入火坑中。”

　　“你瞧瞧他这些年做了什么事情？包养女孩子还是养小情人，慕氏到他手里就一直在亏损，不出三年，慕氏必定破产。”

　　“说不定，要不了三年。”慕嫣然看着惊讶住的黄莹再说道，“妈，我劝你还是离开慕瑾瑜，和他离婚。”

　　慕嫣然再一次郑重地和黄莹说让她和慕瑾瑜离婚的事情。她知道，自己说这个肯定得到黄莹的反对。

　　“嫣然！”黄莹叫道。

　　慕嫣然见黄莹气恼，无奈地叹了口气。

　　“你要死心眼到什么时候去？你为他生了孩子，他不仅将情人接进慕家，还把你赶了出去。”

　　“你说这是因为自己生的是个女儿？那么，他都有了慕哲这个儿子，为什么又要在外面养女人。”慕嫣然嘲讽道。

　　“这是他的本性，他这种人根本不值得你等一辈子。”

　　“妈，你要出嫁从夫，那你从好了，但是我不会的。他没有对我尽过父亲的责任，也别想来掌控我的人生。”

　　“转告他，他以后的事情和我没有完全没有关系，要是缺钱让他的那群情人去卖身，他养的那些人比我漂亮年轻，要是想捞项目，就让他的宝贝儿子去。我不拿慕家一分钱，他也不想再威胁我去为慕家做什么。”

　　这些话，慕嫣然早想说了。今天黄莹来找自己就索性把话说开。

　　“嫣然，他到底是你爸爸。”见慕嫣然说得这么狠，黄莹含着眼泪说道。

　　“你爸爸老了，慕氏的事情当然需要你帮忙，你是慕家的千金小姐。”

　　黄莹还在为慕瑾瑜说话，慕嫣然淡淡地看着黄莹，没有出声宽慰道。

　　“妈，我要上班了。”慕嫣然说着，站起身子要离开。

　　黄莹见她要走，慕瑾瑜交待她的事情，她也没有做到。慕嫣然对慕瑾瑜的偏见那么深，她想要不要去韩冉，让韩冉劝劝慕嫣然。

　　在慕嫣然转过身子的时候，她看到一个男人推开餐厅的门进来。顾景行走进餐厅后很快地看到站着的慕嫣然。

　　慕嫣然看着朝自己走来的顾景行，立即慌乱起来。

　　她忙看了眼身后坐着的黄莹，黄莹在哭泣，没有注意到进来的顾景行。

　　可是，要让顾景行和黄莹不见面，已经是来不及了。慕嫣然没想到顾景行问自己餐厅地址，是过来找自己的。

　　顾景行看到慕嫣然发过来的短信，说她和她妈妈一起吃饭。

　　所以，他肯定是要过来打声招呼的。

　　他想娶慕嫣然，哪里又不见慕嫣然父母的道理，虽然那个慕瑾瑜他不喜欢，可是想慕嫣然的妈妈是好的。

　　“嫣然。”顾景行走到慕嫣然面前，唤道。

　　他笑着过来，发现慕嫣然不安地看着他。

　　他脸上的笑容顿时淡下去，嫣然是不想他见她的妈妈吗？

　　越是这样，顾景行越是伸手握住慕嫣然的手。

　　“我饿了。”他说道。

　　“我们去别的地方吃吧。”慕嫣然轻了声音，她打算这么拉走顾景行。

　　顾景行淡淡地看着慕嫣然，“你不想介绍我和你妈妈认识吗？”

　　慕嫣然看到他不高兴起来，“出去和你解释。”

　　她要带走顾景行的时候，坐在后面哭的黄莹抬起头看到一个陌生男人拉着慕嫣然的手。

　　黄莹奇怪地看着他们，在他们要走前，她出声问慕嫣然，“嫣然，这是你的朋友吗？”

　　问的时候，黄莹的视线落在慕嫣然和顾景行相互握着的手上。

　　黄莹是个家庭主妇，对新闻特别是财经新闻不太关注。她看到顾景行的时候，觉得他长得不错，有些眼熟，但是没有想到他是顾景行。

　　“阿姨好。”顾景行马上走到慕嫣然前面，伸出手和黄莹问好。

　　未来的丈母娘在这里，他当然要屁颠屁颠地跑过来搞好关系。

　　“我是嫣然的男朋友。”

　　顾景行这么介绍着自己，黄莹看看他的衣着，身上的衣服看着是昂贵的料子，一看家里条件不错。

　　黄莹的脸上顿时浮出笑容，嫣然找到这么好的男朋友，竟然也不和她说。

　　“你好。”黄莹笑着说道，“你和嫣然什么时候在一起的？”

　　“你在哪里上班？”

　　慕嫣然见顾景行要坐下去和黄莹聊天，她连着拉住顾景行的手。

　　“我们走吧。”

　　她不想黄莹知道顾景行的身份。

　　顾景行扭头看着着急着要走的慕嫣然，他想生气，慕嫣然的手指在自己的掌心里轻轻地动着，又听到慕嫣然低声说道，“出去后，我和你说为什么？”

　　慕嫣然这么说了，顾景行听了她的意思。

　　黄莹感觉到慕嫣然不想自己和顾景行多聊，但是黄莹实在是好奇顾景行的家世。

　　“在这里一起吃饭吧。”

　　“不用了。”慕嫣然直接拒绝道。

　　说着，慕嫣然拉着顾景行的手就走。

　　今天真是大意，让黄莹遇到了景行，不知道她有没有认出这是顾景行？要是黄莹知道顾景行是自己的男朋友，肯定是高兴地和慕瑾瑜说的，到那个时候，慕嫣然可以想象的出来，顾家会被慕瑾瑜他们闹得有多乱。

　　她不想自己的生活被他们弄得一团糟糕。

　　出了餐厅，顾景行和慕嫣然上车。

　　“慕嫣然，你最好给我一个好的解释，不然我要生气的。”

　　顾景行气恼地说道。

　　没等慕嫣然说话，顾景行又问道，“你是不是不想和我结婚？”

　　“说着喜欢我，其实一点都不爱我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1249章：要一个解释免费阅读。https://xs.23sk.com 