    红色的辣椒水哗啦一声，全部倒在霍铮的身上。

    “啊！”就算是霍铮再能忍痛，这个时候也爆发出撕心裂肺的痛叫声，听得在场的人头皮发麻。

    江晚晚更是眼前一黑，腹部传来一阵剧烈的痛楚，冷汗淋漓。

    “不好了，太太昏过去了！”有人惊呼道。

    现场混乱起来，江晚晚耳边一片嘈杂声，很快就失去了意识。

    ……

    江晚晚醒过来的时候是在医院，耳边是医生和季长泽说话的声音，“孕妇是受到了强烈的刺激或者惊吓，所以才会动了胎气晕倒，一定要好好休养才行……”

    “我知道了。”季长泽沉沉回答，正好看到江晚晚睁开了眼睛，眼中闪过一丝喜悦，“晚晚，你醒了……”

    江晚晚看着他，抿着唇没说话。

    季长泽脸色发沉，好一会儿才开口道：“没想到你的胆子这么小，是我考虑不周，你就在这里好好休息吧。”

    说完后，他命令保镖推轮椅。

    江晚晚实在忍不住，开口叫住他，“长泽……你到底还要对霍铮做什么？”

    季长泽身形一顿，声音冷酷地说道：“你不会想知道的。”

    看着他和保镖的身影消失在病房，江晚晚无力地躺在病床上，胸口像是压着一块大石头，沉甸甸的，十分难受。

    事情怎么会变成今天这样？

    她究竟该怎么做？

    江晚晚的身体并没有什么大问题，所以很快就出院了，季长泽对她还是和以前一样好，处处悉心照料，像是什么事都没有发生过似的。

    只除了一点，他不让任何人在江晚晚的面前提起“霍铮”这两个字，包括他自己也绝口不提。

    江晚晚就更不知道霍铮的状况如何了，只是偶尔几次闻到季长泽身上有血腥味，但他很快就洗澡换上干净衣服，把味道去得干干净净。

    江晚晚的心越发不安。

    她总觉得，季长泽不会那么轻易地就放过霍铮。

    果不其然，江晚晚在花园里散步的时候，偷听到了保镖们议论的声音。

    “地下室里那个男人怎么还没死，每天都经历那么残酷的折磨，他居然全都承受过来了，生命力真是顽强。”

    “你们说季先生为什么这么恨他？连个痛快都不给，简直就是生不如死。”

    “不知道，可能和季太太有关系。我听说季先生明天要挑断那个男人的手筋和脚筋，后天要挖掉他的眼睛……”

    听到这些残忍的话，江晚晚不禁倒吸了一口凉气，后背阵阵发寒。

    按照季长泽那天的残忍程度，这些事情他一定做得出来。

    太可怕了！

    江晚晚脸色发白，神思不属地离开了花园，心里像是一团乱麻，剪不断理还乱。

    霍铮失踪了这么久，他的人难道半点没有察觉吗？为什么他们还不来救他……

    这一点倒是她想错了。

    抢婚那天，林秘书和手下们来迟一步，霍铮落入季长泽的手中不知所踪，他们只能拼命搜寻他的下落。

    可这里是利国，不是华国。

    利国可以说是季家的大本营，林秘书等人在这里没有优势，做什么事情都受到很大的限制，所以大大地降低了做事效率。

    加上季长泽早有准备，把霍铮和江晚晚都藏在了季家的老宅子里，这是季家的秘密之地，鲜有人知。

    所以林秘书等人更是不可能短时间找到霍铮了。

    这一次，完全是霍铮大意了，连他自己都没有察觉到，在知道江晚晚和季长泽要结婚的时候，他已经方寸大乱。

    如今，林秘书等人还在苦哈哈地搜寻，急得像是热锅上的蚂蚁。

    ……

    这天晚上，江晚晚失眠了。

    她一想到明天季长泽要对霍铮做什么，她就睡不着觉，睁着眼睛到了天亮。

    吃早餐的时候，季长泽明显发现她的脸色不太对劲，眼下也有淡淡的青黑，不由得关心道：“晚晚，昨晚没有睡好吗？”

    “嗯。”江晚晚低声应道。

    季长泽摸了一下牛奶杯，发现是冷的，立刻让人重新倒了一杯热牛奶，放到江晚晚面前。

    他温和道：“我找个医生给你调理一下睡眠。”

    江晚晚抬眼看他，季长泽好像又恢复到了从前温文尔雅的模样，莫名给她一种他很好说话的错觉。

    等吃完早餐，看到季长泽要离开，江晚晚鼓足了勇气开口道：“长泽，我今天想去购买一些婴儿用品，你可以陪我一起去吗？”

    “今天？”季长泽意味深长地看了他一眼，隐约带着一丝细微的审视。

    江晚晚咬了咬唇，无畏地对上他漆黑的眼睛，“嗯，就今天。”

    季长泽眸子微眯，盯着她看了几秒，突然勾起唇角笑了，只是那笑莫名让江晚晚心中发寒。

    他温柔地说道：“抱歉，我今天不能陪你，改天吧。”

    “长泽！”江晚晚心里无故发慌，她想留下季长泽，所以一把抓住他的手。

    但季长泽却是缓缓地推开了她的手，深邃的眼睛仿佛能看穿她的灵魂，看透她心中所有的想法，“你好好休息。”

    江晚晚的心一下子凉了。

    季长泽来到关押霍铮的地下室，英俊的脸上满是阴郁之色，心里怒火中烧。

    他何尝不知道江晚晚的小心，也就是因为知道，所以才会格外的愤怒和嫉妒。

    霍铮凭什么？

    季长泽目光阴戾地看着地下室里的男人。

    霍铮已经被折磨得不成人样了，身上满是新新旧旧的伤痕，但他从被关到现在，都没有说过一句求饶的话。

    他盯着季长泽，眼睛里泛着森森寒光，那模样就像是一头受伤被猎人捕获的狼王，仿佛下一秒就要挣脱锁链，冲过去咬破对方的喉咙！

    季长泽毫不怀疑这一点，但是他绝对不会给霍铮这个机会。

    他阴笑道：“你害得我失去一双腿，甚至永远都站不起来了，我现在挑断你的手筋和脚筋，应该不算过分。”

    霍铮冷冷道：“有本事你就弄死我。”

    季长泽摇头，“不，弄死你就没意思了。我要让你从高高在上的霍家大少爷，变成一个什么都干不了的残废，这样不是更有趣吗？”

