
　　雨宫纪子从来没有针对过琴爷。

　　她甚至还算的上是琴爷的忠实粉丝，拥有琴爷的签名和随身的手枪，还有更忠实的粉丝吗？

　　她不是针对琴酒，只是对酒厂组织的营业工作稍微的有那么一点感兴趣。

　　将黑色保时捷离开的方向告诉了在雨宫大楼的人，让对方借助地利看一下黑色保时捷离开的方向就好了。

　　找不到也没关系。

　　第一手肯定是她完全信的过的人，再传下去说不定就传到酒厂某个神出鬼没的卧底手中。

　　过了一阵，反馈回来的结果还挺意外的，没有在她说明的方向道路上看到黑色保时捷的踪影。

　　“琴爷还是神出鬼没嘛。”

　　找不到就算了，当什么都没有发生，琴酒可能还在到处找卡尔瓦多斯的下落。

　　想到这茬，她再问了一下美术馆留的人，通风管道没什么动静。

　　叮嘱多加注意，雨宫纪子就不开小差了，表面认真听一课，还被老师特意提问，上去讲台解答做题。

　　高二课堂上的知识点对于知识学习上也算是半个师出小哀的她来说根本没什么问题。

　　仅仅是收获了一下老师的赞赏，以及同学们的掌声而已，矜持的谦虚内敛，面带微笑的感谢老师和同学们，然后落落大方的解答完坐回来。

　　平时很少会抽到她上去解答问题的，因为意义不大，没办法起到考核被抽到之人的学习。

　　她一上去那就绝对是满分答案。

　　这次也是纯粹的数学老师借她作为榜样，激励同学们好好学习，向雨宫同学看齐。

　　你们是我带过最差的班级这种话，高二B班的老师是绝对一个都没有说过的，雨宫纪子可是学习顶尖，又乐于助人，会帮助学习有困难的同学，在她的带动下，高中部二年级B班的氛围相当优异。

　　通常就是“向雨宫同学学习！”“机会是留给有准备的人的！”“大家都，非常优秀，特别是雨宫同学呐！”。

　　良好的上课氛围中，一眨眼间到了下午放学的时间。

　　园子特意过来找她：“纪子，要等一下告白吗？”

　　“不等了吧。”雨宫纪子摇了摇头，解释道：“我今天有点事情，不能和园子还有小兰一起回家了。”

　　“有事？很可疑——”

　　“没有www。”

　　雨宫纪子哭笑不得，园子的脑洞她就不说了，拦不住的：“那我先走啦。”

　　“拜拜~”

　　园子看着纪子提着书包起身，便挥了挥手，小兰也在一边向纪子挥挥手。

　　园子在纪子走后几乎是瞬间就到了小兰边上，眨眨眼道：“小兰上午课间和纪子出去过对吧？是不是知道了什么啊？纪子今天又是化妆，又是放学后就有事不能和我们一起回家，会命中悄悄的有了男朋友的多项可疑点哦。”

　　小兰知情，摇头道：“这次倒是真没有，纪子说不定就是有事而已吧，园子不用猜那么多。”

　　园子虽然干着急，很好奇，但也没有办法，也有纪子拒绝告白的印象过于深刻，虽然有怀疑，但确实很难想象纪子答应了告白的样子。

　　今天的八卦就到此为止了。

　　而另外一边，雨宫纪子出了学校门后就前往附近的停车场去了。

　　千枝里穗应该按她所说的把她的摩托车停过去了，骑上她的小摩托，就可以到美术馆带上卡尔瓦多斯去找贝姐玩了。

　　但是，路过停车场门口时，门口的两个门卫老大爷闲聊的话让她不得不注意到了。

　　“今天停我们这的有钱人还挺多的。”

　　“怎么说?”

　　“一辆那什么，黑色的宾利，看上去就很贵，还有一辆看车标是保时捷，但可真够老型号的，肯定也贵的离谱了，估计是什么有钱老爷开的，还有辆帅气的摩托车也挺贵的，我年轻的时候可是玩过车的，不会看走眼。”

　　雨宫纪子就是听着他的话，不由得对停车场里面上心了。

　　听起来，情况还挺复杂的。

　　雨宫纪子过去装作好奇的问了一下：“老爷爷，你刚才说里面有辆老型号的保时捷，是不是黑色的，跟那种老爷车一样的？”

　　正在吹嘘自己年轻时光荣事迹的老大爷被打断还相当不乐意的，不过看到是挺可爱一小姑娘，心情都好了不少，也就没所谓了。

　　“诶，是的，小姑娘你怎么知道，那辆车是你家的吗？”

　　雨宫纪子摇摇头：“嗯，不是，那辆宾利慕尚才是，有在那辆宾利车上看到我姐姐吗？”

　　“你姐姐？那辆宾利停进来的时候我倒是刚好在，确实是一个没什么表情的小姑娘开的，是你姐姐是吗？我还没看到她从停车场出去过，应该还在停车场里吧。”

　　门卫老大爷闻言想了想，也没什么要紧的，都说了出来。

　　雨宫纪子扬起甜甜的笑容感谢了一下，然后先不进去停车场，到附近的公共卫生间去换了个装。

　　百利甜的模样，这次戴了顶黑色的贝雷帽，稍微先挡一下脸。

　　至于停车场里的情况，那就值得思考了一下。

　　琴酒如果是又盯了自己来的，那是有点麻烦，她现在没办法去里面骑出摩托车来，因为那辆摩托车她有骑着别过琴酒的保时捷，他肯定是认识的。

　　说不定现在就在自己的摩托车边上蹲点。

　　琴酒是铁定不会放过敢别他宝贝车的人吧？

　　这倒是没什么，她也可以不管那摩托车在停车场放着，但是千枝里穗似乎又还在停车场没走。

　　远远的看着停车场门口，同时先打了个电话给千枝里穗：“千枝姐姐，你还在停车场里面吗？”

　　千枝里穗那边倒是似乎没有发生什么的样子，平静的回复着：“嗯，怎么了？”

　　“你那里能看到附近有没有一辆黑色的保时捷吗？动作不要太大。余光扫一眼就好了。”

　　“看不到。”

　　千枝里穗从雨宫纪子得语气中察觉到了什么，隐蔽的看了一眼后回应。

　　雨宫纪子点头，还好，这个停车场够大，千枝里穗和琴酒应该不在一边，千枝里穗是见过琴酒的，琴酒再次见到肯定也会对千枝里穗有所印象。

　　琴爷只是不记得被自己杀掉的人而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百七十九章：保时捷，宾利，摩托车免费阅读。https://xs.23sk.com 