    陆朝顿了顿，觉得可能是打开的方式不对。

    于是默默把上面的那条消息点了撤回，准备再重新想一个话题。

    但是应该说什么好呢？

    陆朝实在是找不出一个合适的话题。

    余悄悄：“！”

    余悄悄一看陆朝点了撤回，立刻就慌了。完了完了，她真的把陆朝给弄生气了！

    陆朝问她吃什么，她回一个晚安。

    好像看起来是有一点敷衍，但是这不能怪她。余悄悄手指在手机屏幕上敲了敲，谁能知道陆朝突然会发那一句过来？

    稍微有一点苦恼。

    陆朝同样在纠结应该问什么。

    吃什么的话题他问了，余悄悄明显不喜欢。

    那还有什么话题是可以问的呢？

    难不成，他去问余悄悄睡了没？

    陆朝默了默，这种废话文学，余悄悄有可能会打死他吧。

    陆朝：“……”

    不急不急，再想想再想想。

    余悄悄犹豫了一下，决定就只发一个笑得很傻的表情包过去去缓和一下气氛。

    来笑一个。

    陆朝想到话题了，打字过去，“你现在在干什么？”

    于是。

    余悄悄：“【微笑】”

    对面的陆朝吓得手一抖。

    此刻余悄悄还没意识到不对。

    就只是单单一个微笑的表情包其实是没有什么杀伤力的。

    但是陆朝现在做贼心虚。

    再加上现在微笑的表情包都被当代网友成功玩成了各种阴阳怪气。

    更何况现在很明显余悄悄还在气头上。

    所以余悄悄现在给他发来的这张微笑，落在陆朝的眼里就成了“你今天死定了！”

    完了完了。

    余悄悄现在两次答非所问，便让陆朝的心里更害怕。

    余悄悄看起来好像很生气的样子。

    陆朝拍拍脑袋，早知道今天就不这么鲁莽了。

    等一下。

    陆朝突然意识到了不对劲，分明是余悄悄先亲的他，怎么到现在她还生气了？

    陆朝：“……”

    女人真是一种奇怪的生物。

    陆朝看着手机屏幕，在思考接下来应该如何行动。

    余悄悄是生气了吧？

    陆朝敲了敲手机，没事，别怕。生气了就哄。

    陆朝特地在网上搜了一下。

    问，老婆生气了应该怎么哄？

    答案给出了四条，陆朝决定一步一步试过来。

    也就是这个时候，余悄悄的消息回复过来了。

    余悄悄，“我在玩手机。”

    这条消息发完余悄悄自己都郁闷了。

    真的不怪她磨蹭，主要是陆朝的这条消息她是真的不知道应该怎么回复。

    她磨蹭的这段时间一直都是思考应该怎么回复才不会显得敷衍。

    陆朝问她在干什么，那大晚上的她还能干什么呢？

    她总大晚上的不在房间里待着在一个人往街上溜达吧。

    而且陆朝刚从她的房间里出去。

    余悄悄：“……”

    看看陆朝问的这是什么话？

    余悄悄此刻正在想办法召唤她的网络社交属性。

    大概此刻只能靠她来缓解这种尴尬的氛围了。

    敲敲脑袋。

    快出来。

    余悄悄：“……”

    完了。

    出不来。

    今天晚上发生了一些事情限制了余悄悄的发挥。

    这时候陆朝的消息也过来了，“余悄悄，我错了！”

    哄人第一步，先道歉，态度一定要诚恳。

    然而陆朝看着这条消息却陷入了自我怀疑中。

    他的本意是想着加一个感叹号来展现一下他认错的诚恳态度。

    但是这种文字发出来，给人的感觉却是凶巴巴的。

    陆朝：“……”

    好像出岔子了。

    余悄悄她应该不会多想吧，他真的是在很诚恳的道歉。

    陆朝有一点怀疑。

    还是说，他应该再冲上去，然后再敲余悄悄的门，好好跟余悄悄她道个歉？

    余悄悄看着这条消息，脑袋上冒出一个问号。

    “？”

    陆朝他错哪里了？

    好奇怪哦。余悄悄摸了摸额头，想不明白。晃晃脑袋，余悄悄便回复，“你没错。”

    这句话有一点眼熟。

    翻开手机备忘录找到第十四条。

    当女友发动“你没错”技能时，不要怀疑，你就是错的。

    陆朝：“……”

    看着余悄悄的这一句陆朝彻底陷入了沉思。

    完了。

    哄不好了。

    所以下一步应该怎么走？老师，这跟书上教的不一样！没办法，陆朝继续硬着头皮套网络模板。

    第二步，就是发誓保证下次不再犯。

    陆朝：“……”

    那不行。

    陆朝轻咳了一声，他下次还要再犯。

    所以这个不能保证。

    他是一个非常有原则的人。

    保证过的东西再犯了确实是不太好，所以陆朝他不保证。

    这样就不会出岔子了。

    而且今天是余悄悄开的头，不能怪他。要保证也该是余悄悄来保证。

    跳下一条。

    第三步，抱她，把她抱进怀里好生哄。

    陆朝：“？”

    这是人能干出来的事吗？

    他就是因为亲了余悄悄一下所以余悄悄才生气了。

    他现在在上去抱她，陆朝怀疑他今晚得被余悄悄赶出去睡大街。说不准余悄悄还能看他可怜然后扔给他一床被子！

    什么破答案？

    陆朝把手机往床上一摔。

    摔之前陆朝特意找了角度，那边是一层被子，摔不坏的。

    没过一会，陆朝的手机响了。

    “……”

    于是陆朝又没出息地过去把手机给捡回来看消息。

    陆朝啊陆朝，你这辈子也就这样了。

    真没出息。

    余悄悄发过来的消息：“你错哪了？”

    余悄悄咬着指甲，她觉得她还是得问清楚陆朝到底哪错了。陆朝绝不可能无缘无故的出来这一句话。

    现在余悄悄的心里七上八下的。

    万一、是说万一陆朝他做了对不起的她的事呢？

    如果真做了，那大概余悄悄真的要效仿秦蔓蔓说的，她把陆朝头给拎下来。

    余悄悄：“……”

    不要慌，先喝点冷静冷静。

    余悄悄喝了口牛奶来缓解一下自己的心情，

    事情不一定有那么糟。

    余悄悄在心里安慰自己。

    在等陆朝回答时，余悄悄心里提着一口气。

    过了一会，陆朝的回答过来了。

    陆朝其实自己也不清楚他错在哪了，所以陆朝试探着打字回复道，“因为我亲了你？”

    余悄悄：“……”

    看着这条消息，余悄悄脸上挤出了一个尴尬微笑。

    (*￣︶￣)

    陆朝他怎么回事？

    这有什么好错的？

    而且……

    真要算起来的话，是不是她先调戏了良家妇男？

