
　　“陈总，VCD的销售总结大会，就要开始了。”

　　这时候，梁浩洋敲了敲门，走进办公室提醒道。

　　陈江海点点头，站了身来：“好，过去吧。”

　　前期一万台的VCD，现在全部销售一空，为秋海直接带回四千多万的流动资金。

　　撇开各项成本之后，按一台VCD赚一千五来算，陈江海单单这一项，就赚了一千五百万！

　　要知道，VCD现在还在推广期间，销量根本没有达到巅峰。

　　前世的万燕，可是在短短一年时间，销售额就达到了惊人的数十亿！

　　陈江海相信这一辈子从他手上诞生的VCD，销售额肯定会创造一个新高度！

　　这次出席会议的，主要就是秋海的管理层。

　　“关于新产品VCD的销售数据，你们都看到了吧？”

　　陈江海坐下后，目光扫过众人，淡淡问道。

　　“陈总，我真是万万没想到，这个VCD居然能带来这么大的利润啊！”

　　殷朝阳充满感叹地说道。

　　齐良安也显得格外激动：“陈总，这个产品你是怎么想到的啊？”

　　陈江海却是微微一笑，语气淡然地说道：“各位，过去已经是过去，我们要向前看，不能活在功劳簿上，更不能面对成绩就沾沾自喜。”

　　听到陈江海这样说，在场人顿时都神色认真起来。

　　秋海发展到今天，已经走到一个全新的层面。

　　到了这样的层面，决定一个企业生死的就不是资金，而是方向。

　　陈江海说要往后看，那就是在定方向了。

　　“VCD眼下在国内很火爆，我们是时候考虑国外的市场了。”

　　听到陈江海这样一说，众人一下就明白过来了。

　　“这一块的事，朝阳你来负责，没有问题吧？”

　　陈江海目光投向殷朝阳问道。

　　殷朝阳连忙挺直胸膛表明态度，铿锵有力地回答说：“陈总，保证完成任务！”

　　陈江海满意地点点头，随即又看向岳宏盛：“销售部这段时间做的很好，可还是不够，需要再加把劲才成。”

　　岳宏盛赶紧说道：“陈总你放心，这一块我会跟进的。”

　　陈江海摆了摆手说道：“空话我不爱听！宏盛，你就告诉我，下个月你们预估能卖出去多少台VCD？”

　　随着生产线的到位和代工厂的加入，眼下VCD的产量已经暴增到了之前的五倍!

　　也就是说，现在VCD一个月的产量，能够达到五万台!

　　岳宏盛直接站了起来，朗声说道：“陈总，我们的目标是让仓库里没有存货！”

　　听到这个答复，陈江海很高兴高兴，秋海需要的就是这种昂扬的斗志。

　　冲岳宏伟点点头，他鼓励道：“好，宏盛，你要真能办到，你们部门的年终奖绝对不会少。”

　　梁浩洋这时开口道：“陈总，现在香江那边也有人想购买咱们的VCD。”

　　陈江海说道：“老梁，我们现在需要一家做进出口贸易公司，这件事情你联系方爱国，让他去板栗。”

　　这样一来的话，就算要卖VCD到香江去，陈江海也不用去求人了。

　　随后，厂里最近出现的一些问题，也都被一一在会上提了出来。

　　问题提出来后，陈江海并没有第一时间发表意见，而是让在场的人先说一下他们的看法，这才给出一个恰当的解决办法。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海现在这样做，就是在培养他们独立判断的能力。

　　现在秋海的摊子这么大，光靠他陈江海一个人去劳心劳神，是远远不够的，必须有一个有能力、有智慧、有执行力的团队才成。

　　当所有问题讨论结束后，陈江海便挥手散会了。

　　岳宏盛没有急着走，而是上前说：“陈总，有件事我要向你汇报。”

　　“宏盛，什么事？”陈江海笑着问道。

　　岳宏盛回道：“是这样，前两天有一个人过来找我，说是想跟我们秋海进行合作。”

　　“合作，谁啊？”陈江海随口问道。

　　岳宏盛说道：“他叫黄军烈，手里有一家叫国美的电器连锁店。”

　　陈江海听了不由得一愣。

　　没想到眼下居然遇到这位曾经在富豪榜名列第一的大佬。

　　国美电器其实早在一九八七年就成立了，到现在这个时候，黄军烈手下已经有五六家连锁店。

　　实话实说，黄军烈的确很有销售眼光，他的国美电器是什么电器都卖，采取的还是薄利多销，借此来占据市场。

　　在九十年代，家电永远是卖方市场，电器店加价出售，是一件很常见的事。

　　可是在黄军烈这里，他比所有人卖的都便宜。

　　现在黄军烈找上门来了，明显是看到了VCD的火爆，再也忍不住了。

　　“他人呢？”

　　陈江海不动声色地问道。

　　岳宏盛说道：“人已经到了陵海，想见你一面。”

　　“约好时间地点了吗？”陈江海又问。

　　岳宏盛摇了摇头：“还没有。”

　　陈江海沉吟了一下说道：“这样，你跟他说，明天早上十点半在富春见面吧。”

　　岳宏盛恭声应道：“好的，陈总，我现在就去通知他。”

　　陈江海这样做，岳宏盛一点也不觉得惊讶。

　　毕竟单从咖位上来讲，现在的黄军烈，根本没法跟陈江海比。

　　陈江海肯见他，那是给了他天大的面子。

　　至于时间地点这些，岳宏盛认为黄军烈没有选择的余地。

　　第二天，陈江海提前五分钟来到了富春。

　　让他没想到的是，黄军烈比他更早，似乎已经等了一会。

　　当陈江海走进包厢，黄军烈赶紧站了起来。

　　可是一看到进来的陈江海居然如此年轻，黄军烈略带疑惑道：“你好，你是不是走错了？”

　　“你就是是黄军烈黄老板吧？”陈江海微微一笑道。

　　“对，是我，你是？”黄军烈眨了眨眼。

　　陈江海笑着坐下来：“黄老板，你今天约了谁，你难道不知道吗？”

　　“你……你是秋海的陈中？”

　　黄军烈有点不敢相信。

　　陈江海点头道：“没错，就是我。”

　　黄军烈一脸的震惊，他怎么也想不到，陈江海会这么的年轻。

　　要知道，黄军烈现在也才不到三十。

　　能有现在的成就，在同龄人中已经算是很厉害的了。

　　可是跟陈江海一比，那就是真的没得比了。

　　“陈总，你好，你果然是年轻有为啊！”

　　黄军烈很快就反应过来了，笑着送上了一个马屁。

　　陈江海却是不为所动，笑眯眯的问道：“黄老板你今天找我来，不会就是为了说这个吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百五十四章 合作，谁啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 