
　　西厂大牢。

　　“杜国景的情况如何？”

　　牢房外，魏忠贤脸色阴沉，虽然决定要搜杜国景的魂了，但是事到临头，他多少还是有点忐忑的，毕竟这就是一场豪赌，杜国景的实力不弱，想要在对方的反抗下，从神魂中搜到他想要的东西，可不容易。

　　一旦失败了，他就只有两条路可走，一条是等着百官弹劾，然后就可以在宫里养老了，另一条则是破罐子破摔，连姚希孟都一起搜魂，不过魏忠贤可不想走到这一步。

　　杜国景也就罢了，他的前途摆在那里，撑死了再进一步，而姚希孟则不一样，翰林院侍讲学士，姚希孟未来最低也是各部侍郎，完完全全的阁老种子。

　　现在姚希孟的罪名还没有明确，抓了也就罢了，要是搜了姚希孟的魂，连刘一璟他们都得跟他死磕到底！

　　“回公公，已经暗中给他下了毒，杜国景的神魂已经开始溃散了。”

　　一旁的西厂千户连忙说道：“公公要搜魂就必须尽快，否则杜国景的记忆会丢失很多的。”

　　“不急。”

　　魏忠贤摇了摇头，现在杜国景的警惕还在，若是强行闯入对方的识海，引起杜国景的疯狂反抗，那就糟了，到时候还要镇压，肯定搜不到什么东西！

　　随着时间缓缓流逝，一丝丝的灵气从牢房中溢出，魏忠贤知道，这是杜国景的神魂已经溃散到无法掌控自身灵气，导致的灵气消散。

　　“不许任何人进来！”

　　魏忠贤独自走入了牢房，盘腿坐下，神魂出窍，紧接着钻入了杜国景的识海。

　　识海中，杜国景的神魂已经变成了一个模糊的人型，还有大量的光点从人型中飘出，然后消散！

　　看到这一幕，魏忠贤的神魂连忙来到了杜国景的神魂，一根手指轻轻地按了下去。

　　没有反应！

　　魏忠贤眼睛一亮，然后手直接按了下去。

　　…

　　许久后，魏忠贤的神魂从杜国景的眉心钻了出来，原本完美无瑕的神魂变得稍微有点臃肿，带着一丝丝杂色，迅速回归肉身。

　　看了一眼杜国景，魏忠贤转身走出了牢房，他知道杜国景完了，本就中了毒，再被他搜魂，用不了多久就会魂飞魄散的。

　　“跟我来！”

　　魏忠贤脸色低沉，这一次搜杜国景的神魂，虽然不是最坏的结果，但结果也好不哪去，只找到两个参与者，地位也不高，和杜国景差不多，甚至还低了一点。

　　如果从这两人身上得不到线索的话，那他就只能打姚希孟的主意了。

　　“是！”

　　看到魏忠贤的脸色不太好，守着牢门的西厂千户也不敢多问，连忙应道。

　　很快，一队西厂侦骑从西厂中奔出，引起无数人的关注，今天魏忠贤从信王府中抓姚希孟的事情可不是什么隐秘，有不少人都知道。

　　………

　　刘府。

　　此时，刘一璟、乔允升、王在晋、朱国祚、沈潅全聚在一起。

　　“你们说这次参与的人多不多？”

　　乔允升看向其他几人，刘一璟能够知道的事情，他们自然也清楚。

　　“不知道。”

　　刘一璟摇了摇头，之前他们放弃了福王，彻底投向朱由校，已经被绝大部分文人排挤出了文人的行列，这次能够提前知道，还是因为一些门人弟子听到一些风声来跟他们报信的。

　　“这些人也不知道怎么想的！”

　　朱国祚摇头叹息：“陛下正春秋鼎盛，想造反简直是白日做梦！”

　　历代文官一直努力打造一个天子垂拱而治的朝堂，直到万历皇帝不再上朝才算勉强成功，如今被朱由校一手推翻，自然会有人不甘心。

　　可是现在朱由校已经是半圣之境的武尊，想要行大逆不道之举，根本不可能，也不知道那些人哪来的自信想要谋反，等到朱由校回京，一切谋划都会随风而去！

　　“让他们去吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候，王在晋突然开口道：“也该清理掉一些人了，我等还是太显眼了！”

　　王在晋的话让所有人的脸色都是一凛，王在晋的意思，他们自然清楚，虽然勋贵们有崛起之势，但是文官的势力依旧庞大。

　　他们是文官，阉党的官员也是文官，各地的大小官员也都是文官，连军队中大部分高层也都是文官，包括孙承宗、袁可立、王化贞、宣大总督崔景荣………

　　这是历代文官掌权留下来的底蕴，现在的大明就像一座山，从山脚到山顶，只有少部分是武将和勋贵，其他的都是由文人组成的，这是任何一个有为的皇帝所无法容忍的。

　　因为这代表着一旦朱由校驾崩，无人能再压制文官，朝堂大权又会落在文官手中，所以只要有点见识的都知道，这次朱由校亲征归来后，必然会开始压制文官，甚至天下的文人！

　　而这次谋逆就是一次反扑！

　　…

　　另一边，西厂侦骑来到一座小府邸前停下，府邸的匾额上刻着李府两字。

　　嘭！

　　西厂千户谷新一脚踹开了大门，这时候，几个倚在一旁昏昏欲睡的家丁顿时清醒了过来。

　　“你们是谁？”

　　看着身穿西厂官服的谷新，家丁们纷纷脸色大变，在京城，所有人都知道，厂卫上门，不是抄家便是灭门！

　　“拿下！”

　　谷新没有和这些家丁废话的打算，一挥手，身后几个西厂番役冲出，将几个家丁拿下。

　　“你们是谁？”

　　这时候，一个长相威严的中年男人开口呵斥道：“擅闯朝廷官员府邸，不怕本官上奏朝廷，参你们一本吗？”

　　“李培江，你涉嫌参与谋反，随本官回西厂一趟！”

　　谷新冷着脸道。

　　“血口喷人！”

　　听到谷新的话，李培江心中不禁一颤，不明白自己到底是哪里露了马脚，不过不明白归不明白，李培江也清楚，自己绝对不能进西厂。

　　“本官要见魏忠贤，他有何证据证明本官谋反？”

　　李培江阴沉着脸。

　　“咱家在这里！”

　　这时候，一道尖利的声音声音响起，魏忠贤的身影出现在李府门口，手中还提着一人。

　　李培江也认出了那个人，礼部主客司主事林春鹏，负责各地管理各地驿站的人到京后的事宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百七十四章 魏公公上门免费阅读。https://xs.23sk.com 