    不是天灾，而是人祸？

    听到秦淼的这句话，不光是苏凌月，旁边的项小樱，赛金花和李金豹等人也是瞬间瞪大眼睛。

    全都一副难以置信的模样。

    “小樱，这到底是怎么回事儿？”

    反应过来之后，苏凌月死死咬牙看着秦淼。

    “是呀秦淼，这到底是怎么回事儿？不是下雨原因引发山体落石吗？”

    “你倒是快点说呀，你今天一上午干什么去了？”

    旁边项小樱和赛金花也是急性子，一个劲儿的催促道。

    “我……咳咳！”

    秦淼刚想开始说，却一下剧烈咳嗽起来。

    昨天奋不顾身撞开滚落石头救了十几人，本来就已经受伤。

    上午又没有休息，不知道去哪跑了这么长时间，看来是引动了身上的伤。

    “不着急，先坐下喝口水，慢慢说。”

    苏凌月深吸一口气，压下心头的急切，让秦淼坐到炕头上，又让赛金花去给她倒了一杯水。

    稍微休息一下，脸上有了点儿血色，秦淼便开始说她的发现。

    原来今天早晨时候，秦淼带着一些村民在整理被砸毁的工程队居住区时候，聊了一些关于昨晚落石的事儿。

    本来大家都以为这是因为昨天大雨引发的山体滑坡。

    但是一个老村民提出疑问，说他在这仙龙山呆了一辈子，经历过很大大雨暴雨，但是这个位置从来都没有发生过山体滑坡的事儿。

    他年轻时候倒是在仙龙山后面经历过一次，那山体滑坡是成片的滚落下来，直接把下面位置全部覆盖。

    可这次却是一个石头一个石头的往下滚，很是奇怪。

    秦淼一琢磨，这老头说的有道理呀，以前在隐龙时候，也曾经看到过山体滑坡或者是滚石，同样是毫无规律。

    不像这次一样，一会儿掉一个，一会儿掉一个。

    心中越发迷惑的秦淼干脆直接上山了……

    顺着掉落滚石的位置一直向上走，一个多小时之后，终于找到了掉落石头的地点。

    “虽然现场没有发现脚印或者其他线索，但是我知道肯定是现场被整理过。”

    “那里的地貌环境，确实有不少的大石头，但是一场大雨，绝对不至于就让那些石头松动滚落。”

    “所以我怀疑，是有人借雨，人为将那些石头滚了下去……”

    最后秦淼说出了自己心中的猜测。

    全场鸦雀无声，每个人都在皱眉思索，脑海中浮现刚才秦淼描述的场面。

    整件事确实有很多的疑点，让人觉得这次的事故很诡异。

    但是，秦淼刚才也说了，在现场没有发现任何能够直接证明这是人为灾难的线索，又不能直接确认就是有人故意迫害。

    “秦淼，你是不是想的有点儿多了？那些石头，要多少人才能滚动呀。”

    “还有，谁能那么狠，要用石头砸人呢，要不是昨晚撤离的比较及时，都还不知道要死伤多少人呢。”

    旁边项小樱和赛金花琢磨了一下之后，率先提出了疑问。

    她们两人都很善良，已经也没经历过太多的事情，所以心理上对于这种罪大恶极的事情，首先是持有怀疑态度的。

    “哼，现在想要捣乱的人多着呢，最近可是有不少人在找凌月姐的麻烦。”

    秦淼冷哼一声道。

    旁边苏凌月也是不由自主扬了下眉毛。

    没错，自从陆天龙出事儿之后，苏氏集团就麻烦不断。

    先是西门家族为首的的一些投资人提出撤资，接着是有些正在开展的项目受到了阻挠。

    幸好还有一批陆天龙和苏凌月之前的伙伴和兄弟们全力支持，要不然苏凌月现在的处境会更麻烦。

    “凌月姐，你相信我，这……”

    秦淼见大家都有些质疑，着急着开口道。

    话没说完，苏凌月却摆摆手阻止她继续说下去。

    首先，苏凌月相信秦淼的话。

    刚才赛金花等人说的，大石头太大，多少人才能搬动这样的问题，根本不是事儿。

    对于秦淼这种实力的人来说，这事儿就完全可以做到，都能撞开滚落的石头，更别说搬运了。

    她现在也觉得，很有可能是有人针对她，想要她的命，或者是想制造这样的事故，让仙龙山开发项目停止。

    比如西门易那些人，比如他们后面的太子帮，都有这个嫌疑。

    但是苏凌月还是想要将这件事儿压下去。

    毕竟一旦消息传出去，会在工程队之中造成恐慌情绪。

    谁愿意冒着脑袋上随时可能掉下大石头的危险继续工作？那肯定会对项目造成影响。

    苏凌月铁了心要把这个项目做下去，哪怕面临着各种各样的挑战或者困难，反而更激发了这个妞儿的斗志。

    你们不让我干，我就偏偏干！

    而且还要干的漂亮！

    当然，接下来的工作中，苏凌月会更加小心翼翼，首先会保证那些工人的安全，绝对不允许这样的事情再次发生。

    否则，对于那些死亡或者受伤的工人家属，如何交代？

    “项少，你昨天晚上去了哪里？一晚上没见到你，现在倒是出来了。”

    “上次也是这样，那些捣乱的人在，你不在，他们一走，你就来了……”

    秦淼突然转移视线，放在了旁边始终没有开口说话的项少羽身上。

    在整个仙龙村，现在知道的人之中，能够制造这场事故的人，秦淼分析着只有两个人。

    一个是她，她拥有这样的实力。

    另外一个，则就是项少羽带着的那个司机兼保镖老魁。

    秦淼虽然没有见过他出手，但是凭感觉，那家伙也是个实力很强悍的高手。

    “秦淼，你这句话什么意思，我哥哥昨天晚上去了仙龙镇，根本就没在村子里呀，这事儿凌月姐也是知道的。”

    项小樱有些不高兴了，秦淼这句话的意思，明显带着讽刺和质疑的意思，所以直接抢先开口道。

    旁边苏凌月微微皱眉。

    昨天下午项小樱的确找过她，说哥哥项少羽晚上去仙龙镇，当时她还邀请苏凌月到赛金花的家里面来住，只是被苏凌月拒绝。

    “哼，他说去了仙龙镇就去仙龙镇，我还说我去过火星……”

    “项先生……”

    就在此时，外面院子里面突然传来一声叫喊，然后便看到一个中年人在两个村民的带领下进了屋子。

    那中年人手里还拿着一个钱包，是来找项少羽的。

    “哎呀，我可找到你了，昨天晚上你把钱包丢在我们宾馆了，幸亏昨晚跟你的人聊了几句，知道你在仙龙村。”

    “所以一大早就给你送来了。”

    “你看看，里面的东西有没有少？”

    那中年人说自己是仙龙镇宾馆老板，昨晚项少羽居住在那里，把钱包落下了，所以就给送了过来。

    “呵呵，谢谢你王老板，不过你确认这钱包是我的？万一我昨晚根本没去你的宾馆呢？”

    项少羽道谢，突然笑着开口调侃道。

    “啊？项先生你什么意思？”

    那王老板一愣，“昨天傍晚就是你们两个人去了我的宾馆住宿，今天早晨才离开的，怎么会不是你呢？”

    “没事儿，就是跟你开个玩笑，谢谢你了。”

    项少羽笑了笑，刚才这句话，明显就是问给秦淼听的。

    她不是怀疑昨晚项少羽去了哪吗？现在这宾馆老板就能证明，昨天晚上项少羽和老魁两个人就是在仙龙镇。

    “你看，我说的没错吧，我哥哥昨晚真的去了仙龙镇！”

    项小樱很高兴，再次对着秦淼解释道。

    “那又怎么样，我……”秦淼撇撇嘴，还想继续说。

    “行了秦淼，不要再说了。”

    苏凌月打断了秦淼的话，不想再继续这个话题。

    她知道秦淼的意思，想要制造人在仙龙镇的假象，有无数种办法，比如找替身，比如先去再离开，比如……

    但把这事儿强行摁在项少羽的身上，怀疑他调查他，不太合适。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    就在此时，后方仙龙山上，突然传来一阵轰隆隆的巨响！

    一瞬间，众人甚至感觉整个大地都在颤抖……

    “轰！轰！轰！”

    仙龙潭岸边，陆天龙出现。

    此时的他，双眼猩红无比，身上带着一股股诡异无比的气息。

    浑身黑色雾气缠绕，仿佛一条条狰狞的黑龙一般。

    他已经彻底失去理智，身形猛动，狠狠撞向旁边的山壁。

    能量巨大无比，每一次撞击，都让人感觉山体都在颤抖，坚硬无比的山壁上，竟然被撞出一个个的凹槽。

    可见这撞击力有多么的恐怖。

    不过随着这一次次的撞击，陆天龙的身体同样出现创伤。

    此时的他，裸露在外的肩膀，胸口，后背等部位，甚至都没有一点儿好的皮肤。

    血肉模糊鲜血淋漓，惨不忍睹！

    “老大，不要……”

    影现身，一脸急切，拼命扑向陆天龙，想要阻止他继续做这种近似自残的行为。

    她知道现在陆天龙已经完全失去理智，她也未必能够阻止，甚至还有可能会有危险，但是影不可能眼睁睁看着陆天龙如此模样。

    “吼，给我滚！”

    陆天龙猩红无比的眼睛里面闪过无尽凶光，随手一撩，一拳轰在了影的胸口。

    影胸前衣衫直接撕裂，露出一片雪白，倒飞出去的过程中又是一口鲜血喷出。

    雪白肌肤和鲜红血液对比，视觉冲击格外强烈。

    “女人，我要你！”

    陆天龙猩红的眼睛注视在影的胸前，突然露出一个残忍笑容，一步一步朝着影走了过来。

    PS：抱歉，更晚了，晚上还有更新。

