    而当她去拿那个弹弓的时候，周姐盯着密室里的尸体久久没有离开，这到底代表着什么呢？

    从尸体的身形上可以判断这是一个小孩子，而且应该跟这个家没有关系，因为在整个房间里并没有找到跟他有关联的物品。

    那这就奇怪了，那他为什么又会出现在这里呢？

    突然，周姐脑海中闪过一个想法。

    “妹妹！”

    因为在这个四口之家的家庭结构当中，除了自己的年龄也并不算是太大，剩下唯一的小孩子就是妹妹了。

    妹妹应该和这个小朋友之间有着不同寻常的关系。

    有了想法之后，周姐快速的将弹弓收到背包里，准备拿着这个唯一的物品看看能不能从妹妹那里得到一些什么线索。

    事实证明周姐的思路方向完全是正确的，从妹妹那里她得知了过往的一些事情。

    “这…这是马克的玩具。”

    从她跟妹妹的交谈中可以得知，妹妹和马克是一对青梅竹马的好朋友，从小一起长大的那种。

    在一个十分普通的一天，马克像平常一样拿着自己的弹弓来家里找妹妹一起玩，但是谁都没想到，不幸就这么发生了。

    爸爸不知道因为什么原因，好像是被什么东西附体了一样，从卧室的衣柜里拿出了那把残着藏着的散弹枪，然后将马克带到了密室当中。

    而当时妹妹只听到一声闷哼的枪响，从那以后她就完全没有见过马可。

    妹妹看样子是受了什么刺激，但她该记的事情还是都记得。

    她当然并不愿意相信这一切，所以她只能不断的怀疑自己，最后变成了这样一副状态。

    精神状况一天一天恶化下去，所以妹妹无时无刻不在想着如何解决自己。

    “这个交给你。”

    周姐听完这个消息之后一阵唏嘘，将马克留下的弹弓递到了妹妹跟前。

    而这好像就是解开谜题的关键，有了念想的妹妹好像放下了一切，不在执着于过去的事情。

    门铃声再次响起，周姐此时已经熟门熟路了，她知道自己的爸爸很快就会来解决自己。

    周姐知道这一切并不能躲过，所以她便毅然决然的想要去客厅中迎接这场风暴。

    但是突然妹妹却有所行动，只见她从书房中出来，手中还拿着口琴。

    周姐此时却看到了希望，难道她解锁新的结局了？

    周姐跟在妹妹身后一蹦一跳的来，到了客厅当中，她的爸爸依旧用着扭曲可怕的姿态向他们慢慢移动。

    紧接着妹妹便吹响了手中的口琴，清亮而又动听的口琴的声音响起，令人意想不到的事情发生了。

    那个口琴的声音就好像是爸爸的开关一样，听到声音的爸爸愣在了原地，随后便浑身瘫软的瘫倒在地，开始发出了极其悲惨痛苦的抽泣的声音。

    一首曲子过后，妹妹收起口琴，飞奔着到了爸爸的身旁，二人紧紧的抱在一起，都悲痛的哭泣着。

    周姐看着面前这一切惊讶的长大了嘴巴。

    “等等，我没明白这是怎么回事，两位谁能给我解释一下。”

    “因为那个小朋友的事情，我知道你们父女两个当中肯定出现了隔阂，现在能重归于好也是一件好事，这个我倒是没什么奇怪的。”

    “但是这样抱头痛哭的场景，有没有想到马克一个人孤零零的在地下密室里，有多孤单啊？”

    “行了，你们两个哭够了没，哭够了就给我清醒一点，那里还藏着一个尸体呢。”

    “我真是服了。”

    周姐的呼喊当然没什么作用，没有任何意外的游戏出现了另一个新的结果。

    到此时此刻为止，周姐已经根据自己的想法解锁了三个不同的结局。

    第一个就是谁也没救成，自己最后被爸爸将头拧下来，这个便是最普通的结局。

    第二个便是同归于尽的结局，疯狂的周姐开始拿着斧子在房间里一顿乱劈乱砍，然后被爸爸抱在怀里一起同归于尽。

    而第三个是她无意之中完成的，是一个大义灭亲的结局。

    就是周姐用衣柜里藏着的散弹枪和那只老鼠夹子，将自己的爸爸解决掉了。

    虽然说这个方式方法将犯过错误的爸爸解决了，但循环并没有因此而结束。

    根据末尾的提示，那便是父亲虽然接受惩罚，但在不远的地方，仍然有一个生命的希望在不断的闪烁着光芒。

    根据这几句话可以判断这三个结局没有一个是游戏真正的最后的结果。

    周姐现在对最后的结局充满了好奇和期待，究竟是怎样的方法才能是一个大团圆的结局呢？

    不光是她，就连直播间的网友们也对最后的结局充满了期待，直播间的人数在不断的攀升着。

    当然，爸爸回家的每一次门铃声都无一例外地代表着这个游戏的一次循环即将结束，也代表着新的轮回即将开始。

    大家都想知道结束这种循环的关键点究竟是什么，而最后的结局，大家的处境又会如何？

    从游戏开始到现在，能想出的结局她已经想的差不多了，现在有点无从下手了，能试的她也都一一试过了，并没有什么别的发现。

    而在一个偶然间，她发现那个用来记日记的笔记本，封面上居然有两条白色的波浪线，可是她之前记得自己打开的时候分明是五条。

    也就是说在它解锁了三个不同的结局之后，还有两个她并没有解锁的结局等着她去探索。

    “家人们，我有点想不到了，你们有没有什么好的提议。”

    毕竟一千个人有一千个个哈姆雷特，周姐问着弹幕当中网友的想法，看看是不是能有什么别的发现。

    而此时弹幕当中都是一片十分认真团结的样子，并没有像之前刚开始一样说风凉话。

    这跟周姐的实力相关，因为周姐凭借着自己一个人的努力和缜密的思维，独自解锁了三个结局。

    这已经比很多人强不少了，不愧是专业的主播能力，还是足够让人信服的。

    所以弹幕中每个人都在发表着自己的想法，开始给周姐出主意。

