    第17章 隐忍的侠士

    在史大郎的引路下，我见到了他口中的那个人。

    在牛头山上山的山路上，一位强壮而又肥胖的大汉单膝跪在了路上，他一手握着菜铲一手拿着菜勺，跪在原地一动不动。

    “他，他不就是今天早上打架的那个厨子，周八巴！”

    我惊讶问道。

    “没错啊。帮主，情况就是这样棘手。这个厨子上山时候说，他要入帮派，而且开价工资比我还要高，这样的奇耻大辱，我是不会答应的！”

    “大郎，我才是帮主吧。话说他现在这是怎么了。”

    女鬼大姐小声说道：“他，他被我吓昏了。”

    此时，一只乌鸦飞过，甩了一摊鸟粪，落在了周八巴的头上。周八巴还在昏晕之中，没有任何反应。

    “喂！周八巴，你醒醒啊。”

    我试图喊醒周八巴，仍没有任何反应。

    “他大约什么时候能醒来？”

    女鬼大姐说道：“其实，他不是普通的被吓昏。是我对他用了‘唬人之术’，使他暂时性失去了生命迹象。”

    “啊？唬人之术是啥？”

    “就是我平时吓唬人用的方法。”女鬼大姐说道。

    “名字是我取的！”任杏儿突然抢话道。

    “额，你的品味真不咋地。”

    “嘻嘻，谢谢夸奖。”

    “你是不是听不出好赖话啊。”

    “讨厌啦……”任杏儿突然撒娇了起来，转身跑走了。

    “谁能告诉我，她为什么突然这样？是我的表达有误，还是她听觉有问题。我这都遇到了一堆什么人啊！”我对任杏儿的行为感到了疑惑，气愤的喊道。

    “帮主，恋爱中的少女都这样，不用太在意。”史大郎安慰道。

    “是啊，帮主，因为你是牛头山的主人，所以小姐一直很喜欢你。”女鬼大姐同样安慰道。

    “这都是什么逻辑啊，观众会吐槽的！小小年纪满脑子乱想什么啊！”我对任杏儿背影吼道。

    算了，算了，今天我已经发了很多火了，气大伤身，在这样下去怕是出事的。现在还是不要跟他们计较了，眼下这个周八巴才是问题所在。

    “大姐，这个厨子大约什么时候能醒来？”

    “根据以往吓人案例来推断，得后天了。”

    “好吧，大郎，把他扛回去。我有用。”

    史大郎上前搬动周八巴，费了很大力气才将他抗在了肩上：“帮主，我要加薪。”

    “不加。”

    话音刚落，女鬼大姐凑到了我面前。

    “加。”

    女鬼大姐当即飘到了史大郎身旁，陪着他一起扛着周八巴往山上走去，独留我一个人在原地。

    “大郎，下个礼拜会有流星雨呢。”

    “是吗，那可不能错过。”

    “我多准备一些烤玉米。”

    “嗯嗯……”

    …………

    …………

    一定是哪里出了问题了，我现在的状态很容易被惹火，哎，好怀念和师傅修行的日子，每天打坐之外还是打坐，没有太多的烦恼。那时的心情也非常的好，也不会因为一些琐事牵动情绪，更不会动不动生一肚子气，

    或许，是我很长时间没有打坐的缘故吧。家师尤一坎所传授的六六六心法，一直在强调‘呼……吸……’两个字，按照那个节奏呼吸之后，心情的确有所不同。现在帮派基地建造好了，一些琐事就暂时交给史大郎去处理，我得腾出时间去打坐修行，调整心态了。

    今晚，牛头山的夜色格外不同，我一个人走在上山的路上，油然而生一股归属感。突然，想念师傅尤一坎，他老人家下山处理隐私问题不知是否顺利？

    在牛头山的深林某处，耿直侠客毛矛正在树下歇息。

    “这个大魔头段小刀果然不一般，在群众集体攻击之下，居然没有暴露出大魔头的原形。一般的魔头最多容忍三个臭鸡蛋，段小刀居然承受了五十一个臭鸡蛋，由此推断他的心里素质非常的强大。还好今天闪的快，没有与他交手，在那种情况下，万一在他愤怒极限时把他惹急了，很容易遭到暴击伤害。”毛矛自言自语的说道。

    “尤其是刚才段小刀下山时，身后的草木凋零，极其可怕。缠绕在他身后的黑气，正是他的邪恶所在。幸亏逃的快，不然被他的邪气所伤，极不划算。”

    “牛头山既然是段小刀的地盘，我就隐藏在牛头山，寻找合适的机会，用我引以为傲的正能量之剑，将大魔头感化。”毛矛一边说着一边拔出了正能量之剑。

    在这把正能量剑上刻着‘坚强’两个字，这两个字无时无刻都在激励着他，也在遇到无数困难之时给予他勇往直前的动力。

    月光下，正能量之剑的剑身泛着光芒，可见这把宝剑非常的犀利。

    “师傅，当我继承正能量之剑的那天起，我就做出了为此奋斗的觉悟。”

    毛矛望着正能量之剑，坚定了眼神和信念。在毛矛眼中，正能量之剑就是人生的意义，也是他所有希望的寄托。

    当年的毛矛还是一个小孩子，再一次铲强除恶的江湖恩怨中，他无辜的被卷入了其中，唯一喜爱的糖葫芦还没有来的及吃完最后一颗山楂，就被无情的撞倒丢在了地上。不幸的是最后一颗山楂的糖衣上粘了岁月红尘的一层土。此时年幼的毛矛无法改变事实，无能为力的他哭了，哭声传到了刀光剑影之中……

    这场江湖恩怨并没有因此停止，也没有因为幼年毛矛的哭声而发生改变，哭声显得微不足道。

    “孩子，别哭，你要坚强。”

    一个成熟稳重的声音传到了毛矛的耳中，毛矛向声音方向望去，在他耳朵旁蹲着一个邋里邋遢的老道士。他，就是毛矛的师傅，这把正能量之剑的第一代主人，名叫‘晁正’，同时也是江湖总部的一位江湖纷争调解员。

    晁正捡起了沾满尘土的糖葫芦，随即拔出了正能量宝剑，快速挥舞正能量之剑，一阵闪光过后，糖葫芦上的一层尘土全部被剔除了。

    “哇。你好厉害。”

    毛矛露出了崇拜的目光。

    晁正收起了正能量之剑，将最后一刻山楂放进了自己的嘴里。

    “孩子，以后你就是我的徒弟了。”

    晁正咀嚼着山楂，冲进了仍在打斗中的那场江湖恩怨之中，正能量之剑所施法的正气，在这一刻汇集成了一道光，这道光普照之下，所有人放下了手中的管制刀具，落下了思念亲人的后悔眼泪。

    因失去糖葫芦的毛矛哭个不停，但在光芒照耀之下，他的哭声停止了。

    “徒儿，你要坚强。”

    毛矛一直不明白师傅为什么会对他说那些话，但他能够猜测到，一定是对自己的期望太高了。为了不至于有太多的失望，毛矛将这两个字刻在了剑身上，时刻鼓励着自己不要给师傅丢脸。

    毛矛望着剑身上的‘坚强’二字，轻轻的用手掌擦拭着这两个字的光芒，倍感激动的眺望了远方。

    夜空中，乌鸦还再飞过，甩下了又一摊鸟粪，落在了‘坚强’二字上面。毛矛没有注意到鸟粪，随即将宝剑放入了剑鞘之中。

    “师傅，如果你来不及看到我成长，那就用在天之灵保佑我吧。”毛矛自我鼓励的说道，随后便向深林跑去。

    远在很遥远的江湖总部内，总都头晁正，也就是毛矛的师傅，在做完早操之后紧接着打了一个喷嚏，随后便驾鹤西去。不多时，江湖总部大门前张贴了一张讣告……

    与此同时，同为江湖总部专务人员的石狮，在窝囊镇已经张贴完了所有悬赏令。在这条巷子内，石狮望着悬赏令上的段小刀画像。

    “终于张贴完了。这下要好好在窝囊镇睡个懒觉。”石狮松了松肩膀，扭了扭大胯。

    “对了，窝囊镇的费飞跟我是发小，很多年没有见应该按照梦想规划作到了‘都头’了吧。不如，约出来见见，重温一下儿时的童梦。哈哈，我还真是一个念旧的人儿啊，”石狮自言自语道。

    突然，在巷口外有一阵急促的脚步声。

    “谁？”

    石狮立即拔出了宝剑，跑向了巷口，紧贴在了巷口一侧墙壁上。

    “是石狮石大侠吗？”

    一声沉着的神秘声音从巷口外传来。

    石狮贴在墙壁上，手握宝剑问道：“你是谁？”

    “哈哈哈……”

    神秘声音再次传来。

    “江湖上曾经有着一个传说，江湖总部的石狮石大侠，一己之力平定了阿狗帮和阿猫帮，可是名震一时。如今江湖上出现了一位大魔头，石大侠却躲在巷子里贴悬赏令，这传出去可是有辱大侠的威名啊。”

    “你懂什么？”石狮后背贴在墙上，一只手慢慢拔出了宝剑，同时头部慢慢扭向巷口方向，观察巷口前的空地动静。

    在巷口外，那位神秘人同样紧贴在巷口的墙壁上，视线注视着巷口前的空地环境。两个人的注视点汇聚在了一起，在乌云离开月亮之后，他们仍在同一个巷口拐角的两侧墙面上继续发起对话。

    神秘人再次说道：“大魔头段小刀就在牛头山，我还知道六天后，就是大魔头成立帮派的日子。石大侠就不想去凑凑热闹吗？”

    “哈哈，不去。”

    神秘人小声说道：“怂儿。”

    石狮说道：“你说什么？”

    神秘人连忙遮掩打岔道：“哦，没，我说守，守护的守，石大侠一定想要守护最后一道防线，在众位大侠一起讨伐大魔头的时候，留下来作最后的战斗力量。”

    “不是。”石狮当即说道。

    “那，那，你说，你为啥不去。”神秘人直接问道。

    石狮收起了宝剑说道：“你不了解我，我自从收入稳定之后，就已经不在江湖上接私活了。悬赏令上的钱越多，风险越大。只有四处张贴悬赏令，从其中抽一点不足挂齿的小提成，才是稳赚不赔的。”

    “切！”

    神秘大侠切了一声，直接走掉了。月光下那位神秘大侠非是他人，正是修休镇居民众筹请来讨伐段小刀的鲁大侠。

    巷子内，石狮身体紧贴着墙壁继续说道：“你切什么切，想要打架吗？”

    石狮拔出了宝剑，冲了出来，在巷口胡乱的挥舞着宝剑。但，街上早已没有了人影……

    (本章完)

