    第266章 二舅妈：他们家也就一时风光！

    天海，动车站。

    一行人下了车。

    人有些多，十分拥挤，叶默抱着两个宝宝，跟着三舅一家子，从出站口走了出去。

    “在那！”

    三舅拉着行李箱，往前走去，不时四下张望，片刻后，他惊喜地喊了一声，快步往前走去，那个方向，正有两人走来，正是叶父叶母二人。

    “姐夫，气色不错啊！”

    三舅一打量，笑了。

    这姐夫，一身笔挺西装，连头发都打理过了，一身的精神气，跟以前完全不一样了。

    自家姐姐也一样，看起来红光满面，精神极了。

    “那肯定不错啊！”

    三舅妈跟着上来，热情笑道。

    人逢喜事精神爽，小默现在那么好，可以说是飞黄腾达了，这两口子能不高兴么，气色能不好么！

    “爸，妈！”

    叶默抱着宝宝，走了上来。

    “我来抱！”

    叶母眼睛一亮，忙上前，从他手中接过了两个宝宝，“又长大了不少啊！都有点沉了！还记得奶奶吗？叫一声奶奶！”

    她逗了一下，笑得合不拢嘴。

    “走走走！先去住下！”

    叶父招呼一声，拉着行李箱，便往外走去。

    “小默订了酒店，要不，你们家跟我们一起住吧！”叶父看向三舅，笑道。

    这一趟，是来参加订婚宴的，自然有安排酒店，但儿子说，那酒店不好，就另外订了，还是之前那家宝格丽。

    原本他是嫌贵的，但想着儿媳妇要来，也就答应了。

    “不是有酒店么！怎么还订啊？”

    三舅讶道。

    “不是怕儿媳妇住不习惯么！”叶父笑道。

    “也是！”

    三舅笑笑，就要推辞。

    “什么酒店啊？”

    黄依依好奇问道。

    “宝格丽！”

    叶默在一旁道。

    “宝格丽？真的？爸，咱们也住那吧！”黄依依有些激动了起来。

    那可是天海最出名的酒店之一，听说非常漂亮！

    三舅顿时皱了皱眉，那酒店他听说过，名气很大，肯定不便宜，怎么也得五六千一晚，甚至更贵，虽然他家有点钱，但住这么昂贵的酒店，还是有些心疼的。

    更何况，订婚宴是明天，这趟得住两晚。

    三舅妈脸色也有些不太自然。

    那个酒店，的确有点贵了！

    “三舅，等会儿我帮你们定一间吧！”叶默笑道。

    “这……不太好吧！”

    三舅迟疑道。

    小默的意思，是要请他们家。

    “这有什么不好的！”叶默又是笑道。

    三舅待他们家一直不错，跟他关系也好，还有依依这丫头，跟他挺亲的。

    “是啊！有什么不好的！”叶父跟着道，神色很是热情，“儿子，等下再开两间，依依这么大了，能跟父母住吗，这么大一个孩子，也需要个人空间的。”

    “对！”

    叶母也是笑道。

    他们夫妻自己是挺省的，但待人接客，还是很大方的，这样感觉自己也有面子。

    “姑父！你真好！”

    黄依依甜甜唤了一声。

    叶父听得哈哈一笑，高兴极了。

    “那好吧！”

    三舅只得应下，再看向叶默，不好意思道，“小默，这次让你破费了啊！”

    “哪里的话！”

    叶默失笑。

    三舅妈在一旁笑笑，看着这一家子，神色却是更热切了几分。

    “走走走！”

    一行人出了站，打了两辆车，赶去了宝格丽酒店。

    订了房，两家人上楼入住。

    “哇！真的好漂亮！”

    黄依依全程都是一脸惊叹，兴奋无比。

    进了房间，叶默收拾了一下，主要还是给宝宝喂奶粉。

    两点半的时候，叶父敲了门。

    下了楼，一行人赶去了二舅家。

    “来啦！”

    开了门，就见到了二舅那张热情的笑脸，面上满是红光。

    “依依也来啦！”

    看了一眼自家弟弟，弟妹，他眸光落到了黄依依身上，高兴地唤了一声，接着，眸光往后一探，看到姐姐一家子，他面色略微一僵。

    上次来，这一家子可把他震得不轻，明明以前那么穷，好些年没怎么联系了，可如今，却时来运转，飞黄腾达了，比他们家都还好了。

    这件事，着实让他们两口子难受了很久，他更是有些羞愧，感觉没脸见姐姐她。

    “姐！姐夫！”

    他面色变幻了一下，再是露出笑脸，热情唤了一声。

    “小默！”

    再看向那青年时，他眸光便是一凝。

    至今，他还是想不明白，这个外甥怎么会这么有本事，一天赚个几百万，上千万，他现在想想，都还是感觉像做梦一样。

    “都进来吧！”

    他心下感慨一番，便是拉开门，将他们迎了进来。

    房子有些大，得有二三百平，里面人不少，有些吵闹，随处可见一些喜庆的装饰，还有很多喜糖，零食这一类的婚庆礼品。

    “来啦！”

    二舅妈从一个房间走了出来。

    看到三舅一家时，她热情笑了笑，待看到叶默一家，她脸色一僵，略有些不太自然。

    但下一刻，她又恢复了正常。

    上一次，她心中的确很不是滋味，觉得自家辛苦了这么多年，还没这家穷亲戚好，心里不平衡，但如今，自己儿子结了这么一门好亲事，攀上了一个好亲家，她就舒畅了很多。

    这家人久穷乍富，也就一时风光，哪里守得住财。

    而他们家，攀上了个有名望的好亲家，以后只会更好，比这家人可好多了。

    一想到亲家，她便止不住地笑，心中很是得意。

    也就她教出来的好儿子，才能得到人家大家闺秀的喜欢，亲家也很满意，哪像这家人，也不知道在搞什么，明明之前说，要结婚了的，可过段时间，又不结了，突然冒出来一对孩子。

    简直乱七八糟！

    就这种人，哪里比的上她家哲浩啊！

    这般想着，她心中嗤笑一声，越发得意了几分。

    “都来啦！哲浩，出来，带欣雨见见你叔，还有你姑父。”她转身，冲着一个房间喊了一声。

    待回过身来，便是扬起脸，面上有了几分炫耀之色。

    “妈，来了！”

    那房里，有人应了一声，接着，一个身形高大的青年，拉着一个女子，从房里走出，往客厅而来。

    (本章完)

