    此时林凡的鬼域中，敲门鬼的灵异已经完美的和他的其他灵异力量组合起来。

    原本林凡的厉鬼循环是这样的。

    将厉鬼抓入鬼域之后，复苏的厉鬼便会触发木头人鬼的灵异，而后产生压制，恐怖程度低的厉鬼被压制后，就会被招魂鬼驾驭，成为拼图，而那些恐怖程度高一些的，会接着触发鬼抓人，再次被压制，而后被招魂鬼驾驭，这种驾驭是粗浅的，厉鬼时不时的就会复苏，而且因为厉鬼复苏的不确定性，就会有很大的隐患。

    所以林凡一直在想办法解决这个问题，而今驾驭了敲门鬼的灵异后，和鬼血之后，林凡才终于将其补完，自此可以大胆的驾驭厉鬼。

    也让林凡活的久的目标再一次前进了一步。

    而回到先前，在林凡从大昌市离开后，逃出了七中的几人在庆幸着。

    在无人看见的地方，人皮纸上浮现出了一句话。

    “这一次我们逃出来了，一共八个人……我出来了！”

    接着人皮纸上浮现出了一张诡异的笑脸。

    这还没完，人皮纸上还在不停地有字迹浮现出来。

    “敲门鬼鬼域中的它，究竟是人？还是鬼？……或许去到它的身边更……我要接近……不过我们很快会再见的……我还有机会……”

    人皮纸上浮现出了一段话，话中似乎对于林凡有所图谋。

    可是此时杨间正在和同学扯淡，没有注意的人皮纸的异常。

    而大夏市，林凡正在试验着他的厉鬼循环之路。

    大夏市的一处大厦中，此时人们面色带惊慌，一个个的不管不顾的在奔跑着，就是撞到了人也不停留。

    “你……”

    被撞到的人正要开口，结果就听见撞人的女子嘴里喃喃自语着。

    “快跑！快跑！”

    “有鬼啊！鬼杀人了，快跑！”

    女人一边惊叫着，一边跑远了。

    这个美女男人认识，男人看着往日这栋大厦的美女哭的梨花带泪，妆容惨淡的样子，惊讶无比。

    “这姑娘怎么了？什么有鬼？不会是工作压力太大，被压疯了吧？”男子对着他旁边的一个同伴说道。

    “二货，怎么不说话啊？”

    等了半天，不见同伴发言，男子才收回看妹子的目光，回头看向了眼自家兄弟，结果发现自家兄弟一脸惊恐的看着他们身后的地方。

    似乎后面有什么东西一样，而且男子隐约间似乎闻到了空气中有着尿骚味弥漫，位置好像是从自家兄弟那里传来的。

    男子往下一看，结果发现果然他的裤腿都湿了。

    男子莫名感觉到了一阵不安！想到先前那个妹子说的话，顿时心里一抖，腿都有点打颤。

    “二……二哥……哥，你……看到了……什么？”

    男子拉扯了同伴几下，哆嗦着问道。

    似乎他的动作惊醒了兄弟，只见他的兄弟猛的就向前后面跑去，正拉扯着他衣服的男子瞬间被这力量一带，差点摔倒在地，在稳住身体的时候，他无意间从眼角的余光中看到了可怕的一幕。

    那些先前走在他们两个前面的人此时已经倒在了地上，关键是他们的血肉全部裸露在地上，而人皮却被一道诡异的人影拿在了手中！

    那道人影全身流淌着鲜血，只见它突然出现在一个人的面前，而后一抓，那个人的人皮就被扒了下来，而当事人却是如同没事一样！

    这一幕让男子莫名的想到了剥玉米的时候。

    而且这一眼看得男子立刻腿一软！想跑双腿却是怎么也不听使唤。

    他只见那道流淌着鲜血的诡异的人影将人皮往身上一套，然后就变成了先前被它扒皮的那个人的样子。

    只是血影还没走两步，人皮就开始缓缓腐烂了，鲜血开始流淌而出，诡异的一幕让男子心惊胆战，而且他发现那道诡异的血影开始盯上了自己，意识里传来快跑！结果一动作，却倒在了地上。

    回头看着越发接近的诡异血人，他绝望了，想到自己马上就要被扒皮，抽搐了一下，昏了过去。

    而那个诡异的血人却没有停下脚步，而是一步一步的向着男子走来，血人走过的地方，在地面留下了一行流淌着的血脚印。

    接着无皮血人走到了倒在地上的男子面前，伸手就要抓向男子，眼见又要多添一个亡魂，就在这时血人的附近突然响起了一阵脚步声，接着一道人影从虚无中走了出来。

    人影正是赶来的林凡，今天他在办公室里正在听取手下的人给他汇报他交代的一件事情，没想到感知到隔壁街区的一栋大楼中正有灵异事件发生。

    虽然大夏市有负责人存在，但是林凡还是决定去看看。

    没想到一来就看见这只厉鬼正准备杀人，看着眼前厉鬼这浑身流淌鲜血的样子，林凡面色不变。

    只是张开鬼域，然后将厉鬼拉去了其中。

    看了眼远处的惨烈的景象，林凡想了想后，伸出手对着地面上的那些无皮人影轻轻的一挥，只见那些死尸顿时消失不见。

    而后林凡进入了自己的鬼域中，操控着灵异开始了对这只厉鬼能力的试探。

    林凡抬手对着血人一招，鬼牵手的能力顿时发作，只见血人走来，被林凡牵在手中，而接触的一瞬间，林凡就感觉到了一股灵异力量传递到了他的身上。

    这股灵异力量似乎想要将他的皮给剥下！

    可惜林凡的恐怖程度不是它可以撼动的，林凡的灵异轻松的将血人的灵异压制了下来。

    仔细感知后，林凡发现这厉鬼就这么个能力，于是松开了手。

    但是鬼抓人的灵异一直在压制着血人。

    看着眼前这个没有皮肤的诡异血人，林凡给他起了个代号。

    “就叫你剥皮鬼吧！”

    这只厉鬼在找寻皮肤，被它接触到的一瞬间人皮便会脱落。

    接着林凡便开始了对这厉鬼的处理。

    只见林凡催动着鬼血的灵异将剥皮鬼笼罩，而鬼抓人的灵异也压制着剥皮鬼，时间久了剥皮鬼彻底的被压制了起来，这时候林凡的鬼域中招魂鬼的灵异开始发作。

    “林凡……林凡……”

    一声声招魂声中，被压制的厉鬼被招魂驾驭了，开始在鬼域中游荡起来。

    虽然看起来没有变化，但是其实有了很大的变化，原本以前驾驭后会有厉鬼复苏的问题，但是加入了敲门鬼的灵异后，每过一段时间林凡的鬼域中就会响起敲门鬼的敲门声，此时敲门鬼的灵异便会被触发，而后林凡的鬼域中就会从复先前的那一个驾驭过程，从而解决厉鬼复苏的问题。

    敲门鬼的灵异相当于一个记时器，一但按下，就会重启一波。

    其实林凡觉得王家的那个时钟才是最好的，但是那东西太恐怖了，他没有把握。

    这就是林凡关押厉鬼的办法，他不用黄金啊什么的，他是直接将厉鬼驾驭！

    驾驭的厉鬼越多，他的恐怖程度就会增长的越高，而且林凡也不用管你合不合适，只要是厉鬼他都敢驾驭。

    而林凡也不是作死，他的底气来源于当初的那场驾驭。

    本来当初他就是想驾驭鬼抓人和木头人鬼而已，哪里知道会出意外，本来是想用这两只厉鬼对抗鬼佛像的诅咒，结果成了现在这个样子。

    林凡此时已经想明白当初发生了什么了，当时他最大的错误就是以为每天晚上睡着之后听到的声音是鬼佛像的灵异。

    但是那居然不是！而是鬼佛像召来的厉鬼！这就很无语了。

    当时林凡的打算是让鬼抓人和木头人鬼对抗鬼佛像的同化，鬼喊人对抗招魂声，这样就可以钳制住鬼佛像，达成让厉鬼死机。

    想的是挺不错的，结果这竟然是两起灵异！

    然后林凡就差点芭比q了，鬼佛像同时同化了鬼抓人和木头人鬼，也同化了他，当时他在一片血色世界中不知道挣扎了多久。

    要不是那一声声招魂声将他拉扯而出，现在林凡就没了。

    而当时被招魂后的林凡，回来时就直接驾驭了融合了鬼喊人的招魂鬼，或者说不是驾驭，而是他融入了招魂鬼！因为鬼喊人的灵异的原因，导致招魂鬼陷入了灵异死机的状态，林凡回来的正是时候。

    因此林凡的意识就融入了招魂鬼的深处，

    成就了一种你的是我的，我的还是我的的状态。

    接着鬼佛也同化完了他的身体，不可避免的和招魂鬼碰撞起来，两者斗了个难解难分，最终林凡趁此机会，一举成功驾驭了鬼佛像，也就是那些和红色血液一样的东西，那是一种可怕的诅咒，会同化一切东西，那才是鬼佛像的本体。

    而驾驭厉鬼后，林凡经过不断的摸索后，发现鬼佛像的灵异的妙用后，就开始了大胆驾驭厉鬼的路。

    因为鬼佛像的诅咒会同他一切，自然包括厉鬼，每同化一个，它的恐怖程度就会增长，也就是复苏。

    而厉鬼可不是那么好同化的，鬼佛的诅咒是灵异，灵异之间的对抗是自然而然的，不会说不对抗，就是它成功了，大不了再驾驭一些厉鬼罢了，这不是妙了吗？。

    林凡仔细思考后，发现只要他不停的驾驭厉鬼不就行了？

    要不是后来他的厉鬼差点从死机中再次复苏，林凡还没有意识到自己差点作了大死。

    因为他现在体内的平衡可是靠着招魂鬼和鬼佛像的诅咒对抗才维持住的，要是鬼诅咒太强，可不是好事，会失衡的。

    然后林凡寻找办法的时候才想到了既然鬼诅咒增强了，那他也可以让招魂鬼驾驭更多的厉鬼。

    可是招魂鬼无形无相，就不太好办了，好在融合了鬼喊人后，竟然有了鬼域，林凡才在鬼域中做文章，鬼域便是招魂鬼的有形体现。

    林凡一番操作后，才有了如今的厉鬼循环之路。

    而今算是走出了一大步。

    接着林凡回到了自家公司，顶楼的办公室中，思索起先前手下汇报的一件事。

    “冯全！你已经发现鬼棺出现了，竟然还不告诉我！看来你以为我的东西是白拿的啊！”

    林凡冷冷的说道。

    接着林凡开启鬼域，消失在了办公室中。

