    几个孩子安全找到，也让村子里面的人都放下心来。这一天的红一村，睡的特别安宁。

    蒙老虽然在这儿有单独的小院，可回红五村居住的时候还是多。而且，她们俩老还是去各村子转悠，是以，现在住在小别庄的人，只是蒙家的几个要读书的孙子。

    以及，蒙家的几个仆人。在听说无事后，住在这儿的蒙淦就先回家了。他是蒙家在这儿年纪最大的孙子，属于红一村的大事，自然要照看着。

    更何况说，他很是佩服二娃三娃等人的学文，小小年纪可以当先生，那是真的有真才实学的才行。

    当天晚上，曾玉洁看着三娃，确定不会发烧后，这才去入睡。

    陈大江看着挨着床就进入睡眠的妻子，心里是百感交加。

    能有这样的继室，这一辈子他是真无憾了。孩子们有这样的后娘，可是比亲娘要好上不少。

    至于说孩子们的亲娘？

    听说现在过的也还算是平和，不久前才生了个闺女，似乎一家人都不嫌弃，还挺喜欢。

    他走前就有跟人嘱咐过，尽量让他们一家子过的平静一点。

    毕竟是孩子们的娘，不生事，不给孩子们抹黑就是最好的事情。

    因为照顾了孩子们，所以第二天曾玉洁起的晚了。

    一大早的醒来，看见偎着自己睡的三娃，她还有些懵。

    徐春花还没去学院，看到儿媳妇这一脸懵逼的样子，也是好笑的很。二娃自从二年前，就不再跟她们睡了。

    可是昨天凌晨，这孩子睡着睡着居然跑来敲门，还迷糊的说要跟着娘一起睡。

    陈大江也体谅孩子，知道这是儿子在外面受到了惊吓，需要安全感来着。

    “你是没瞧见，大江虽然也答应了让这孩子睡过来，可是，今天早上一张脸啊，呵，真是，跟抢了他啥宝贵的东西一样。”

    曾玉洁装闷，依着对汉子的了解，三娃这可不就是抢了他媳妇儿么。在汉子的心里，她就属于他的，孩子们得得靠边站。、“娘，你怎么还没去学院？”

    “我去了一趟，吩咐了事情后，不放心又回来看看，反正学院现在也走上正轨了。先生们都知道要怎么教导。至于说往后要找的更高级别的先生，唉，也只能往后再找了。”

    想到下河边还有好多是当过官的。能当官的人，哪个不是受过科举的人。

    “娘，你有没有想过，三娃二娃的先生是从下河边找，那学院的先生，是不是也可以从下河边找呢。毕竟，那儿的人虽然也有犯过事，可他们的文学也是实打实的。”

    徐春花也犯愁这些事情。

    “我也知道下河边的人有学文的居多，那里至少有不下二十个人，都是有真材实学的人啊。可是，有的人终归是品性不好，这才羞于回家。有那略过的去的，咱也请不来啊。你是不晓得，下河边的人特别不好请。就算是用大江的名号也不好请。”

    “娘，就是说你其实有几个人选了。”

    “是有，咱们学院，这一次可以招五个先生，至于早前的许家的，还有晓寒，这一阵子实践后，大多数人反映还是不怎么行。所以得全都新招。”

    “娘，咱们这儿早晚也会变成一个不错的学院，其实，我有个人选，方先生。”

    徐春花哈哈一笑，要不怎么越发和媳妇儿处的好呢。

    她有好多时候，真是有一种和儿媳妇就是朋友的感觉。

    说到什么事情，俩人是真能聊到一块去啊。

    “方先生是学文最厉害的。可以毫不夸张的说，就算把他请来当山长，我也是愿意让位的啊。只是，这个人特别不好请。不知道是你们上一次请了季先生的原因，还是别的，反正，我这一次去请人，人家面都不见我。”

    把婆婆说的人物都记在心里，曾玉洁也上心了。事关教育，她还是很上心的。

    本来，上一次只是请了季先生，她没打算再去下河边请人。但是现在不一样了啊，村学要发展，孩子们现在的进度，二娃三娃几个也快要不好教了，毕竟，俩娃确实是太小了一些。

    至于许家的，还有毛晓寒，那就是提也不用提的。连一些艰涩的话本都看不懂的人。

    你还能指望她们教导更深厚点的学文，呵，别做梦了吧。

    “唉，说来说去，我们这我的人材还是太少了。还好，下一次和大江要去收一批人回来。这一次迎春也会跟着回来了呢。”

    提到要收一批人回来，老太太的眼睛就亮了。

    “哈哈，我着个什么急啊。大不了再等一段时间嘛。这一次从外面招来一帮人，这些人也是各种犯事的人。让大江到时候再挑一些上了岁数，但有学文的人。我相信，这一帮人肯定是愿意教学的。”

    婆媳俩都秒懂。

    就算是招一批犯人来当村民，那也是要他们在三到五年内，一轮一轮的改造好才行。

    这改造，考评什么的，可不就是得红一村的村管，还有挑中的村管会成员投票决定的么。

    到时候的考评，肯定不会太简单。而教学，可是很直接的考评。不少学长们还是很尊重有学文的人啊。

    “娘，下河边的人，就算是以难为难，可为了争到一个良民的户籍，到时候还是会有不少家族的人，或者是犯过重大事的人，有了野心，想要为家庭后人争取良民身份。这种虽然说考核的要严格一些。可我们也是有特权。就把这一条颁下去，相信有不少人会愿意贡献自己。”

    “那就这么办了，到时候和新派来的人一起挑选，入试。再怎么傲气的人，若是有一点想法，都会来试试。”

    “还要把我们的待遇说一下，着重，就是招两个手艺好的厨娘。还有，每次村里面做出了新鲜的吃食，都会率先送一份去给先生们尝鲜。至于吃的住的，都是村里面的人管了。”

    有了刑重，却还是可以考评成功，可以改为良民的吸引。

    再有了吃住都是最优先的这一条……

    呵，但凡有点点追求的人，都会来应试学院先生的。只要学院搞好了，这红一村的后人学的好，成人班也学的好了。往后走，红一村还愁发展不起来！

    ……

