
　　“欲速则不达，时机没到，你慌张什么！”田馨儿的语气中，带着几分训斥的问道。

　　方岳虽然不明白，这位大姐所说的时机是什么，但却最终还是摸了摸鼻尖，讪讪离开！

　　三天之后，又有消息传出。

　　燕国之中，一座名山之上，有人发现了一座被废弃的道观，这道观之中，不时有仙光耀空。

　　引来了无数人的围观。

　　燕国皇室的人马和紫月洞天的人马齐聚。

　　想要争夺这座刀光的所有权。结果一场大战下来，两败俱伤，鹬蚌相争，渔翁得利，一个不怎么出名的修行者门派，派出了十位天地境的高手出手，横扫了两大势力在名山上的所有人人马！

　　据说，燕国皇室和紫月洞天，一共损失的人马不下五千，其中仅仅是先天境的高手就多大九人！

　　这可是世俗界，培养一位先天何等不易，一口气损失了九位高手，就算是称霸燕国的两大势力也是伤筋动骨，愁云惨淡。

　　方岳听到了这消息之后，被惊出了一身的冷汗。

　　他终于明白，为什么田馨儿始终都在说时机未到了。

　　大道压制不全，天地境的高手仍可以出手，虽然实力有所折损，但依旧不是寻常先天境可以抗衡的！

　　如今，真正的宝物还没有出世，为了一点零星的小利冒险并不值得。

　　方岳冷静反思，自己这段时间有些太过于顺利了！高估了自己的实力，少了几分谨慎的情绪。

　　这样可不行！我必须步步小心，保住小命再说。

　　方岳天生惜命，有了这次的教训，他变得更加小心。

　　若是没有把握的仗，他坚决不打。同时他在方家也是龟缩起来。连门口都不会离开半步！

　　闲着没事，方岳喜欢在后院那棵古树的旁边溜达，溜达，他感觉个株古木，既然被圣人关注就一定有它不凡的地方。

　　古树的枝干光秃，然而在一些树枝的枝梢，已经开始渐渐的长出了新芽。

　　一簇簇的新芽青绿，给人一股很有生机的感觉。

　　“这古树非凡，我觉得其中很可能蕴含有一场天大的机缘。”方家的族长，方暮秋最近喜气盈门，连精神和气色都好了不少，如今，方家的五位先天，已经全部康复，其中三人，还因为百草液弥补了之前的寿元亏空，再次突破，踏上又一个小台阶。而他得到的好处

　　最多，方岳在私下地，没少将各种各样的灵丹妙药塞给他！时光流转，方暮秋已经重临先天九层的境界，气血旺盛，连头顶的白发都开始生出了黑根。

　　“爷爷，你来了！”

　　方岳对方暮秋颇为尊重，这个小老头还是很不凡的。他独自一人，撑起了偌大的方家，面对燕国皇室还有紫月洞天的不时刁难，最终逆流而上。

　　没有相当的魄力与手段，很难做到这一点，换位思考，方岳认为就算是自己坐在方暮秋族长的位置上，也未必能够比他做的更好。

　　“方岳啊！我来，是为了告诉，你哥昨天晚上，已经突破到了先天境界！撕裂后天境的最后一道门槛！以后我方家再添一位先天高手，底蕴将更加深厚！”

　　方暮秋的脸颊通红，有一股意气风发的感觉。

　　方凌霄突破，比他自己突破，更让他兴奋！

　　方家后继有人，以后就算是他出现一个好歹，也不用再担心族长的继承问题了！

　　“那就要恭喜大哥，贺喜大哥了！”

　　方岳的眸光亮起，在这个乱世降临的时候，方凌霄的突破，的确对于整个方家而言都是一个好消息！

　　方凌霄，天赋与血脉不凡，战力在同阶之中属于上流。

　　甚至他可以越级而战！

　　即便是刚刚突破，也有和寻常先天二层殊死一战的本钱。

　　“哈哈哈，这还不是都亏了你的灵药？一株三百年的灵草炼化，就算是一头猪也能突破了！岳儿啊，你还真是我方家的福星！”

　　方暮秋年龄老迈，但精神奇佳，他捋着白色的胡须，哈哈大笑。

　　方岳听后，却是有些郁闷。

　　什么叫一株三百年的灵药炼化，连一头猪都能先天了！

　　我这别说三百年的灵药了，五百年，八百年的灵药都炼化了七八株了。可是现在呢？还在后天境徘徊！

　　爷爷这么说，岂不是我连一头笨猪都不如？

　　“岳儿啊！爷爷这次来，不仅仅是为了这件事情，最近，这燕国各地，纷纷涌现灵宝，爷爷也派人搜集了几件，你看看有你能够用的上的吗？”

　　方暮秋道出了自己真正的目的。他的手掌，轻轻拍打了一下腰间的储物袋。

　　三样都东西瞬间飞出。

　　方岳定睛一看，差点是傻了眼！

　　这三样东西，他全部认识，一把冲锋枪，一颗手榴弹，还有一个定点爆破的定时炸弹。

　　方岳满脑门子的黑线，自己的这爷爷还真是极品，他都是从哪里弄来的这些东西！这是偷了谁家的军火库吗？

　　怎么连冲锋枪这种大杀器都给弄来了！

　　“怎么，岳儿你认识这些东西？爷爷可是捣鼓了好久，都不知道这些玩意怎么弄得！”

　　方暮秋看到方岳的眼睛有神，便是知道这里面有戏。

　　方岳叹气道：“这东西不是咱们这个文明世界的产物。你不认识，也是很正常的事情！”

　　他在地球，没有接触过这些东西，但这却不妨碍，方岳以理科生的角度，分析这些东西的结构和使用方法。

　　没吃过猪肉还没有见过猪跑吗？

　　方岳将这冲锋枪研究的半天，立刻发现，这东西居然是双动力系统的。

　　寻常的机械动力，很难支持起强大的火力，影响到修行者的生命安全。可是，在弹夹的一侧，却有一个充能水晶，只需要将真气注入其中，充能水晶就可以被源源不断的补充能量！

　　在扣动扳机，子弹发射的前一刻，充能水晶会给子弹赋能，让其中的机械能成百上千倍的暴涨。天地境以下的生灵，统统可以击杀！

　　“这也太彪悍了！难不成，当年入侵这片神土的人会是走的和地球人的文明一个路线？”

　　方岳发呆，他看着这把手枪，心中有一股莫名的亲切。

　　方岳开始只是怀疑，但思索了许多之后，他越发觉得自己的猜测没有问题。

　　觉醒液，那是不是生物科技？

　　基因锁，这个名字在地球也曾被叫响，是一种猜测，说不定千百年之后就可以被证实。

　　还有手枪，虽然威力要比地球的手枪厉害不止万倍，但是其中的原理大同小异，只是里面的技术含量更高而已！

　　“还有这手榴弹，定时炸弹，全部都和地球上的科技文明相仿！其中的操作简单，当然对于从未接触过这方面物品的人来说，可能是难如登天！”

　　方岳小声自语，让方暮秋听不清楚，可是方暮秋却很肯定，这次自己得到了了不得的东西。

　　“手榴弹，应该可以击伤初入天地境的高手，这是范围性杀伤武器，从某方面来说，不弱于大门派中炼制出来的禁器。定时炸弹的威力更大，在其威力的范围之内，天地境三层以下的生灵难以逃生！”

　　方岳的眸子亮起，他对于这三件东西越看越是喜欢。

　　“爷爷，这些东西我看着有缘，你是否能够将这三样东西送给我！我可以用一枚烈火枣做交换。”

　　“都是亲爷孙，你客气啥？这是什么东西？能吃吗？”

　　方暮秋虽然在修行方面的天赋惊人，可是闭塞于燕国，消息很难流通。他并不认识烈火枣，看着这干巴巴的红枣，觉得不见得是什么值钱的玩意儿。

　　“烈火枣，可以改善体质，能够让爷爷您御火和控火的能力增强很多，更重要的是，这东西可以辅助您领悟火焰规则，难度将比平时，降低九成！”

　　“什么？这是烈火枣？”

　　方暮秋一听，方岳的手中还有这东西，之前客气的话，全部都吞到了喉咙里。

　　“那爷爷就不客气了！这三样东西留给你玩吧！”方暮秋毫不客气的将烈火枣夺入手中，粗糙的手掌摸索，好像是在看待一件绝世的珍宝。

　　他只是一具凡体，并没有过人之处，修行天赋，也只是因为他的领悟之力比常人更强！

　　年轻时，方暮秋就曾经常羡慕，那些绝世的天骄，天生便有非凡的血脉！

　　他甚至为此，专门收集过可以改善体质的方法，但却没有一种可以实现。

　　人至黄昏，垂垂老矣，没想到方岳居然将他的这场梦想实现。

　　烈火枣，他从未见过，可是它的大名，方暮秋却如雷贯耳。

　　他的手掌颤抖，这并不仅是一份更强大的实力，而是他的梦想永恒的寄托啊！

　　方岳将三样东西收起，他在琢磨，还需要给这冲锋枪配备一些子弹。

　　当然，这难不倒他，炼制了无数的阵旗，在炼器方面，方岳也算是颇有心得。

　　又过了半个月的时间。燕国，已经彻底是处于混乱的状态，不仅有燕国皇室，紫月洞天两方面的人马横行，还有一些偶尔间获得大机缘，一跃成仙的人，开始组织起来，寻找更多的机缘。外界的一些大教，门派，纷纷派出人马

　　想要分一杯羹。

　　整个燕国之地，血雨纷飞，几乎是染红了一片天地！

　　“我觉得，差不多你可以出去了！神土复苏，压制的力量更大，先天五层以上的实力都被几乎抹去！以你的实力，即便是应对不了，也应该可以保命！”

　　田馨儿终于开口，觉得时机到了。

　　没有任何事情，可以百分之百的没有风险。但一切的风险，都要控制在某个范围之中。

　　“那么第一的地方去哪？”方岳早就已经是磨刀霍霍，想要对那些宝物出击了，这些东西，并非寻常的灵丹妙药，而是可以直接增加实力修为的宝物！

　　方岳曾经听说，有人得到了一块石头，颜色如火，炼化之后，硬生生的将一个普通人提升成了大力士。单臂之力，足有三万六千斤，寻常的后天巅峰，都难以将之镇压。

　　也有人得到了金色的异果，一夕之间，法则入门，飘然千里，难寻其踪。这一次神土复苏，乃是厚积薄发。孕养十万年的宝物精华，全部出现。犹如混沌初开，各种机缘都可能出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百二十三章 时机未到免费阅读。https://xs.23sk.com 