    闻言，托尼愣住了，好一会才反应过来。

    “喂喂喂，你是不是这里有问题？跑到我的公司来当着我的面说我在玩英雄游戏？我什么时候在玩英雄游戏了？我实在救人，你懂不懂什么叫救人？知不知道什么叫执行正义？”

    托尼一边指着自己的脑袋，一边表情异常夸张地嘲笑着罗德。

    “你是脑子有问题吗？我建议你去找医生看看脑子，然后再来评价我是救人还是害人。”

    “我的时间很宝贵，没空陪你浪费，就不要你赔偿了，拜拜，直来直去的蠢蛋。”

    说完，托尼不屑的笑了一下，随后也不管站在原地的罗德，面具落下，脚下推进器蓝光喷射，就要顺着进来的那个口子再飞出去。

    “如果我是你，我是不会这样轻视任何一个敢这样做的人的。”

    看着虎视眈眈的保安从门口像自己走来，罗德从黑袍当中拿出来Lost Driver，往自己腰上一按。

    腰带随机从驱动器的周围涌出，在罗德的背部合上，同时带起了一阵微风，将罗德的黑袍微微吹起，露出罗德结实的八块腹肌。

    右手拿出Skull Memory在手心选转一圈，随后摁下。

    “Skull！”

    低沉的声音在史塔克大厅当中响起，同时，罗德也将手中的记忆体插进了驱动器的接口。

    “Henshin!”

    记忆体闪现紫色的数据流光芒，罗德也伸出左手将驱动器往右推。

    而在驱动器右推之后，他周身也涌起一股旋风。

    旋风包围罗德，当风散去，一个穿着黑色基底点缀有紫色花纹的盔甲的战士出现在史塔克大厅内。

    他的头似骷髅，颈绕白布，肋骨突出，犹如死人复生，让人看到不由后背发寒，恐惧顿生。

    “你给我下来！”

    变身后的罗德举起手中的Skull Magnum（颅骨麦林枪）对准了飞起的托尼，然后在所有人惊愕的目光当中扣下了扳机。

    “砰！”

    虽然托尼在起飞之后迅速得到了贾维斯的警示，但是躲避依旧不及时，还是被罗德发射的光弹给击中了。

    整个人也随之从空中坠落下来，狼狈的摔到在地上，将一些正好处于他身下的摆件砸了个粉碎。

    这虽然没有让托尼受什么伤，但是毫无疑问折了他的面子，让他异常的不爽。

    “我说你怎么够胆到我这来撒野，原来是仗着自己有这样的力量啊，难怪有恃无恐。”

    从地上爬起，托尼表现的毫不在意，但是内心却是已经被怒火填满了。

    “这里施展不开，我们出去，找一个空旷的地方。”

    尽管内心愤怒无比，但托尼还是表现出了一个超级英雄应该有的理性，环顾四周后如此说道。

    说完，脚下推进器启动，犹如玩杂耍一般几乎压着罗德的脸撞碎一扇玻璃飞了出去。

    “咔嚓！”

    玻璃的碎裂声惊醒了还呆愣着的群众，尖叫声随即响彻了整个史塔克工业，分贝之高，好像要把剩下的玻璃也震碎一般。

    那些人尖叫着向着门外跑去，想要逃离这个是非之地。

    罗德则完全无视了这一群土拨鼠，一步一步向着大门外走过去，同时手中出现了菲利给他的楸型虫手机，按下了某个按钮。

    藏在城市某处的Skull Boilder接收到信号，随即发动机发动，向着史塔克工业奔驰而来。

    “轰！”

    伴随着发动机的轰鸣声，Skull Boilder从托尼撞出的空洞直接飞了进来！

    跨上急刹车的Skull Boilder，罗德俯下身子，再次启动了发动机。

    看到这种情况，不用罗德开口，拥堵在大门口的人群自动的为Skull Boilder让开了一条道。

    顺着这条道开了出去，罗德立刻看到了停在空中等待自己的托尼。

    “我还以为你不出来呢，生怕把我击落就是你最大的勇气，看来现在我不需要担心了。”

    “不过，我这个人还是很容易为我弱小的对手担心的，看样子你是不会飞的吧，要不要我让着你呢？”

    托尼飞在空中，对着骑在Skull Boilder上的罗德如此说道。

    “带路。”

    对这个话痨的家伙，罗德只说了这么两个字。

    “高冷？还是先跟上我再说吧，跟不上就让我来帮你！”

    被简简单单的两个字给堵了回去，托尼也不再自讨没趣，索性让贾维斯将自己的速度加到加到极限，一瞬间飞上蓝天就只剩下一个小黑点了。

    听着托尼嘲弄的话语，看着面前拥挤的车流，罗德并没有像托尼想象的那样一筹莫展。

    只见罗德将车头抬起，发动机加速到极限，一瞬间来到了一栋大厦前，然后在周围人惊讶的将Skull Boilder开上了大厦，直奔天台！

    纽约的高楼很多，尽管高低不一，但还是为罗德提供了一条足够空旷的道路

    “轰！”

    Skull Boilder发动机的轰鸣声响了很远。

    看着罗德离去的身影，大部分人松了一口气，而一开始想要来架着罗德出去的那两个保安对视一眼，打出了一个电话。

    “贾维斯，跟美丽的伊丽莎白女士补一条信息，说我可能会晚一点到。”

    往后看了一眼，确定完全没有罗德的踪迹之后，托尼内心对罗德的实力有了一个大概的估计，一下子放松了许多，已经有闲心去想之后的事了。

    “对了，帮我看看那个不知死活的挑战者在什么位置了，我好回去接他。”

    托尼放稍稍放缓了速度，在空中停了下来。

    “然后再好好得教......?!”

    话没说完，托尼突然听见了发动机的轰鸣声。

    “先生，信息已发出，另外您的挑战者此刻在离你不远的天台上，并以极快的速度赶来。”

    “不用说了，我看到了，看来他还是......嗯......非常的有想象力。”

    收起自己那一点点轻视，托尼再次加速，在罗德好不容易看见他的背影之后再一次将罗德甩到了屁股后面。

    看到这一幕，罗德没有任何的情绪变化，他早就已经料到会有这样的状况出现，在决定要来找托尼史塔克的麻烦的时候就已经做了准备。

    “3......2......1！”

    再一次发动引擎，Skull Boilder的排气管甚至喷射除了亮眼的蓝色光芒！

    默数三声，罗德加Skull Boilder的速度加到极限，在天台上奔驰，那样子就好像在天空中飞翔一般。

    “什么情况？”

    托尼保持一个相对的速度在空中飞行着，时不时慢下来像是在等待罗德，然而下一刻，他就发现罗德的战车越过了他，竟然跑到了他的前面！

    “先生，经过检测，他的速度达到了580km/h。”

    “贾维斯，这个问题不用你来回答！”

    托尼也没有想到贾维斯会突然出声，此刻无名火起，当即下令:“贾维斯，速度加到极限，给我追上去！”

    “是！先生。”

    脚底喷射一圈蓝光，托尼一瞬间消失在原地，在原地只留下刺耳的音爆声，蓝天也被托尼划出一道显眼的痕迹。

    但是即便如此，托尼依旧没有及时的追上罗德，而是被罗德遥遥领先！

    偶尔超过一两次但立刻又被罗德给追了上去，速度比拼异常激烈。

    托尼在天上飞，划破蓝天；罗德在天台上跑，如履平地。

    他们的速度都很快，不一会就到了一处僻静无人的空旷之地。

    速度比拼的结果自然已经出来了，罗德最先停下，并且站在原地等了好一会儿。

    空中飞得输给了地上跑的，这让托尼怎么受得了？

    但速度加到了极限也不过与罗德不相上下而已，托尼心中不由憋了一口气。

    “贾维斯，现在这一代已经落后了，建立mark4的研发计划。”

    看着前方盯着自己的罗德，托尼先行对着自己的人工智能贾维斯说道。

    见托尼已经到了，罗德伸出自己右手的中指冲托尼勾了勾。

    “来，让我看看世界的义务警察到底有多少本事！”

