    太强了！

    简直强的令人绝望。

    虞七比五个混沌纪年前更强了！

    这根本就是不属于这个宇宙的力量。

    创始元灵被镇压，然后虞七的气机、印记疯狂涌动，滔滔不绝的向那轮盘内灌注了去。

    时间匆匆，弹指便是无数岁月，混沌之中不计年。

    当虞七彻底炼化了天道轮盘之时，一股莫名感应自其心头升起，创始元灵的身影出现在了轮盘上：“你中计了！”

    “开天吗？”虞七感受到自玉盘内传来的冥冥中信息，一张面孔逐渐严肃了下来。

    “开天辟地！你故意引诱我炼化天道轮盘，掌控天道权柄，然后替你应劫开天辟地是也不是？”虞七看向创始元灵。

    “不错，你虽然现在掌握了天道权柄，我也化作了你的仆役，但只要你敢开天，必然会身陨。到那时天道轮盘依旧是无主之物，而我依旧是无上天道，天道权柄依旧会被我掌控。”创始元灵道了句。

    开天便是劫！

    虞七闻言不语，创始元灵已经与天道轮盘融为一体，成为了天道轮盘的器灵，只能封印压制，却无法剔除，更无法磨灭。

    本来开天乃是创始元灵的任务，现在创始元灵将玉蝶交给了虞七，虞七成为了创始元灵的替死鬼。

    懒得理会创始元灵的喋喋不休，只见虞七手掌一伸，将创始元灵的气机打散，然后将天道轮盘引入混沌。

    他能感受到，混沌中有一股意志，顺着玉盘不断在催促自己。

    “这群老家伙，果然没有一个是简单的，演戏演的自己都相信了。想要叫我开天，痴心妄想！”虞七狠狠的啐了一口。

    站在茫茫混沌中，虞七闭上眼睛，又一次陷入了修行状态。

    呜~

    一阵大风，不知自何处起，吹动整个混沌，卷的整个混沌荡漾起层层涟漪。

    虞七抬起头看向远方苍穹，目光内露出一抹怪异之色：“有趣。”

    冥冥之中，一股召唤自混沌深处传来。

    虞七起身，略做沉思后，向着那混沌深处而去。

    “这是？一把斧头？”虞七看着眼前古朴的石斧，其内传来的召唤感应，心头一个激灵，站在那斧头前许久不语。

    “开天是你的使命，你抗拒不了！”忽然一道声音在虞七耳边响起，系统吊儿郎当的声音自其脑海中响起。

    “使命？”虞七喃呢了一句。

    “天罡变的终极变化便是盘古变，盘古变想要大成，超脱混沌，就要开天辟地，于大恐怖中寻找超脱的生机。”系统道了句。

    “盘古变的终极演化就是开天辟地？”虞七面色又是变了变：“从始至终，都是设计好的？”

    “系统的存在，就是为了叫主角开天辟地，开疆扩土，为八百混沌之主攻占一方又一方混沌世界。”系统此时化作一团白光，自虞七体内缓缓显化，化作了一道金黄色卷轴。

    卷轴上混沌之气缭绕，有宇宙生灭在其内演化，更有无穷道韵流转不定。

    卷轴一出，混沌定住。

    “这是？”虞七看着那卷轴，不由得愕然。他分明感觉到，那卷轴就像是一个大神通写的法旨，但却又充满了怪异的随性味道。

    “开天辟地，你才有机会触及、掌握这个混沌的大道。开天辟地，你才有机会见到那八百混沌的大道之主。你才有机会知道所有事情的真相！”系统道了句。

    “我要是不开天辟地呢？”虞七问了句。

    “你要是能忍受得住永恒的混沌黑暗，也没有人能逼你。”系统淡然的道了句。

    “……”虞七有一种想要骂人的冲动，看着周边黑暗无垦的混沌，他心中也不由得生出一股厌恶。

    “我知道你心中不愿，抗拒这诸般宿命，但我却可以给你一个机会。”只见那法旨一阵变换，混沌荡漾起层层波涛，一道古朴的晦涩眼睛，自混沌的最深处飞了出来。

    “此乃众妙之门，大道本体。乃是此方混沌世界的一切起源，此方混沌世界的根本。你若有本事触及，可有收获无量好处。若有本事将其炼化，整个混沌都会化作你的内天地。”系统道了句：“但你只有一次机会”。

    虞七眼睛亮了。

    凭他的修为，早就功参造化，如何不知道这其中的诸般变数？

    天意如刀提起，盘古变施展，然后虞七一拳挥出，向着那众妙之门触及了过去。

    虞七的实力已经到了不可思议之妙境，可是手掌伸出，就像是在泥土中穿行一样，每一寸延伸都费力无比。

    “这是一个混沌的力量，岂能轻而易举的被你捕捉。”系统笑眯眯的道了句。

    然后虞七周身气机鼓荡，体内四万八千混沌魔神震动，接着虚无中一道道玄妙的力量闪烁，猛然一拳轰出，盘古斧划破虚空，向眼前壁障斩了过去。

    “你丫作弊！盘古斧不是你的力量！”一边的系统顿时急了：“那盘古斧不是你的宝物。”

    可惜虞七已经出手，系统虽然有灵智，但却也反应不及。

    虚空被劈开，然后虞七一只手掌‘啪嗒’一声落在了那眼睛上，在那大道之眼上留下了一个清晰的手印。

    同时他也能感觉到，大道之眼内一股奇妙之力顺着其手臂传来，他的身躯内发生了一股莫名变化。多了一种莫名其妙，但却又说不清道不明的东西在其内。

    大道之眼隐去，但他却能在冥冥之中，感应到某种玄妙的力量。并且那股玄妙的力量蔓延而来，不断滋润着其身躯。

    “你作弊！你作弊！”系统指着虞七鼻子破口大骂。

    虞七笑而不语。

    系统看着死猪不怕开水烫的虞七，终究是无奈的垂头丧气：“这么些年都过来了，不曾想终究是被你摆了一道。我要走了，我要去接受主人的处罚，你自己好自为之吧。开天对于别人是劫数，但你修行了天罡变，盘古变想要突破，开天是你唯一的选择。”

    系统化作流光崩散，就那么悄无声息间消失在了混沌世界内。

    虞七背负双手，一双眼睛看向远方，目光内露出一抹沉思：“有趣！”

    开天还是不开？

    自从触及大道之眼的那一刻，他就已经参悟了一切定数。

    “开天！唯有在开天的过程中，大道运行，才能借机触及大道，掌握天地混沌。”只见虞七提起手中盘古斧，一双眼睛看向苍茫混沌，然后猛然一斧头劈了出去。

    他总归不能永远的生活在混沌中。

    而且，他也想到了彻底除去创始元灵的办法。开天辟地，就是锲机。

    一斧头挥出，天地乾坤开辟，地水风火卷起。

    第二斧头劈出，混沌为之沸腾，混沌之气不断崩塌，向着远处蔓延。

    那无数混沌之气内孕育的先天魔神胚胎，纷纷被地水风火卷入了阴阳二气内。

    第三斧头劈出，不知多少魔神在孕育中便陨落。

    伴随着每一斧头劈出，虞七体内的盘古变都会有一种莫名其妙的变化，混沌中的魔神胚胎成为了体内的养分。

    或者说是成为了体内魔神的养分。

    第四斧头

    第五斧头

    第六斧头

    一道道斧头劈砍而出，天地间法则不断交织，轻者上升为天，浊者下降为地。

    四十七十九斧头之后，一道浩瀚的大世界框架，已经在逐渐诞生了出来。

    世界构架形成，天地逐渐稳固，唯有地水风火四灵在天地间肆虐。

    虞七手掌运转神通，斧头一分为四，化作了一道道先天至宝，被其随手抛出。

    一道灵宝化作古朴大钟，镇压住了火灵。

    又有一件灵宝化作太极图，定住了大地。

    第三件灵宝升空而起，化作了旗幡，镇压住了水灵。

    第四件灵宝化作了一套阵图，定住了最为变幻莫测的风灵。

    四灵归位，天地乾坤始开辟。

    “盘古变！这就是盘古变！开天辟地也没有那么难，却也不过如此。原来小说中的传记都是骗人的。”虞七忽然道了句。

    没有天地乾坤崩塌，相反整个天地乾坤法则正在不断的运行，飞速的壮大成型。

    什么开天便是劫，简直是胡说八道。

    “虞七，你的报应到了。”就在此时，忽然已到场狂笑声响起，只见天道轮盘浮现，创始元灵猛然催动天道轮盘，然后下一刻刚刚构建好的天地猛然崩塌。

    苍穹就像是一道流星，猛然向着大地镇压了下来。

    天塌了！

    “劫数，这就是我的劫数吗？”虞七没有愤怒，眼神里唯有平静：“你乃是天道轮盘的器灵，但却违背了天道意志，违背了天道大势，如今我纵使不出手，你也要魂飞魄散。”

    天道要构建乾坤，你却非要出手与天道做对，天道岂能容你？

    伴随着虞七话语落下，果然轮盘内一道惨叫传出，创始元灵还没有反应过来，便已经被冥冥中一股无匹伟力搅碎。

    “开天便是劫，这是我的劫数，也是我的造化。”虞七深吸一口气，然后将那天道轮盘吞入腹中，猛然法天象地，向着那苍穹推举了过去。

