
　　“我坐不上神皇之位，姬冥煜也永远别想坐上去！”

　　“奚玥，你给我去死吧！！”

　　天池阁角落中，九爷眸光一凝，一团青芒在他掌心闪现。

　　奚玥突然之间只觉得一股几乎要将自己神魂撕裂的力量，笼罩在头顶。

　　她想要避开，可是，那股力量中却还蕴含着冰冷刺骨的寒毒之力。

　　那种寒冷直入骨髓，冻结血脉，让她的身体与灵力运转全都迟滞，无法避开。

　　甚至，连躲入空间中都做不到。

　　就在奚玥以为，自己必须强受皇甫翼这一下攻击的时候。

　　眼前陡然光影一闪。

　　一道黑雾，与一团红芒，宛如闪电般朝着这边窜过来。

　　在皇甫翼的攻击几乎要落在奚玥头顶的瞬间，红芒与黑屋与皇甫翼那金色的雷暴攻击撞在一起。

　　轰——一声巨响。

　　整个天池阁发出更加剧烈的摇晃，一大块的天顶掉落下来，砸的下方的修士四处逃散。

　　而皇甫翼的脸上，却已经露出了绝望又不甘的神色。

　　他们到了——！！

　　无论是哪个岛距离无妄岛都有整整两个流光的距离，哪怕用传送阵，也需要一天之久。

　　皇甫翼以为，姬冥煜他们绝不可能及时赶到的。

　　可是偏偏，他们就是敢在千钧一发的时刻到了。

　　而且一到就是两个人。

　　姬冥煜与……卫子熙！

　　拼尽全力击出去的雷暴被轰散，皇甫翼受到剧烈的反噬，本就受创的神魂宛如撕裂般疼痛。

　　他忍受不住，再度喷出一口鲜血。

　　皇甫翼顾不得去擦一擦嘴角的血迹，目光死死地盯着门口的方向。

　　只见两个身影缓缓地朝着大殿的中央走近。

　　一个穿着黑色的云纹锦袍，神色冷漠，面无表情，却有一张俊秀无双的面容。精致的五官像是天地间最杰出的创造物，每一寸身体比例，都仿佛精确到了黄金分割的比例。

　　皇甫翼厌恨了这个男人无数个年月，可是每一次看到他，最浓重的情绪还是深深的嫉妒。

　　嫉妒男人那完美无瑕的容貌，嫉妒他得天独厚的天赋，嫉妒他不需要争抢就被认定为神皇继位者的天命。

　　这个男人，叫做姬冥煜。

　　他是如今神域唯一的神皇候选人，也是万年来离神皇之位最近的人。

　　另一人，长发如瀑，红衣逶地，一双桃花眼在晶石光芒映照下潋滟璀璨，却偏偏又是那样幽深冰寒，深到望不见底，冰到让人胆寒。ŴŴŴ.23sk.com

　　男人有一副连女人都要嫉妒艳羡的昳丽容颜，红衣外自然垂下的手，像是白玉雕砌而成，修长晶莹、骨戒匀称。这是一个从头到脚都美到勾魂夺魄的男人，可是，神域中任何一个人见到他，没有人有胆子升起半点邪念，哪怕一丝一毫也不敢有。

　　皇甫翼有些僵硬地转头看去，当对上那双悠然含笑的桃花眼时，一种莫名的，让他毛骨悚然的恐惧从背脊深处窜起来。

　　卫子熙，神域大祭司卫子熙！

　　那个唯一从上古混沌大战中活下来，活了上万年的老怪物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3075章 两个人（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 