    “殿下喜欢吗？”

    沐软软笑起来。

    盛庭州其实知道沐软软把秦旭他们叫过来的原因，不过亲耳听到后的感觉又是不一样的。

    他盯着沐软软的眼睛看了许久，看到了很多画面。

    那时候她也是这样给他庆生的，他弯起眸子，“喜欢。”

    盛庭州生日过后，圈内就传出了盛渝退圈进盛世集团的事情。

    沐软软坐电梯的时候还听到有人谈论。

    “盛太子这是终于玩腻了要回去继承家业了啊。”

    “我怎么听说盛家出了事情，盛太子怕自己的家产被人夺走才进了盛世集团。”

    “真的啊？盛家出什么事情了，你说给我听听。”

    “据说盛家大少爷回来了。”

    “啊？盛家什么时候还有一个大少爷？”

    紧接着那人科普了一番。

    “原来是这样啊，那这个大少爷可真是可怜，都离开盛家那么久了，在盛家完全没有根基，就算回去了也捞不到半点儿好处。”

    话落间电梯到了，两人走出电梯。

    沐软软跟在他们后面，没多久就看到了盛庭州。

    盛庭州今天休假，特意过来接沐软软的。

    沐软软走到他身边后欲言又止的看了他好几眼。

    “想说什么？”

    盛庭州注意到沐软软已经偷看自己好几次了。

    “盛渝的事情你知道吗？”

    盛庭州拉了沐软软的手，“你是说他进盛世集团的事情？”

    沐软软点头，“盛家的事情……”

    “我都知道。”

    沐软软沉默片刻，不知道自己脑补了什么，最后道：“我要赚钱！比盛家还要有钱！”

    听到最后那一句，盛庭州忍不住笑起来，“为什么要比盛家还有钱？”

    沐软软：“把盛家狠狠地踩在脚底，让他们高攀不起，然后告诉他们，你是我罩着的人。”

    盛庭州揉了揉她的头，“有志气，我等着。”

    两人说笑着走远，下午的时候沐软软之前拍摄的访谈节目播出了。

    沐软软最近火，访谈节目一经播出播放量就大的惊人。

    节目一开场主持人就先让沐软软看了一些自己以前的一些黑历史，从她不怀好意的眼神当中能够看出她想要搞事情。

    沐软软淡定的看完了那些黑历史，让主持人的准备落了空。

    不过主持人不信邪，“看完这些视频，你觉得现在的自己和以前的自己相差大吗？”

    沐软软：“很大。”

    主持人：“觉得以前的自己怎么样？”

    沐软软：“有点儿傻，但也不是完全没有可取之处。”

    主持人：“你会觉得难堪、不愿面对吗？”

    沐软软：“不会，无论是什么样的我都是我，好的坏的，最后成就了现在的我。我能平和的面对并接受难堪的我，也不怕别人嘲讽我的过去，因为我确实做得不对。我所认为的新生，不是抛弃过去的自己，而是承认和接受过去的自己，同自己达成和解，变成一个更好的自己。”

    主持人愣了愣，接下来的主持没有特意使绊子，“从全网黑到圈内顶流，你有什么想说的呢？”

    沐软软思考了一瞬，然后开口：“谢谢大家一路来的支持，我会继续努力，接下来用实力证明自己。”

    紧接着主持人又问了沐软软一些问题，沐软软全都一一作答。

    节目过后，沐软软再次登上热搜。

    与此同时沐软软自己的工作室成立了，她的公关团队换了新的，新团队抓住热度发文：从今往后就是钮祜禄·沐软软。

    软糖们迅速跟队形：从今往后就是钮祜禄·软糖。

    更有大V给沐软软的逆袭之路做了总结：从全网黑到业内顶流她到底做了什么？

    总结里将沐软软参加《享受生活吧》之后参加的活动都圈出来做了分析。特别是沐软软那一句“我所认为的新生，不是抛弃过去的自己，而是承认和接受过去的自己，同自己达成和解，变成一个更好的自己”令不少人醍醐灌顶。

    不少人看了总结后对沐软软路转粉，沐软软爽气值在增长的同时，她之前拍摄的杂志要开售了。

    工作室转发了杂志开售的链接。

    软糖们早就等着了，这是他们正主洗白后的第一个杂志代言，销量一定要冲上去！

    【软宝的洗白后代言的第一本杂志，我要买十本！】

    【我要买二十本！！】

    【买断货！！！】

    杂志还没开售，软件就因为一下子进去的人太多有点卡了。

    等到杂志发售的时候，好多软糖都没反应过来，杂志就售空了。

    大多数软糖：？？？

    姐妹的战斗力这么强？

    艹，平日里姐妹长姐妹短的，抢杂志的时候却丝毫不留情！

    杂志社供应商那边愣了一下，反应过来后让人又上了链接。

    新链接上去后，又是一秒没。

    “再上链接！”

    杂志供应商压抑着激动的心情说道。

    新一轮链接又上了，又是在十秒之内没了。

    链接又上了几次，杂志社那边也没料到自己多印了那么多本还是卖没了，忍不住感叹：“不愧是你沐软软。”

    沐软软杂志销量创下了新高，令人震惊不已，她的热度再次上去，好几天都没掉下来过。

    一些论坛上不少软糖纷纷晒出自己的战绩。

    【我抢到了二十本，可以送人。】

    【我抢了三十本，也送了好几本出去。】

    【软宝的杂志封面真好看，又甜又贵又野又傲。】

    【都可以用来珍藏了！】

    【我把里面送的海报贴墙上了，每天看着老婆入睡。】

    【我也是，舍友觉得漂亮问我是谁，我还给他们安利了，他们听了之后迅速入坑。】

    【姐妹很绝！】

    【我听说咱们软宝以前的黑粉现在几乎都买了杂志，其中好几个大黑子，一人买了一百本。】

    【这难道就是传说当中的黑的深，爱的也深？】

    【这……我内心十分复杂。】

    【我也。】

    【据说抢杂志那次有三位大佬，一人抢了三千本是不是真的啊？】

    【一人抢三千本？难怪杂志开售那天几乎一秒没。】

    【这事儿我知道，是真的，而且我知道其中一个是谁。】

    【快跟咱说说！】

    【对啊对啊，说说。】

    【那啥，我在沐氏集团上班，前几天我们总裁忽然给我们公司每个人都发了一本杂志……】

    【噗，哈哈哈哈我就知道是沐总干出来的事儿。】

    【沐总实力宠妹！】

    【那还有两个呢？】

    【这我就不知道了。】

    有人猜测其中一个是最近醒来的沐老爷子，该猜测不久后就得到了证实。

    因为沐老爷子自己开通了微博，每天在微博上抽奖送杂志。

