    秦亦寒盯着她看了半响，眸色幽深，微微启唇。

    他冷淡地说道，“我想说蕊蕊很喜欢你，如果我出事了，你作为妈妈要照顾她。”

    “……”乔希希怔了几秒，忍不住问道，“就这些吗？”

    不是的。

    那个时候他的眼神，不是想说出这些……

    “嗯。”

    秦亦寒淡淡的应了一声，见她满脸诧异，又问道，“不然你以为是什么？”

    “我……”

    乔希希张了张嘴，看向他幽深的黑眸，急忙挤出一抹笑容，装作轻松地道，“我猜也是这样……”

    她说完，又连忙低下头，走到床边抱起自己的被子，轻声道，“你背上的伤口还没好，这几天我睡沙发。”

    “……”

    秦亦寒的眸色蓦地一沉，视线落在她瘦小的身影上，轻声道，“你睡觉习惯很乖，不会碰到我的伤口。”

    乔希希闻言，抬起头看向他，讪笑道，“那也不太好，你伤口还没结茧，如果受到挤压化脓，会有感染的风险。”

    秦亦寒眼色不悦，但是见她坚持，也没再说什么了。

    乔希希在沙发上铺好自己的被子，转头见到秦亦寒也躺上床了，担心他今晚会睡不好，她拿来香薰，在桌子上点燃。

    “秦先生，这个有助于你的睡眠。”乔希希把香薰拿起来，放在他的床头，低声道。

    秦亦寒点了点头，盯着她没有说话。

    顶着他灼灼的目光，乔希希走到沙发前，钻进了被子里。

    沙发是靠床的方向摆放的，乔希希面朝着沙发里面，这样可以避免和秦亦寒再有任何眼神交汇。

    盯着欧式暗纹的沙发布，乔希希的心情低落的厉害，轻轻叹了口气，拉拢了被子，闭上了沉重的双眼。

    为什么秦亦寒要撒谎？

    当时他那个神情，明显不是想说这些。

    难道他有什么难言之隐吗？

    秦亦寒盯着她的背影，闻着香薰淡淡的味道，却一点困意也没有。

    他关掉床头灯，房间陷入了黑暗。

    乔希希睁开眼，心情沉重的睡不着。

    秦亦寒躺在床上，借着窗外的月光，看向乔希希的方向，整夜无眠。

    漆黑的夜里，彼此的情绪都无处安放，借着夜色尽情的释放出来……

    ……

    另一边。

    北山精神病院内。

    乔雨欣被秦亦寒派人押送到了院长办公室，并交代院长要看好她。

    院长立马应允。

    乔雨欣却满脸无所谓。

    因为她知道。

    妈妈早就找赵天雄打点好了关系，关进精神病院，无非就是个嘘头！

    用不了多久，她就能出去了！

    把人送到后，秦亦寒的人便离开了。

    等他们一走，乔雨欣就径直往沙发上一坐，对着院长趾高气扬地道，“行了，赶紧把我的衣服送过来，我要回去了！”

    这种丑陋的条纹病号服，难看死了！

    而且料子还那么粗糙，穿得她浑身发痒！

    院长看着她，阴沉着脸，从腰间拿起呼叫机，冷声道，“送35号病人回房间。”

    乔雨欣怔了一下，还未反应过来，一名护士已经推门而入。

    她手里拿着药，径直走到乔雨欣的面前，微笑道，“乔小姐，你该吃药了。”

    “你们听不懂人话吗？赶紧放我出去！”

    乔雨欣拧紧眉头，不满地朝护士大吼，甚至抬手拍掉了她手里的药，怒道，“我没有病，干嘛要吃药？”

    这些人是疯了吗！

    还不放她走？

    护士笑了笑，从地上捡起她拍落的药丸，耐心地说道，“乔小姐，你患有精神病，是需要好好吃药才能康复的！”

    “我没有病！那些都是假的啊，我妈没和你们说吗？！”乔雨欣看势头不对，心里顿时慌乱起来。

    “可是你的检查报告，经过专家认定，是有严重的精神错乱病史。”护士看着她，笑着说道。

    乔雨欣看着她脸上的笑容，丝毫没有感到温暖，反而只觉毛骨悚然。

    她连忙解释道，“那个报告是假的，是伪造的！我根本就没有病，不信你们再测一遍！”

    “乔小姐，一般的精神病人，都不会认为自己有病，这个我们能理解。”

    护士没有理会她的胡言乱语，而是再次递上药丸，笑道，“你现在该吃药了。”

    乔雨欣睁大眼睛，看着她手里的药，惊恐地摇头，大声喊道，“我不吃！我根本就没有病！”

    护士见此，无奈地看向院长。

    院长冷着脸，面无表情地道，“给她注射镇定剂。”

    “是。”

    护士点了点头，从口袋里掏出针管和药瓶。

    乔雨欣看到尖尖的针头，一下子疯了似的朝门口跑去，使劲地想要逃离这个鬼地方！

    “别跑！”

    门口立马有保安抓住了她的胳膊，将她重新送了回来。

    “放开我！！！”

    乔雨欣疯了似的大喊大叫，使劲挣扎，额头青筋暴起。

    护士见此，立即动作迅速的找到了乔雨欣的血管，一针扎了下去。

    “我没有病！我没有病！！”

    乔雨欣心里的防线已经快要崩溃了，撕心裂肺的大喊道。

    护士冷着脸把药水注射进她的胳膊里。

    慢慢的，乔雨欣的挣扎力度越来越小。

    她感到眼皮异常的沉重，随后昏了过去。

    等再次醒来时。

    乔雨欣发现自己已经被关在了病房里。

    与其说是病房，不如说是监狱。

    头顶的白炽灯亮如白昼，她躺在一张狭窄的木板床上，四周都是雪白的墙壁。

    她猛地从床上坐起来，视线茫然地环顾四周。

    她多么希望这是一场梦！

    梦醒时她就已经回到薛翠云的身旁了！

    可是眼前惨白的房间，身上的病号服，还有手腕上的拽痕，所有的一切都在赤裸裸的提醒她。

    这不是梦！

    这些全都是真的！

    她真的被关进精神病院了！

    还不等她缓过来，之前的护士已经端着药，从外面走了进来。

    护士冲她露出一抹瘆人的笑容，随后拿起盘子里的药，递给她说道，“好了，乔小姐，你该吃药了。”

    乔雨欣看到她脸上的笑容，想起之前被按在地上强行打针的情景，忍不住颤了颤，“我……我不要吃药，我要见家属！我要见我妈妈！”

    护士无视掉她的哀求，笑着道，“乔小姐，在你没有康复之前，是不能联系任何人的，还是乖乖吃药吧！”

    说着，就走了过去。

    “不……不要……”乔雨欣害怕得浑身发抖，“我不要吃药……”

    护士轻笑一声，“不吃药可是会有惩罚的哦……”

