    飞基两兄弟眼巴巴的看着，他们此刻只希望一件事情，那就是曹玮能把他们当成是一个屁一样的直接放了。免得他们俩夹在他和关公之间求生不得求死不能的左右为难。

    但曹玮怎么可能这么轻易放过他们，手上干脆一敲拳头的，他盯着阿飞就是一脸不怀好意的怪笑了起来。

    “有了。你们两个，一个人留下来当人质，另一个人去给我送信。等信送到了, 我自然会把人质放掉。嗯...你们两个谁去送信好呢？”

    “他！”

    “他！”

    傻子也知道谁送信谁倒霉，所以飞基两兄弟瞬间反目，友谊的小船简直翻得不要不要的。

    曹玮心里早已经是有了人选，这一问也只是本着一个皿煮的原则稍微意思那么一下。而他们既然这么经不起考验，曹玮自然也是干脆的拍板起来。

    “既然你们都这么的积极，那么就是你好了！”

    “why？怎么又是我？刚刚挨打的是我，现在送死的还是我？大哥大啊，你有没有搞错啊, 玩我也不是这么个玩法啊。你这是摆明的看我不顺眼让我去死啊！”

    “怎么会！我也是有理由的好吧。”

    虽然的确是有把眼前这个家伙往死里整的想法, 但这种事情不适合说出来，那到底显得他太不人道了一些。

    所以微微一笑的，曹玮就低头冲着飞基这两兄弟说道。

    “你看，反正你都已经被打得鼻青脸肿了，所以为什么不利用一下这个优势。或许你那个老大看在你这么惨的份上，会一个不忍心的放你一马？总好过这个白白净净的家伙跑过去送死吧。这要是一个不小心，你这辈子可能就见不到他了...”

    阿飞听到这话，忍不住回头看了一眼阿基。

    只见他好像是一个无辜小狗崽一样的看着自己。而再联想到他们俩这么多年的交情，他又叫了自己那么长时间的老大。他到底还是心一软的，干脆就是把眼睛一闭。

    “行了，行了，我知道了。特么的，被你叫了这么多年老大从来没碰到过一件好事！我真是上辈子欠你的！”

    “老大，你放心。你要真是出事了，我保证让你风光大葬, 走得比谁都气派！”

    “哎呀，你特么这是诚心咒我去死是吧？”

    曹玮懒得听这两兄弟之间到底是怎么掰扯的, 随手一扯就让阿飞身上的绳索寸寸碎裂, 然后直接当着他的面把大门一开。

    “行了，你自由了。记住，我只给你这一晚上的时间。一晚上以后我得不到消息，你就准备给你这个好兄弟收尸吧。好心提示你一句，现在距离天亮也就七八个小时了。你不抓紧点时间，小心遗憾终身啊。”

    “靠...”

    阿飞一听这话，那还敢停留，简直就跟身后撵了条恶狗一样的眨眼就跑了个没影。

    而看着阿基，这个和自己自己某个傻徒弟以及特警队的阿强长得几乎一模一样的家伙此刻正一脸殷切的凝视着阿飞消失的背影，就好像是深闺怨妇在等着自家情郎归来一样。基情简直溢于言表，让曹玮忍不住就是一个哆嗦。

    “你自己就在这里老实待着吧，能不能看到明天的太阳，就看你们俩的运气了！”

    “喂，喂！别走啊！你好歹留个人陪我说说话啊，我坦白，我怕黑。还有你这屋子明显不正常，这里真的有点邪门好吧！喂，喂...”

    不正常？不正常就对了。你当你背后站着的那两个妞是假的啊。正好这两个妞深闺寂寞了几十年, 你就当行善积德, 留在这陪她们解解闷吧。

    曹玮对站在阿基背后的女鬼秋薇使了个眼色, 随即便直接关上了门。

    而刚一转身，他就看到了一脸担心模样的阿红以及她身边同样不掩忧虑神色的阿敏。

    猜到她们是在担心些什么，曹玮首先就是摇了摇头。

    “别怕，小问题。几个不自量力的蟊贼把主意打到了我头上，想要通过你们找到我...既然他们这么想，我成全他们就是了。只要过了今晚，他们自然也就消停了...”

    什么叫做消停了，阿红一听就能听得明白。而尽管说对于曹玮的能力早有了解，但她毕竟也曾经浪迹风尘，道上那些人的威名她多少都会有些耳闻。

    关公是什么人，她不说一清二楚，也多少知道点底细。而也正是因为清楚这种军火大卖家的手段，她自然也就有了许多的忌惮。

    “明昭...那个关公我听说过，是个卖军火的大佬。这种人...恐怕没有那个大D那么好对付吧。要不我们报警吧，我和警方打过交道，他们应该会愿意出面...”

    她话还没说完，就被曹玮直接出声打断，并且他的理由也很充分。

    “没意义。警察只能挡得了他一时，挡不了他一世。俗话说只有千日做贼的，哪有千日防贼的。我可不想天天被这种人盯着，拿你们来威胁我...”

    “况且...一群古惑仔而已。在我眼里不过是土鸡瓦狗一般的东西，我管他是不是什么军火大卖家，敢把主意打到你们的身上，他就是港督也死定了，我说的！”

    曹玮和阿红的关系到底不太一样。作为身边唯一一个知道自己双重身份的女人，曹玮并不介意在她面前彰显出一些其他人并不太能见得到的特性，比如说——对于这种社会败类的藐视。

    并不是那种简简单单的心理上的鄙夷，而是完全不把他们当做是同类，杀死他们就好像是杀死一只臭虫、一只蟑螂那样的狂妄。

    然而尽管狂妄，阿红却并不反感。她没读过多少书，肚子里所有的文化都来自于她在夜校中的自学及努力。

    夜校可不会教她什么法律道德观念，况且从小就生活在社会的阴暗角落里，见过了这个世界背后的肮脏和腌臜，她也不相信这一套冠冕堂皇的东西。

    比起法律所规定的那些条条框框，她更相信自己内心里的道德准则。而在她的道德准则里，曹玮这样态度自然不存在任何的问题。

    “你想做什么，那就去吧。放心，我会一直等着你回来的！”

    不论如何，阿红都愿意做曹玮背后最坚定的那个。而深深的了解到了这一点，曹玮忍不住就是摸了摸她温润的容颜。

    “等我回来...”

    一句话的功夫，曹玮就已经是头也不回的消失在了黑夜里。而看着他的背影，不仅是阿红和一直欲言又止的阿敏无声的长久凝视，就连两个女鬼都是一副好似要看破秋水的模样。

    “小姐啊，为什么你们都要做这个动作啊？”

    “你不懂，这是女人对在外面打拼的男人该有的尊重...”

    “可小姐啊，你怎么会懂得这么多啊。明明我从小就跟在你身边，怎么我不知道有这么个说法呢？”

    “都让你平时多看点书，听点戏折子了...”

    “人家不识字吗！”

    ...

    亚飞和亚基的感情自然是毋庸置疑。

    两人从七岁认识到现在，从来都是焦不离孟，孟不离焦。上学、打工、混迹社会，住在同一个屋檐下，吃在同一张饭桌上，就连睡觉也都是在同一张床上。

    如此一晃十几年，可以说他们之间的感情已经比亲兄弟都要亲密。而要让亚飞抛弃亚基，置他的生死于不顾，那是万万不可能的事情。

    所以即便怕，而且怕的不行。他还是义无反顾的回到了关公的总部。而依仗着自己关公新收入门小弟的威名，他倒也算是一路畅通无阻的来到了关公的办公室所在。

    “关爷，大事不好了关爷，你让我们办的事我们碰到正主了！”

    一手推开了大门，阿飞首先就是先声夺人的一个大声嚷嚷。而看着这个新收小弟一来就给自己报丧一般的。关公先是一声冷哼，然后就很是沉稳大气的说道。

    “别急，把气喘匀了再说。怎么，我让你们去找人你们这么快就找到正主了？你那个小弟呢，别说他人已经没了。就你们的命数，哪有这么容易挂掉？”

    “没...他还活着，但估计也快了。”

    大喘气的拍着自己的胸脯，阿飞也是一点也不客气的从关公贴身保镖，也就是他的头号马仔箭猪手里抢过了一杯水。还不等箭猪破口大骂，他咕噜咕噜的往嘴里一灌，就喘着一口气的直接说道。

    “关爷，你让我们去找那个47，我们顺着当初大D哥留下的那条线找到了那两个女人的身上。可谁想那两个女人居然是47大哥的马子，然后刚好他大哥就在那里...”

    “你是不知道，那家伙那叫一个嚣张不可一世，简直就是把自己当成了天皇老子谁都不放在了眼里。哪怕说我们说了关爷您的名号，而且还说了我们的来意，那家伙还是一点面子都不给的。转手就把阿基扣在了那里，并且还让我给你带来了一句狠话！”

    “哦？那个家伙说了什么？”

    一听有人敢不给自己面子，还放了句狠话，关公顿时就来了兴致。当然，是杀人的兴致。

    而看到关公这么容易就被撩拨了起来，阿飞哪还会跟他客气，立马就是一阵添油加醋。

