    黎曼君见状，也不再坚持，转身离开，只是当目光划过慕念，还是狠狠瞪了她一眼。

    慕念缓缓起身，揉了揉摔疼的手腕和腿根。

    她刚下楼梯，傅斯年长臂一伸，将她直接圈到身前，他冷冷道：“你，跟我去厉家。”

    “傅爷是无能到，自己的公司被攻击了，只能找外援解决的地步了吗？”

    傅斯年：“你是以为厉司爵持有远东的股票，我手上却没持有厉氏集团的股票？”

    慕念无所谓地笑道：“这跟我有什么关系？”

    “你就一点都不在乎厉家？”

    “我为什么要在乎？”

    “他人不知，你也不知，厉司爵出手这么狠，原因是你。”

    慕念一瞬沉默了。

    在面对黎曼君的时候，她的确可以说出很多伤害厉家的话，因为黎曼君不懂，她只要装作无所谓，就可以让黎曼君不痛快。

    可是，傅斯年和黎曼君不一样，他明白厉家对她的感情，更知道她也会保护厉家。

    慕念深吸一口气道：“就算是我又怎么样，你又不会放过我和孩子。”

    “你觉得，你比远东的股价还重要？”

    慕念听到这话，想笑，所以，她傲然地勾起唇：“那你就直接说，你怕了，你怕厉司爵因为一个妹妹跟你闹掰，你俩谁也占不到好处，你是想捆住我，但前提是损害到自己的利益。”

    “现在厉司爵用行动告诉你，为了我，他可以不顾一切，你就怕了，不敢了。”

    傅斯年眸色一冷。

    他长指扣住她的下颚，薄唇逼近她：“慕念，厉司爵若真想为了你跟我闹掰，我就不会带你去找他。”

    “是啊，在你眼里，厉司爵就是在拿我做棋子跟你博弈，但是我告诉你傅斯年，我有绝对的信心，只要我咬死不跟你去见他，明天远东照样跌停，现在，是你要求我跟你去找厉司爵！”慕念反握住他的手腕，低吼道，“在你心里，我有着怎样的价值不重要，在厉司爵的心里，我就是无价之宝。”

    慕念所有的自信，都来源于哥哥爱她。

    所以，她当然会让哥哥停下来，以免为了她伤害到厉氏集团的利益，但是，她去找厉司爵，和傅斯年让她去找厉司爵，是两码事！

    她去找厉司爵，是因为亲情，是因为羁绊，他舍不得她受伤所以对付傅斯年，而她也舍不得他辛辛苦苦赚来的钱白费。

    傅斯年让她去找厉司爵，却是谈判。

    休想。

    她绝不会把厉司爵对她的爱，放到傅斯年的谈判桌上，供他提出要求进行交易。

    “那么，我就让厉家消失。”傅斯年眼底泛起猩红狠戾的色调，长指在她下巴尖上摩挲，“你以为，我就只有一个远东？”

    “……”慕念瞳孔猛地收缩。

    “你的确不值得我舍弃远东来换，但假如厉家不知死活，我也会让他们知道，这华国的天，谁说了算。”

    傅斯年倏地俯身，狠狠咬住慕念的唇角。

    他双眼肆意打量着她的小脸，她惊恐的表情，似他精神食粮，令他愉悦。

    血液从两人唇间，缓缓下淌——

