         “呵呵。”

长老阴阳怪气道，“你楚言什么人物，那是连紫薇门弟子都敢重创，云霄战将都不放在眼里的天才。

    我这区区一个气血衰败，只能在宗门里苟延残喘的长老，有什么胆子敢得你青睐，被你得罪。

    我这点境界，这点实力，你吹口气就可以杀死我几百次。

    我可还没活够呢。”

    这番话，又是嘲讽又是挖苦，不过也将他故意刁难楚言的理由，有表明了出来。

    楚言眸中闪过一缕精芒，此时也冷静了下来。

    他看向长老，道：“这么说来，长老你是紫薇门的弟子了？”

    “我可没那个福分进入紫薇门。”

长老冷笑连连，尖酸刻薄，“我只是看不惯有的弟子，仗着自己有几分天赋，就目中无人，嚣张跋扈，一点都记不住‘没有成长起来的天才，就不算天才’这样的道理。

    我这是为他好，帮他涨涨记性，知道天外有人，人外有人。”

    “我明白了。”

楚言点点头，“原来长老是在为紫薇门鸣不平。

不过当时的事情，是事出有因，其中内情，长老你可能不知晓。

    不知道长老能不能通融一下，让我先启用这星海挪移大阵。

    等我事情办完之后，再来向长老解释之前发生的误会。”

    “不行！”

长老断然拒绝，眼中饱含嘲弄，“我就这么告诉你楚言，只要我在这里一天，你就休想使用这星海挪移大阵。

    而且我不怕告诉你，我今天就是故意不允许你使用，看看你能把我怎么样。”

    长老显然也看出来，楚言这是有极为重要的事情。

    不过想想也很正常，如果不是极为重要的事情，哪个弟子会以私人的身份，来要求开启星海挪移大阵。

    这就好比世俗之中，需要一个家庭倾家荡产去做的事情，必然都是要事。

    所以就因为是要事，长老才故意拒绝楚言，来满足他变态的快感。

    “楚言，你不要用那种眼神看我。

    我就直说好了。

    你休想使用这星海挪移大阵。

    我就是不让你用。

    你要是敢对我动手试试？

    我是长老，不是宗门弟子。

    一旦你对我动手，星海挪移大阵，你就更加用不了了。

    到那时候，天涯宗都不可能容你。

    长老的身份，就是我的护身符。”

    长老越说越得意，嘿嘿笑着，那模样，别提有多畅快了。

    “长老你这是质疑要为紫薇门出头，来刁难我这个天涯宗弟子了？”

楚言此刻并没有被长老激怒。

    同时他也暗中传声，让英俊保持冷静，千万不要一怒之下上了头。

    要是被对方给激怒了，那反而就是中了对方的计谋了。

    这个长老，此时就是在故意激怒他，想要他出手，到时候好给他坐实了“不敬宗门长老”这样的罪过。

    一旦有了这个罪名，那些一直就想要对付楚言的家伙，就有了出手的机会。

    到时候落井下石，毁去楚言的修为，把他逐出天涯宗，都是很正常的事情。

    而一旦失去了修为，楚言也就没有了安身立命的本钱。

    就算是可以反抗，借用地狱之门后那位的力量，但那样作的话，就等于是和天涯宗决裂了。

    这位长老显然早就想清楚了这其中的利害关系，所以此刻才会如此有恃无恐。

    他看着楚言，嘴角扬起若有似无的讥诮笑容：“是的，的确就是这样，我就是在为紫薇门出头。

    虽然我不是紫薇门弟子，但是我却有一颗向着紫薇门的心。

    紫薇门就是我心中的信仰。

    哪怕我没有从紫薇门那里得到一点好处，但是我也愿意为它抛头颅洒热血。

    怎么样，听到我这样的回答，你满不满意？”

    楚言摇摇头，探口气，将手中那雷云党的令牌亮了一下，道：“既然长老你心中只有紫薇门，这么看来的话，雷云党的令牌，是不能够为我说情了。”

    “哼，没用的。”

长老一撇嘴道。

    楚言看似自言自语，继续道：“雷云党怎么说也是天涯宗中，弟子形成的另外一个势力，拥有不少天心境上师，同时还有紫府境坐镇。

    我想听说有人不给他们面子，他们应该也不会很高兴吧。”

    长老一愣，顿时恼羞成怒，狠狠一掌，将面前长桌拍得炸成齑粉。

    “楚言，你现在在这里威胁我没用！    拿雷云党来吓我？

    我告诉你，我今天就是铁了心，一定要为难你！    想用这星海挪移大阵，你做梦去吧！”

    虽然说得慷慨激昂，但是楚言已经从这长老的话语中，听出来了一丝色厉内荏的味道。

    毕竟这个长老，是没有什么靠山的。

    真要有靠山，或是自己天赋争气，也不至于被发配到这里来，负责看守星海挪移大阵。

    事实上，无论是紫薇门，还是雷云党，都是他得罪不起的势力。

    这个时候，他不过就是嘴硬，要死撑下去罢了。

    真要是面对雷云党的报复，他还是很害怕的。

    要知道，他只是一个负责看守大阵的长老，说是长老，但其实只是执事。

    在天涯宗人脉有限，影响有限。

    而雷云党只要放出风声，那可有的是人愿意来对付他。

    可现在，话已经说出去了，那也只能死撑了。

    “我明白了。”

楚言呼出一口气。

    听他语带萧索之意，这个长老以为他要放弃离去，紧绷的心弦，刚刚松开一丝，就见楚言收起雷云党的令牌，又取出另外一样东西。

    “雷云党的令牌不好用，那么宗门长老的信物，应该好用一点吧。”

楚言淡定说道。

    “长老信物？”

这长老心头一跳，还在嘴硬，“本长老也是长老，你什么信物，在我这里也不好……好……好……”    他的话语，猛然之间，就变得结结巴巴起来。

    因为他见到楚言手中所托的，是一片巴掌大小的雪花。

    雪花晶莹剔透，无数神光在其中凝聚，仿佛交织成大道至理。

    此刻雪花出现，顿时就给人一种肃穆、庄严、不容亵渎的味道。

    宗门中绝大多数弟子，恐怕都不知道这雪花的来历。

    但是宗门的执事、长老，必然会清楚，这雪花代表的是什么！    是天涯宗境界达到紫府境，并且是长年闭关，并不管理宗门事务的真正长老！    这种长老，虽然看似在天涯宗，不担任职务，没有权力。

    但事实上，谁都清楚，这种级别的长老，才是天涯宗真正的核心，绝对不是看守大阵的这种名义上的长老所能够比拟的。

    至于权力。

    境界、实力，就是权力！    而这两样东西，赐予楚言这片雪花信物的长老，必然一样都不缺！ 