    自从盗帅楚留香出世以来，他的传奇一直在永恒星域上演，

    他神出鬼没，

    “嘿，兄弟，听说了吗？之前楚留香来咱们永安星了，据说盗走了景家的秘库，

    景家家主，今天看到星网上的数字码，气的吐血三升，又给盗帅加了五十万斤源的悬赏。”

    他神通广大，

    “最新消息，最新消息，昨晚，盗帅楚留香从数位王者眼皮子底下盗走了何家的宝库，

    今早论坛已经更新，认证了这个消息。”

    他身化万千，

    “听说了吗？昨晚陈、赵、徐三家的宝库都被盗了，

    有人怀疑盗帅是个团队，或者有一些家族的人监守自盗。”

    ……………………

    总而言之，这一场秦风总导演加主演，永恒星域参演，民众群演的盗帅大戏，

    在历经大半年时间的辛苦拍摄，终于宣告上部杀青，

    暂时告一段落的盗帅大戏给永恒吃瓜群众们承包了一年的笑点，

    至于为什么只是上部，那是因为秦风没有动八大家族，只是大致将中小家族犁了一遍，

    这些家族各自损失程度不一，为了保住势力，肯定会向八大家族继续靠拢，

    秦风打破了永恒的势力平衡，自然要让子弹再飞一会儿，让影响继续发酵，

    比如：这个盗帅会不会是八大家族搞出来的，等等，

    似是而非，但听着都好像有几分道理，这些都是秉持最大受益人就是主谋的阴谋论论断，

    但是的确很符合中小家族的心理，这些族长们本身思维也偏向阴谋论，

    所以，如今暂且收手，等待永恒形势出现新的变动才是正解。

    秦风一路风尘仆仆，转了两次星舰才搭上去往母星的飞船，

    他躺在房间里，安静的休息，静静地内视自己的苦海，

    如今，他的苦海里可谓是珠光宝气，五光十色，声威阵阵，

    数百件王器夹杂着十几件圣器，在命泉上空飞舞，化作五颜六色的多宝河，

    你问是不是机甲？当然不是了，在各个家族里，祖上传下来的圣人机甲都由族长亲自保管，

    机甲崇拜已经从上到下蔓延到整个永恒星域中，成了身份和地位的象征，族长也不例外。

    这些家族收藏的器都是从外域或者从来到永恒的外域人身上得来的，

    他们只是拿来参考道纹和充当底蕴，所以都放在了最隐蔽的宝库里，

    这一回倒是便宜了秦风，大捞特捞了一波，虽然无益于战力，

    但对秦风参考大道，学习道纹大有帮助，

    想到这里，秦风打算找颜如玉借鉴一下聚宝盆的道纹，

    仿照紫霄宫分宝岩打造一件多宝峰，

    有纳宝，养宝，御宝之神效，最多可以容纳万件王器、千件圣器，百件大圣器，十件准帝器，一件至尊器，

    等到多宝峰进阶巅峰准帝兵，就可以借助所纳之宝进阶极道，成为自走走器道的帝兵，

    甚至可以自主修行，自主成长，简直是一件完美的帝兵。

    说做就做，秦风手上没有混沌石或者混沌土，这是最合适的两种底材，

    他仔细点了点自己的家当，仙金还有不少，但是思来想去，要契合养宝、御宝之道，

    只有天命橙金勉强挨得上边儿，蓄养天命，增加宝器进阶的可能性，

    至于混沌石和混沌土只能等将来探索混沌小世界，或者去北斗北极成仙路看看，说不定会有所收获。

    只见秦风拿出篮球大小的天命橙金，这是他库存的三分之一了，

    虽然源海天尊足够富有，但这种比较神秘的仙金也没多少，据说得是身有天命才能得到，效果神异。

    只见秦风以三昧真火加热，让天命橙金软化，然后维持住火焰强度，

    取出荒剑和魔剑，左右开弓，对着橙金来回切割，

    秦风这是打算将橙金分成细小的颗粒，同时也是以仙金打磨剑刃，

    只见秦风两手如风，长剑挥舞之下，剑气如霜，澄澈凛冽，被烧软的仙金一触即断，

    仅仅数十秒，秦风就挥出了数百剑，将橙金切割成了一颗颗沙砾，

    然后，他收回神剑，双手结印，运转兵字秘，用兵字秘洗练每一颗沙砾，同时给其打上完整的兵字秘烙印，

    这个过程耗时很长，因为沙粒数量太多，足足有十二万九千六百，

    而打入兵字秘烙印的活又非常精细，最后还是磕了数颗养神丹，才得以坚持下来。

    操作完成后，秦风撤去火焰，待天命橙金沙冷却定型，这件独特的阵器一体的圣器就成了，

    将橙金沙化作沙河，将那些王器、圣器全部埋入其中，兵字秘衍化的大阵祭炼诸器，

    沙河在虚空中流淌，又引动冥冥之中的天命力量滋养诸器，

    将来得到混沌土或者混沌石练成山体，橙金沙河就可以直接融入主体中了。

    当这件秘宝炼制成功时，秦风乘坐的星舰也快要到达目的地-永恒母星了，

    下了星舰，秦风给颜如玉发了信息，便叫了一个空中出租车，直奔永恒学院而去。

    “小兄弟哪里人啊，来我们永恒学院，是求学还是见亲戚啊？”

    果然，不管是哪里的出租车司机，都很能侃大山，五湖四海皆兄弟，

    “叔，我是去看望妹妹，她在永恒学院学习。”

    秦风也没在意，干脆和司机聊了起来，想看看同样是“首都司机”，有没有异曲同工之妙？

    “呵，那你妹妹学习成绩可以啊，全永恒这么多人，她都能考进去，厉害了！”

    呵呵，显然这位大叔是没想到资本主义学校有多会玩，

    就颜如玉刚开始那个知识水平，放在永恒那就是半个文盲，

    不过秦风也没反驳，顺着司机的话往下说，

    “是啊，她学习能力很强，是我的骄傲，大叔，你孩子在哪里上学啊？”

    秦风也是会递话的人，这一下就戳到大叔的痒处了，

    “嘿，我跟你说啊，我儿子啊，虽然没能考进永恒学院，但是也凭本事考进了道衍大学，这可是排名第二的好学校，你知道吧！”

    ………………

    也许是秦风会说话，这司机大叔这一路上聊的很开心，不知不觉就到了永恒学院门口，

    大叔还很大气的免了车费零头，显然今天是打开话匣子，一吐为快了。

    秦风下了车，看到门口等着他的颜如玉和牡丹，

    这姑娘现如今一身学院的学生装，戴了副无框眼镜，正低头认真学习呢，

    秦风看着她这幅略显呆萌的装束都有些不忍打扰，还是牡丹最后悄悄拽了拽颜如玉的衣角，

    “你来了，速度挺快的。”

    颜如玉抬头看见身边的秦风，眼神稍微呆了一下，然后和他轻轻的打了招呼，

    如果不是秦风一直关注着她，很难发现她那转瞬而逝的呆呆样子，

    感觉就像奇鲁莉安退化成了拉鲁拉斯，变得可爱了不少，

    果然，学校生活会让人重回青春年华，心思都变得单纯了。

    “是啊，是个老司机，抄了近路，倒是你，这半年多学习很认真啊。”

    颜如玉很自然的抱住了秦风的胳膊，有些自得的说：

    “我可得告诉你，虽然是完全不同的体系，但是你当初已经帮我完成了科学启蒙，

    来这里之后，我很快很快就跟上了进度，现在已经是优秀学员了，

    有好几个导师要我加入他们的课题组呢，怎么样，厉害吧？”

    秦风虽然心里小小称赞了她一下，但嘴上还是不留情，

    “你堂堂一个斩道王者，和这帮道宫秘境的学生比学习速度，好意思吗，颜宝宝？”

    听着两人逐渐幼稚化的对话，一旁的牡丹忍不住嘴角抽搐，

    “大白天就撒狗粮，怕不是要把狗撑死。”

    一边吐槽，一边翻了一个漂亮的白眼。

    等到了颜如玉花钱租下的豪华公寓，她向秦风详细汇报了大半年来的学习情况，

    秦风对她的学习进度非常满意，并表示，接下来会帮助她加快成长，争取在一年内赶上永恒星域的前沿领域，

    这些都有助于她完成王者阶段的积累，给成圣打下坚实基础。

    当晚，三人外出吃了一顿大餐，尤其是非常有特色的永恒宴，颜如玉两人吃的非常满意，

    至于秦风，曾经沧海难为水，除却巫山不是云，

    他心里给这家酒店打上了黑名单，差评，历史讲解员竟然不是漂亮的小姐姐，

    就因为他们三人女多男少，就上了一个型男，什么意思啊，

    哼，下次我一个人再来一次，看你派不派小姐姐服务！

    秦风这个小机灵最会因势利导，回去的路上，嘴巴都能挂腊肉了，

    这自然让颜如玉一阵好笑，对他一阵安慰，结果一不小心就中了秦风秦大爷的套路，

    送羊入虎口，把秦大爷安慰到广木上去了，

    据不方便透露姓名的牡丹仙子透露，昨晚狂风暴雨，电闪雷鸣，百鸟被天威所摄，惊叫不绝，

    百兽因惊人异象，仰天长啸，壮怀激烈，

    直到天亮时分，才云骤雨歇，万灵回归巢穴，抓紧时间补觉，不然就赶不上觅食了。

    而秦大爷则是游哉悠哉，先起来吃了个早饭才回去睡回笼觉，提前进入退休老大爷模式。

    秦风上辈子没能实现的理想生活方式，竟然在这辈子的异星完美实现，真是世事难料。

