    在书房内，赢缺再一次和傅采薇见面。

    “傅小姐，你好。”赢缺笑道：“请坐。”

    傅采薇坐了下来，望着赢缺笑道：“其实我来之前，还是很担心，你会让我非常难堪的。”

    上一次赢缺和傅采薇的单独见面，差不多是四年多前了。

    当时的赢缺对傅采薇极其羞辱，极其讽刺，绝对的难堪。

    赢缺道：“因为当时在假冒申无缺，所以绝大部分都活在他的情绪和记忆之中，难免会非常偏激。当然了，一无所有的人也很容易偏激。拥有很多东西的人，才能相对从容。”

    傅采薇道：“倒也是很奇怪，你明明不是申无缺，但此时此刻，却依旧难免将你当成是他。”

    赢缺一笑，便没有再说话。

    傅采薇道：“您和申公家族的结局，其实让我们非常意外。”

    赢缺道：“我自己也觉得意外。”

    傅采薇道：“但是，我非常赞赏。”

    赢缺摇头道：“这很难的，不仅仅对我很难，对申公家族更难。”

    申公家族为赢缺付出了多少？

    不计其数。

    无数的伤亡，无限的忠诚。

    甚至申公敖，付出了生命的代价。

    最终，让双方成为了一体，成为了亲人。

    傅采薇的意思很清楚，芈氏和赢氏，还能化干戈为玉帛吗？

    足足好一会儿，傅采薇道：“赢缺大人，芈氏还有机会吗？”

    赢缺道：“我和申公家族之所以成为一体，变成亲人。归根结底，我们双方是情感驱动，而不是利益驱动的。中间伴随着近乎颠覆的过程，伴随着无数人的死亡，牺牲。我和芈氏之间，真的没有这个基础。”

    “况且，在灭亡赢氏家族一事，芈氏是罪魁祸首。”赢缺又道。

    傅采薇道：“在灭赢氏家族一事上，芈氏和申公家族一样，都只是刀子而已，真正的幕后黑手，另有其人。”

    赢缺道：“我相信这一点，但我是一个非常短视的人，我现在视野之内的最大仇人，就是芈氏。”

    傅采薇沉默了下来，足足好一会儿道：“您的话，让我无言以对。”

    过了好一会儿。

    傅采薇又道：“西方教廷全面入侵在即，要不然我们先停手，一起联手，击败西方教廷入侵再说？”

    赢缺道：“傅采薇小姐，您说的这话，您自己相信吗？芈王是这样的人吗？”

    傅采薇又沉默了，又一声叹息。

    芈王太会算计了，太利己主义了。

    几十年来，他的每一次出手，都会霸占天大的利益。

    这种完全不吃亏的属性，让人完全无法信任的。

    不像是赢缺，也不像是女皇夏旖。

    这两个人现在说的每一句话，在东方世界最高层，就是金口玉言。

    说出来的每一句话，都会兑现。

    哪怕不符合自己的利益，哪怕会带来巨大的被动，但只要答应过，承诺过，不计任何代价，都会办到。

    不出卖盟友，不出卖属下。

    反而芈王，平常小恩小惠不断，一直都在收买别人。

    但关键时刻出手，都获取天大的好处。

    这种属性，放在三五年内，是大赚的。

    放在十年，二十年，甚至也是大赚的。

    但在更长的跨度上，更大的战略利益上，就未必是赚的了。

    所以，那天在朝堂上，女皇的话说得非常诛心了。

    我们本来对你芈尤有更高的期待的，觉得你会更了不起的。但非常失望，我们看到你的天花板了。

    你就是一个绝对的利己主义者，就是一个绝对的权术者。

    但你不是一个伟大的战略家。

    被人看扁是最痛苦的，尤其是被非常了不起的人看遍。

    女皇为何敢孤注一掷，把皇室的命运和赢缺彻底捆绑在一起，互相交出了所有。

    这当然是对赢缺的了解，但更多是因为赢氏家族完全证明过自己，而且用灭族的代价，证明了自己的勇敢和正直。

    赢缺笑道：“你们说，我们两家先罢战，联手对付西方教廷的全面入侵。但我们两家真的没有战略互信的基础，尤其你们芈氏和西方教廷有密约，你们的立场是非常模糊的，非常不坚定的。西方教廷全面入侵的时候，当如果有机会借刀杀人，借着西方教廷的手灭掉我，芈氏愿意放弃这个机会吗？”

    傅采薇又陷入了沉默。

    根据她的理解，芈王当然不会放过这个机会。

    双方，真的一点点都没有战略互信的基础。

    “所以，不能停战的是吗？”傅采薇道：“您一定会继续攻打东海行省，直到把芈氏灭亡对吗？”

    赢缺道：“对，除非明天西方教廷就全面入侵。否则在这个世界大战之前，我一定要灭掉芈氏。”

    傅采薇道：“赢缺大人，您应该知道东海行省非常难打，想要灭掉芈氏非常艰难。”

    赢缺苦笑道：“我太知道了，我对芈氏的估计，从来都非常高，当成最强最强的敌人。”

    傅采薇道：“那为何还要冒这个风险呢？您来攻打东海行省，不管是不是灭了我们芈氏，您的实力都会巨大的损伤，甚至双方会同归于尽，那届时拿什么抵抗西方教廷的全面入侵。您也知道，面对西方教廷的入侵，天空书城一开始肯定会坐视不理的，坐等西方教廷把您灭掉，您应该积攒力量对付西方教廷，而不是把力量白白浪费掉。”

    赢缺缓缓道：“傅采薇小姐，您把我想得太复杂了，把我想得太高瞻远瞩了。对于我而言，芈氏是第一敌人，西方教廷是第二敌人。芈氏家族灭掉了我的家族，是我的生死大仇。而西方教廷只是要来灭东方文明而已，这是公敌。我这个人，一直是先私后公的。先报私仇，再拯救家国。”

    顿时间，傅采薇哑口无言。

    赢缺道：“而且，女皇陛下也非常支持我这一点。”

    傅采薇更加无言以对。

    不管是赢缺，还是女皇陛下，都是都不是典型的政治人物。

    尤其是女皇陛下，她从头到尾都没有想过要做皇帝，之所以坐上这个位置，就是要为夏氏皇族撑住一口气，但如果撑不住，那就算了。她是要夏氏皇族重新伟大起来，而不是苟且残存。

    为赢氏报仇，也是女皇陛下心中的这口气。

    她觉得当年先帝对不起赢氏，所以她这一代，一定要弥补回来，要代替夏氏皇族证明这股气。

    你和他们谈利益，完全没有用的，她压根就不是典型的皇帝。

    赢缺道：“况且，我觉得我若留下芈氏的话，等西方教廷全面入侵的时候，我就会面临两个敌人了。芈氏一定会勾结西方教廷来灭我的，你觉得是吗？”

    呃？！

    在绝顶聪明的人面前，说假话没有意思。

    傅采薇也觉得一定会是这样的。

    赢缺又道：“你说我们去打东海行省，去灭芈氏的老巢，可能会输，也可能会同归于尽。这一点我也完全认同你的观点，但说句真心话，我们不怕输的。从一开始到现在，我们就不怕输，甚至也有点无所谓输。”

    “因为对于我们而言，只要不是最彻底的胜利，那都是输。”赢缺道：“囫囵吞枣的赢，夹生饭的赢，我们都不要，我们只要彻底的赢，纯粹的赢，不知道这句话，你能理解吗？”

    傅采薇能理解，但……不透彻。

    换成一个现代中国人，应该就非常理解了。

    民……国就是囫囵吞枣的赢，就是夹生饭的赢。

    而49年就是彻底的赢，就是纯粹的赢。

    “我能理解，但是没有太深的感触。”傅采薇道：“但是，我尝试着理解。”

    接着，傅采薇又道：“芈王让我带一个话，您还记得芈月夜吗？”

    赢缺道：“记得，当时在天水书院，她非常同情申无缺，甚至有朦胧的好感。”

    傅采薇道：“芈月夜已经嫁人了，但芈王随时可以将她夫君杀掉，然后送到您这边，成为您的女人，哪怕是没有名分的，您愿意接收吗？”

    赢缺道：“应该是不愿意的，压力太大了。我家的女人已经足够多了，真的再也容纳不下了。”

    傅采薇道：“也就是说，您接下来一定会攻打东海行省，消灭芈氏的对吗？没有任何第二种可能性，我们任何谈判空间对吗？”

    赢缺道：“是的。”

    傅采薇道：“那我明白了。”

    接着，她忽然问道：“那关于我呢？”

    赢缺道：“脱离了申无缺的记忆和情绪后，我对你没有多大的仇恨了，但也很难对你例外。”

    傅采薇一笑道：“知道了。”

    赢缺道：“况且，如果现在让你转变阵营，彻底背叛芈王投靠我。并且纳投名状，做出一件对芈王无法挽回的背叛之事，你愿意吗？”

    傅采薇想了一会儿，摇头道：“应该是不愿意的。”

    赢缺道：“这就是了，你只站在胜利者这边。在你心中，你仍旧觉得芈王会是最后的胜利者。你仍旧觉得我们攻打东海行省的时候会输，你对芈王的秘密军团，对他的神秘力量，充满了巨大的信心。”

    傅采薇陷入了沉默。

    赢缺道：“你不敢赌的，你觉得我赢面太小了，况且你觉得芈王背后有天空书城的支持，基本上是会赢的。如果你的家族是几百年传承的贵族豪门，或许还会把鸡蛋分开放，在家族中挑选几个人来效忠我。但偏偏你家不是，只能孤注一掷，站在你觉得可能的胜利者一方。”

    赢缺的话诛心了。

    想要把鸡蛋分开放，也是需要资格的。

    不是东方世界的顶级豪门，就不要做这种操作了，上不了台面。

    偏偏现在的傅氏家族，就不够资格做这件事情。

    傅剑之很厉害，傅采薇更厉害，都是万中无一的人杰。

    但是……傅氏家族，只是刚刚起步而已，连百年豪门都谈不上。

    傅采薇道：“我是希望，傅氏家族的千年豪门之路，从我开始的。”

    赢缺道：“那你只能祈祷接下来我和芈氏家族在东海行省的决战，我彻底一败涂地了，否则你傅氏就没有机会了。”

    傅采薇道：“那我先告辞了。”

    然后，傅采薇离去。

    ……………………………………………………

    回到江都。

    傅采薇把和赢缺的谈判的内容，完完整整告诉给了芈王。

    芈王陷入了沉默。

    足足好一会儿，他自嘲道：“其实一直以来，我都引以为豪的，我所做的一切，都是正确的，我出手的每一次，都给家族带来了巨大的利益。直到不久之前，女皇不屑地对我说，我让她很失望，她看到我的天花板了。当时我非常非常愤怒，因为她说的是对的。”

    “这几十年来，我是最大的胜利者。但……但在天下人眼中，我永远是一条最凶狠，最歹毒的毒蛇，最阴险的捕猎者。”

    “枭雄，毒蛇，布局者，权术者，唯独……不是王者。”

    “但我的野心，我的目标，是一个王者啊。”

    “我的目标，是建立一个大大的帝国，让芈氏家族成为东方世界最顶级的家族之一。”

    “有些时候，太过于聪明了，也不是一件好事，大家不敢和你打交道了，大家都不敢相信你了。”

    芈王缓缓坐了下来，自嘲道：“这个世界，最容易影响你的人是谁？就是你的敌人，你最强大的敌人，最大的敌人。他真的会让你怀疑自己，他会感染你。”

    “现在非常悲剧的一点是，我信任赢缺说的每一句话，每一个承诺。但是他不会相信我的话，也不相信我的承诺。”

    “你们发现了没有，不知道从什么时候开始，赢缺想要做什么，他都会先说出来。哪怕别人觉得再荒谬，再不可能，他都会先说出来。一开始会非常非常被动，但随着时间的流逝，就越来越主动了。”

    “所以，不要心存任何幻想了，准备迎接赢缺攻打东海行省吧，准备他来打我们的老巢吧。”

    “大家决一死战，哪怕同归于尽，也没有别的选择了。”

    傅采薇道：“我们赢面很大，不是吗？”

    芈王道：“对，赢缺来攻打我们东海行省，来打我们的老巢，对于他而言是最不利的战局。我们的赢面非常非常大，他对我们老巢实力完全是未知的，比大海战时候对我们的舰队还要未知。所以我们的赢面，比大海战还要高得多。但是……”

    芈王没有继续说下去。

    “把芈岐，芈道元，芈寰叫进来吧。”芈王道。

    片刻之后，芈岐、芈道元、芈寰三人走了进来。

    芈岐已经好久不见了。

    差不多四年前，他败给了赢缺，然后被剥夺了一切权势，出家为僧。

    之后，赢缺又把毕肖肖划破了半张脸，放了回去。

    如今，毕肖肖和芈岐已经生活在一起几年，还生下了一子一女。

    “拜见主君。”芈岐上前跪下。

    芈王道：“芈岐，你对赢缺观感如何？你输在他的手中，可想要报仇雪恨？”

    芈岐沉默了好一会儿，道：“可以说真话吗？”

    芈王道：“当然，要的就是你说真话。”

    芈岐道：“我不想报仇雪恨，我只想安静过日子，我曾经以为我很厉害，但结果发现我不厉害。”

    “好，好。”芈王道：“你有这个想法很好，那我交代给你最后一个命令。你带着毕肖肖，还有两个孩子，投靠赢缺去吧，去效忠赢缺。是真正的效忠，哪怕他命令你对付芈氏家族。哪怕未来，他命令你砍掉我的脑袋，当然了他不会这样做的。”

    芈岐一颤道：“我，我真的需要这样做吗？”

    芈王道：“对，你需要这样做，芈氏家族需要你这样做。”

    芈岐道：“那，那我遵命。”

    芈王道：“那你现在就去吧，彻底离开芈氏，效忠赢缺去吧。”

    芈岐叩首道：“遵命。”

    然后，他转身离去，带着妻子毕肖肖，带着两个孩子，乘坐马车南下，前往镇海城。

    芈王望着芈岐离去的背影，陷入了沉默。

    这……或许还不够吧。

    应该还不够。

    芈岐一般，还支撑不起家族使命的。

    接下来，他目光望向了芈道元，沙哑道：“芈道元，闻道子曾经招降过你对吗？”

    芈道元身体一颤，不敢置信道：“是的。”

    芈王道：“赢缺攻打东海行省，已经无可避免。所以接下来这一战，我们两个家族，最多只能活一个。要么赢氏再一次彻底灭亡，要么芈氏灭亡。我觉得我们的赢面非常非常大，超过九成的概率，我们会赢。因为赢缺选择了最难的打法，选择在我们的老巢进行决战。”

    “但万一，万一他赢了。芈氏就彻底灭亡了，彻底从历史中消亡了。”

    “所以我让芈岐是效忠赢缺，万一对方赢了，芈氏不至于绝种。但光芈岐还不够，你的道心已经毁了，甚至很难在战场上面对赢缺了。但你又足够分量，所以我想要请你也去效忠赢缺。”

    “我们会彻底清洗掉你大脑里面的部分记忆，尤其是关于芈氏家族的绝密。而且你也可以坚持在接下来的决战中不参与，但除此之外，你要服从赢缺的任何命令。全心全力辅佐他，哪怕是对付天空书城，又或者是对付西方教廷。”

    “你有才华，也是一个了不起的人，或许……赢缺会收你的。”

    “有可能他斩草除根，将你和芈岐全部杀了。但如果他不斩草除根，那就算是给芈氏留下一个火苗，未来还有其他可能。包括我们和赢氏之间的关系，也有另外一种可能。”

    芈道元忽然道：“兄长，如果你是赢缺，你会怎么做？”

    芈王道：“如果我是赢缺，就会先收下你们，等击败了芈氏家族后，再将你们全部杀了，斩草除根。不过，赢缺终究不是我。我不知道他会怎么选择，但……总要试试。”

    芈道元跪下叩首道：“臣弟输给赢缺三次，尤其第三次，道心全毁，留在家族，确实毫无益处。如果能为家族做出最后一丝贡献，我……我愿意去投靠赢缺，为家族保留最后一丝血脉。当然如果他杀了我们斩草除根，那就请恕臣弟无能了。”

    芈道元道：“无妨！不管如何，几条后路，我都已经铺完了。可以放心大胆地和赢缺决一死战了。”

    ……………………………………

    几个时辰后！

    芈道元精力了一场强大精神师的洗礼。

    将脑子里面的部分记忆，彻底清洗。

    然后，他拿过一张面具，浸泡在浓度很高的强酸里面，深深吸一口气。

    猛地将面具贴在自己的脸上。

    整个身体都在颤抖，彻底毁掉了自己的面容。

    昨晚这一切后！

    芈道元一人一剑南下，前往镇海城，效忠赢缺！

    ………………………………

    注：终于写完了，有点低血糖手抖，吃点东西，然后去做核酸。

    有月票的恩公，给我几张吧，稍稍刺激一下疲倦的心灵。

