    江晚晚没想到四年前，她和霍铮仅有那么一次亲密关系就怀上了，现在积极备孕，却怎么也怀不上。

    她陷在焦虑的情绪之中，也没有注意到霍铮在准备什么，直到这天晚上，霍铮把她和江宝宝接到了云顶餐厅。

    云顶餐厅顾名思义，就是开在空中的餐厅，落地玻璃窗的设计可以让用餐的客人看到京城最美的夜景，被誉为京城最浪漫的地方。

    要想在这里用餐都要提前预约，而霍铮直接大手笔地包下了整个餐厅，不让任何人打扰他们一家三口的世界。

    江晚晚穿上一身洁白的裙子，来到这里的时候，一下子就被惊艳住了。

    璀璨的繁星似乎伸手可碰，下面是一片繁华都市，灯光美不胜收，浪漫得不可思议。

    而她喜欢的男人就站在她面前，穿着一身笔挺的黑色西装，勾勒出完美的黄金比例身材，气质矜贵冷傲，可那双注视她的眼睛却装满了深情。

    江晚晚的心砰砰直跳，总感觉好像有什么事情要发生，不自觉地紧张起来。

    霍铮含笑看着她，“晚晚，你今天真的很美，美到我心里去了。”

    江晚晚忍不住红了脸颊，“你今天也很英俊。”

    江宝宝也打扮得像是小王子一样，看看江晚晚，又看看霍铮，瞬间明白过来霍铮想做什么，识趣地当背景板。

    这时候，悠扬悦耳的钢琴声响起，正是那一首著名的《梦中的婚礼》，每一个音符都落进了江晚晚和霍铮的心里。

    霍铮做了一个绅士礼，然后对江晚晚伸出了修长如玉的手，江晚晚害羞地牵住他的手，被他带入怀中，翩翩起舞。

    两个人就像是两只嬉戏的蝴蝶，在餐厅里跳着轻慢的舞蹈，一步一步地跳到了窗边，窗外无与伦比的美丽夜色也成了他们的背景。

    一舞跳完，霍铮十指紧扣住江晚晚的手心，示意她看向窗外。

    也就是这个时候，京城无数的商业楼都亮起了璀璨的灯光，滚动着粉色的字体，只有短短的一句话。

    江晚晚，我爱你。

    无数句江晚晚我爱你，同时亮了起来，霍铮用这样高调的方式向所有人宣告他们的爱情，这也成为了京城最浪漫的夜晚。

    江晚晚不可置信地看着眼前这一切，脑子里空白一片，已经什么都不会思考了，只有心跳越来越快。

    好壮观的画面。

    她从来没有想过，有人会用这样的方式和她告白，高调又隆重，大胆又热烈，对她的爱意满得几乎要溢出来了。

    霍铮对她单膝下跪，从怀中取出了一个精致的盒子，打开后露出了一个粉色鸽子蛋钻石戒指，在灯光的照耀下折射出璀璨耀眼的光芒。

    这是所有女孩都梦寐以求的画面。

    霍铮抬起头来用温柔的目光注视江晚晚，眼中充满了深情和浓浓的爱意，像是火一样热烈滚烫，他一字一顿地说道：

    “晚晚，请你嫁给我。”

    这一刻，时光好像都跟着静止了，江晚晚不可置信地看着霍铮，手捂住了唇瓣。

    霍铮竟然向她求婚了！

    江晚晚是真的没有想到，原来他早已经策划了这么久，这些浪漫，这些美好……都是他一点一点设计出来的，都是他对她的真心。

    霍铮见江晚晚久久都没有说话，不禁有些忐忑起来，难道江晚晚不想和他结婚吗？

    霍铮眼中的亮光不禁变得有些暗淡起来，可就在这个时候，江晚晚却是开口了，“霍铮，我愿意。”

    霍铮瞳孔骤然紧缩，不敢相信自己听到了什么，“你说什么？”

    江晚晚深吸了一口气，认真地重复道：“我说我愿意。”

    霍铮的眼中瞬间绽放出了闪耀的光芒，他激动地将江晚晚一把抱起，转了好几个圈。

    江晚晚被他转的都快晕了，“你快放下我，我要吐了。”

    听到她这么说，霍铮按捺住自己激动的心情，赶紧把江晚晚放下来，还在她脸上亲了一口。

    “晚晚，谢谢你答应我，谢谢你愿意和我结婚。”

    霍铮亲手把那枚钻石戒指戴到了江晚晚的无名指上，深情地注视着她，说道：“晚晚，我爱你。”

    在这一刻，江晚晚心中也充满了激动和甜蜜，“霍铮，我也爱你。”

    话音刚刚落下，霍铮就再也控制不住自己的情绪，一把将江晚晚抱进自己的怀中，然后低头就深深地吻了下去。

    两个人吻得缠绵，完全忘记了在场还有一个儿子。

    江宝宝：“……”

    江宝宝吃了一口水果，托着自己的下巴，叹气，“大人真是肉麻。”

    还有他爹地的表白方式也太土了吧，不过他妈咪喜欢就好了。

    霍铮求婚成功后，恨不得马上去和江晚晚领证，但由于江晚晚的身份是阚秋白伪造出来的，所以他们必须先恢复江晚晚的身份，才能领证。

    但江晚晚的身份证早就在四年前注销了，想要再恢复，还得费一番功夫，霍铮就算是再急也没有办法。

    领证的事情只能暂时先搁浅，霍铮想办一场盛大的婚礼，可江晚晚却想着筹办婚礼需要很多的时间和精力，还是江宝宝的病比较重要，他们还是先把备孕这件事情放在第一位。

    霍铮心中虽然有些失落，但也知道江晚晚的考虑是对的，很快就同意了她的决定，夫妻二人继续备孕。

    但有些事情，越是急，越是求不来，说的正是江晚晚和霍铮，江晚晚的肚子一直都是平平坦坦的，没什么动静。

    这下不仅江晚晚着急，霍铮也有些着急了，私底下去检查了好几次，还让林秘书去找好的医生。

    林秘书找了好几个专家过来看，都说夫妻二人身体没有一点问题，主要是放松心态，孩子自然会来的。

    林秘书这个时候就给霍铮出了一个主意，“霍总，我听说华明山上的送子观音庙特别灵验，要不然你和江小姐去拜一拜吧？”

    霍铮向来对迷信这种东西嗤之以鼻，半信半疑地问道：“真有那么灵验？”

    林秘书不敢把话说太满，“或许可以试试呢。”

    霍铮查了一下华明山的地址，并不算远，过两天他可以带着江晚晚一起去看看，顺便散散心。

    江晚晚最近的状态的确是太焦虑了，这样对她不好。

