    “小易，这道是什么菜？”毕构端餐盘找过来，厚着脸皮拉个椅子坐下。

    “葱油鸡片呀！在庄子里没吃过？”

    李易调整下位置，刚才他坐在永穆公主和小兰中间，现在他贴上毕构。

    “不一样吧？瞧着有差别。”毕构仔细打量，给出评估。

    “对，钱不同，京兆府的年财政收入高于河南府。

    之前说好的五千万缗，差不多达到了，我加一百万缗，多赚的。

    今年的户部出去租庸，保证到五千一百万缗。”

    李易承诺，你赶紧走，别耽误我们吃饭。

    “老夫差钱？一万百缗？呵呵！小易你看这个鸡片显得规整，不像是五斤的鸡多出来一两棱角，它像六斤的鸡。”

    毕构伸筷子夹一片鸡肉，举在眼前边看边说。

    “毕宰辅，哪里可以多出来一千万缗的财政收入啊，除非我家李郎印出来给你。”

    永穆公主不高兴了，你太贪婪啦！

    总找我家李郎要钱，你当我家李郎印钱的啊？不对，是你当钱随便印的啊？

    “闻恬莫急，五斤的鸡，多一两，不对称，再多一两，鸡翅平衡，一边多一两。”

    毕构立即降价，不要一千万了，一百万，再来一百万。

    说完他一副很委屈的样子嘟囔：“钱我又没捞到一分，老夫整天跟要饭似的。”

    “老毕，你可拉倒吧！谁家要饭论百万缗来要，大唐将来遍地乞讨者。”李易被逗笑了。

    他笑几声：“老毕，你知道现在的钱怎么来的不？许多属于奢侈品消费，把以前一些人存下的钱提出来了。”

    “有个总量？”毕构表示懂，不可能一直都有积蓄的钱往外扔。

    “嗯！社会财富增长，货币是介质。非信用货币发行，不在于田地间的出产。”李易又说。

    “在于抵押品，包括抵押品的升值、贬值，成正比。”毕构接过话，他学过。

    “超发的话我有办法很快填上本金，再一次提前攫取。一千万缗没问题，相信我。”

    李易交个底儿，现在你要多一千万缗财政收入，我给。

    “然后花不出去是不？”毕构跟松鼠差不多，只想着储备。

    “多少钱都能花出去，你晚一点要，过了年再要，本身能攫取出来一千万缗的地方，自然增长可以到一千五百万缗。

    涸泽而渔不如养鱼，杀鸡取卵怎比蓄蛋？你想要哪个，我便给你哪个。”

    李易把事情摆开来说，随便选择。

    “老夫其实哪个都行，过来就是想听你说说赚钱容易，老夫高兴。”

    毕构说着把鸡片扔嘴里，一面嚼一面端餐盘去别的地方。

    “我觉得他就是找借口偷我们一片鸡肉吃。”李易分析。

    永穆公主和小兰点头，对，没错。

    “李郎，豆芽太多了。”永穆公主在被偷走一片鸡肉后，筷子下探，发现一堆豆芽。

    “长安天冷，洛阳暖，火大，吃豆芽消消火。

    今天刚来，先给大家吃鸡肉补一下，晚上吃鸭肉，再补。

    不过鸭肉性寒，正好冲抵纬度变化。鸡肉温平，吃羊肉不怎么适合。”

    李易把他提供食谱的目的说出来，今天晌午的菜，有带辣椒的。

    跟晒太阳一样，在屋子里突然出去，外面热，许多人第一反应是打个哆嗦、小腹凉。

    洛阳中午热，外热而内寒，吃鸡肉顶出去。

    晚上吃鸭肉，帮忙调理。

    不然河南府养猪的也多，为什么不吃？

    现在的猪脂肪多，瘦肉和肥肉要分开算，油水太多不成。

    “会水土不服？”小兰夹了一筷子豆芽。

    “不会，咱们喝开水。下午要去钓鱼取样，看菌群有何区别，影响大不大。”

    李易是医生，他需要把事情先安排好。

    不然谁生病了，还是找他医治，他躲不掉。

    午后，别人去休息，没吃多少东西的李易三人到洛水钓鱼。

    郭子仪带队负责保护，如此钓鱼的成本过高。

    李易划船带着两个人进河中间取水样，周围不时露个脑袋出来，羽林飞骑在游。

    洛水的水流速度比黄河慢，相对来说不那么浑浊。

    水样取完，李易划着船回岸边。

    “看着还行，放一放，回去检测。”李易拿出来钓竿。

    很简单的钓竿，丝棉混纺的线、竹竿、就在岸边，不抛甩竿、不打窝。

    饵料他挂蚯蚓，在旁边挖的，就地取材。

    永穆公主和小兰准备好抄网，顺便吃爆米花，真正的玉米爆米花。

    不是用锅炒的，那种玉米现在没有。

    正常拿压力锅爆的，然后放在滚筒中轱辘，把外皮和不规整的地方磨下去。

    爆的时候放的红糖，吃着有一股焦糖味儿。

    李易一次次提竿往上游一点的地方放，等漂下去再提起来。

    他没有浮漂，水流比黄河慢，不代表它不急。

    他还不加铅坠，就随意绑了块小石子。

    然后上鱼，没办法，河里的鱼多，有的时候他单钩居然能锚到鱼，不是掉，是挂在鱼身上。

    “这为小哥请了，竿稳啊！”旁边有人也钓鱼，后来的。

    李易位置选得好，总上鱼，他能玩无漂单钩漂钓，就证明了他以前的功底。

    看天气、要钓什么选饵、水流缓急区域……

    他以前都是野钓，不塘钓，不是瞧不起塘钓，是客户喜欢野钓。

    塘钓不如去买鱼，想吃啥买啥。

    别人钓鱼是乐趣，他钓鱼属于生存，陪好客户，客户有的身份和位置比较关键。

    “蒙，钓鱼全靠蒙，蒙到一条是一条。”

    李易无暇与对方讲技巧，他的竿什么的都很朴实，关键他上鱼。

    “你装鱼的是什么东西？”对方认为确实如此，蒙！

    转头发现装鱼的器具没见过，大家要么是用木桶，要么是网在河里漂。

    这个像布，用什么杆子撑起来。

    “油布，铁支杆，一般给军队用，方便随时取水。油布采用多层拼接，结实耐用。”

    李易介绍军工产品，这东西是折叠的，有圆的和方的两种。

    圆的受力面均衡，当正常的水桶用。

    方的好运输，结构可以当成简单模块，圆的不好堆积。

    李易拿来的是方的，各种折叠，最后能变成一个棍状体，跟擀面杖似的。

    羽林飞骑专用，造价高。

    “在哪买的？瞧着挺实用，贵不？”对方有眼力。

