    “啊，夫君，你真的是好坏啊，是不是早就知道这一刻了，夫君你实在是太坏了。”

    “夫君怎么算是坏呢，这是在帮人，对了，实在帮人，要不然的话，怎么能这快就成好事呢，我这个媒人可是绝对是做得很好的，夫人，是不是羡慕了，要不现在夫君在宠爱你。”

    杀手锏一出来，两女顿时就投降了，纷纷说是对了，一点都没有在说他不对了。

    陈宇顿时得意啊，看看这么简单就降服了，这就是男人，需要振作自己的大男子主义。

    整个洪荒之中，感觉到有些不对劲的，也没有几个，老子和原始毕竟是和通天同生同源，怎么断绝，这一点是断绝不了的，立马就能感觉到一点变化，但是就是说不出来了，这是为什么呢，怎么会如此无缘无故的感受呢，奇怪了，真是非常的奇怪，也不是量劫的变化啊。

    “师兄，这是怎么回事，为什么会感觉到怪怪的样子，好神奇，好古怪啊？”原始不解的来到了太清天中，找到了老子，将自己的心中疑惑说了出来，真的是很奇怪。

    “哦，师弟你也以后这种感觉嘛，为兄也有这种感觉，好奇怪啊，不过不是什么麻烦事情，但是就是想不出来，难道是三弟那一边，可是我们怎么好意思去呢，当年的事情，哎。”老子一脸的无奈，当初的事情，真的是令人不知道该怎么说，这就是事实啊，很无奈。

    原始听着，不由得沮丧起来，当年的事情，自己一点好处都没有得到，反而赔了不少，真的是被人看笑话了，看看人家即使被抓住了，也是努力想要离开，可他的那些弟子呢，一个个主动要脱离，简直就是一个高一个下，难道他教徒弟的本事不如，可是绝对不会承认的。

    “三弟的事情，当年是我有些过了，没想到会这样，真是不应该，但是已经控制不住了。”

    “算了，当年的事情，那是算当年的，我们又能怎么办，再怎么无奈，也是无解的事情，算了，也不要去想了，现在还是想想这是怎么回事嘛，怎么感觉这么怪，也没有什么灾难嘛？”老子不时的心算起来，很是不解，不是的停下，根本找不到方向，就找不到破解之法。

    原始自然比不上老子的境界修为了，连他都没有办法，只能如此了，看着办啊。

    紫霄宫中，鸿钧道人却是一脸的笑意，没想到笨徒儿也有开窍的时候，心中想着该怎么去祝贺呢，作为老师，怎么也要带些礼物的，不过一想到前面还有圣主在呢，头更大了，需要的贺礼更是配得上才行，不然的话，岂不是丢了面子，现在还有天道在内呢，头疼啊。

    “你们说，师尊现在在做什么，将我们都赶了出来，不会是想要和师娘那个了吧。”

    “去去去，你知道什么，师尊怎么会这样急色呢，不懂得就不要问了，现在应该是去完成师尊的任务才是，对了，赶紧的准备起来，现实师伯祖的，才是师尊的，不要改错了。”

    “是是是，我们都知道，不会有搞错的，真是麻烦，啊，不，一点点都不麻烦，没有。”

    好吧，这些通天的弟子一个个心中想着事情，不过对于被赶出来还是挺好奇的，但是不得不耐下心来准备东西了，不光是一个人，还有更加高贵的人呢，绝对不能马虎大意的。

    陈宇回来的消息，自然是传扬开来了，在洪荒之中，那是波涛汹涌起来，而他也没有在意，更加没有丝毫的掩饰，回来就回来了，有什么见不得人的，只要心中安逸就好。

    “听说了圣主回来了，我们要去准备一下贺礼了，圣主婚礼，我们人族可不小家气。”神农很是真切说道，对于这位圣人圣师，那是推崇之极，有如此本事，却没有丝毫的架子，将人族保护下来，虽说劫难不少，但是总归是让他们能够血脉相承，这就是大功劳啊。

    “二弟说的不错，这一次圣主大婚，我们人族绝对不能出现任何的偏差，要知道圣主对于我们人族的重要性那是不言而喻，一直都是默默地支持，不然的话，也不会如此顺利了，我们该去准备一下，发动其他的人去寻找一些珍惜至宝，也好供圣主观赏之用。”

    伏羲很是赞同的说道，虽然他们已经是三皇了，不过要是没有圣主的支持，也不知道会怎么样，何况现在人族很大自由都是圣主在背后支持，否则不就是成为了各教派的棋子了，再说了人族还有自己的守护力量，一直隐藏在哪里，这些都是圣主当年为人族留下的力量。

    就算是最迟的轩辕也知道圣主的威慑力了，以前是不太清楚，可是接触之后，才知道圣主的威慑那是无与伦比，就算是天道也要让一分，这种程度的力量，如何不让人仰慕呢。

    “大哥，二哥，我就去准备，一定会送上最好的礼物，不会让圣主失望的。”

    伏羲和神农欣慰的点点头，随后就各自散去，差不多都是去准备礼物，这可是大事情。

    “圣主终于来了，有他坐镇，这就乱不了，天道都要顾忌呢，何况那是以前，现在的话，怕是更加顾忌了，算了算这一次应该是最后一次了，如此说来，圣主已经完成自己的心结，境界还是修为都会大幅度提升，应该能够真正的超脱天道了吧，真是令人期待啊，也要准备。”

    “道友，你说的是他嘛，真的有那么强，不过那时候我才见过一次而已，也不知道怎么样的，现在能不能说说，圣主到底是怎么强大，为什么连天道都要忌讳呢？”

    镇元子看着红云不解的样子，尽管知道红云现在找回了自己的力量，有超越了不少，但是对于圣主的事情，知道并不多，因为不管是当初还是现在，都是差不多道听途说，真正算的见面就是那么一次而已，根本不知具体的实力和境界的高低，其实他也不知道具体。

    “道友，贫道也是只能猜测而已，但知道圣主走的是大道圣人之路，不是天道圣人，这一点你知道，但是还有一点，那就是圣主有云：鸿钧天道圣第一，道宇圣主更在前。可见他其实要在鸿钧道祖成圣之前，可见其实力更加高深莫测，不是我等所能体会到的。”

    红云才想起来就点头道：“对对对，就是这个意思，看来圣主的实力，绝对是超乎我们的想象，绝对是很强很强，那也要去准备贺礼了，只是这个量劫似乎并没有结束啊。”

    镇元子却是一脸怪异的说道：“这就要靠道友了，啊哈哈哈哈，贫道也要准备贺礼了。”

    红云被说不明所以，但是有一点还是知道的，贺礼必须要准备的，只是时间似乎还没有确定下来啊，怎么就开始要准备起来了，虽然不太懂，可是也经历不少的事情，知道不该问的还是不要问，免得被人笑话，急急忙忙的赶回去，一是对付量劫，一是准备贺礼。

    在地仙界中的逍遥宇内山庄中，彭辉等人也是得到了消息，庄主准备大婚了，这一下可是忙坏了所有人，他们作为庄主的仆人，怎么也要去努力一下的，这才是应尽的责任嘛。

    虽然不知道能不能帮上忙，但是礼物是必须得，为了庄主的贺礼，也是准备了不少年了，现在终于要用上了，只是还觉得不够，需奥更多珍贵的东西，才能让他们觉得满意起来，纷纷去四处寻找，好在这些年来也算是没有白做，山庄发展的的不错，他们也是很努力啊。

    一个个修为精进，这样才能安心的去做事，不仅仅是实力上的变化，更是心理上的变化，优越的感觉那是必不可少的事情，显然是非常的有作用，不然的话，这些年来，真的是不知道该怎么过来，总算是到了这一天了，兴奋是不用说了，至于其他人是不明所以的很。

    而圣人之中，老子和原始那是不用说了，也早知道师伯回来了，那么大婚就不远了，作为晚辈，贺礼自然不能少，而且还需要各种贵重奇珍，才能符合他们的身份，也是伤透脑经，很是没有主意了，纷纷让徒弟去寻找也收罗，同时他们自己也要亲自出马不可啊。

    这是面子问题，就是逃不过这个纠结的点上，对于圣人更是如此，尤其还是一个长辈呢，没有可能拒绝的，这是必然要献礼的，不然别人怎么看，悠悠众口，即使不说，心中也会看扁你的，这如何能让一个圣人放下的下心来，面子问题最为重要的，绝对不能被破坏的。

    至于西方二圣，也是一样，因为对于圣主的威慑同样是胆战心惊，要知道圣主的几次出手，就让他们惊恐无比，生怕惹他生气，岂不是自找麻烦，这颗大大不妙，所以更是需要拿出好东西来讨好，只是这东西？

