    莫无忌心中一沉，他比谁都清楚，现在每一息时间对他都是无比的宝贵。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ偏偏在这个时候，他被大坤佛宗的广兴拦住了。

    “广兴，你可知道今天如果我不死，我和你大坤佛宗将是生死大仇？”莫无忌语气有些寒意。

    “将大坤佛灯拿出来，老衲让你走。”广兴丝毫没有将莫无忌的威胁放在眼中。

    大荒周身元气凝聚，就要出手。

    莫无忌拦住了大荒，“没有用了，大荒。”

    如果大荒出手有用的话，他刚才就不会废话，而是让大荒直接出手。广兴再废，拖住他和大荒那是绰绰有余。

    果然莫无忌话音刚落，三道元力波动就在周围动了一下，三道人影和广兴和尚将莫无忌拦在了正中间。

    莫无忌的修为才大罗仙初期，他的见识却不低。他和卓平安一起又合作过，对大仙帝的气息波动太了解了。

    这三人一过来，他就知道来的三人比广兴和尚要强的太多，显然都是大仙帝。

    “莫无忌，今天若是让你走掉了，我易明壶就不做大剑道的宗主。”一名极为飘逸的凤眼男子盯着莫无忌冷冷说道。

    广兴却呵呵一笑，唱了一个佛号，这才说道，“易宗主、雷长老、金长老。小僧之所以拦在这里，是想要追回我大坤佛宗的根本，大坤佛灯……”

    “和尚，我们知道你的功劳，等会大坤佛灯给你。不过这小子奸猾狡诈，你可不要让他从你所在的方位走了。”易明壶淡淡说道。

    大坤佛灯什么的，对大剑道来说没用。这是佛道神通法宝，留下这个法宝反而结怨于大坤佛宗。大坤佛宗底蕴深厚，并不会比大剑道落多少。

    “莫无忌，你作恶多端，我们也不要你的命。只要你自己废去识海和灵络，和我们一起走就可以了。”将莫无忌围住后，出乎莫无忌预料的是，四人并没有直接对他动手。而是由一名身材儒雅老者对他好言相劝。

    莫无忌拥有储神络和胎息络，对隐晦气息极为敏感。这四人一将他困住，他就感受到了周围虚空的变化。

    仅仅瞬息间，莫无忌就明白了是怎么回事。

    这绝对不是在忌惮他的大荒，而是几个家伙在暗中布置空间禁制。难怪三个大仙帝和一个准仙帝将他困住后，还有闲情逸致来和他慢慢磨时间。这是等他产生投机心理，然后逃无可逃啊。

    “几个不要脸的老东西，大荒动手。”莫无忌第一时间说道，同时传音给大荒，对雷谷云动手。

    雷谷云周身雷韵气息强悍，一看就知道战斗力不会弱。

    不过莫无忌最不怕的就是雷电，他也知道别看广兴的修为最弱，实际上其余三人都暗自将部分注意力放在了广兴身上，一旦他敢从广兴这边突围，那他绝对会受到最重的反击。

    大荒也知道这个时候一不小心莫无忌就会陷入死境，他一出手，就是全力轰向了雷谷云。

    “找死！”看见大荒居然敢对自己动手，雷谷云大怒，一张手一柄巨大的雷锤出现在虚空之中，同时砸向了大荒。

    同一时间，其余三人也开始动手。

    三名大仙帝和一个准仙帝宗主对莫无忌这样一个大罗仙围攻，也许这在整个仙界也创造了独一份。

    “轰！”狂暴的仙元轰落下来，尽管有大荒在前挡住，莫无忌也瞬间知道，他今天死定了。

    大荒是大仙帝不错，大荒再强，也只能对付其中一个，甚至还会落在下风。现在三个大仙帝和一个准帝同时动手，大荒再强横一倍也不行。

    “咔嚓！”大荒身上裂开一道道缝隙。

    “噗！”莫无忌张口喷出数道血箭，五脏六腑也被轰裂，直接化成碎渣被血箭喷出。他的攻击就好像稻草打在了钢铁上一般，没有溅起半点波澜。大仙帝的强大，让莫无忌内心深处升起一股无力感。

    感受到大荒的气息渐渐离他而去，自己的生机也将渐渐溃散，莫无忌心里悲切叫道，“大荒……”

    大荒是一个仙傀，他早已将大荒当成自己的朋友。这个时候，大荒却为了他即将溃散。

    “大爷，你赶紧走……大荒打不过他们……”大荒一贯的瓮声在这一刻多出了一丝情感，它好像知道自己即将离开这个世界一般，语气中有一些不舍。

    “咔咔咔咔！”莫无忌体内的骨骼不断的碎裂，一股决绝的死意涌上莫无忌的心头。就算是死了，他也不会让这些混蛋拿到自己的一点点东西。

    “他要自爆！”莫无忌的自绝气息一生起，金雨生就厉声叫道。

    易明壶冷哼道，“想在我们几个面前自爆，他还不够格。”

    说话间，他更是直接收起长剑，抬手打出了数十道玄奥手诀，一个个刻画着纹路的符文直接扑向了莫无忌。

    几乎是在莫无忌决定自爆的同时，他胸口挂着的那一枚星扣出了一阵和煦的光芒。就好像凭空升起的星空一般，一圈圈的激荡出去，将他完全裹住。

    “噗噗噗！”莫无忌再次张口吐出几道鲜血，他周身的血肉和骨骼寸寸撕裂。

    星扣的光芒将后面的攻击和易明壶的符文全部挡住，就是几个大仙帝的虚空领域都被星扣挡住。莫无忌再傻也知道这枚星扣不简单，能够在三个大仙帝联手之下还挡住各种攻击护住他的宝物，能简单才是怪事。他第一时间止住了自己的自爆，可以活着，谁愿意去死？

    “咔嚓！”大荒却在此时炸开，化成了无数碎渣落进了浩瀚虚空之中。

    “大荒！”莫无忌第一时间就感受到了大荒的气息彻底绝迹，他再也忍不住内心的哀伤，泪流满面。至于他自己此刻的状态，已经彻底被莫无忌丢在了一边。

    大荒跟随他的时间并不长，但无论是在任何时候，大荒都陪伴在他身边，忠心耿耿，至于抛弃，那是大荒词典中没有的字眼。

    现在，大荒被轰杀了，被三名大仙帝和一个准帝联手轰杀了。

    “那是神器！”金雨生看见莫无忌胸口散出来的淡淡光芒，颤声叫道。

    不但是金雨生，就是易明壶和雷谷云的眼睛也都红了。莫无忌显然不会利用这件神器，否则也不会在即将死去的时候，激了神器的防御能力。

    “不用担心，这是一件防御神器，根本对我们不能威胁。我们只要联手再攻击一次，就算是打不破这件神器的防御光晕，也可以将他震死。”易明壶冷冷道。

    雷谷云也是哼了一声，“便宜这畜生了，我是打算将他炼魂的。”

    莫无忌抑制住了自己的悲伤，他冷冷的看着几名要对他同时动手的大仙帝，他知道这些人说的没错。哪怕他有星扣，他也无法再挡住一击。

    四道璀璨的仙元光芒同时卷起，然后几乎以撕裂虚空的形式轰向了莫无忌。

    莫无忌缓缓的抬起自己那条还有一根骨头的手臂，平静的说道，“斗转星移……”

    这还是他在修真界获得的一个神通，可惜这门神通只有前面三层缺少了第四层。莫无忌在晋级天仙后，也没有去推演过这门神通，所以他只修炼到星字诀的斗转星移就没有再修炼了。

    如今他除了这门神通外，任何神通在这几名仙帝的联手面前都是虚的。现在就是有星扣护住他，他在几名大仙帝面前施展这门神通，也是九死一生的局面。

    “果然是找死啊！”看见莫无忌竟然敢凝聚神通来对抗四人，金雨生不屑的冷哼道。

    无论莫无忌的神通有多强，莫无忌的实力连仙王都不到，在几名大仙帝面前，也是年蝼蚁都不如。

    “轰轰轰轰！”几道强绝的仙元轰击在了莫无忌的星扣光芒之上，星扣光芒出一阵阵的剧烈波动。

    但无论星扣光芒如何波动，这光芒就是半点都没有溃散。

    在这同一时间，莫无忌的神通道韵和和四名强者的仙元轰在一起。

    恐怖狂暴的力量席卷而来，哪怕莫无忌是仙体三层，又有星扣为他挡住仙帝的领域，他也无法承受这种恐怖的仙元气息。这还是几名大仙帝留了手，没有打算将莫无忌轰成碎渣。

    他们不但要莫无忌的命和莫无忌身上的东西，还要莫无忌的人头立威。

    莫无忌挑选了几个大宗门，就这样杀了就完事吗？太天真了。

    “咔咔咔咔！”原本就碎裂到可怖的骨骼，此刻更是再次碎裂成为更小的部分。

    血肉都在这种强势的力量之下化成了虚无，这一刻，莫无忌看起来就是一个还有两只眼睛的血肉碎骷髅。

    莫无忌还没有晕过去，他知道哪怕还要一点气息，他都不能晕过去，否则他刚才那一招斗转星移就算是白用了。他的身体被撕裂了，他还有远胜于常人的识海。只要他的识海还在，他就还有能力出手。

    狂暴的力量被莫无忌牵引着以最快的度撕向了眼前的虚空，一道只有半尺宽的虚空裂缝被莫无忌借助几名大仙帝的攻击撕开。

    几乎是在这一道虚空裂缝被撕裂的同时，莫无忌卷起了大荒身上唯一的模拟器灵，冲进了虚空裂缝当中，虚空裂缝瞬息关闭。

    莫无忌消失的一瞬间，易明壶几人就呆滞住了，随即几人的脸色难看起来。他们知道，想要亲手干掉莫无忌那是绝无可能了。

    他们的实力的确可以联手再轰出一个虚空裂缝，但他们并不能掌控轰出来的虚空裂缝就是莫无忌刚刚去过的那一个界域。要知道同一个位置轰出来的虚空裂缝，哪怕有些许的偏差，裂开的也不是同一个界域。

    ......