
　　前方已经不再有大大小小的垃圾山，而是一片相对开阔的平地，那两层建筑的四周围了一大片的金属网，乔克依稀能看见上面不时闪烁的蓝色星点。

　　居然是一片隔离电网。

　　电网正门的位置上方，有一个篮球大小的机械眼珠，当三人刚出现在不远处的时候，那大眼珠子就看了过来。

　　如同扫描一样的目光依次从三人身前略过，随后便听到“咔嚓”一声，眼珠下的大门自动打开。

　　“欢迎...光临...蜘蛛...小店！”大眼珠发出僵硬的机械模拟音，两个字，两个字一组的吐出这么一句话。

　　凯特率先走在前面带路，乔克拉着小推车默默地跟在她身后，而全身已经挂满了“肉类”的鲁伯特，则是兴奋地走在最后面。

　　进入电网内的范围之后，乔克习惯性地观察起周围的环境。

　　视野还算开阔，长着一些杂草的地上到处都是各种各样的机械零件，两个机器人正在打扫卫生，对三人的到来没有丝毫反应。

　　不知道补了多少层金属皮的大门伴随着“哐哐”的滑动声打开，乔克一眼就看见了里面灯管闪烁的高大机器，如同是排列整齐的立柜。

　　整栋房屋的底部，都是由粗大的金属柱子架起来的，门槛的位置缓缓地滑下来一块金属踏板，有了它，小推车便可以直接拉进去。

　　房屋四周的墙壁上，有许多机械手臂一样的东西，它们像是触手一般晃动着，尖端有一只跟大门口一样的眼珠。

　　在乔克地仔细观察下，这些机械手臂上面，有不少黑黝黝的洞口。

　　三人陆续地走进了屋里。

　　一名头戴线圈帽，穿着夸张颜色涂鸦T恤和牛仔裤的少年，正坐在转椅上看着乔克三人。

　　他的右手手腕上，带着一个暗金色的金属项圈，项圈上一个小小的凸点，正放出一片全息影像，从造型上看，应该是扫描仪。

　　全息扫描仪发出一阵蓝光，光幕瞬间从三人身上扫过，同时也扫在了小推车上面，乔克发现少年的右眼瞳孔蓝光闪烁，这些光线组合成了各种奇怪的图案。

　　几秒钟之后，少年腕带的全息扫描仪和眼中的光线同时消失。

　　“150卡米拉。”少年的声音没有任何感情。

　　“好。”凯特似乎早已经习惯了刚才的事情，也没有多说什么，直接答应道。

　　听到凯特肯定的答复，少年用身子转了下椅子，将自己的背影对着三人。

　　紧接着，少年点击桌面，一块蓝色光幕的显示器立刻出现，只见他继续敲击着桌面，就像是在敲击键盘，并伴随着光线闪烁。

　　“今日支出：150卡米拉。”蓝色光幕上显示出这么一段记录。

　　“给。”

　　少年已经坐在椅子上转过身，将手里的三枚硬币递给凯特。

　　“谢谢！”凯特很是高兴地接过，确认之后，便将硬币揣进了兜里。

　　“下周，我就能存够买腕脑的钱了。”凯特开心地说了一句。

　　‘腕脑？’

　　乔克并不知道那是什么，这个世界新奇的东西，对他来说，实在是太多了。

　　“加三只老鼠。”少年的右手伸出三根手指：“今天就能卖一副腕脑给你，另外，再送你一只瞳镜。”

　　少年的脸上依旧没有什么表情，他看着凯特：“当然了，决定权在你。”

　　“买！我们买！”

　　不等凯特开口，鲁伯特便率先表态道，他快速地走到少年身边，将身上挂着的，最大的三具鼠尸交给少年。

　　“这是最大的三只，都是刚才在路上才抓到的，特别新鲜！”

　　凯特也是欣喜不已，她将兜里的硬币全部拿了出来，仔细数了一遍之后，全部交给了少年。

　　“谢谢你，佩尔，你真慷慨！”凯特高兴地说道。

　　‘原来这少年叫佩尔。’乔克在心里记住了他的名字。

　　“过来吧。”

　　佩尔依旧一副淡然的样子，他打开桌子下面的一个抽屉，从里面拿出一副跟他手腕带着的，差不多的黑色腕带。

　　只不过，这腕带看上去，比他的要破旧了许多。

　　“需要激活。”佩尔手里拿着腕带，对凯特说道。

　　凯特点了点头，然后站在佩尔的身前，随即转过身，背对着他。

　　佩尔将黑色腕带贴在凯特的后脑勺下方，只听见“滴”的一声轻响，黑色腕带发出一道浅蓝色的光晕，随即马上又恢复了原样。

　　“可以了。”

　　凯特兴奋地转过身，将佩尔交予的黑色腕带戴在左手，只见她用右手食指轻轻地点了一下腕带，便立刻从腕带的凸点上出现了一幕全息影像，正是她自己。

　　“已经激活身份验证！”凯特扬起左手手臂，轻轻地转动着，对鲁伯特和乔克开心地说道。

　　“不错！”乔克笑着回应道，虽然他并不明白这东西的具体作用，但丝毫不妨碍他替凯特开心。

　　肯定是好事就是了！

　　鲁伯特没有说话，但一脸的兴奋早已表明了他此刻的心情。

　　“过来，给你安装瞳镜。”佩尔的声音，就像没有感情的机器。ŴŴŴ.23sk.com

　　而此刻，他的右手，正拿着一支30厘米长的金属针。

　　针的尖端被改造成了三角架的造型，它们就像是细小的手指，这时正夹着一小块近乎透明的浅蓝色薄膜。

　　乔克望着那小小的薄膜，脑海里马上浮现出一个词语：隐形眼镜。

　　‘瞳镜？’他好奇地继续看着，不知道这看上去跟隐形眼镜一模一样的东西具体有什么作用。

　　凯特站在佩尔的身前，两人此时靠得很近，凯特将身体微微前倾，让自己的视野与佩尔平行。

　　佩尔将手中的金属针缓缓地朝凯特的右眼靠近，那三角架将隐形眼镜固定不动。

　　‘这种戴隐形眼镜的方式，还真是特别。’

　　鲁伯特和他都安静地站在一旁，等待着这一幕完成。

　　乔克不动声色地调整了一下自己所站的位置，这样，他便能清楚地看到整个过程。

　　只见那隐形眼镜完美地覆盖在了凯特的右眼瞳孔上，原本金色的眼睛，多了一层淡淡的蓝色。

　　“好了，你尝试链接腕脑。”佩尔将金属针收回，对凯特说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第11章：瞳镜与腕脑免费阅读。https://xs.23sk.com 