    那一刻，他脑海里忽然神使鬼差的就飘过陆半城曾在他扯断她项链后的那一天清晨，问他的那个问题：“你喜欢上嫂子了吧？”

    直到此时，他才知道，该怎样回答陆半城的问题：“不，不是喜欢，是深爱。”

    悄无声息中，浑然不觉时，小麻烦早已深刻到浸入他的血脉。

    他对她的感情，远比他想象中来的深厚浓重许多。

    那份感情，早已不是单单是喜欢，而是刻骨铭心的挚爱。

    小麻烦对他来说，没有前身，没有候补，只此唯一。

    她用一个眼神，买断了他一生。

    他清醒的意识，没撑多久，就又变的浑浑噩噩起来。

    他有很多话想要跟她说，可他的大脑迟钝的怎么也转不过弯来，嘴边颠三倒四的只能念着那句“不是喜欢，是深爱。”

    他不知道自己到底念了多久，隐隐约约的感觉有人抬起了自己。

    他说不清自己在慌什么，总觉得心底不踏实，仿佛被人这一抬走，他和她就会永别了一般，他情急之下，就慌慌张张的抓住了她的手腕。

    只有用力，再用力的抓着，他慌乱的心，才会变得安定。

    ……

    顾余生的意识从未完全消散，他知道自己被送进了手术室，也知道有人想要让他松开她的手腕，可他偏执的就是不肯松开，直到最后医生无奈妥协，允许她跟他进了抢救室。

    ……

    他虽然没有力气睁开眼睛，也没有力气开口说话，但他知道，自己被扎了针管，也知道一群医生围着他转了很久，拿着各种仪器在他身上探来探去。

    在他累的快要撑不住时，周围终于消停了下来，他被推到了一个安静的房间里，有护士一边检查着他的输液瓶，一边对着小麻烦说着注意事项。

    护士离开后，他耳边的世界变得愈发清净。

    小麻烦的手腕还被他紧紧地抓着，她就坐在他的身边，直觉告诉他，她在看他。

    药效让他变得有些困，纵使他无法和她交流，可他仍旧不想睡。

    她可能是怕打扰到他，守着他的整个过程，小心无声。

    就连她偶尔给他摆弄吊针的输液管时，举动都轻柔的不像话。

    她找了他一夜，可能也累了，将脑袋枕在了他握着她手腕的手臂上，她的呼吸很清浅，时不时的扫过他的裸露在外的肌肤，痒痒的，麻麻的，骚动的他的心，变得酥酥的，柔柔的。

    这样美好的气氛，让顾余生恨不得时光就此定格，他和她就这般地久天长下去。

    可是终究，还是有声音打扰了他们之间的宁静和美好。

    是她的手机铃声，像是短信声。

    “叮咚”了一下，就安静了下来，她枕在他的胳膊上，没挪开脑袋，伴随着窸窸窣窣的声响，他听见她按手机发出的轻微哒哒声。

    不知道是谁发来的短信，她好像看了好久，才在屏幕上敲打了起来。

    她短信发出成功后，过了不到半分钟，手机又传来一道“叮咚”声。

