    “采”就是采取，搜集；“生”是生坯、原料，一般是正常发育的幼童；“折割”即刀砍斧削；简单地说，就是抓住正常的活人，特别是幼童，或用刀砍斧削及其它方式把他变成形状奇怪残疾的怪物用以博取同情乞讨，又或用来和药，还有可能用来将人杀死后进行肢解，即民间迷信所谓收采生魂，行所谓巫蛊之术。

    这种行为在古代由来已久，最早可能是由是通过匈奴，甚至更早的三代时西来游牧民族传入的，或许是原始图腾崇拜祭祀的一种，这种行为因为太过残忍，在历朝历代都严加禁绝，被列为十恶不赦大罪之一，同谋反、大不敬等罪孽并列。

    原本那比丘国王下令收集孩童之时，便有忠直之士不满，之时碍于国王的威势未能阻止，现如今沈隆他们揭露了妖怪的真面目，这些人便又站了出来。

    “类似此等搜集小儿数量巨大的，还要罪加一等！”有刑部侍郎打头，大理寺少卿也站了出来，向沈隆等拜倒，“还请圣僧为我等主持公道！”

    “仙翁，你还有何话可说？”沈隆冷冰冰看着南极仙翁，这件事要真论起来，简直和狮驼岭一般恶劣，像这样的妖怪又怎么可能放过。

    “长老，我这坐骑没那么大的胆子，他……他或许只是恐吓一番罢了。”南极仙翁支支吾吾说道，他现在也只能这样了。

    “呵呵，刑部判案，向来论迹不论心，不管他心中如何想，这采生折割的事情已然坐下，就算他还没来得及伤害这些孩童，也只能罪减一等，将凌迟改为斩首罢了！”古代律法沈隆同样熟悉，《西游记》里的法律条文大多都是吴承恩根据《大明律》写出来的，而沈隆可是当过大明皇帝的人，这些条文都清清楚楚。

    “故而，这白鹿精理当推出午门斩首示众！以告慰比丘国百姓！”沈隆厉声喝道，“抄没其此前所得的赏赐，以补偿受害者，如此判案可对？”

    “圣僧精通律法，理当如此判决！”刑部侍郎和大理寺少卿同时言道，其余文武大臣也多有附和者。

    “仙翁救命，仙翁救命！”那白鹿连连叩首不已，看得沈隆一阵儿心疼，你可别把鹿角给磕坏了，这玩意儿我还打算收走呢，到时候把你宰了尸首我也得留着，鹿皮、鹿筋还有鹿鞭，那可都是好东西啊！到时候带回去和白象的象拔一起料理了。

    “八戒，你还在等什么？还不把他拉出去斩了！”沈隆看向猪八戒，这时候你要是再怂，那就回高老庄去吧！

    “仙翁，此般景象料想你看了也不好受，不如俺老孙送你回蓬莱白云洞吧！”孙悟空上前挽着南极仙翁的胳膊说道，他平日里就爱和福、禄二星在白云洞前下棋，孙悟空当年在天庭呼朋唤友的时候去过。

    “悟空，悟空……”南极仙翁还想说点什么，却被孙悟空直接给拉走了，要说挣开他倒是也能办到，但就算如此又能如何？直接和孙悟空他们翻脸做过一场么？这要是传出去那也太难看了，所以南极仙翁就这么不情不愿地被孙悟空拉走了！

    猪八戒此时没了办法，只能问小白龙借了宝剑，把白鹿精拉出午门，刑部侍郎当众宣布完白鹿精的罪行，然后猪八戒手起剑落斩了他的脑袋，沈隆趁机将白鹿精的尸体收了回去，至于那根拐棍，南极仙翁倒是已经带走了。

    “多谢圣僧为我比丘国解除此祸，若非遇到圣僧，寡人恐怕迟早都会被这两个妖怪害了性命啊！”比丘国国王颤颤巍巍从宝座上下来，向沈隆深深一礼。

    其余群臣也纷纷拜倒，“感谢神僧救我一国小儿，真天恩也！”那国王随即传旨教光禄寺安排素宴，大开东阁，请唐僧等入席，共坐谢恩。

    “且慢！”沈隆抬手制止了他们，看着那国王道，“这白鹿精和狐狸精固然有罪，难道大王就没有错么？身为一国之君，理当爱护百姓，大王竟然打算搜集国内小儿心肝下药，如此作为，如何当得起国王的重任？这白鹿精和狐狸精依然伏法，大王难道就没个交代么？”

    “圣僧，古语有云，刑不上大夫，更何况王者乎？陛下也是一时不察，被妖精迷惑，如今妖精既然已经伏法…….”当下就有大臣试图劝说。

    “所谓刑不上大夫，乃是指大夫以上诸人犯法，当交由皇帝审判，不可施加肉刑，并非不予惩罚，待判决其有罪之后，亦会根据罪责令其自裁、或是戮于朝……”要和沈隆引经据典，不是沈隆吹牛，就比丘国这些大臣，全是垃圾，一个能打的都没有。

    这番话让群臣无言以对，许久之后才有人出来说道，“八议之说仅限于宗室、官员、贵族等，却无对国王的约束……”所谓八议就是刑不上大夫中的八类人，其中不包括皇帝国王。

    “纵然王者，若行不法之事，先有伊尹放太甲于桐宫，后有霍光废除昌邑王刘贺，如此看来，只要国王无道，亦可废除！”历史长了就有这种好处，不管干什么事儿就能找出相应的案例来，沈隆把伊尹霍光这两件事摆出来，比丘国上下皆无言以对。

    那国王有心让羽林卫上来收拾沈隆等，可一想到刚才他们显露出来的仙术，又歇了这个心思，只默默地站在那里，期待群臣能出来维护自己。

    然而他之前的所作所为太伤民心，兼之那些阿谀奉承之辈先前就跑出去了不少，剩下的也慑于沈隆的威势不敢言语，半晌也没人敢为他说话。

    沈隆随即道，“王者不能施加刀斧之刑，故而国王还是落发为僧，送入寺庙静修赎罪吧！诸位可请太子继位。”

    这下群臣可来了精神，拥立之功可是够自己吃一辈子的，就算国王是太子的亲爹也又如何？难道太子就不想着尽早登基么？

    于是群臣一拥而上，扶太子登上了宝座。

