    涡轮引擎低垂着从已拆卸的裙板上滑落，那内凹排列的涡扇喷口被几个地勤协力拆下，穿着橙橘色背心的地勤人员将其交给了等候的机仆，这些经过改造，力量与耐力都远超过正常人类的无魂机仆将涡扇抬走了。

    在战机末端的喷射口阵列下方，机械教的两个神甫正手持香炉，用高特语吟唱着那古老的机械教圣曲，一句句常人难以理解的辞藻伴随着电子嗓音古怪地说出，让那听起来更像是扭曲的电音。

    在另一边，另一位神甫正指挥机仆完成过载受损引擎的拆卸工作，机仆们高效地工作着，将螺母与卡口拆解与卸载，逐渐地将那复杂的涡扇引擎主体暴露在机库的照明灯光下。

    欧米茄站在雷鹰面前，他的身边悬浮着的伺服颅骨从眼中射出扫描光束，绿色的条纹光带从雷鹰的机身与机翼之上层次不一的滑过。

    欧米茄微微撇过头看了一眼边上的伺服颅骨，悬浮的金色机械颅骨转向欧米茄，复杂的数据流从伺服颅骨的右侧机械眼表面滑过，其数据信息几乎在瞬间就传导到了欧米茄的处理器中，他转过头看着雷鹰快速地完成了读取与分析。

    “雷鹰受损严重，机魂暴躁不安，我很惊讶你既然能把它开回来。”欧米茄毫无感情地说道，但从那一毛一样的语句之中，维托似乎可以察觉到那么一丝丝的不悦。

    站在一边的审判官笑着揉了揉鼻子，他看着眼前进行维修的雷鹰，说起来也的确是个奇迹，他们逃出星球气层后这战机本来已经熄火了，但之后又突然打着了一次，在自己开着它回来后才彻底沉寂下去。

    也许是机魂想要找个舒适的地方去昏迷？哦，那它们可比这些机油佬会享受生活多了。

    “你能修好它对吗？”维托打趣地笑着说，欧米茄没有看他，红袍下的层次分明蛇状机械臂在周围蠕动弯曲，就如真的有无数条铁蛇围绕着欧米茄似的。

    他走到雷鹰跟前伸手抚摸着那战机的机头部分，他的铁手从蓝色的钢铁表面轻轻拂过，就像是温柔地抚摸一个睡去的女人似的。

    “我可以，但下次，请你保护好她。”欧米茄头也没回地说道，维托则一脸灿烂地笑着点了点头“当然，当然，欧姆弥赛亚作证。”

    说话间从机库的几个方向传来了沉闷的轰隆声，维托看向了那声音的源头，立场气墙外沉重的密封舱门正在缓缓滑下，一只只帝国天鹰标志随着舱门的滑落而逐渐显现。

    “我们即将进入亚空间。”欧米茄说着已经开始了检修工作，他的机械臂中弹出了一个个切割与焊接枪，还有一把把旋转螺丝刀，神甫已经进入了他的工作状态而接替了地勤们的工作。

    维托看着那一个个密闭舱门一一滑落，远端最先滑落的厚实舱门已经接驳上了密封栓，真空气体被从周围的缝隙中喷出，复杂的机械液压结构在大门周围运作起来，直到那一道道机械铁锁完全锁死了气门。

    维托看着最近的舱门，那灰黑色的铁门缓缓降下，而其外那片璀璨的星光也随之一一消逝，一切都被阻挡住了，直到大门完全落下将舰内与舰外彻底隔开。

    “你加油，我先走了。”维托说着挥了挥手走向了机库繁忙的拱形出入口，欧米茄看了眼维托便继续紧锣密鼓地工作了起来。

    在机库照明灯的照射下，切割枪喷涂出了如群星般闪耀的火花海。

    ——

    ——

    维托回到了自己的船舱中，审判官将爆弹枪与链锯剑取了下来，他将那沉重的武器带随手地扔在了圆形茶几上。

    他从大床前走过来到了古典味浓厚的书桌边，审判官用手指拂过黑桃木的书桌表面，深色的书桌上摆放着一摞的卷轴与文献，维托随手的拿起了一本书看了看吧标题。

    那古旧的棕红色书页上写着一行字《大远征与诗歌》卡尔卡斯著于第13号远征舰队。

    维托叹了口气将其重新放回了桌上，他记得这孩子和洛肯关系不错来着，加维尔一直很欣赏他，甚至向托嘉顿和自己都提及过他，他是个勇敢，勤勉不知疲倦，最重要的是诚实的诗人，而他也正是死于诚实。

    “加维尔....托嘉顿.....”维托叹息着坐在了书桌边的椅子上，他还记得他的声音，年轻的影月苍狼第十连连长。

    在整个13号远征舰队中他一直喜欢他们俩，托嘉顿幽默而耿直，永远说心里话与真诚地对待朋友，而洛肯则永远忠于友情，贯彻自己的信念，从未动摇，从未.........

    “伊斯特凡....”维托说出这句话时如刀割般痛心，他不在伊斯特凡，但他可以想象到那一幕，那绝望与令人痛心的一幕。

    维托从怀里取出了新月状的通信器，绿色的水晶镶嵌在其表面上，维托打开了上锁的书桌抽屉将其扔了进去。

    他看着抽屉里的另一个东西，那是一个小巧戒指，那精美得不像是凡间工匠打造的戒指充满了灵族的工艺风格，精巧而又美丽动人，就像是用星星打造的一样。

    在哪众星拱月半的核心处镶嵌着一颗宝石，一颗紫红色的洁净宝石，那纯净的晶体如这世间最美，最纯粹的物体般，光滑的表面上没有哪怕一丝切割痕迹，就仿佛是一滴鲜血自然落下后凝结而成的。

    而这在某种意义上也没错，因为这是莉莉丝送自己的，也的确是她用自己的血打造的。

    她说是从自己心脏上取下的一滴血，虽然维托也不知道恶魔到底有没有心脏，她们不是能量体吗？但至少她是这么说的，原话说“送给自己纯粹的情感与爱”

    维托无奈地叹气用手指轻轻拂过宝石，那宝石光滑而细腻，就如同女人的肌肤一样。

    他抬起头看向自己身侧已经关闭的星空落地窗，外面的坚固装甲层已经落下，整条战舰都已经与外界完全封闭了，无论是物理层面上还是感官上，因为他们就要进入亚空间了。

    维托可以感应到外面开启的亚空间通道，强大的紊乱能量正从裂口中喷入实体宇宙，闪电正轰击在战舰的装甲层上跃动不止，盖勒立场的防护护盾也依旧完全开启，将亚空间的可怕邪能与舰艇内隔绝开。

    这是必要的，当一条战舰穿越亚空间的灵魂之海时，只有盖勒立场的开启才能将他们保护在其中，屏蔽与掩盖凡人们的灵魂之光，尤其是船上星语者的，以避免潜藏在亚空间之中的魑魅魍魉发现他们。

    他们将潜藏在阴影之中通过亚空间，躲藏在恶魔们的视野角落中。

    多数人都害怕亚空间中的一切，甚至凡人只是看一眼亚空间都足以发疯，其中混乱而癫狂的风暴足以逼疯任何未经训练的常人，所以每次穿越时才会封锁所有可以与外界感官交互的地方，也包括维托房间的大落地窗。

    他讽刺地笑了笑，大家都唯恐避亚空间于不及，但自己现在却要进入亚空间去，也不知道该说什么好。

    维托将戒指戴在了右手的无名指上，那戒指完美地吻合在了手指的轮廓上，其触感就如同一只温柔的手正在抚摸维托的手指般舒适。

    他靠在椅子上缓缓地闭上了眼睛，他的灵魂沉入了那海洋中，灵魂之海的海水从脸颊两侧升起逐渐地将他完全浸没在了其中，当海水从他的脸颊最上方滑过时他完全坠入了灵魂之海的冰冷海水中。

    他缓缓地落下，一切的感觉与情感都消失了，一切都归于了沉寂。

    直到一双手从身后抚从抱住了维托的胸口，那双纤细的手在他胸口相交，那奇怪的感觉涌上了脑海。

    而人们一般将其称为记忆。

