    像是漂浮在一望无际的深海之中，孤独无伴。

    但是感觉也不是普通人那般，在其中，龙大海很快找到了方向。

    瞬间，神识归附，破碎虚空。

    元神飞出了虚拟世界，然后回归真实。

    炼虚境界，成也！

    整个过程只是一瞬，但是晋级开始到现在，已经过去了一年时间。

    晋级成功的刹那，一股磅礴浑厚的气息涌出，霸道的影响了数千里方圆的景物。

    灵园附近潜伏起来的妖兽精怪，瞬间感受到了异常，顿时变得安静。

    晋级炼虚境界的动静，站在洞府外面的醉翁等人，可没有感受过如此动静的。

    “这就晋级炼虚境界了？”

    龙大海的成长经历，他们四人都比较清楚，可是没有人能够想想，修炼时间不长，现在居然如此轻松的晋级到了炼虚境界。

    “青湖道友，真是天纵奇才....”

    文如海瞬间想到了人族历史上出现的那些大佬们，龙大海如今给他的感觉，未必不必前人差。

    一个仙人？！

    人族这是多久没有出过仙人了，如今族中的显露痕迹的三位大乘修士，也没有听说哪一位可能晋级待招境界的。

    文如海这一脉，所学极为广博，其中便有对于未来的推测预言的术法。

    如今他观察龙大海的气运，如同进入深渊，看不清楚。

    再一睁眼，看到的却是如同凡人一般的运道。

    极为正常，却不正常。

    文如海心里清楚，面前晋级炼虚境界的青湖，肯定是承接运道之人。

    “师傅托关系让我来到虚天世界，看来是感知到了如今的局面。”文如海看待生老病死十分平静，很不理解师傅找到人皇托关系让他来到虚天世界。

    如今想来，师傅自有深意。

    文如海沉默下来, 叶梦接话道：“青湖道友, 绝对可能成为我族之庇护者, 大乘可期。”

    醉翁道：“尔等出去之后，切不可宣扬此事，对于青湖的情况, 尽量隐藏。”

    周如玉点头，然后接话道：“前辈尽管放心, 这种事情, 我们自然清楚。乱说话, 万一影响到青湖道友的修行，将来受难的可能是我们门派家族。大家都心里明白, 借助此次虚天之旅，和青湖搞好关系，才是聪明之举。”

    周如玉把话挑明, 众人也便不再说话。

    对于龙大海选择在这里晋级炼虚境界, 除了醉翁之外, 其余三人并不清楚。

    文如海和周如玉二人, 至今还没有完全痊愈。

    不过感受到了刚才的惊变，如何能够在坐得住？

    众人护住龙大海的洞府, 静静的等着他出关。

    他们也在观察，观察在虚天世界晋级炼虚境界之后，这方天地的变化。

    没有了天劫之后, 虚天世界是否能够给予来到这个世界的修士，一定的补偿。

    在他们还在等候的时候, 在灵园和暗黑虚天直接之间的空间里面。

    一头周身极为暗黑的麒麟睁开了眼睛，漆黑如墨的眼球, 在虚空之中生出电芒，要不然根本察觉不到它的存在。

    “这是真龙气息, 难道灵园之中生出真龙血脉了么？”

    墨麒麟思考着，口中跟着突出口焰息，焰息瞬间点燃虚空，然后来到灵园界壁前面。

    这个时候，一道红光闪过，墨麒麟吐出来的焰息，瞬间消失在光芒里面。

    “红狻猊，你这个小家伙，果然没有走！”

    墨麒麟感受到了对方的气息，立刻神念传到虚空之中。

    “墨主，何必为难一个小家伙。真龙血脉，虽然不是仙主所求，但是如今灵园已经破损，仙主也十多万年没有旨意，让小家伙好好成长吧。”

    “哼！”

    墨麒麟哼了一声，然后没有在传来神念。

    这个时候，一朵金色的花朵，在虚空之中浮现，然后来到了墨麒麟附近。

    看着面前的金花，墨麒麟顿时来了兴致，说道：“你这小家伙，这是找到了未来跟随之人吗？”

    墨麒麟的神念传出，红狻猊那里没有回话。

    隐藏在虚天之中的墨麒麟像是思考了一下，随后身前的金花消失不见。

    他继续闭上眼睛，开始了场面，在这寂寞的世界之中, 等待着它的主人召唤。

    就算遇见了有兴趣的小家伙，他也提不起兴趣。

    而那红狻猊, 则不知所踪, 不见踪影。

    然而，两头真灵, 在天仙灵园界壁外面的碰撞泯灭，也对灵园造成了一定的影响。

    这个时候，龙大海正是晋级成功，感受着灵园天地的灵息。

    一股精纯的气息，在虚空之中生成，可是像是隔着一层介质，迟迟的下不来。

    龙大海正在想办法沟通，可是那天地的伟力，不是他一个炼虚境界的修士，能够轻易突破的。

    他可以利用一部分，却不能主动的去调整。

    然而界壁外面发生碰撞，天地的规则，瞬间像是破除一般，立刻飞落下来。

    一道金色的光芒浮现，瞬间落入龙大海的洞府之中，落入他的身体之上。

    “这是！”

    过来的金色的气息，带着一股超强的气息，不是混沌之气，更像是仙气。

    可是龙大海不敢确认，因为他从来没有感受过！

    仙气！

    即便是浅薄的，也足够他这个炼虚级别的修士，彻底的淬炼身躯，提升修为！

    把握机会！

    上天赐予，龙大海不会浪费丝毫。

    顿时运转功法，化龙真诀和鱼龙七转，都快速的运转周天。

    本就应该巩固实力的，借助这个机会，龙大海立刻化转元神，精纯法力。

    金色的气息如同涓涓细流，给了他缓冲的机会。

    如果直接冲击，龙大海只能分出化身，或者强化自己的元神幻象了。

    光芒覆盖，金色萦绕。

    这种状态持续了足足有一个月的时间。

    外面的醉翁已经有些迷惑：虚天世界里面晋级，怎么会有如此丰厚的回报？

    看见龙大海这个样子，他都有些心动。

    在这里晋级合体境界，似乎也是一个不错的选择。

    一个月的时间之后，他们守护的洞府终于有了动静。

    洞府的守护阵法开启，一头乌黑头发，黑色眼眸的龙大海走了出来。

    走出来的气息，外面的四人，都有种面对合体修士的错感。

