    获取第1次

    第4605章

    看了看眼前毕恭毕敬的霍少卿，叶昊淡淡道：“昨晚的事情既然已经过去了，那就不要再说了。”

    “你我也算是不打不相识，我和你爹同辈论交，你以后就叫我一声叔吧。”

    霍少卿眼角一抽，不过还是厚着脸皮道：“叶叔。”

    叶昊点点头道：“我昨晚和你说的话，你回去好好想想，能听得进去，也是你的运气。”

    “还有，以后希望你别被我看到你欺男霸女，明白吗？”

    他的话语听起来柔和，但是自带一股难言的威严和气度。

    毕竟对于叶昊来说，霍少卿虽然牛比，可也不太上得了台面，如果他愿意的话，一根指头就能把霍少卿捏死。

    而霍少卿既然知错能改，那么哪怕是看在霍元虎的面子上，叶昊也会对他再做什么，甚至给他机会结交自己。

    “叶叔教训的是，我一定把你的说得话全部裱起来，挂在床头，日夜诵念，谨记！”

    说到这里，霍少卿一脸殷切。一秒记住

    “叶叔，我这个做侄子的今天第一次正式来拜见你！”

    “所以我作为晚辈，肯定要准备一点见面礼的！”

    “这是我特地从风水市场找的一尊关公像，据说是宋朝的东西！”

    “这东西价值不菲，又符合你一代风水大师的身份，我觉得再合适不过了！”

    说到这里，霍少卿点头哈腰，一副希望叶昊能够接受的表情。

    “小小心意，代表我这个晚辈的一点敬意，希望叶叔你不要嫌弃寒碜。”

    虽然霍少卿这么说，但是明眼人都知道，这东西绝对价值不菲。

    否则的话，霍少卿敢拿这个东西来当赔礼？

    叶昊眯着眼睛打量着关公像，视线落到了那柄关公大刀上，随后淡淡道：“这东西你花了多少钱买的？”

    霍少卿腆着脸道：“不贵，就五百万，上不了台面......”

    “五百万？”

    叶昊右手的食指摩梭着那颇为锋锐的刀锋，淡淡道：“不管什么人把这东西卖给你的。”

    “我建议，你可以去把他的店砸了......”

    “砸了？”

    霍少卿微微一愣？

    “叶叔，你的意思是说，这关公像是赝品？”

    “我和金家的关系不错，这东西是在金家那间百宝楼买的，怎么可能会有假？”

    “他家的东西，虽然价格不菲，但是从来没听说过，他家的东西有赝品啊！”

    “毕竟背后，是金陵金家呀，这是要面子的大家族啊！”

    “假倒是不假......”

    叶昊淡淡一笑，捏着关公像，直接丢在了地上。

    “哐当”一声，关公像碎裂，而原本应该和关公像一体的大刀，在破裂之后，里面出现了一柄巴掌大小的岛国刀。

    岛国刀通体漆黑，有一股难言的邪意从中蔓延而出，同时还有一种让人觉得毛骨悚然的感觉浮现心头。

    “这是什么东西来的？”

    林黛一脸好奇的开口，难不成，是什么宝物？

    “宝物？”

    叶昊淡淡一笑。

    “这东西是岛国阴阳术和咒术集大成之物，名为妖刀......”

