    已经入夜。

    红松庄园主宅前的空地上点起了篝火，火旁人影闪动。借着火光能看到空地边的橡树下吊着几只山羊，正等在宰杀。

    主宅二楼的一处房间，温特斯坐在窗边一边把玩着钢锥，一边看着院子里忙碌的人们。

    几声敲门声响过后，卡尔曼走了进来。

    “嗅瓶带来了？”温特斯淡淡地问。他的视线停留在篝火处，完全不和卡尔曼有视线接触。

    “带来了。”卡尔曼局促地站在温特斯面前，艰难咽了口唾沫：“但我不建议唤醒伤者，虽然铅弹取出来了，但他的状况依然很危险。强行把伤者从昏迷状态唤醒并不……明智，反而可能会导致他的伤势恶化。”

    “这点不用你管，你只管唤醒他，我自有我的理由。”温特斯的目光停留在篝火处，完全不和卡尔曼有视线接触。

    卡尔曼碰了软钉子，仿佛是在自我安慰般喃喃道：“你怎么处置你的人我无权干涉，但我已经尽了一名医生的责任了。”

    这间客房的小床上，正躺着昏迷不醒的孔泰尔中校。

    卡尔曼走到床边，取出一个小玻璃瓶。他拔开瓶塞，把瓶口放在孔泰尔中校鼻孔下晃了晃。

    恶臭从瓶中逸散而出，吸入了刺激性气体的孔泰尔中校立刻有了反应。中校的鼻孔扩张，胸膛起伏，伴随着一阵本能的咳嗽，孔泰尔艰难地睁开了双眼。

    卡尔曼看向了温特斯，温特斯朝着房门轻轻转了下头，示意卡尔曼离开。

    房间里现在只剩下的孔泰尔和温特斯两人。

    从昏迷中恢复的卡尔曼的意识尚不清醒，他的喉咙里发出了几声痛苦的浊音。

    拿起桌上的水杯，温特斯给孔泰尔慢慢喂了点水。

    干涸的嘴唇和喉咙被清水润湿后，孔泰尔中校才稍微恢复了一些意识，他看着眼前的人，艰难地问道：“蒙……塔……涅准尉？”

    “是的，是我。”

    “我……我这是……在哪？”

    “赤硫岛。”

    “我们是……被俘虏了吗？”

    “没有，你我都没被俘虏，这里暂时还安全。”

    孔泰尔中校的意识越来越清醒，他呻吟着伸手摸向自己的腹部。

    温特斯拦住了孔泰尔：“不要碰，那里是伤口。你还记得吗？你中了枪，这里的医生给你取出了铅子，他取得很干净，剩下就只能看你自己了。”

    因为承受着剧痛，孔泰尔浑身都止不住在发抖。

    “医生说昏迷是你的一种自我保护，是我让他把你唤醒。”

    “为……为什么？”费了好大力气，孔泰尔才吐出一个词。

    “因为我有一些事情，一定要问你。”温特斯的语气中听不出任何情绪：“再过几个小时我就要离开此处，如果不问清楚，我怕以后再也没有机会了。”

    “你要问……问什么？”

    站在床边的温特斯俯下身子，靠近了孔泰尔的耳朵。他的声音不大，但很清晰，而且不带任何感情：“你（们）为什么要刺杀联省国务秘书的特使？”

    孔泰尔如遭雷击，震惊甚至压过了伤口的疼痛。他吸了一口冷气，双眼不由自主地瞪得溜圆。

    哑然好一会，中校才闭上眼睛，缓缓回答：“不是我杀的。”

    [大陆语中第二人称单数和第二人称复数是一个词

    仿佛听到了最滑稽的话，温特斯哈哈大笑，笑得捶胸顿足。笑过之后，他擦着眼泪说到：“我们两个也许都活不到明天，还有必要玩这种文字游戏吗？是你动手，还是你的同党动手，又有什么区别？”

    “不……从始至终我都反对刺杀。”孔泰尔看着温特斯，艰难地问：“你呢……你又是怎么知道的？”

    “我？”温特斯叹了口气：“倒不如问我为什么这么晚才想通。”

    ……

    卡尔曼焦急不安地守在楼梯口，不知过了多久，楼上传来关门声，紧接着脚步声靠近了卡尔曼。

    “伤员重新睡着了。”温特斯走到卡尔曼身边轻声说，他从腰包里取出了一个小油纸包放在了卡尔曼手里：“如果伤员再醒过来，就用温水泡开这种药给他喝，一次冲一点就行。”

    “这是什么？”

    “助眠药，能让人进入深度睡眠状态。”温特斯耐心地解释道，他笑着说：“说不定今天以后我都用不着了，干脆都给你留下吧。”

    卡尔曼打开了里三层外三层的油纸包，小心地拿起一片熟制过的草药仔细观察着：“倒是新鲜，我从没听说过还有药物能助眠。”

    卡尔曼的眼睛都快贴在了草药上，仿佛发现了一个新世界。

    “不是我们这里的植物，这些东西是新大陆的特产，来自帝国的殖民地。”温特斯微笑着注视着卡尔曼医生，等到对方收起草药后，真诚地说：“卡尔曼先生，抱歉给你添麻烦了。”

    卡尔曼闻言一惊，连连挥手：“没关系，没关系。”

    “放心，我不是要灭口。”温特斯哈哈大笑：“既然你遵守了约定，我也会履行承诺。这是我发自内心的道歉。”

    卡尔曼这才长出了一口气。

    “不过从您的利益出发，我还是不建议你立刻就去检举我们。”温特斯又补充了一句。

    “不不不……我怎么会去检举你们呢？我什么都不会说。”卡尔曼涨红了脸，一个劲摇头。

    “不必害怕，卡尔曼先生。这不是威胁，而是我的肺腑之言。哪怕你去告发我们，我也不会报复你，甚至不会对你有一丝愤怒。我们闯入了你的家，你做什么都不过分。”温特斯注视着卡尔曼的双眼，真诚地说：“但我建议你还是观望一下，做两手准备。如果我失败了，你就立刻把这些重伤员交出去，和我们划清关系。但如果我成功了……留着这几个重伤员，你会得到维内塔人的感激。”

    也不管卡尔曼复杂的神情，温特斯径直离开主宅，走向了篝火。

    卡尔曼愣了一会后，紧忙跟了上去。

    老仆波克哭丧着脸跑过来找卡尔曼告状：“老爷……咱们这家算是毁了……我拦不住他们……”

    “放心，波克先生。”温特斯客气地说：“赫德人拿走的东西，我会按价赔偿给你们。”

    听到温特斯说话，波克下意识打了个寒颤，他不敢搭话，只是小声嘀咕道：“那奴隶呢？一个壮奴隶比十只羊都值钱……”

    “哈哈哈。”温特斯大笑道：“波克先生，自古以来奴隶购买自由时，都是用奴隶主的鲜血付账。所以我想还是免费的自由比较好，不是吗？”

    ……

    一个赫德人，一柄小刀，不到十分钟就能剥下一张完整的羊皮。

    “什么也不浪费”，是赫德人的原则。

    羊血好好地用木桶装着，内脏也没有丢弃。赫德女人们把羊下水洗净，煮去血水后，切成细条煮成了又白又浓的羊汤。

    其他部位也没有一丁点浪费，或是煮，或是烤，各有去处。

    解下了枷锁的赫德人忙碌着，这一刻他们仿佛回到了远在千里外的故乡。

    矮桌在篝火旁连成了长桌，桌上摆满了大碟小碟，而且还在不停地端上来新做好的。

    温特斯看到自己的兵都像赫德人一样席地而坐，正在大吃特吃。知道温特斯走到身边，士兵们才发现百夫长来了，连忙起身敬礼。

    温特斯把军士叫到身边：“让大家多吃肉，不许喝酒。”

    十夫长点了点头，回到了桌边。

    不远处，长桌的尽头，安德烈冲着温特斯直招手。

    和安德里坐在一起的还有巴德和那个赫德老人。

    温特斯走过去刚坐下，立刻就有赫德女人奉上了一碗白汤，还端上了一盘令人毛骨悚然的羊头——准确的说是被劈成两半又摆在一起的煮熟的羊头。

    “快吃吧，等着你入席呢。”安德烈冲着温特斯挤眉弄眼：“这可是赫德人奉给最尊贵的客人的东西。”

    “啊？”

    羊头眼睛的位置，两个窟窿直勾勾盯着温特斯，让温特斯压力倍增。他尝了尝羊汤，汤倒是非常好喝。似乎放了胡椒，喝了一口之后浑身暖洋洋的。

    “蒙塔涅百夫长，我还有一个不情之请。”原本在和巴德聊天的赫德老人看向了温特斯。

    “什么？”温特斯埋头喝汤，语气不咸不淡，不知为何他就是喜欢不起来这个老头。

    “穆斯塔斯想和你进行‘库尔希塔希’仪式。”巴德帮着解释道：“他和我解释了半天，我听着大概是一种盟誓的仪式。”

    这个仪式大概是一种盟誓。”

    “不是盟誓，不只是盟誓。”赫德老人用口音古怪的通用语生硬地说：“‘库尔希塔希’是天神见证的盟约，牢不可破的誓言。”

    “那不还是盟誓吗？”温特斯边喝汤边说。

    “不……不一样。”赫德老人本来还想继续解释，但他想了想之后还是放弃了和异族人多费口舌：“你们觉得是盟誓，那就是盟誓吧。”

    “是不是得割破手掌放血之类的？其实我们没必要搞这种形式主义。”温特斯无奈的放下了汤碗：“我是施法者，我什么都不信，而且我也反感自残。无论是什么仪式都没法约束人的意志，我抵押给你的是我的荣誉。”

    “[旧语]我觉得还是有必要。”巴德突然换成了旧语，沉吟道：“[旧语]其他赫德人并不信任我们，只是听从穆斯塔斯的命令。如果一个仪式能取信于其他赫德人，就是值得的。”

    “[旧语]我可不想拿着小刀放自己的血。”温特斯没好气地说：“[旧语]你要是喜欢你就去。”

    “[旧语]可是人家就认准你了呀。”巴德笑眯眯地说。

    “[旧语]就是，就是。”安德烈也乐不可支。

    赫德老人静静地看着三个准尉用旧语交谈。

    “老人家，我有个事情要问你。”温特斯硬着头皮问：“你说的那个仪式是怎么样？要用到自己的血吗？”

    “要。”赫德老人的脸上满是笑纹：“不过用牲血也行。”

    ……

    火光照映着温特斯的脸，也照映着赫德老人的脸。

    两人面对面而站。

    赫德老人穆斯塔斯割破了自己左手，握住了温特斯的左臂，温特斯也跟着抓住了对方的左臂。

    一名赫德男人跪着奉上了一碗牲血。

    赫德老人蘸了一点牲血抹在了自己嘴唇上，温特斯也跟着照做。

    赫德老人又拿了油涂抹在两人的左臂上。

    当温特斯疑惑这种仪式究竟意义何在时，只听赫德老人以一种奇怪的发音方式吟诵起了某种歌谣，涂在两人左臂上的油突然自燃，霎那间一股火焰在两人之间升腾而起。

    温特斯大惊，猛然想后撤，赫德老人的胳膊却如铁钳般死死抓住了他的胳膊。

    下一秒，火焰熄灭了，仿佛刚才发生的都是幻觉。

    但左臂上的灼伤感却告诉温特斯这火不是假的。

    赫德老人又拿起一点炉灰，洒在了两人头顶，然后才松开了左手。

    整个仪式过程都围绕在两人身边的赫德人突然拿起号角吹了起来。

    “你到底是什么人？”温特斯抓住了赫德老人的胳膊，沉声追问道。

    “他们现在是你的士兵了。”赫德老人却不会回答，只是疲倦地说：“他们会像信任我一样信任你，只要你领着，哪怕是到火狱中他们也会跟随。请你遵守我们的承诺，当你们的士兵踏上这座岛屿后，把女人和小孩送回我们的故乡。”

    看起来就筋疲力尽的老人在其他赫德人的搀扶下回到了桌边。

    人群外面的巴德和安德烈挤了进来。

    “刚才是火吧？哪来的火？是火吗？”安德烈一脸震惊。

    温特斯的眼皮跳个不停：“是火，肯定是火，油绝对不会无缘无故自燃，也不过无故熄灭……赫德人里难道也有施法者吗？”				

