    第37章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（37）

    吃完饭，青柚和霍星辰又去做了SPA。

    另外两组的人，徐麟和岑浩基因为之前沾青柚的光赚了几千卢币，决定对自己好点，去开了个中档酒店的标间。

    江侑这一组手里的钱有限，在节目组的帮助下，找了一家便宜的胶囊酒店住。

    没有对比就没有伤害，观众看的特别欢快。

    鲁琼影看到直播的反响，见弹幕越来越多的人骂女儿，女儿的微博评论区更每天都是谩骂。

    于是没忍住，让水军将青柚花一亿买那个仙侠剧女一号的消息放了出去。

    还故意带节奏，说青柚这一亿来历不明，她背后有金主。

    别人要付出努力试镜，她带资进组就拿到了女一，对别人来说太不公平了。

    这么一带节奏，果然转移了一部分盯着江侑和宜云菲人的注意力。

    仇富的人和键盘侠，兴奋的跟着水军攻击青柚，还叫着让狗仔队们给力点，将青柚背后的金主挖出来。

    还被鲁琼影买上了热搜。

    霍家是知道青柚身份背景的，所以看到青柚上的热搜，查到是谁捣的鬼，都讽刺的笑笑。

    那对母女格局还是太小了，总是用这种上不了台面的手段搞事，最后得自掘坟墓。

    霍家并没有出手，留着给青柚自己收拾对方，这样更爽。

    青柚在睡觉前也看到了热搜，她唇角上扬了扬，鲁琼影果然被逼得坐不住了，鱼儿又上钩了，很好！

    她这次没有立即去处理，而是故意让这件事发酵。

    第二天，青柚两人依旧睡到自然醒，起来吃完早餐，就背着包出去玩了。

    不但玩了一半的打卡景点，还去了另外两个卢国首都比较出名却没在打卡范围的景点玩。

    中午依旧体验了昂贵又有特色的大餐。

    下午青柚从账户里提出了两万卢币，带着霍星辰换了一家六星级酒店入住，特意开车去好评榜第一的餐厅用晚餐。

    另外两个组依旧苦哈哈的赚钱，省钱吃饭住宿。

    因为这种模式其他的不少节目都是差不多的，所以反而青柚和霍星辰这一组更有趣和吸引人。

    【贫穷限制了我的想象，柚柚确实带我们体验了不一样的旅游。】

    【这两人才是真来旅游的，另外两组就是来苦逼的。】

    【关键霍星辰还不做人，天天在群里发美食美景和酒店照，另外两组快要被羡慕酸死了。】

    【哈哈，我能说我每天最喜欢的，就是看霍星辰发照片炫耀显摆吗？太可乐了。】

    【论其他嘉宾的心理阴影面积，他们肯定特别后悔加了微聊群。】

    【这种对照图我喜欢，宜云菲算计没成功，我柚却带着霍星辰自然而然的活成了他们羡慕的样子。】

    青柚的微博粉丝量每天都在暴涨，喜欢她的人越来越多。

    就算没有成为她粉丝的观众和路人，对她的印象都很好，又美又飒又宠，关键还高智商能力特别出众厉害。

    和江侑、宜云菲的标签完全相反。

    鲁琼影越看直播越心塞，同时后悔将季青柚一起塞到节目组。

    现在确实成了对照图，可却和她们算计预料的方向完全相反，她女儿反而成了被对照的那个……

    第三天，青柚和霍星辰依旧吃喝玩乐，带着观众们去体验了不少玩法。

    把其他要一边打工赚钱，一边赶去打卡都没有怎么好好玩的嘉宾们，再次羡慕酸哭了。

    最后一天，也是这期节目结束的时间。

    导演组通知嘉宾们中午十一点在一家餐厅门口集合，请他们吃顿午餐后，大家就要坐霍星辰的私人飞机回国了。

    等嘉宾们们吃完后，导演笑着说：“恭喜你们顺利录完了《跟我一起看世界》的第一期。”

    “告诉你们一个好消息，我们这个节目爆了，不但在综艺榜热度、点播量排名第一，还打破了点播记录。”

    “期待下一期你们的表现更好，所以今天节目组请你们吃大餐。”

    嘉宾们听完才知道，原来抠抠搜搜的导演再次大方的原因。

    除了江侑和宜云菲，其他人都是高兴的，节目组大爆对他们来说是好事。

    导演接着让助理统计了下现在嘉宾们所剩的卢币，来一次排名为这一期节目画下句号。

    统计完，导演看着纸上的数据眼中露出震惊之色。

    他念道：“最后一名江侑、宜云菲和姜倚组，现在还剩下五十卢币。”

    “第二名徐麟和岑浩基组，现在还剩下一百二十卢币。”

    “第一名季青柚和霍星辰组，现在还剩下一百六十七万八千六百五十三卢币。”

    后面两名念出来，观众和嘉宾自己都觉得正常。

    可第一名却让他们惊到了。

    岑浩基瞪大眼睛，“导演，第一名你是不是多念了一个万？”

    导演一脸无奈，“我才看到这串数字的时候也懵了，所以并没有念错。”

    “要不是我们现在结束赚钱，青柚从app里将资金提了出来，晚上或者明天，她们组的钱就可能是两百万了。”

    岑浩基一脸的呆滞，片刻后才反应过来。

    对青柚竖了竖大拇指，“青柚，我对你真是服了。”

    这女人不但长得美，赚钱的能力也太牛了。

    徐麟笑着赞同，“这样居然都行，青柚你太牛了，我现在也就服你！”

    姜倚也满眼佩服的看着青柚，“你太牛了，我都想成你的腿部挂件了。”

    对比起绿茶又假的宜云菲，季青柚的性子要讨喜很多，而且这位是真的很牛，她们不佩服都不行。

    季青柚这样的人，就算不在娱乐圈混，去机械或者金融领域，估计也能成大佬级别的人物。

    青柚对他们笑了笑，“多谢你们的夸赞。”

    这种赚钱方法对她来说完全是小意思，在她自己的世界，人家都说她的时间和金钱挂钩，每一分钟都在入账。

    她以前沉迷事业不可自拔，现在突然来小世界，她反而找到了从未有过的放松悠闲和乐趣，所以准备换一种方式生活。

    江侑心里很复杂，他不但对宜云菲的了解不够，对青柚的了解更是太片面了。

    不得不说，这样的她非常吸引人，难怪霍星辰这样的人都陷了进去。

    这会他更有些后悔，之前在一起的时候，不应该对青柚那么冷淡的，这样她就不会主动提出分手了。

    宜云菲脸上的笑容完全维持不住，放在桌子下面的手紧握成拳。

    又是季青柚，在第一期结束的时候再次将所有风头都抢走，她总觉得这样的高光应该是自己的才对，太可恶了！

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~推荐一本基友的娱乐圈玄学爽文《分手热搜后，玄学大佬爆红娱乐圈》，大家感兴趣的可以去看看~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

