    事实证明，陈岳之前对情势的判断既有正确的部分，也有失误的部分。

    正确的部分是，三座雕塑的力量果然是‘刚不可久’，只在巅峰威势上维持了两天半的时间就以极其缓慢的速度开始下降。

    这个时候，金塔金光就慢慢地稳住了阵脚不再后退。

    只可惜，就在这个关口上，七万名渡劫期顶峰的修士纷纷渡完了自己的天劫。处于渡劫状态的渡劫期修士越来越少，金塔金光所能借到的天地之力也就越来越少。

    于是在众目睽睽之下，金塔金光又以极其缓慢的速度开始后退。

    玄元道君等人顿时大急，连忙命令提前挑选出来的百万名合体顶峰的修士立即开始召唤他们的渡劫期天劫。

    虽然合体期修士的天劫雷霆烈度大大下降，让金塔金光能够借到的天地之力减少了很多，但是因为三座雕塑停止了向鸿钧世界爆发输出力量的举动，且后续力量也在逐渐减弱，所以金塔金光又一次慢慢稳住了阵脚，不再后退。

    而陈岳判断出现失误的部分就是这个时间上的判断。因为这场争斗持续的时间根本不止三天五天，而是变成十天，甚至更长。

    直到十二天，能够召唤天劫的合体期修士差不多快要全部完成渡劫之时，三座雕塑的力量才衰退到比金塔金光稍逊一点点的程度。

    这个时候，金塔金光才又缓缓地将三座雕塑的气势压了回去。

    然而好景不长，两天之后，合体期修士全都渡完了劫，由五百万名炼虚期顶峰修士顶了上去。

    炼虚期顶峰修士所召唤的合体期天劫，其烈度又下降了一个大等级。于是金塔金光又一次缺乏足够力量去压制三座雕塑的气势。

    它们双方就再一次僵持起来。

    这片区域雷声隆隆的场景于是就又持续了10天。

    只可惜，当10天之后所有炼虚期修士都渡劫完毕之后，金塔金光虽然占据了一点点优势，但确实也只有一点点。

    这一点点细微到什么程度？细微到了三座雕塑的气势虽然在后退，但后退幅度简直可以忽略不计。

    “陈岳道友，看样子老祖的三个敌人果然是深不可测呀。也不知它们到底是何方神圣？”玄元道君叹息着对陈岳说道。

    那三个生灵自然是深不可测。已经猜到三座雕塑各自代表着什么的陈岳心里暗道。

    “陈岳道友，我等如今可要怎么办才好？我等虽然有心帮助老祖，却是典型的有心无力了呀。你说，我们要不要发动元婴期修士来渡炼虚期天劫？”玄元道君接着又颓然说道。

    虽然他们还能纠集起至少两千万名元婴顶峰的修士来渡炼虚天劫，但看了前面的情势演变，就连玄元道君都认为，因为能量层级的差距太大，就算有两千万名元婴期修士渡劫，肯定还是逃不了无济于事的结局。

    而既然元婴期顶峰修士的炼虚天劫都不行，那么金丹顶峰修士的元婴期天劫肯定就更不行。

    已经预知到结局的巅峰道君几乎彻底地心灰意冷。

    “看样子，我必须要冒一定的风险了。”陈岳心里暗暗做出了一个决定。

    ......

    现实大宇宙，乾元星域‘宇宙空白之地’范围之外的星空某处，几乎密布百万里范围的剧烈雷霆忽然消失，似乎从来都没有出现过一般。

    周鸿的身影就在中心点跃然而出。

    这时候周鸿的身形外观看上去还与他离开地球时没有什么二致，但是内里却已经有了本质上的不同。

    他此时已经是货真价实的长生境一境的修士，且处在了一境的巅峰之上，随时可以跨入二境。

    而他的肉身境界却差不多达到了三境标准。他的精神意志境界更是接近了永生境。

    再加上他所拥有的一丝宇宙之力，真要放手战斗起来的话，他完全可以与长生境四五境的杰出武者战成平手。

    他要是在战斗中用上拔山大尊者传承给他的一些七级八级宝物装备的话，那么就是七境以上的长生境高境，他也不会畏惧。

    因为要是实在打不过对方，他还可以一念之间就脱离战场，瞬间回到拔山小宇宙当中去。

    可以说，只要对方没有永生境力量，或者没有九级以上的相当于永生境级别的绝对宇宙级宝物，想留都留不住他。

    可以说，现在的周鸿虽然只是一个长生境一境的‘小小’大神，但在某些方面又可以视作是‘准超级大神’。

    周鸿不知道，在人类最高议会的推算中，正是因为算定他成功继承拔山小宇宙之后必然具有这些战斗特点，人类最高议会就对他寄予了极高的期望。

    他的这种情况使他极其适合在人族与魔虫族的种族战场上纵横驰骋，为人族这边增加厚重砝码。因为两族战场上坚决杜绝永生境力量的乱入。

    在永生境力量不现的前提下，周鸿无论在哪里，都不会太被动。

    “人族最高议会留给我的禁制信息中，讲述了盘世界的大体信息，并要求我在渡劫巩固之后的三年之内，务必赶往人族的中心区域盘世界去报道。从信息中所透露的盘世界力量来看，我如今虽然进入了长生境，但还是没有丝毫反抗他们的力量。只不过是有了一点与他们讨价还价的资本而已。看样子，处理了一些世俗事物之后，盘世界还是非去不可的。”

    “不过，盘世界里面有倩姐和茵茵姐以及涵涵，所以那里对我来说，也是非去不可。也不知道一千年过去，她们都修炼到什么程度了？涵涵那个鬼灵精，会不会也已经修炼成了长生境大神？倩倩姐和茵茵姐么，嗯，有可能，但也有点悬。”

    周鸿卓立于无垠星空之中，开始思考以后的路该如何走。

    “那么，当前我最应该做的事情是什么？对了，先联系一下欣宁，问问她们的近况。欣宁离开拔山小宇宙之时，已经达到星战神实力，想必她渡战神劫也不会出任何问题。按照星空学院的规定以及她本身的资质，她多半要被星空学院总院录取。小飞，如雪也多半去了星空学院总院。也不知他们有没有被送入盘世界从而隔绝了对外的信息联络？不管了，先看看她们的信息状态再说。”

    周鸿当即心念一动，分出一丝神念登上了宇宙网络。

    

