    第503章比试开始（二更）

    靠着护盾的肉度和护盾破裂后造成的减速效果，再有风骚的不行的走位，王昭君生生溜了貂蝉和孙膑一圈，顶住了将近六秒的时间。

    然后她二技能的CD就结束了。

    又是一记预判冰冻，又是卡着边缘冻住了两人。

    牛魔紧跟上一记冲锋控制。

    跟之前几乎一模一样的剧本，长达三秒多钟的控制之后，貂蝉和孙膑双双阵亡。

    这次秦笙留了点人性，只收了貂蝉的人头，把孙膑的留给了宋言之，然后就顶着头顶只剩一丝的血量悠然离开。

    快速清兵回城。

    等再出现的时候，经济已经是全场最高的一个了。

    宋言之的室友们：“……”

    对面五人：“……”

    这是开挂了吧？

    只有宋言之早就习惯了这样的节奏，面不改色的再次压了上去。

    靠着一个人头和对方死亡期间刷起来的经济优势，直接把对面的马可波罗压的只敢在塔下徘徊。

    然后等秦笙又往下路游走了两次，次次预判准确的冻结了对方后，马可波罗连塔下也稳不住了。

    哦，也没塔了。

    别说一塔了，连二塔都守不住了，隔着一个王昭君的大招，只能眼睁睁的看着对方优哉游哉的点掉了他们的二塔，转头就进了他们的野区掠夺。

    游戏只进行到八分多钟，当王昭君一个二技能冻住了三人，又一个大招砸残了三人，砸死了两人，然后在队友们的配合下团灭了对方一波后，对面的开黑五人组受不了了，直接发起了投降。

    这会儿秦笙已经上了傅景珩的车，在陪未婚夫和再开一把间迟疑了下，最后退出了游戏。

    转头问傅景珩：“去哪玩？”

    傅景珩：“都行。”

    秦笙想了想：“那回家睡觉吧。”

    傅景珩：“……”

    这也太行了。

    傅景珩决定还是不问这个直女未婚妻了，直接开了出去。

    半个小时后，秦笙一边玩着手机一边被傅景珩牵着往前走，等终于停下来抬头望去的时候，看到的就是一个个高耸的游乐设备。

    秦笙看傅景珩一眼，微微沉默。

    傅景珩已经提前在手机上买好了票，无视小姑娘抗拒的目光，牵着人就往游乐场里走去。

    不是特定的节假日，人不算多，但也不算少。

    大多以非华人为主。

    本来都在自顾自的聊天说话，或者东张西望的，等看到秦笙两人的时候，目光不由就是一顿，然后就挪不开了。

    “天，这两个是华人吧，长得也太精致太好看了！”

    “那个女孩，她该不会是被天神吻过的孩子吧，我从来没看见过这么精致的东方女孩！比那些华国的女星还好看！”

    “那男人也好英俊啊，虽然五官没有我们这的男人深邃，但那浓厚的华国气息，那完美无缺的五官，天啊，他的眼睛！他的眼睛是金色的！太神奇了！他不会是天神转世吧！”

    “太合适了，太完美了！”

    “……”

    清一色的赞美声，秦笙面无表情的听着，面无表情的往里走。

    然后被迫做了一个又一个的游乐项目。

    过山车，大摆锤，激流勇进，跳楼机，空中飞椅……哦，还有鬼屋。

    秦笙持续面无表情。

    傅景珩眼中的笑意却越来越明显。

    握着女孩糯湿的手心，转首就给墨天发了个消息：【这个月奖金翻倍】

    墨天：【谢谢老板.jpg】

    差不多玩遍了游乐场的项目，傅景珩才一脸意犹未尽的把秦笙送回了卍盟。

    秦笙受了整整三天的摧残，一直到第四天，傅景珩才放过了她，让她好好休息了一天。

    终于不用被催命似的催起床了，秦笙一头就栽进了被窝了，睡了个天昏地暗。

    一直到第二天争矿比试开始，才补足了精气神。

    带上墨黄江付，跟着卍盟的队伍上了直升飞机。

    没错，就是直升飞机。

    为了隐蔽性和安全性等多方面的因素，几方势力提前在地中海的一个小岛上布置了比试的场地。

    这会儿得先上岛。

    秦笙视线中在远处的海域中扫过，很快就锁定了一个岛屿，从脑海中过了一遍，最后在提前看过的地中海地图上找到了相应的定位，给傅景珩和席方舟发送了过去。

    十五分钟后，直升机降落。

    秦笙尽量降低自己的存在感第一个比赛场地走去。

    但不说她过分出色的容貌以及身后一看就气势不凡的墨黄江付两人，就说她徒手掀翻五名莫斯佣兵团佣兵顺带着敲诈了莫斯佣兵团一大笔钱的事已经传的人尽皆知的地步了，大家也忽略不了她的存在。

    纷纷朝她投去了好奇的目光。

    秦笙：“……”

    算了。

    淡扫了一圈，神色冷淡的在诸西元给她安排的座位上坐了下来。

    *

    因为是争夺钻石矿脉的比试，各势力相互之间又熟悉，又不友好，因此直接省略了相互寒暄的步骤，连开场白都没说几句。

    等人都安置好以后就进入了第一场的黑客比试。

    规则又简单又暴力又直白。

    就是让所有参赛的黑客同时进攻并且防守，谁能坚守到最后，谁就是最后的获胜者。

    一模一样的全新电脑，什么也没有，十二个势力，总计十二名黑客选手，依次入场，随意入座。

    嗯，这是为了防止有内幕，所以没有提前规定每个势力的位置，坐到哪个算哪个。

    这样一来，就算中途出了什么变故，那也只能自认倒霉了。

    还算公平。

    秦笙是最后一个入场的。

    等她从座位上站起来，缓步朝比试场地走去的时候，本来讨论的挺热烈的现场顿时一静，转首却更加热闹了起来。

    “不会吧，卍盟是真找不到人了吗，怎么派了一个小姑娘上场，这是直接放弃了？”

    “要放弃今天就不会出现在这里了，卍盟就算收到了另外几大势力的联合狙击挖不到别的外援，但卍盟内部也是有不少黑客高手的，这会儿他们弃那些高手选了这小姑娘，那肯定是有深意的。”

    “再怎么说都是个十七八岁的小姑娘，能深意到哪里去？”

    “这你们就不知道了，我听说啊，这小女孩手里有只有国际黑客联盟中前十的高手才有的腕表，看到域上大人手上那个了吗，就是同款的。”

    “谁知道是她的还是拿捡来的呢，反正我是不相信这年纪的小女孩是黑客高手的。”

    “……”

    一片议论声中，秦笙在最后一个空位上坐了下来。

    也不知道是巧合还是别的，右手边的位置，正是域上。

    ?  ?今天可能没有第三更，卡文卡的厉害，这张写了两个多小时了，得先捋一下思路了

    ?  

    ????  

    (本章完)

