    说来也怪。

    死女人的腰被其他小孩抱着，跟她洛娜有什么关系？

    但不知为何，当洛娜看到这一幕，心中莫名泛起酸意...哪怕她自己都不知道有什么好酸的。

    洛娜把那些莫名的情绪抛到脑后，细细打量着小女孩，疑惑地问：“咦，这是谁啊，我怎么从来没见过？”

    迪妮莎现在的反应很奇怪，整个人非常紧张，跟做贼似的，她把小女孩掩到身后，嘴硬道：“跟你没关系，别问别问。”

    迪妮莎这反应，让洛娜更疑惑了，而且一疑惑就容易想歪，她思来想去，突然倒吸凉气，眼神跟见了鬼似的：“这该不会是...你的女儿吧？！喂！你什么时候结的婚？我怎么不知道！”

    “你神经病吧...”迪妮莎眼看藏也藏不住了，就大方地将身后的小女孩牵了出来，介绍道，“来，给你认识一下吧，这是糖果，我收养的小朋友之一。糖果，这是我的...额...她是我的...”

    糖果睁着大眼睛，试探性地问：“她是你的？...”

    迪妮莎突然发现，不太好解释洛娜的身份，因为她自己和糖果这些孩子相处的时候，不会透露真实身份，甚至连名字都不会告诉他们。

    孩子们只知道，有一个说书的老先生，还有一个卖枕头的大姐姐，会经常来送好吃的，带他们出去玩，还帮他们上学。

    这倒不是做好事不留名，而是对孩子们的保护，迪妮莎不想让他们觉得自己是被大人物施舍，像这样隐姓埋名，能够减少他们的心理负担。

    洛娜虽然不算什么大有名气的人，可如果孩子们得知她的名字，到时候传出去被人听到，多多少少会不好。

    “额...她是我的...是我的...”迪妮莎犹犹豫豫半天，突然想到洛娜刚才的胡言乱语，灵机一动，顺势搂住洛娜的肩，笑着说，“糖果，这是我的女儿，你叫她娜娜吧。”

    “咚！...”洛娜的心脏像是被什么东西击中了，跳动变得从未有过的剧烈，难言的悸动涌遍浑身上下的每一个角落，少女心潮涤荡澎湃。

    迪妮莎比洛娜高，洛娜需要抬头仰视，她呆呆注视着迪妮莎的侧脸，视线时而模糊，觉得时光蓦然变得好遥远，又时而清晰，连那充满英气的下颚线都看得一清二楚。

    “咚...咚...咚...”随着心脏剧烈跳动，不知何处而来的幸福感充盈全身，如同温暖的海流在心扉蔓延，那是一种失落了太久太久的甜润感。

    洛娜瞳中泛起微微波澜，视线左右不停飘，脸蛋像熟透的苹果般遍布红晕，口中结结讷讷，她本想大骂迪妮莎胡言乱语，却又怎么都骂不出口，就像在浪潮中迷失的小船，红晕已经从颊边蔓延到眼角眉梢，就这么低着头一言不发。

    糖果和迪妮莎都没注意到洛娜的异样，糖果歪着头，好奇地问：“姐姐，原来你结婚了吗？”

    迪妮莎脸上笑嘻嘻，心里已经骂娘了，心想：斯汀老贼，今天便宜你一次！

    她硬着头皮承认道：“对啊对啊，我女儿是不是长得特别像我？”

    糖果细细打量着两人的面容，硬是看不出半点相似的地方。

    但她很乖，顺着迪妮莎的话说了下去：“嗯嗯，很像！那我以后叫你大姐姐，叫这位叫小姐姐！小姐姐你好，我是糖果，很高兴认识你~”

    洛娜现在整个人都是呆的，根本没听到糖果的话，直到迪妮莎暗中用胳膊肘捅她的腰，她才如梦初醒：“啊...你好。”

    糖果感慨道：“我好羡慕你呀！我妈妈在我很小的时候就死了，虽然后来的爱尔达妈妈对我很好，但...唔...这么说可能不太好...但她毕竟不是真的妈妈。所以，每次我看到别人和妈妈在一起，心里都会特别羡慕。”

    洛娜抿唇笑得很无奈，她真想告诉糖果：是啊，我也和你一样。

    渐寒的秋夜，两个孤单的小小灵魂在王城相遇，紧紧挨在一个大灵魂旁边，就像两团残缺的小火苗，终于找到了回家的方向。

    ...

    初识后，三人一起在贸易市场逛摊位。

    迪妮莎出现在这里的原因和其他路人差不多，一是带糖果出来散步，陪她玩，再就是要入冬了，需要提前准备一些过冬的屯粮。

    最后，三人买了各种各样可以长期保存的坚果、燕麦、风干肉、干粮等等，租了一辆运货马车，把大包小包运往霜雪巷24号。

    到了霜雪巷24号，刚进门放下东西，洛娜顿时被吓到了——好家伙，几百个孩子大呼小叫从各间屋子跑出来，向着这边狂奔，一边跑还一边撒娇喊着“姐姐”，看到迪妮莎跟看到宝似的。

    不一会，迪妮莎的双腿和腰已经布满“人形挂件”，还有个灵活的小鬼头已经抱到了迪妮莎的肩背，嬉笑着用额头蹭她的后脑勺，欢笑声此起彼伏：

    “姐姐！我好想你呀！”

    “姐姐！我今天王国历史课考了满分！你快表扬一下我！”

    “这么多好吃的，耶！姐姐最棒了！”

    ...

    迪妮莎被弄得寸步难行，脸上却是喜笑颜开，她指了指地上的货物，对笑迎上来的爱尔达说：“买了点过冬的屯粮回来，但一趟可能不够，到时候得辛苦你自己再去几趟集市。”

    “瞧您说的，辛苦的是您才对。孩子们，别闹了，快点来一起搬东西，搬完挨个去洗澡，明天还要早起上学。”爱尔达轰赶着聚集在迪妮莎周围的孩子，算是帮她解了围。

    将屯粮放进仓库，把孩子们都哄上床睡觉后，爱尔达这才出来，对迪妮莎和洛娜颔首笑道：“迪妮莎大人，又承蒙您的关照了...咦，这位是？”

    孩子们现在都回屋睡觉了，面对爱尔达也没什么好瞒的，迪妮莎便径直介绍道：“这位是洛娜·芬·雷格诺姆，我的一个朋友。”

    不知为何，迪妮莎这样介绍，洛娜听后心里有点空落落的。

    爱尔达则是显得非常恭敬：“原来是王领贵族千金，您好。”

    “你好你好，不用客气。”洛娜看了看四周，好奇地问，“这里是什么地方？怎么有这么多小孩？”

    迪妮莎轻车熟路，带头走进一间屋子，在客厅坐了下来，说：“这些小孩都是王城本地的孤儿。”

    “孤儿？”洛娜顿觉疑惑，“王城这种地方，随便拎一个人出来都是大户，还会有孤儿？”

    迪妮莎微微一笑，颇有深意地说：“正因为王城都是大户，这些孩子才会被遗弃。人啊，越是富有，选择余地就越多。这些孩子如果是在其它城市的平民家庭出生，可能都会得到培养，但在贵族家庭就完全相反。”

    “这些孩子被遗弃的原因多种多样，可能是身上有一块不好看的胎记。可能是一岁的时候没学会说话，让人觉得不聪明。也可能是体格较弱，没有健康的身体。又或者是私生子，贵族不愿意承认自己与孩子的关系...”

    “就像一块隔夜的面包，不是很新鲜，但平民们也会选择把它吃下去，因为对他们来说，扔掉这块不新鲜的面包很可惜，将就着还是能吃的。”

    “可贵族不一样，他们的选择余地太多了，如果一块面包不是很新鲜，他们可以直接扔掉，重新弄一块更新鲜的，因为他们有能力获得成千上万块新鲜面包，没必要在一块不新鲜的面包上花心思。”

    洛娜抿了抿唇，犹豫地说：“可是...这不能用面包做比方啊，一个是食物，一个是生命，怎么能这么相提并论？”

    爱尔达端来两杯红糖水，给两位贵客呈上，笑着说：“正因为是生命，所以才应该善待他们。我只是个平民，会照顾人，但不会做生意。刚开始的时候，我只收养了两三个孩子，勉强过得下去。”

    “但后来，我收养的孩子越来越多，生活也越来越苦，都快揭不开锅了，是迪妮莎大人和渊闻大人先后找到我们，不仅资助我们生活，还买下霜雪巷24号这处地皮，让孩子们住在这里，给他们供学费读书。”

    “如果没有两位大人，我真不知道这些孩子今天会过着什么样的生活...”

    爱尔达说到这里，暗暗抹去了眼角感激的泪水。

    洛娜听后看向迪妮莎，眼中满是敬畏与憧憬：“我听你仆人说，你经常十几天不回家...所以你都是在这里照顾孩子们吗？”

    迪妮莎耿直地说：“没啊，我就偶尔来一趟。十几天不回家...那应该是在酒馆里摇骰子喝酒。”

    “哦。”洛娜翻了个白眼，刚升起的敬佩之心轰然垮塌。

    洛娜想了想，继续问：“你刚才说，供孩子们上学...学费一般要多少钱？”

    洛娜从小都是和索兰黛尔、波顿、安德烈这些王室子嗣一起上学，学费什么的都是家里人承包，从不过问，不知道也很正常。

    爱尔达如实回答道：“王城的学校，按学期来计算，半年学费是每人500枚银月。”

    洛娜虽然不太聪明，但最基本的算术还是会的，她听后有些吃惊：“半年500枚银月，一年就是1000枚银月，可以算作1枚金月。我刚才看这里的孩子少说也有一两百个，那就是一两百枚金月！

    “这还只是学费，不算各种生活开支之类的...”洛娜惊讶地看向迪妮莎，“你薪水有这么高吗？我记得我爸作为「行省总督」的个人年薪也就100枚金月吧。”

    迪妮莎笑了笑：“我年薪没这么高，也就你爸的一半吧。学费主要是渊闻在负责，我平时反正就喝点酒，留着钱也没其它用处，什么时候发薪了就拿给爱尔达，也算帮渊闻减减压。”

    洛娜听后，没有丝毫犹豫，直接打开自己的小腰包，把钱包掏出来放到爱尔达面前，天真地笑着：“这里面有10枚金月，是我下半年的零花钱，你拿去用吧！这样又有10个孩子可以读一年书了～”

    “不不不...这不合适...”洛娜是今天才认识的人，爱尔达不敢接她的钱。

    迪妮莎会心一笑，摸了摸洛娜的小脑袋，柔声说：“拿着吧，别辜负这孩子的一片好意。”

    洛娜被摸头，只感觉心里暖暖的，不自觉往迪妮莎身上靠了靠，脸上满是甜甜的笑容。

    恭敬不如从命，迪妮莎都这么说了，爱尔达也没再推辞，把钱收好，对洛娜表达了感激：“好心人，我替孩子们谢谢您！”

    突然，洛娜想到了什么，有些担忧地问：“说起来，能在王城读书的基本都是贵族子嗣，他们这些平民孩子受资助去读书，在学校里会不会被老师歧视，被同学欺负？”

    迪妮莎不假思索点头：“会啊，肯定会。受资助上学的平民孩子，在学校从来不受待见，一是他们没有后台，很容易被人恃强凌弱。”

    “二是比起那些心态放松的贵族学生，平民孩子知道自己读书的机会来之不易，会非常努力，成绩往往会压倒贵族学生，引来别人的妒忌。”

    爱尔达叹声补充道：“我们的小脑壳今天就被欺负了...对方是行省官吏的儿子，就因为小脑壳周测考了全班第一，那人就把小脑壳拉到厕所毒打，眼睛都被打青了，还逼他喝尿。小脑壳不喝，那人就把他的头按进尿池，回来的时候一身骚味，哎...”

    “嘭！”洛娜最见不得这种事，气得都拍桌了：“居然有这种人？！他是谁？我帮你们教训他！”

    迪妮莎淡淡地说：“不用，我今天早上6点出门就是处理这件事。”

    洛娜追问道：“你打那个人了吗？”

    迪妮莎摇头：“没有。”

    洛娜不解：“那你怎么处理的？”

    迪妮莎：“我把他扔进粪坑了。”

    “噗！”洛娜没想到迪妮莎居然这么狠，她捧腹笑道，“后来呢？你在学校干这种事，老师不会不管吧？”

    迪妮莎：“老师管啊，直接就带着守卫要来抓我。”

    洛娜：“然后呢？”

    迪妮莎：“我把他们也扔进粪坑了。”

    洛娜：“那个人的父亲有没有来找你麻烦？就他爸，那个行省官吏。”

    迪妮莎：“有，他父亲得知儿子被人扔进粪坑，马不停蹄赶来学校，还带了一支百人队过来撑场面，扬言要把我斩首。”

    洛娜：“然后你把他也扔进粪坑了？”

    迪妮莎：“没，他一看到我，吓得自己跳进粪坑了。”

    “噗哈哈哈哈哈哈哈！！！”洛娜直接笑出猪叫，室内充满快活的空气。

