    古神山脉深处。

    安静！

    安静！

    绝对的安静。

    整片古神山脉，都显得诡异，安静的诡异。

    但陆长生也彻底感受到青莲长袍的作用了。

    即便是在古神山脉深处，也没有很大的诡异发生。

    古神山脉拥有着‘天怨之力’，这种‘天怨之力’，连造化都难以承受。

    虽然不知道古神山脉当中的天怨之力到底是怎么诞生的。

    是不是真有一位古神在这里陨落，谁也不清楚。

    但世人都知道，古神山脉一定藏着一个惊天秘密。

    至于这个秘密到底是什么，就没有人知晓了。

    古神山脉深处。

    一座山岳出现在陆长生面前。

    山岳似剑，但仿佛被天斩了一半，只有一部分，似一柄残剑，弥漫着天怨之力。

    陆长生观察周围，混沌重瞳睁开，周围的一切都在他眼中浮现。

    一瞬间，陆长生心惊了。

    周围山势形成斗拱，仿佛是众星捧月一般，从高处看去，这座剑峰周围有一条条山龙。

    而这座剑峰，就是龙珠之位。

    在风水学上，龙珠位代表着是吉位。

    不说大千世界当中，即便是下界，也有很多修士去寻找到龙珠位。

    一旦寻找到，可借助龙珠位吸收天地灵气，亦或者埋葬自身，有复活的机会。

    一般来说，寻找到龙珠位，都会让后人吸收天地龙气，这样才能脱胎换骨，孕育出无上肉身。

    可这座剑峰，被硬生生斩断，而且古神山脉这么多条大龙都被腰斩，显然这里就是关键点了。

    陆长生站在剑峰之外观望。

    战神就在其中。

    他知道，也十分清楚，这座剑峰当中，蕴藏着极凶。

    不要说踏入当中了，即便是站在外面，陆长生都感受到了一种怨力。

    “如此恐怖的怨力，到底发生了什么事情？”

    陆长生心中也充满着好奇。

    但他没有多想，直接跨越一步，踏入了这座剑峰内。

    刹那间，阴凉地气息瞬间袭来。

    这不是一个很好的讯息。

    身披青莲长袍，理论上即便是在这种极凶之地，也不会有任何感觉。

    这可是青莲至尊炼制而出宝物，专门抵抗这种妖邪之力。

    “镇！”

    踏入山峰内，陆长生还是有一些担心，他挥了挥手，刹那间天地玄黄玲珑宝塔出现，悬浮在头顶之上，亿万道玄黄功德之气垂落而下，如同瀑布一般。

    更主要的是，一轮轮金阳环绕在天地玄黄玲珑宝塔周围，金阳之力，立刻将这种诡异力量镇压。

    陆长生很谨慎，他走在剑峰当中。

    不多时，便发现了一条通道。

    通道外有一块古老的石碑，而石碑上也刻着几个比较模糊的大千神文。

    这些神文充满着沧桑，被岁月抹去了神性。

    “大时间术。”

    陆长生直接施展大时间术，一时之间，时光回溯，石碑上的神文浮现。

    这是极其古老的神文，可能这些神文出现之时，这个时代的造化都没有诞生。

    神文繁琐，且有难以明悟，然而三千大道神通当中，就有一门神通名为大神文术，就是专门用来破解一些上古神文的。

    所以别人看不懂这块石碑写的是什么，但陆长生也瞬间明悟。

    【天之禁区，闯入者，道陨】

    一共九字。

    简单明了。

    这里是天地的禁区，谁敢闯入谁死，而且这个道陨的意思，不是道消身殒，而是连天道都要陨落的意思。

    “天地而成，并非是人为刻印？”

    陆长生皱了皱眉，他瞬间便察觉得出，这块石碑并非是人为刻写，而是天地自然生成。

    也就是说，这是大道临摹而出。

    告知后人。

    “这就有点危险了。”

    站在山洞面前，陆长生陷入了沉思。

    虽说要去寻找战神。

    但是吧，穿着青莲长袍，陆长生倒也不怕，外加上天地玄黄玲珑塔和自己如今的境界，陆长生觉得会有危险，但问题不会很大。

    可现在看到这块石碑，陆长生有点觉得麻烦了。

    这块石碑是天地形成，上面的神文也是大道临摹，换句话的意思就是，大道告诉你，谁进来谁死。

    这要是还进去，自己岂不是找死？

    陆长生修行到现在，之所以能顺风顺水，他觉得完全就是四个字。

    顺天者生。

    基本上陆长生觉得自己没有干过什么逆天的事情，现在大道都让自己别进去，所以陆长生纠结了。

    “也不知道过了这么久，里面还危不危险，我能不能进去，会不会出事啊？”

    陆长生微微皱眉，他在思索，在沉思。

    如若真的有危险，可能陆长生就不想进去了，战神重要，但自己的小命更重要啊。

    可就在陆长生思考的时候。

    突兀之间。

    这块石碑上的神文，忽然变了。

    没错，就是变了。

    陆长生瞬间察觉到了异象。

    他将目光看去。

    很快，石碑上的九个字，变成了两个古神文。

    在大神文术的解析下，陆长生微微一愣。

    【请进】

    没错，就是请进。

    陆长生微微有点沉默。

    他自己也不知道该说什么了。

    但回想曾经种种，这种事情也只能算是基操了。

    “既然没有危险，那就放手一搏吧。”

    陆长生心中自言自语了一声。

    随后一步踏入了山洞内。

    等陆长生进入山洞后。

    一瞬间，石碑上的字，又恢复从前。

    剑峰山洞内。

    当陆长生踏入其中，刹那间便有一股力量，将他神识压制。

    神识无法扩散，包括法则之力也难以发挥出来。

    “禁法地？”

    陆长生一瞬间便察觉到了问题所在。

    这里是一片禁法之地，法则，法力，在这里都会失效。

    连神识都会被压制。

    唯一就是肉身实力还在，这让陆长生稍稍松了口气。

    山洞内不算漆黑，有微弱光芒，但并不是外面照射而来，也不是什么宝石，而是一种虫子，密密麻麻聚集在墙壁当中，散发出淡淡地光芒。

    陆长生一直深入。

    除了一种莫名其妙的诡异加持以外，其他的没有什么异样。

    只是待陆长生走了半个时辰后。

    一具古尸，赫然出现在陆长生眼中。

    -----

    -----

    新书发了，大师兄大概讲完最后一个故事，再把坑填一填就完本，最后的故事，就是身世之谜了，不会套娃了。

    同时黑夜发了新书，【不会真以为修仙很难吧】，首发起点，也可以在QQ阅读观看，希望各位看官老爷多多支持！

    谢谢！

