    册封道门大师兄的事情已经定下来了。

    经过各大宗门的高层商量，已经规划好了路程。

    历经三到六个月，从大罗圣地出发，沿途经过十大圣地以及四大圣府，算是把整个中州走一遍。

    不过这个走，不是真正的走，不然的话，中州如此之大，修士御剑飞行，穷其一生，也走不了万分之一。

    陆长生只要在主要的几座古城之中，借助传送阵法，便可以横跨一个大州。

    快则三个月，慢则六个月。

    倒也的确不耽误事。

    沿途上，会有各大圣地保护，确保陆长生的安全，这条信息，让陆长生稍稍安心了。

    至于启程的日子，宗门也挑选了黄道吉日，下个月十五，也就是二十来天的时间。

    也不至于那么仓促。

    不过，看似天衣无缝的计划，但对陆长生来说，却漏洞百出。

    为了能让自己安全回归，陆长生自己也打算谋划一番。

    譬如说，多炼点丹药，万一真遇到了一点危险，有时候往往就是细节能救命。

    还有一点的就是，丹药炼好了，去别的宗门，见到人送点东西，也算是一种友好的馈赠。

    就算是仙侠世界，也不会有人嫌礼多。

    丹炉房。

    一尊鎏金凤凰炉立在中心部位。

    这不是普通的丹炉，而是一件道器，已经通灵，在大罗圣地，也算得上是数一数二的丹炉了。

    既然是大师兄，那么每一样东西，都是极好的，所以主峰内的丹炉，自然与众不同。

    吱嘎。

    陆长生将门紧紧关住。

    一旁的刘清风有一些好奇。

    “师兄，你为什么要把门关的这么紧啊？”

    刘清风很好奇，有一些不明白，难道是怕丹气外泄？

    然而陆长生没有理会，只是拿着一张丹方递给刘清风道：“清风，今日师兄便考验一下你的炼丹之术，你去炼丹。”

    陆长生很直接地开口，让刘清风炼丹。

    “师兄，我不太会炼丹啊。”

    刘清风马上开口，他虽然懂那么一点点吧，但不擅长啊。

    “清风师弟，这一点师兄不得不批你了，不懂就要学，有一句老话说的好，活到老，学到老。”

    陆长生开口道。

    “师兄，这炼丹看似简单，可凶险至极，万一一个不慎，丹毁了都是小事，要是丹炉炸了，那才是大麻烦啊。”

    刘清风一脸严肃道。

    陆长生自然知道炼丹很危险，不然的话，他怎么可能会让刘清风炼？

    “这也怕？那也怕？你还修什么仙？”

    “闲话少说，按照丹方的步骤来，谨慎一些。”

    没好气地说了一声，陆长生往后退了一步，靠在了门前，要是真出现了危险，直接掉头就跑，然后在把门关上，双倍刺激。

    当下刘清风愣了一下，他扫了一眼门口的陆长生，再看了一眼紧闭的大门，此时此刻，他不由明白为什么陆长生要关紧大门了。

    “师兄，我错了，我不该在外面胡言乱语，师兄，您就饶了我吧。”

    刘清风当下大哭道，没有一点修士的样子。

    他下意识认为陆长生这是在责罚他在外胡言乱语。

    “清风！你真是辜负我的期望，你以为师兄是那么小气之人吗？师兄只是想要试探一下你的胆魄，同时再传授你无上炼丹之术。”

    “你却以为师兄这是在报复你，真是，太令为兄失望了。”

    为了稳住刘清风，陆长生满脸失望，眼神之中，更是流露出叹息。

    这种表演，让刘清风哭声止住。

    仔细想了想。

    陆长生贵为大师兄，若是真的讨厌自己，哪里需要这样做？

    随便找个理由，就能让自己叫苦不堪。

    再看了一眼陆长生，如谪仙一般的气质，尤其是眼神，更是充满着自信。

    又扫了一眼丹炉。

    纵然有危险，有这种丹炉在，也不会出什么大事。

    然而就在这时，陆长生的声音不由再响起。

    “清风啊，你修练资质在大罗圣地只能算是一般般，但你有没有想过，你在其他方面，有着异于常人的天赋！”

    陆长生的声音，如魔鬼的诱惑，让刘清风眼睛不由一亮。

    “师兄，难道你察觉到了什么？”

    刘清风看向陆长生，眼神之中充满着期盼。

    “对，没错，在师兄见到你的第一眼，师兄就知道，你是个绝世炼丹天才，普天之下，或许也仅仅只有师兄能稍微压你一头了。”

    想要让刘清风冒险，就必须要下猛料。

    “师兄。”

    刘清风呼吸都有一些急促了，但眼神之中，还流露出一点犹豫。

    “清风！你是想要做一辈子的废柴，还是想要做受人敬仰的炼丹大师？机会只有一次，不试一试，你怎能知道你不行呢？”

    陆长生语气严肃，如黄钟大吕一般，让清风醍醐灌顶。

    “我明白了。”

    这一刻，刘清风深吸一口气，他眼神之中，充满着坚决。

    而后拿着丹方，往鎏金凤凰炉走去。

    呼。

    很好。

    很不错。

    陆长生感到欣慰，这傻子总算上当了。

    恩，非常不错。

    看着刘清风开始炼丹，陆长生也悄悄地往后又退了半步，同时将目光注视在丹炉之中。

    一旦有危险，立刻跑路，绝对不能开任何玩笑。

    如果清风遭遇不幸，说辞陆长生已经想好了。

    “刘师叔，是我的错，没有拉住清风，他非要说自己是天下第一炼丹天才，前无古人，后无来者，非要表演给我看，我也很无奈，我也很痛心，他说不让他炼丹，他就当场死给我看，清风是我最喜欢的师弟，没有了他，这修仙还有什么意思。”

    “师叔，你骂我吧，你打我吧，是我，是我，千错万错都是我。”

    “师叔，我不起来，我不起来，我问心有愧啊。”

    “师叔，您别难过了，从今往后，有我一口吃的，就有你一口吃的，我会为你送终的。”

    “师叔，您别安慰我了，还有师傅，发生了这样的事情，我已经无心问道了，道门大师兄就算了，下山就算了吧，让我一个人静静。”

    卧槽。

    绝了！

    还不用下山。

    陆长生越想越觉得自己简直是个天才。

    好！

    好，非常棒，非常好，就是这种感觉。

    陆长生满脸欣喜地看着刘清风。

    很快，一道道药材，被放入丹炉之中。

    而与此同时，不明情况的刘清风，满脸兴奋地炼丹，已经在构思自己成为天下第一炼丹师的场景了。

    然而。

    一个时辰后，在陆长生紧密地注视下。

    丹炉晃动了。

    有危险！

    快跑！

    下意识，陆长生就准备跑路。