    自然界的毒虫猛兽消失。

    接着又出现人类社会中的真实恐怖……连环杀手，雨夜屠夫，床底女尸，灶底女尸，窗户后的眼睛，大衣柜里的瞳孔……

    很多人不怕妖魔鬼怪，因为知道那些东西绝对不会出现。

    可是却非常恐惧这些东西, 以至于有了强迫症：离开家时必须再三检查门窗。

    睡觉时，一个人入睡总是害怕，上厕所都不敢去。

    尤其是在农村居住，四野空旷，所以农户基本家家养狗，狗不能抓坏蛋, 至少能在陌生人出现时报信。

    “还真是了解我, 不愧是心魔。”卢维感叹道。

    他一直以来都是一个人住。

    对妖魔鬼怪还真是不怕，看恐怖片时虽然吓人，也只是一时吓，但是凶杀片就要命了。

    看上一次，就得半年提心吊胆，一点都不夸张。

    不过现在嘛，他不怕了。

    因为他有钞能力。

    “灵器护法！”

    一声令下，他预备好的诸多护身灵器，同时出现在识海中。

    道道白光，盾牌，枪弹，火焰，将那些凶杀恐怖，给冲了个七零八落。

    这些东西是很吓人，但吓人的原因在于小场面，一个人, 隐秘之处。

    如果放在枪林弹雨之中，就没有那种恐怖, 只剩下渣渣。

    一个电锯狂人, 被一道火焰，直接化成燃料。

    又一名血斧杀手，被一道冰霜冻成了冰怪。

    偷窥者直接被枪林弹雨报销。

    “爽。”

    卢维没有感到丝毫恐惧，只有发自内心的爽快。

    真实恐怖最后消失。

    接着是超凡恐惧……

    元神强者，还虚大能，乃至道境存在，分别出现。

    他们分成三个方向，站在卢维周围。

    “你出生三岁，就父母离异，不能成道！”

    “你六岁尿炕，不能成道！”

    “你十岁梦遗，不能成道！”

    “你十六岁数学没有考过奥数省一等奖，不能成道！”

    “你没有赚到十套房，不能成道！”

    “你快三十了，还没有老婆，不能成道！”

    一个又一个卢维曾经真实的失败经历，被揭穿出来。

    这些都是真实的，就算不重吧，也是一个个疤。

    “没有疤痕，叫什么勇士？谁的人生能一帆风顺？一帆风顺的那叫虚构。”卢维表示无所谓。

    “你只是个傀儡，你只会利用外物, 你一事无成，名为皇帝，实则狗屁不如！”

    “你只是个废物，没人看得起你，所有的大臣，所有的子民，所有的人，都在暗地里嘲笑你。”

    “没人敬畏你，你没什么本事，你只是个傻瓜！”

    “哈哈哈！”

    各种各样的嘲讽，铺天盖地而来，堪比卢维曾经看过的废物流小说。

    如果不是心志强大的人，很难无动于衷。

    不过，这些对于卢维来说，都是清风。

    因为他们并不知道自己的真正优势。

    也就是说，没有喷到实处。

    自己并非傀儡，而是幕后黑手。

    自己看似是傀儡皇帝，却在主导一起。

    他们喷不到地方，如何能伤害到卢维一根毛发？

    而在这时，最后一个看不清楚面孔的人出现了。

    “你难道没有恨吗？”

    “你不恨自己的出身吗？你不恨自己不是贵族吗？”

    “你不恨自己生下来就要死吗？”

    “你不恨这个天地吗？”

    卢维沉默了。

    恨，是人难以豁免的一种情绪。

    有生就有死，有死就有恨。

    很多人会恨为什么明知道是死，还要让我降生，去面对死亡的恐惧？

    然而没有降生，又如何享受生的快乐？

    他知道，只要承认有恨，心灵就会有缝隙。

    心魔就会趁虚而入。

    然后将他替代掉。

    这就是心魔的可怕之处。

    你再高的修为都是无济于事，只能靠着心境，靠着一些珍稀的宝物来辅助。

    而宝物也只是辅助，起不到主要作用。

    所以修二代们，往往也只能领先到先天圆满。

    跨越元神这一过程，不是长辈们能扶持过去的，反而扶持得太多，摔得就越重。

    他此时要说没有恨，那是欺骗自己。

    要说有恨，就会让心魔入体。

    这该如何回答？

    而在这时，一片叶子，落在他的眼前。

    生机勃勃，温馨怡然，和煦宜人。

    “是了，我有更加美好的东西，更加愉悦的东西，我有恨，但更有爱。”卢维平淡地说道。

    幻影消散。

    又过一关。

    “修仙是假的！”

    “是假的！”

    “假的！”

    “笑死人了，修仙死路一条！”

    “你到了道境，就是死人一个，就是一个机器，没有任何自我了！”

    “哈哈，放弃吧，来吧，快活吧，反正有大把时光。”

    无数美女，美食，美境，美物，出现在眼前。

    呵呵。

    这一关，对卢维来说更加简单了。

    对普通人而言，可能有点难。

    但他真的都放在一旁一大堆。

    不过也不能这样说。

    皇上后宫很多，但是普通人能节制，很多人能活到80，有着最好条件的皇上，反而活到80的极少，有几个有节制力的，就能活过80。

    其中还有一个是女皇帝。

    他摇摇头：“我，卢维，在此立下誓言，以整个地球所在的宇宙为证，我注定仙福永享，寿与天齐。”

    “……”对面那些美好之物，统统烟消云散。

    “看来，诱.惑，恐惧，仇恨，你都没有问题，那你真的想成仙吗？你难道要放弃人体那种种快乐？”又一个声音响起。

    “成仙就要放弃一切快乐吗？”

    “当然要放弃，仙体不是凡体，仙体是规律凝结之物，万物皆会陨落，唯有规律不会陨落。而规律也在一定环境下才有效，宇宙未生之前，没有规律，宇宙消亡之后也没有规律。规律本身，会有什么快乐？”

    “那你说这些有什么用？”卢维反问道。

    “成仙本来就没什么用，成仙成仙，成到最后也是一场空的。”

    “早空不如晚空，好死不如赖活。”卢维满不在乎道。

    “呵呵，好吧，你过了，那你知道我是谁吗？”

    “你就是我自己。”卢维淡淡道。

    “没错，每个人心中都有一个超我，一个冷静，自律，坚韧，果敢，能够在凡世之中达到最高的高度，有些人能让超我一直存在，有些人只存在几年，有些人能存在十几年，有些人只存在几天……你又能让它存在多久？”

    “一辈子。”

    “好吧，希望下次在还虚境界看到你。”

