
　　“多思无益。”

　　顾少伤微微摇头，放下诸天镜，出了镜中世界。

　　源力的问题，暂时没有办法解决。

　　主神殿的威胁不解决，他便很难再度分身万界。

　　也只有静观其变了。

　　呼~

　　气流微微散逸，顾少伤再度来到逍遥天舟的中枢之地。

　　俯瞰外界穹天，入目之所及，已然能看到一座座的城池矗立而起。

　　作为神荒王朝的中心，人族镇族大阵的三大阵眼之一，曾经人祖“羲”的成道之地，神荒帝都，是人族最为强盛之地。

　　远比十三位神圣王爷的下辖之地要大的多了。

　　以神荒帝都蔓延开来，每隔一万八千万亿里方圆就有一尊神魔镇守的大城。

　　或是巧合，或是另有涵义。

　　每两座大城的间隔，换做顾少伤前世的光年算的话，就是一千光年的距离。

　　对于神魔之上的存在来说，已然是极近的距离了。

　　至少，比起圣武王国的诸多大城的距离，近了十倍都不止了。

　　以逍遥天舟的速度，一刹那就能掠过数百上千座大城之地。

　　不过数年的时间，位于正中的神荒帝都便已然遥遥在望了。

　　踏踏~~~

　　顾少伤踏步来到逍遥天舟的甲板之上，只见那高耸入九十九天的神皇帝都之外，已然有一道道仙光华带蔓延而出，好似亿万道长龙飞舞于长空之上。

　　龙吟，凤鸣之声不绝于耳。

　　神荒帝都相传是上古大帝“泰”以无尽太古大星凝聚，无比厚重，本身就是一件远超大罗的气运重宝。

　　每一块砖石，都凝聚着无量星辰的核心精华，沉重的不可思议，定鼎神荒亿万万京兆之数的人族气运。

　　纵使神魔巅峰级数的大能，也无法在城墙之上留下一丝痕迹。

　　遥隔不知多远，顾少伤就能感觉到那一股无比强横的压迫之力。

　　逍遥天舟至此，已然不能再度飞行了。

　　神荒帝都之所在，唯有人皇车辇可以腾空，除此之外，纵使其他大族的族长，都要下车步行而去。

　　否则，就会被人族共诛！

　　有些古怪的是，这座城池无比高大，比天更高，大日不过垂于它的腰间，似乎贯穿了苍茫九十九重天。

　　但如此之宏大，以顾少伤的眼力，也只有到了这里，才能看的清。

　　似乎是有什么禁制，退后一步，便看不到神荒帝都之所在。

　　呼~~~

　　顾少伤心念一动，逍遥天舟就缓缓的向着前方巨大的白玉广场之上落下。

　　这一方占地巨大的白玉广场，唯有王侯座驾可以落下。

　　此时，这白玉广场之上的各式宝辇，灵兽已然为数极多，待到顾少伤的逍遥天舟落到最为前方之时，诸多留守看护车辇的王侯嫡系门客，全都为之侧目。

　　神荒等级森严，纵使白玉广场同样如此。

　　能停靠在最前的，曾经只有十三人，如今，应当是十四人！

　　“逍遥天舟！是天命逍遥侯，不，逍遥王！”

　　“是了！此次王侯大会，人皇必然要敕封逍遥王！”

　　“人皇曾言，神荒王位只有十三！此次逍遥王的位格，恐怕要人皇祷告远古八皇，割裂权柄吧？”

　　白玉广场之上，守护王侯车辇的数十万神魔，纷纷侧目，相互交谈着，心中都颇有些敬畏。

　　千年前，顾少伤一战封王，威名赫赫，莫说是神荒，纵使是帝荒，莽荒王朝，都已然流传开来。

　　这些神魔身为王侯嫡系门客，更加知晓，以神魔之身战胜先天神圣是一种怎样的难度，心中的敬畏，自然难以形容。

　　轰！

　　逍遥天舟落下，漫天气流激荡不已。

　　“神荒帝都！我人族的起源之地，祖庙之所在，人皇之所在！”

　　“神荒帝都啊！”

　　断玉，玉红衣踏下逍遥天舟，看着远处的神荒帝都，心中感叹不已。

　　路途太遥远了，以顾少伤亲自催动逍遥天舟的速度，都花了三百多年才来到神荒帝都，若是以一尊神魔催动，恐怕路上花费的时间还要多出不知多少倍。

　　无数神荒子民，纵使一生一世也看不到神荒帝都的影子，更遑论亲来了。

　　路途太遥远了。

　　即使如玉红衣这般直属于人皇的监天部之人，若非行走于人皇开辟的内部虚空通道，也休想自有来往。

　　玉红衣离开神荒帝都疆域至今，还是头一次回到神荒帝都。

　　“神荒帝都。”

　　顾少伤踱步踏下逍遥天舟。

　　大黑狗跟在身后，探头探脑的看着，也有些惊叹。

　　这座城池太大了，简直不像是凡人国度，简直堪比一方星海，其散发的气势十分之恐怖，让一向胆大的他都有些战战兢兢。

　　唳~

　　金光划过，愤怒落在顾少伤肩膀之上。

　　“逍遥王........”

　　广场之上，不知多少人探头看向顾少伤，显然极有兴趣。

　　“王爷。”

　　断玉两人微微躬身。

　　“恩。”

　　顾少伤微微颔首，看向神荒帝都。

　　“神荒帝都，共分百重天，每一重天又分百万到千万城区，每一城区人数各有不同，最少的不过百万之数，多者，则有数十亿。”

　　玉红衣抬起头，为顾少伤介绍着：

　　“帝都百重，其下九十九重天为帝都子民之居所，最上层，是人皇所居，又名人皇天，其中只有人皇与其子嗣，外人等闲不可入内。”

　　顾少伤没有说话。

　　这些，他早就知晓了。

　　神荒帝都本身，就是一尊超越大罗之数的灵宝，其内不知蕴含多少大世界，容纳多少人，他也不会惊讶。

　　反而是帝都之上蕴含的无尽人道气息，让他都有些动容。

　　那一道道人道之气沸腾翻滚如龙，凡人不可观之，在顾少伤的眸光之中，却好似一道通天彻地，无可名状的巨大神龙！

　　嗡嗡嗡~~~

　　缭绕于神都之外，数道蔓延万亿亿里的仙光华带垂落而下，一队队的身着华服，气息或沉凝，或张扬，或威武，或平和的人影。

　　在一道道华带之上踏步而下，来到白玉广场之前，向着顾少伤走来。

　　当先一人，是一神色沉凝，华服高冠的中年人，踏步之间，堂皇而浩大。

　　他直视顾少伤一眼，沉凝的面上浮现一抹笑意，拱手道：

　　“轩辕长风，见过逍遥王！”

　　在他身后的几位人马的领头之人，也纷纷拱手施礼：

　　“轩辕长弓，见过逍遥王！”

　　“轩辕长明，见过逍遥王！”

　　“轩辕长缨，见过逍遥王！”

　　........

　　“诸位太子客气了！”

　　顾少伤含笑回了一礼。

　　面前的这些人，都是神荒王朝的太子。

　　他可是知晓，如今的这位人皇陛下，后宫佳丽三千，子嗣数以亿计，太子多达九十九人，各掌一重天。

　　面前的这五位，就是最为当红的五位太子了。

　　诸多王爷来此，大多也是这五位太子前来迎接。

　　“王爷远来辛苦，请入城中，容小王为王爷接风洗尘。”

　　大太子轩辕长风微微打量了顾少伤一眼，笑着开口。

　　态度放得极低。

　　“太子客气了。”

　　顾少伤微微颔首，神色淡然。

　　苍茫人族不同于任何人族王朝，太子之位，也不过是人皇子嗣之中修为达到封侯界限的皇子，所获得的称呼罢了。

　　位比侯爷，却比不上王爷之位。

　　其最根本的原因，自然是因为，苍茫人族，实行的禅让制，人皇之位，只在神圣王爷之中诞生。

　　太子充其量也不过是稍微特殊一些的侯爷，顾少伤没有太过在意。

　　随即，在几位太子，以及诸多太子随从的带领之下，走上华带。

　　彩带飘飘，如一条真正的神龙一般腾空而起，带着顾少伤等人，向着神荒帝都而去。

　　断玉两人，自然也陪同一起。

　　至于逍遥天舟，其中有黄牛守护便可。

　　在这神荒帝都之外，除非妖帝亲至，否则，便是其他大族的族长来了，也不敢放肆。

　　呼呼~~~

　　如龙的彩带之上，顾少伤是绝对的主角，诸位太子都拥簇着他，为他介绍神荒帝都之中的情况。

　　顾少伤时而倾听，不时的点点头，不亲近，却也不让人敬而远之。

　　吼~~~

　　突然，一声巨大的龙吟之声响彻长空，久久不息。

　　滚滚声浪宛如宇宙崩碎之潮汐，震慑万灵！

　　随着龙吟声的响起，一方好似无数太古星辰集合一般的巨大巨大龙头探出云层，俯瞰向彩带之上。

　　更准确的是，看向顾少伤肩上的愤怒以及身后跟随的大黑狗。

　　轰隆！

　　龙首垂落而下，无尽的气流便被排开，发出亿万道好似星辰震爆一般的音啸之声，震的彩带之上的诸位太子的随从都跌坐在地。

　　几位都一哆嗦，险些跪倒在地。

　　唳~~~

　　愤怒受惊，引颈长鸣一声，周身好似仙金一般的翎羽都竖了起来。

　　“我艹.......！”

　　大黑狗都被突然出现的神龙吓得炸毛，好险被跳起来。

　　唯有顾少伤，不但不惊，还好整以暇的看着那垂下的龙首。

　　这条神龙，体型之巨大，不下于曾经被他击败的圣龙王。

　　其通体金黄如仙剑锻打，龙鳞光滑如镜，头大而长，吻尖，鼻、目、耳皆小，鳞身脊棘，腹下五爪狰狞，背后生有双翼。

　　“龙叔，龙叔！这是逍遥王的宠兽，第一次进入帝都，惊扰您老了！”

　　轩辕长风苦笑连连，练练作揖告罪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1014章 神荒帝都免费阅读。https://xs.23sk.com 