    陈君鹤丝毫不示弱的也捏住了唐一白的校服领口，捏的很紧，二人针尖对麦芒，谁也不输谁。

    唐一白：“你不要以为我真的怕你。”

    陈君鹤：“你可以试一试。”

    他带着几分不屑的说出这句话，其实拳头早已经握紧，只要唐一白一动手，他就可以来打一架。

    “欸，干嘛呢！！！！！”

    江子兮及时的赶来，仅仅是喊了一声，唐一白便立刻松了手，往后退了一步，很老实的等待批评。

    陈君鹤粗鲁的理了理自己的校服领口，还正在气头上。

    江子兮真是无语，他还正在办公室吃包子呢，张耀跟家里着火一样的匆忙跑到办公室说“出大事了！！！”。给他吓的包子都掉地上，明明还没有吃几口。

    “分开分开！”江子兮走了过去用手将二人分开后皱眉说：“你俩跟我出来。”

    于是乎，其他同学继续默默学习，唐一白和陈君鹤跟着江子兮出了教室。

    江暖坐在前面一直往后瞅，看着那俩不打架了心里还算松了口气。

    “还好没打，不然唐一白怎么打得过陈君鹤。不过话说回来了，哥真是心累啊。”

    ……

    崇德楼后面某处隐秘的角落

    陈君鹤和唐一白都站在江子兮的面前，然而一个手插在兜里吊儿郎当的看着天空，另一个低着头，老老实实等着挨批。

    江子兮手背在身后，对着他们道：“学校内不能打架你们是知道的吧。”

    唐一白点点头：“知道。”

    陈君鹤死痞子一样的说：“知道~”

    “你站好了。”江子兮指了下陈君鹤说：“站要有个站样。我们男人，顶天立地的男子汉，腰板挺直了。”

    陈君鹤看了他一眼，背稍微的往后直了直。

    江子兮：“情况我大概是了解的。我说陈君鹤，你的脾气能不能改一改。不就是没写作业吗？你至于那么凶吗？咱们要与人为善。”

    “切……”陈君鹤偏过头发出这样一句。

    唐一白：“你切什么啊？！江老师说话呢你能不能尊重一下老师！”

    “我说唐一白你没完了是吧？！！！”陈君鹤更是一脸想打架的样子转头看着唐一白。

    火药味十足的又快干起来了。

    “我在这里你们都要吵架吗？”江子兮声音一冷，唐一白马上平复情绪，陈君鹤那边还是死痞子的模样，不听，不看。

    “我警告你们俩，这个事就此打住。屁大点事大打出手丢不丢人啊？陈君鹤，你要是真有能耐去大街去打那些欺负妇女幼童的，去惩戒坏人，去见义勇为，而不是在这里把拳头对着自己的同学。”

    陈君鹤无语的笑了笑：“你这可是冤枉我了。你可以去问问，我还从来都没有在校园里打过架。”

    江子兮楞了下，他好像说的是挺对的。根据可靠情报，他确实没有在校内斗殴过。

    也不知道他的威名是怎么来的。

    “跟老师说话能好好说不？”唐一白实在是听不下去了。

    这个陈君鹤为什么跟老师说话也是一副大哥口气啊！

    “唐一白你——”

    “好了。唐一白你先回去吧。”

    陈君鹤刚想说话呢，江子兮便让唐一白先回去上课。

    等这里彻底剩下两个人后，江子兮从身后掏出一瓶那瓶云南白药喷雾剂。

    陈君鹤愣住了。

    江子兮没好气的看着这孩子，道：“我看你走这一路都一瘸一拐的，是不是昨天从墙上跳下来后脚扭了？”

    这句话就跟一把剑似的直接插进了陈君鹤的身体里，还是正中心脏的那种。

    被说中了……他一直都在忍着，可是江老师是第一个这样问他的人。

    江子兮把云南白药喷雾递了过去，眼神逐渐温和下来：“小时候我也是经常磕磕碰碰的，抹点这个就好了。对了，你的跑操也停一停。”

    “继续跑，因为这点小伤就不跑矫情死了。”陈君鹤把手从裤兜里拿了出来，很不自然的理了理校服的褶皱。

    “但是你疼是真的。”

    江子兮把药放到了他的手上，继续道：“我给你请半天的假，你课间操的时候就可以收拾书包回家，下午也不用来了。回去看看脚，或者好好休息。明天正常上学吧。”

    陈君鹤瞳孔张大了些，他看着手上的药一时间都不知道说什么好了。

    脑子都懵懵的，也就偶尔会想起以前同学说过的话。

    “欸你听说了吗？我们的江老师是位新老师。”

    “听说很年轻很温柔，还长得帅气。”

    “我就喜欢温柔脾气好的老师。”

    这老师，可真不一样。

    陈君鹤把云南白药收好，皱了下眉，随后抬眼看着江子兮，嘴巴张了又闭，闭了又张，最后很艰难的从牙缝里挤出“谢谢”二字。

