
　　1983年，对于不那么规矩的人，或是身上“有褶儿”的人来说，绝对是大危之年。

　　因为鉴于社会治安日益恶化的问题，这一年国家展开了声势浩大的打击刑事犯罪行动。

　　而京城作为共和国的首都，自然是全国瞩目的焦点，是率先开展行动的典范。

　　实际上自本年7月19日，“伟人”和公安部长谈完话之后，早在8月25日国家正式发出相关决定之前。

　　京城市公安局就为了贯彻响应上级的指示，于8月1日，领先于全国所有地区，在本市开展了行动。

　　具体的抓捕方式，是由每个街道的主任和居委会的人，分头带着各公安局、或是各派出所的人到有前科的或游手好闲的人家中把人带走，随后再进行甄别。

　　甚至为了充足人手，还专门出动了一部分京城卫戍区的驻军来辅助。

　　完全可以说，京城的示范效应相当成功，宛如掀起了一场狂风暴雨。

　　不但立竿见影的让牛鬼蛇神不见了踪影，而且很快就把周边城市地区带动起来，进而影响到全国所有地区。

　　打击力度更是越来越猛烈，远比过去逢年过节前的“大抄”更为吓人。

　　所以这段时间以来，罗广亮和他的兄弟们是什么样的心情，一点也不难想象。

　　但好在如今他们都是有执照的正式个体户了，有正道能来钱，一直就没怎么惹事。

　　宁卫民又提前给他们“打过预防针”。

　　从8月起，眼见风头不对，他们更是天天老老实实按点收摊回家，根本就不在晚上做生意了。

　　因此，虽然不免心里忐忑不安，也被街道和派出所叫去问过话。

　　但他们这些人总算有惊无险，到底还是没被卷入其中，落了个平安。

　　至于真正的本分人，在这样的日子里，可就是无比舒心的好日子了。

　　由于公交车上的小偷没了，晚上溜门撬锁的绝迹了。

　　就连打架斗殴、调戏妇女、寻衅滋事的以同样的速度迅速减少。

　　这直接导致看电影、逛公园、下饭馆的人越来越多。

　　尤其是走夜路上班的人，或者拿着大笔现金去买金首饰和家用电器的人，如今都会感到很安全。

　　甚至据京城商业局所掌握的数据显示，几乎和整顿社会治安的行动在时间上是一致的，京城的金首饰、家用电器，和高档服装销售额全都有了显著的增长。

　　可以说这件事最大的受益者除了人民群众之外，恐怕就是京城的商业口儿了。

　　京城完全呈现出夜不闭户、路不拾遗、相处和睦、消费增长的社会风貌，越来越安定繁荣。

　　这就是历史的必然规律，从古至今皆如此，大乱之后必有大治，大治之后必有大安。

　　“坛宫”也不例外，作为受益于旅游业，以公款消费和在京外国人为利润目标的高档饭庄。同样需要一个长治久安的商业环境。

　　毕竟来这儿吃饭的人，花钱不在少数。

　　总不能让顾客们冒着被抢被偷的危险来消费吧？

　　何况酒后无德的主儿闹酒炸，也不是件美事儿啊。

　　要知道，来“坛宫”用公款消费的顾客里，官小权大的人比较多。

　　还真有这样管不住自己，一喝多了就爱散德行的粗坯。

　　外国顾客对此特别反感。

　　说起来，还多亏正赶上整顿社会治安的风口浪尖上，这种情况才不多见，没怎么为“坛宫”拉低分数的。

　　不能否认，宁卫民选的开业时机真的很不错，这应该也算得上占有“天时”之利了。

　　10月份，无论京城的社会治安情况，还是“坛宫”的营业状况仍然在持续的改善之中。

　　打击犯罪的显著效果开始显现在社会各个角落。

　　在政法机关强有力的震慑下，就连各个单位里不服管的“刺头儿”，各个街道胡同里的“浑的鲁儿”都变“乖”了。

　　而对于“坛宫”来说，随着旅游旺季的到来，旅行社和酒店这两个被宁卫民寄予厚望的客源渠道，也如他所愿，真正开始发力。

　　不知是不是因为法国大使夫人给“坛宫”撰写文章，让“坛宫”得到了更多的外国媒体和在华外国人的关注。

　　或者可能是因为，善于宣传自己的宁卫民，专门找来一本刊登了法国大使夫人给“坛宫”撰写文章的美食杂志，并放进了一个新定制的玻璃展柜中对外展示。

　　反正旅行社的导游们明显都感到对于说服外国游客去“坛宫”吃饭，变得容易起来。

　　已经有一些外国人开始知道“坛宫”这个饭庄了，甚至还会有人主动向他们询问“坛宫”的具体情况。

　　这让他们当月的收入得到了明显的增长，自然是一件皆大欢喜的好事。

　　另外，拿着宁卫民他们在酒店投放的广告，自己找来的散客也在每天增长着。

　　从一开业时的每天一两个，已经变成了每天十几，二十个。

　　总之，到10月底的时候，“坛宫”饭庄的上座率又提升了一大截，达到了八成五左右。

　　如果把旅游团带来的客人，和被酒店投放广告吸引来的客人算在一起的话。

　　已经占据营业额的四分之一了，这无疑构成了“坛宫”业绩的另一有力支撑。

　　虽然这些人消费水平有限，不会有包席的暴利，提升利润的幅度有限。

　　但当月的净利润，能如宁卫民的计划一样，完成十万元目标，已经是百分百毫无悬念的事儿了。

　　本月，还有几件引发足以引发全社会关注的大事，值得一提。

　　一是1983年第10期的《人民画报》，刊登出一组农业丰收的照片。

　　广播里的简讯宣布本年，共和国的夏粮全面丰收，总产量8200多万吨，比去年提高一成，率先实行承包责任制的安徽连续5年夏粮丰收。

　　并且着重指出，家庭联产承包制的进一步完善是丰收的重要因素。

　　这当然是件值得全国欢欣鼓舞的大好事。

　　只是好消息的背后，粮贱伤农的隐患也在积累。

　　此时除了宁卫民，大概还没有人能够意识到，农民所能享受的改革红利已经快要结束了。

　　再往后就是巨大的剪刀差将会给这个群体带来无所适从的痛苦。

　　二是《火烧圆明园》剧组对外宣布拍摄工作圆满结束。

　　李导演用一把火烧掉了花费六十四万搭建的外景地的镜头，以及他预计自己的影片在港城和大陆影院上映的时间表，成为众多纸媒报道的重点。

　　但对于宁卫民来说，所关注的除了李导演用影片片段剪辑出的广告质量。

　　也就是认真考虑后续该采取怎样的广告宣传模式了。

　　三是本月底，首届“东方锦绣模特大赛”圆满成功，落下帷幕。

　　但比赛结果的揭晓确实有点出人意料。

　　因为大师带来的专业团队，公开表示欣赏的模特石凯丽，本来夺冠呼声最大。

　　但最后居然只拿到了第四名。

　　反倒是按照西方专业人士的眼光，预测仅有可能获得季军的曲笑，夺得了冠军。

　　然而对此结果，皮尔·卡顿本人在赛后却表示了充分认可。

　　大师于采访中给予的回复是，“比赛结果本来就没有人能够完全预测，而东方与西方的审美存有一些差异也属正常。”

　　他个人认为，虽然跟石凯丽相比，曲笑有点缺乏个性，在台上不够奔放，身高条件也略有不足。

　　但毫无疑问，东方女性独有的气质、皮肤，优秀的三围条件，以及优雅的体态，都是曲笑的个人优势。

　　她也一样是个很优秀的模特。

　　如果说石凯丽是一只黑蝴蝶，那么曲笑就是一只白色的蝴蝶。

　　完全有资格拿到比赛的冠军，甚至走向国际舞台。

　　至于最后，那可以说是当时反响较小，但意义重大，足以变全人类生活方式的一件大事。

　　1983年10月13日，AmeiritechMobile公司总裁发布了售价3995美金的摩托罗拉DynaTAC手机。

　　尽管这东西重2.5磅，体积犹如一块大转头。ŴŴŴ.23sk.com

　　以三十年后的眼光看来，相当健硕和昂贵。

　　但这一天仍旧是现代通讯科技实现跨越，永远值得纪念的一天！

　　人类首部商用手机就此诞生了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第五百二十九章 美好一天免费阅读。https://xs.23sk.com 