    时间一日日过去。

    乡试那日，考场外人员密集，无数的车马堵得路途不畅，就是官兵都来维持秩序，处处都可见青衫布巾的学子。

    这次的考官都是从安京调来的科举考官，可不再只是前面那两次般小打小闹了。

    便是从入场到考试看管得也愈发严格了，处处可见官兵严肃的面庞。

    赵容朗告别了家人，就拎着包袱快步去排队了。

    当下的天气已然渐渐好起来了，大家的衣着都单薄了起来。

    赵容朗这次依旧只带了一个包袱，里面只有些食水简单的衣服，还有普通的笔墨。

    为了避免不必要的麻烦，考官这次在食物上看管得也严格，比如后头就有带肉干的还被没收了，原因是懒得砍碎往里面瞅，耽搁时间。

    还有带肉馅包子的，也因为被掰烂了，露出了馅儿，导致流得到处都是，反而弄脏了衣物笔墨的。

    赵容朗带的就是普通的馒头，看管的会掰碎成很多块，确认无私藏纸条才会放人。

    他感觉到这次的氛围比起前几次更加的严格了，便是空气里都弥漫着紧绷的氛围，不由暗暗松了口气。

    而且，这回连衣服都得去里面脱得干干净净，必须确保身体上毫无字迹，衣服也没有夹层。

    这天不亮就开始入场，等到天暮这才检查完毕，所有人都统统入场了。

    依旧是随意发放的牌号，这次赵容朗不大顺利，挨着如厕的瓦舍，好在如今不是夏日，倒也不算是难捱。

    这次考试分为三天，一共六门，每轮考完即会统一安排休息，休息期间除了如厕，大家的活动范围依旧是屋舍里面。

    赵容朗不知道是不是错觉，他发现考试途中，其中一位考官格外乐衷于在附近徘徊巡逻。

    之所以会有这样的感觉是，一般的考官巡逻，不会刻意多在茅房附近徘徊，也就是如此，才让他倍感奇怪。

    但他也没多言，只垂眸低眉快速地答题，争取做到毫无错漏，不受人影响。

    他是能做到心如止水，但旁边其他的学子，很多就因为紧张而手脚颤颤，甚至还有位坐都没坐稳，摔了一大跤，被临时拖出去检查是不是作弊，不然何以心虚！

    三日的时间，便是难熬，也如流水从指尖迅速划过。

    有了前两次的打底，这次赵容朗倒是能顺顺当当的自己走出来，甚至能面不改色地坐着马车回府了。

    发榜是一月后，待得确认完举人名额，便是八月的秋闱会试了。

    在此期间，便是各位学子放松饮宴的时刻了，赵容朗并没有到处活动，一如往常。

    待得发榜那日，赵宛舒比起他要紧张许多。

    乡试前二十名是会有专门的人敲锣打鼓前往通知的，一大早，就能听到外面奔走的声音。

    赵宛舒也起了个大早，仔细地梳洗了一番，然后等着结果出来。

    柳夫人等人也一同作陪，甚至柳夫人还派出了下人去瞅瞅情况，基本哪个中了举都会叫人回来报一下。

    她们一直从日出等到日暮。

