
　　众玩家顿时将目光投了过来。大医凌然解释了一下：“我是学医的，对人体很敏感。如果是太监，我是一眼就能看出来的。”

　　众人又闲聊了一会儿。过了十分钟后，眼见还是没有任何到目的地的迹象，蚯蚓哥不禁好奇地问：“宗主，我们还要多长时间才能到？”

　　“一天左右吧。”萧烈淡然道。

　　众人此行的目的地，乃是冰封城附近的几个宗门。

　　冰封城位于北石城的西南方向，两座城池相距大约千里左右。

　　如果是从大商宗去北石城的话，那么大概一天的时间就够了。去冰封城还要另外多用上一两个小时的时间，不过也相差不大。

　　然而，听到这个消息之后，玩家们顿时惊呼了起来。

　　“我去！一整天！我们要赶一天时间的路！”

　　“游戏时间一天？难不成是我们一整天都要在这个黄鹤上面吗？”

　　“万万没想到，居然要用它整整一整天的时间啊这！这游戏简直太硬核了吧！”

　　众玩家纷纷惊叹道。

　　他们脸上，也都是一脸震惊的神情。没想到世界上居然还有这种游戏。

　　在他们设想中，现在越来越快餐式的游戏中，赶路花上半个小时，就已经是非常不可思议的事情。

　　但是现在，花在赶路上的时间，居然要整整一天时间！游戏时间整整一天啊！

　　这一天里，干什么不好？谁的时间不是很宝贵的？结果要一直趴在那黄鹤上？

　　众玩家纷纷表示自己不能理解！他们都很震惊！

　　看到这些玩家们一脸震惊的表情，太监李具的脸上露出了浓浓的不屑的表情。

　　之前他也好奇过，他想知道，萧烈是从哪儿找来这些弟子的。

　　毕竟大商宗附近都荒无人烟，到处都是凶兽，不知道萧烈在哪儿可以找来这些弟子。

　　但是后来想了想，太监李具也就明白了。

　　大概这些弟子，都是当年“大撤退”时留下的遗孤。因为人类渐渐衰落，所以人类的版图也在日益缩小，让出了很多灵气充沛适合修行之地，给了那些凶兽。

　　绝大多数人都在撤退的过程中，离开了自己的故乡。

　　但是总有一些人类，被留在了这些地方。

　　这些人大多被杀，但是也有一小部分，或者是找到了一些洞天福地，或者是找到了一些没有凶兽注意到的偏僻角落，在这些地方苟延残喘下去。

　　太监李具认为萧烈正是好运地找到了这样的地方，然后把这些地方的人招了一部分过来，当了自己弟子。

　　那种地方，常年与世隔绝，自然而然里面的人，肯定没有见过世面。

　　太监李具看着这些玩家脸上露出浓浓的震惊、惊讶、惊叹的神情，更是坐实了他在心中的推测。

　　这些土包子肯定从小到大都没有出过村子，到最远的地方，也就是步走个几十分钟，此刻竟要整整飞一天时间，难怪这些土包子们会震惊。

　　“这些没见过世面的东西，怎么可能通过得了考核？”

　　太监李具在心里，把这些玩家们又都鄙夷了一番。

　　过了一段时间之后，玩家们就一个个地下线了。

　　毕竟，留在黄鹤也没有什么用处，倒不如下线去去干点别的事情。

　　看着这些玩家们一个个都趴在黄鹤上睡着了，太监李具的脸上，露出了浓浓的不屑的神情。

　　“一帮废物。”

　　“这么好的时间，不用来修炼吗？简直就是一群废物！懒狗，终将一无是处！”

　　说完，李具又从鼻孔里哼了一声，这一声里，蕴含着浓浓的不屑。

　　随即，他不理会这些睡姿各异的弟子们，自己盘膝而坐，开始修炼。

　　5分钟后。

　　太监李具缓缓的睁开了眼睛，他缓缓地吐出一口气，喃喃道：“我感到，自己的修为已经更为精进了一些。”

　　接着，他再度用不屑的眼睛，看了一下睡在黄鹤上的那几个弟子。

　　他自己也开始闭目养神了起来。

　　他倒是不担心萧烈会动手伤他，毕竟这是黄鹤之上。

　　他一旦受伤，黄鹤必然被惊动，到时候所有人都会死无葬身之地。

　　所以太监李具根本不担心小皇子会如何如何，他还是比较放松的。

　　于是乎，没过多久之后，他便感到了深深的疲倦感，于是便进入了睡眠之中，甚至还开始轻轻打起了呼噜。

　　萧烈非常无语地看着这一幕，尼玛呀，你踏马就修炼了5分钟，也好意思嘲笑这些玩家！

　　接着，萧烈盘膝而坐，开始了入定修炼。

　　他也不害怕李具来攻击他。

　　首先他萧烈乃是筑基一重，并且是底蕴远比寻常筑基期修士深厚的筑基期。

　　况且，如果这太监李具有想要动手的想法的话，早就已经动手了。

　　毕竟之前就是太监李具送他来到大商宗的。他想要动手，早就动手了。

　　之所以不动手，还是忌惮他是小皇子而已。

　　皇家的人，都是点了长生灯的。如果被人所杀，长生灯会指示出是谁动的手。

　　若是这太监李具动手杀了他萧烈，他萧烈乃是皇子，虽然不被重视，但好歹也是皇帝之子，体内有皇家的血脉。平白无故死去，肯定会引得朝野动荡，他太监李具作为真凶，肯定是要被处死的，而大皇子，也会引得一身骚。M.23sk.com

　　所以他们才不会那么干呢。

　　很快，一天过去了，萧烈缓缓睁开了眼睛，吐出一口气来。

　　他的实力又得到了增强。

　　萧烈刚睁开眼睛，便听到了一声嗤笑声。

　　但见李具已经醒了过来，他看着萧烈，脸上仍然是不屑的神情。

　　他冷笑道：“小皇子，没想到你修炼资质如此之拙劣，修炼了整整一天，但是修为却没有任何精进。实在是让人感到分外好笑！你这种废物，又如何能和大皇子来争斗？”

　　“我昨天虽然偷个小懒，只是修炼了5分钟。但是我也能感受到自己明显的进步，你虽然努力，但是你的资质却注定了，你注定这辈子，不会有大的成就！想要超过我那更是万万不可能的。”

　　他直接无脑说了一堆。

　　显然，他其实对自己不如萧烈努力这件事，耿耿于怀。

　　所以说了一堆，来试图证明自己确实比萧烈要强。

　　“这太监李具，装哔之心好浓啊……”萧烈在心中默默吐槽。

　　自然，他也懒得和这人一般见识。

　　他萧烈用冰龟避世决，隐匿了自己的修为。所以，他李具看到的，只是他练气三重的修为而已，并且随着一整天的修炼，也没有任何增长。

　　这自然都是呈现给这李具看的。

　　若是让这太监，知道他萧烈的资质，已经变成了天才般的资质，体内的经脉都已经被疏通，而修为也已经到了筑基一重的话，太监李具想必下巴都要被惊掉了。

　　此时，又再次到了旭日东升的时候。

　　“恭喜宿主，获得一次灵气注能的机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第98章 太监不屑，灵力注能免费阅读。https://xs.23sk.com 