    又是一场新年。

    新天下的新年一共放半个多月的假期。

    在这半个多月之中，江临都不需要去办任何的公务。

    在白帝国皇宫之中，已经是挂上了红红的灯笼，各种的绸带也是挂上。

    皇宫之中陷入了一片喜庆。

    白帝国的皇宫并没有什么太监。

    因为在皇宫之中只招收宫女。

    但是除了江临之外，还有另外一个男性。

    他的名字叫做江安。

    江安是江临与武妃（陈嫁）所生的孩子。

    也是江临所生的众多女儿之中，唯一一个男孩。

    尽管说江安也才不到两岁。

    或许是整个大家族之中唯一的男孩。

    当然深受各个姐姐们以及大姨小姨们的喜欢。

    可以说江安从生出来开始，就没怎么穿过男装。

    这个大家族中唯一的男孩，总是被姐姐们打扮成漂亮的女孩子。

    不过江安虽然才不到两岁。

    但是江安已经是显现出了惊人的武道天赋。

    这一点就很像他的母亲。

    “哦哦哦……”

    在餐桌上，还不会讲话的江安坐在长姐江无争的大腿上，对着桌子上的鸡腿不停地挥着小手。

    已经是出落地亭亭玉立的无争宠溺的将鸡腿放到最小的弟弟的手中，一点也不在乎自己的衣裙被弟弟手上的油渍所沾染。

    “无争，听说龙鸣州的郡守在追求你，怎么样？有没有想法？我觉得那个男孩子挺不错的。”

    蝶妃舞愫愫，也是无争的亲生娘亲笑着提议道。

    听到有人在追求自己的女儿，江临一下子就警惕了起来。

    “其实我觉得吧……”江临故作镇定道，“其实现在无争的年纪还小，还不需要考虑这一些。”

    “已经不小啦。”舞愫愫白了自己的丈夫一眼，“都一千多岁的姑娘了……”

    “不行，不行，万一无争被别人骗了怎么办？”

    “可是夫君，谁敢骗我们家的无争呀……”

    “还是觉得不行，总感觉那男的不怎么靠谱。”

    “夫君，你就是不舍得无争嫁出去，可是女孩子终究是要嫁人的呀。”

    “这真不是我舍不得无争嫁出去，主要是那个男的不放心，还要考究一番。”

    “可是他确实挺不错的呀。”

    “那可不一定，无争又没有什么恋爱经验，万一呢？”

    “好啦，好啦，爹，娘亲，女儿的事，就不用操心了啦，而且无争现在公务也很繁忙，暂时还没有去想那一些。”

    听着父母又在讨论自己的终身大事，无争也是感觉有些许的头疼。

    父亲，母亲又在为自己的终身大事而讨论了。

    听到女儿这么说，舞愫愫和江临也不好再说什么。

    毕竟女儿长大了，也是有了自己的想法。

    而无争的事情，也不过是这场家宴的一个小插曲而已。

    其实舞愫愫也没有把女儿给嫁出去的念头。

    自家的女儿在身边不好吗？

    不过看着夫君那担心的样子。

    舞愫愫就觉得很有意思。

    家宴之后，沬楪就被江临的女儿们给围住，纷纷表示想要去东海之滨玩。

    还有不少的小姑娘问沬楪是否有意中人，什么时候成亲？

    每当问到这个问题的时候，姜鱼泥等人都会将视线投向江临。

    这个时候，江临也是有些尴尬的挠了挠脑袋。

    大年初一，江临一家自然是要去拜年。

    只不过江临一家的人数实在是太多了，所以不可能全都去。

    这个时候，姜鱼泥她们就会分别行动，带着皇宫的礼物去给各个臣子，感谢他们对天下这一年的付出。

    而这一天，各个臣子也都会提前出来，并且正沐浴正冠，然后带着全家老小一起迎接陛下妃子的到来。

    至于江临，原本江临是要带着皇后去给自己的亲朋好友拜年的。

    但是江临这些年始终都没有立后，而且江临也没有立后的心思。

    所以为了不显示出差别的对待。

    江临一般都会自己独自去看望一些老朋友。

    而且这也算是江临婚后，属于自己的一些少数的独自时间了。

    江临先是来到了陈悲所居住的院落。

    陈悲居住的院落所在的城池名为陈城。

    这一座城池，居住着所有的陈族子弟。

    不仅如此，里面还有一所武神大学，是整座天下最为有名的武夫大学。

    武神大学由陈族创办，不过却是面对全天下招生。

    就算你是陈族子弟，那也必须遵守招生的所有流程。

    和陈悲简单的喝了两杯，江临再去武神大学看了看（武神大学的学生来自天下各处，有些因为路途实在是太过摇，所以他们便是留在学校过年）

    当武神大学的学生看到只是在电视上出现过的陛下来到时，皆是激动的说不出话。

    不少的女学生更是兴奋地冒出了星星眼，不停地拿出手机拍照，然后发朋友圈。

    她们觉得陛下要比在电视上帅气多了。

    简单地向武神大学的学生们来了一场新年致辞，再给这一些在校的大学生小小的礼物，江临便是在各种欢送下离开了武神大学。

    踏破虚空，江临再去蓬莱洲的儒家学宫和学不会喝了两壶酒，再给学不会的儿子送了一点小礼物，江临再去找圆萤。

    圆萤原本是天下的第一高僧。

    但是在前些年，圆萤卸下了住持的身份，还俗回家了。

    此时的圆萤每天依旧也是会吃斋念佛，更是会给小城的百姓们讲佛法。

    不过圆萤已然娶妻，还生了一男一女双胞胎，现在过得很是幸福。

    虽然说圆萤这家伙长出了一头的秀发。

    但是江临依旧是觉得圆萤还是当年的那个和尚。

    虽然圆萤各种戒都犯了，可是在江临看来，没有比圆萤更和尚的和尚了。

    晚上就当江临打算要回家的时候。

    在圆萤所在的这座城市，江宁看到一个小女孩站在十字路口，正一边喝着奶茶，一边看着天上飘落下来的白雪。

    江临先是一愣，随即走上前，站在了这个小女孩的身边。

    “怎么样？现在感觉这个时代如何？”

    江临双手插在口袋，缓缓开口。

    小女孩吸了几口奶茶，嚼了嚼口中的珍珠。

    看着街上的人来人往，车水马龙，不远处人族与妖族的高中生结伴出游。

    小女孩缓缓开口：

    “还算不错，有点意思。”

