    云沁蕊在他的眼前晃了晃手，睁大了双眼，一脸的懵懂问道：“洛煦风，你在看什么？是我的脸上弄上什么脏东西吗？”

    说着她就拿着手中的丝帕轻轻地在脸上擦拭着。

    洛煦风被她这么一问，立刻缓过神来，马上解释道：“没有没有，你的脸上没有张脏，真的。”

    “真的吗？那你为什么一直盯着我看？”

    “因为好看。”

    “你......”短短几个字，就当云沁蕊不知道该如何接下去了。

    虽然觉得他的言语有些轻飘，但是心中却感到一阵甜丝丝。

    幸好的是，店小二拿着茶水和糕点过来了，他将东西一一摆放好，说道：“二位客官慢用。”说完就拿着托盘退下了。

    洛煦风拿起一块绿豆糕就递给了云沁蕊，这一举措又让她愣了一下，犹豫着接了过去。

    “我们莲雨城的集市也很热闹。”

    “真的吗？那你经常会去吗？”

    “嗯，有时候会去逛逛，等有机会，你去我们莲雨城，我带你去逛，如何？”

    云沁蕊一听有的逛，马上喜上眉梢，笑着说道：“好啊。”

    话音刚落，又是马上收住了笑容，换回了那副稳重。

    “在城主府，自由吗？”洛煦风小心地试探着。

    “嗯，很好啊，我从小在那长大。”

    “之前听说你是老夫人一手带大的是吗？”

    云沁蕊刚喝了一口茶，用丝帕拭了拭嘴角，轻轻地点了点头，道：“嗯，是呀。”

    “那你和墨染尘那就是青梅竹马啦。”

    一听到墨染尘的名字，她的脸上笑容蔓延开来，满脸幸福地说道：“对啊，所以，我将来是要嫁给大哥哥为妻的。”

    这句话无疑让洛煦风一愣，他手中的动作一停顿，心仿佛被狠狠地拧了一下。

    但是还是没有失态，重新挂上笑容，说道：“你喜欢他？”

    “当然啊。”

    “那他呢？”

    “你是说大哥哥吗？我是他表妹，而且我们一起长大，他指定也是喜欢我的呀。”云沁蕊说的理所应当。

    洛煦风一时间不知道该说什么，就一个劲地喝着茶。

    可是云沁蕊并没发现这一点，本来还绷着，想着要替墨染尘装好面子，一定要稳重得体，不能让外人看了笑话去。

    但是一谈论到她的大哥哥，那话匣子就仿佛被打开了一般。

    洛煦风看着她逐渐卸下自己的面具，开始活络起来，便也慢慢地暖和了情绪，看着她问道：“那倘若墨染尘喜欢上别的女子呢？你又该如何？”

    “不会的，大哥哥娶的人只会是我，所有人都知道，我就是缥缈城未来的城主夫人，即使他现在会迷失，那也没关系，我可以等他的。”

    “这样值得吗？为什么你不找一个一心只爱你的人呢？”

    “一心只爱我的人？这......”

    洛煦风看她那副懵懂的样子，心中有点开怀，或许她还不懂吧。

    “是啊，那你为什么会想着一定要嫁给墨染尘呢？”

    云沁蕊吃了一口糕点，眨巴了两下眼睛，说道：“我从小就跟着姨母一起，是她将我带大的，并且姨母也想着我能够嫁给大哥哥，而且啊，从小到大，大哥哥都对我很好，嫁给他，不是理所应当的吗？”

    这种理由，着实让洛煦风接不上话，但是心中却是一喜，想着，或许自己还有机会，毕竟目前看来，这丫头对于情爱并未开窍。

    这个时候，去找墨染尘先确定他的心意是最主要的。

    “沁蕊，依你这么说，那倘若出现一个比墨染尘对你还要好的男子，你又该如何？”

    她一脸的思索状，问道：“比大哥哥对我还要好？怎么可能啊？”

    “这世间万事，都没有一个绝对，我相信你会遇到的。”

    云沁蕊有些懵，搞不太懂眼前的这个人。

    “沁蕊，待会儿还想去哪里玩吗？”

    她一听这话，忍不住笑了出来。

    那银铃般的笑声传入洛煦风大的耳中，让人心情舒畅，情不自禁地想多看她一眼。

    “你带我去玩？”

    “对啊，不然你也不认识啊。”

    “也对，好吧，那就给你个机会，带我去玩玩。”

    云沁蕊卸下自己的伪装后，更为轻松自在了。

    两个人在街上一直走着，突然走到一个庙宇面前，看见里面超多的人，抬头看了看。

    云沁蕊马上激动地抓住了他的衣袖，说道：“洛煦风，你看，这就是月老庙啊，我听府中丫环都说这里求姻缘最是灵验，咱们进去看看吧。”

    “你想进去？”

    “对啊，我一直很好奇，可是都没机会来的，这下子好了，到了庙门口，怎可过门而不入呢？”

    洛煦风笑了笑，轻轻地拍了拍她的脑袋，说道：“沁蕊说的对，走。”

    云沁蕊摸了下刚才被他碰过的脑袋，有些奇怪地跟着他进去了。

    两个人先是来到月老像面前，云沁蕊双膝跪下，正准备拜拜的时候，发现他挺挺地站在那，便拽了一下他的衣摆。

    “洛煦风，不能对月老那么不尊重，快点，跪下拜拜。”

    “跟你一起？”

    “对啊，快点。”她小声地催促着。

    洛煦风看了看她，在她身旁的蒲团上跪了下来，跟着她的步骤一起拜着月老。

    只听见她小声地祈愿着：“月老月老，请你一定保佑我能够嫁给城主，我会努力做一个称职的城主夫人。”

    洛煦风听着她的愿望，不由地嘴角上扬，心中想的是：嫁给我也是可以做城主夫人，这个愿望就让我来替你实现好了。

    从月老像的殿内出来，就看见好多人都在往一个池子扔铜板，他们便走过去看了看，听周边的人说，只要将铜板扔到池中央那个石头莲花的花蕊上，就可以有情人终成眷属，许的愿望必定会实现。

    “洛煦风，咱们也试试好不好？”

    “好。”说着就掏出几个铜板递给她。

    云沁蕊努力地扔着铜板，可是一个又一个，始终扔不上去。

    洛煦风见状，又拿了好些铜板给她，只可惜，仍旧一个都没成功。

    旁边的一个妇人说道：“姑娘，这个没那么容易的，你看那花蕊上一个铜板都没有，就知道有多难了。”

    云沁蕊不信邪，继续扔着，直到还剩下最后一个，她有些犹豫了。洛煦风看她有些失落的样子，便对她说道：“我帮你。”

    说完就站到她的身后，左手轻轻扶着她垂下的胳膊，右手抓起她拿着铜板的手，抬起来，瞄准了那莲花的花蕊，一个弧度一抛。

    池子周边的人也都屏住呼吸，想看着是否奇迹出现。

    只听见“叮”一声响，铜板稳稳地待在了那莲花花蕊上了。

    云沁蕊看见那，开心的抓着他的手跳了起来，喊道：“你看你看，咱们投中啦，我的愿望要实现啦。”

    洛煦风一脸宠溺地看着她，笑着说道：“嗯，你的愿望一定会实现。”

    池子周边的人都鼓起掌来，纷纷说道：“恭喜恭喜，二位必定有情人终成眷属。”

    被他们一起哄，云沁蕊有些羞红了脸，马上松开了抓着他的手，对着大家说：“不是，我们不是......”

    但是她发现这解释不起任何作用，无奈之下，就想着还是赶紧离开这里。

    看着她跑开了，众人以为她是害羞才离开的。

    而洛煦风笑着对着大家双手抱拳，以示感谢，随后就赶忙追上去了。

    当他追到了云沁蕊之后，便故意问道：“你刚才许的什么愿望啊？”

    “愿望不能说出来的，说了就不灵验了。”

    “不会，你忘记了啊，刚才月老已经答应你了，再说啊，你说出来，说不定我能替你完成呢？”洛煦风别有所指地说道。

    云沁蕊想着他的话，心想：对啊，他同大哥哥是故交，说不定会帮她在大哥哥面前说好话。

    想到这，她神神秘秘地对他说道：“告诉你可以，但是你要替我保密，这个只有你知我知月老知。”

    洛煦风伸出手，保证道：“没问题，放心，我绝对不会外泄。”

    “那好吧，我告诉你啊，刚才呢，我求月老保佑我能够嫁给大哥哥。”

    他听后没有多说什么话，只是说道：“看天色也不早了，咱们要不回去吧？”

    云沁蕊一看，马上大惊失色，说道：“哎呀，完了完了，都那么晚了，我还要给姨母买......”

    “别担心，出门的时候，我已经交待司栤去买了，想这时候，老夫人该是也吃了，现在应该都在午休了吧。”

    “啊？真的吗？”

    “千真万确。”

    “可是，你怎么知道姨母喜欢吃哪一种？”

    “这个简单，我让司栤将那里的所有种类都买了一份，回去看老夫人喜欢吃什么，剩下来的就分给那些下人们。”

    云沁蕊对他有些刮目相看，笑道：“没想到你还挺细心的嘛，那谢谢你呀。”

    “你开心就好。”

    “嗯，我今天超级开心的，你知道吗？这是我从小到大第一次在集市上这般肆无忌惮的逛。”

    洛煦风看着她说这话的模样，不由地有一丝心疼，虽然她从小生活在城主府，但是作为一个大门不出，二门不迈的郡主，谁人知道她又会承受些什么。

    “沁蕊，往后你想去哪里逛，我都可以陪你一起。”他有些动情地说道。

    云沁蕊对他露出一个甜甜地笑容，说道：“谢谢你，洛煦风。”

    两个人便一同慢慢地往城主府的方向走去了。

