    “阿泽，萧小姐电话。”

    …

    苏泽接过谭世仲递来的手提电话，和萧宝颖通话了12分钟挂断。

    他现在也明白了，并非是小春见钱眼开…而是庞博安故意搞鬼。

    他在拿自己的信时，刚好投递员把信…放在了他们的信箱里面。

    他看到苏泽的名字…顿时上了心，等投递员走后，重新打开锁。

    以小春的名义后续给苏泽回信的，也是他…他的用意十分明显。

    大概是看到苏泽给萧宝颖写的东西，生出了妒忌气愤等情绪。

    信已经被毁…除了苏泽和庞博安，没人再能知道信里写了什么。

    钱和照片倒是追回来了，除了有点脏乱外，在老者的请求下，萧宝颖最终没有把庞博安送进监狱。

    侵犯通信自由罪，以庞博安的犯罪程度，足可以让他进去半年。

    这件事是个乌龙，算是好消息…坏消息则是，萧宝颖已经去学校。

    手提电话太贵，苏泽买不起…萧宝颖电话不方便，二人只能书信。

    不过后续虽然写了不少封，可苏泽大多只是汇报现状，锋芒减少。

    转眼间…苏泽慢慢穿上了外套，羊城也以极快的速度，降去燥热。

    1998年，1月27日。

    “阿泽，要过年了！”

    “师兄，早晨！”

    照常4:25走出房门，苏泽和温常玉走廊相遇，就算除夕也不例外。

    前几天的日子，苏泽算是体验了一把羊城的过年习俗，十分的浓郁。

    自从当初苏泽听懂会说羊府话外，除了和小白在一起时出普通话。

    苏泽现在倒是成了一个会熟练说羊府话的羊城人，财叔和温常玉也经常自得，两人这师傅做的非常好。

    年前几个月，苏泽习得了咏春拳、侠家拳和鹤阳拳，一直在巩固。

    从年后开始，苏泽就要准备按照谭世仲的理论，去进一步融合三家拳法，有希望打出…全新的拳法。

    虽然谭世仲不经常夸苏泽，不过梅记赓的喜悦和震惊并非是假的。

    只有财叔敢直言，夸苏泽是百年一遇的练武奇才，领悟能力超强。

    但财叔也只夸过一次，自从被谭世仲警告后，这种话再没出现过。

    只有小白整天和苏泽在一起时，免不了会露出欣喜崇拜的目光。

    今天是除夕，昨天谭世仲便说过，这几天…苏泽只练早晨即可。

    于是乎…

    下午，15:26。

    越秀西湖路花市，苏泽一行人的身影出现，和每个路上擦肩而过。

    路边算是通体鲜艳如火，又五彩缤纷花香四溢的鲜花，摆满街道。

    走过门楼抬头间，上面写着大大的“春”字，两边分别有“羊城果硕耀文明”，“虎年花香呈瑞气。”

    “阿泽哥，快走啊！”

    谭小白走过门楼，转身看向苏泽脸上洋溢着开心的笑容招招手。

    “来了！”

    苏泽目光从上面移开，看着也转回头的郑耀成等人追了上去。

    苏泽随着他们逛着花街，边走边看…看着这人头攒动的市场，闻着周围每一朵鲜花散发的芬芳。

    行至一处，苏泽见他们只看不买…于是乎连忙掏钱选了一束。

    “小白，这个给你…名字很好听，也很好看，真的很配你呀！

    这半年来多谢你的照顾，逛街嘛…哪有空手而归的道理啊。”

    被苏泽喊住，原本前面兴致勃勃的几人，不由闻声齐齐转过身。

    看到苏泽手上的花…谭小白突然脸上闪过一抹红晕，目光闪躲着。

    郑耀成嘴角露出一抹玩味的笑，看了眼小白…似乎是想看热闹。

    阿发见到苏泽疑惑的表情，不由脸上露出憨笑，想提醒却被抢先。

    只见温常玉以不符合他体位的速度来到苏泽身旁，搭住了其的肩。

    脸上露出一抹坏笑，看了眼头微微低下的小白，对苏泽轻声道：

    “阿泽啊…每种花有不同的寓意，在咱们羊城呢…花不能送错的。

    行花街，过大年…花开富贵嘛，所以每一朵花代表你想要的彩头。”

    “这花是坏彩头？”

    见几人的表情，听温常玉讲着大道理，苏泽感觉自己犯了忌讳般。

    可是，温常玉却笑眯眯的摇摇头，闻了闻花香后，畅然笑道：

    “这朵花叫蝴蝶兰，这里的花肯定都是好彩头了，就是寓意不同。

    阿泽，你是知道这朵花的寓意呢…还是不知道呢，我想听实话哦。”

    “唔知！”

    苏泽一脸懵逼的摇摇头，这个他还真没在意，潜意识里并不会太较真…一朵花怎样，好看不就行了。

    见苏泽摇头，温常玉恨铁不成钢的叹口气，赌气般的看向谭小白。

    “切，那小白咱不要收…”

    “谢谢阿泽哥，我很喜欢…咱们还是快走吧，还要去看舞龙呢。”

    温常玉话未说完，谭小白偏着脸接过苏泽手中的话，随意说着。

    话落，她嗔了眼咂嘴的温常玉，示意郑耀成和阿发两人直接走。

    “师兄，你多虑了…你看小白很喜欢嘛，等会儿我也给你送一朵。

    这半年来你辛苦了，一直想好好谢谢你，那这次就借花献佛了！”

    见三人往前走，苏泽脸上带了些认真，看向温常玉非常的真诚…

    只是温常玉心里虽然很舒服，不过面上却不领情，摆摆手道：

    “不用跟我玩儿煽情…下次再打坏东西，我就把你做成叉烧包！”

    “呵呵，不会了…”

    听到这件事，苏泽尴尬的摸摸鼻子，连忙转移话题般示意道：

    “他们走远了，咱们也走！”

    …

    后面的时间，苏泽在花街主动掏钱给众人每人买了一盘花，这次他学聪明了，主动询问老板花的寓意。

    而他也知道自己是孟浪了…

    晚上众人回到武馆，路过年味十足的街道，人声依旧十分鼎沸。

    各家各户的小孩一人提一个灯笼，拿一个红鸡蛋和一个慈菇。

    三五成群地在街头巷尾走来走去，边走边唱：“卖懒，卖懒，卖到年三十晚，人懒我不懒。”

    坐在餐桌前，苏泽差点流口水的神态，被众人笑了半天之久，就连谭世仲也不禁露出笑容，笑骂一声。

    今天的饭，是苏泽吃过最丰盛的饭，鸡、鸭、鹅、烧肉，鱼等等。

    财叔的饭依旧拿的出手，苏泽也吃了一顿，铭记一生的年夜饭。

    他们每一个人都和苏泽没有血缘关系，可还是让他感觉到了家的味道。

    尤其是郑耀成主动找苏泽对打时，两人本来就不大的心结完全打开，这里每一个人都很可爱真诚…

