    短短几息，楚天直接冲在了所有人的最前方，距离血窟山越来越近。

    越是靠近血窟山，高等血奴的存在越是密集，一些血奴的实力甚至是达到了灵漩境层次！

    楚天手持长刀，大开大合，一路劈砍，一具具的高等血奴纷纷向着地面坠落。

    眼看就要靠近血窟山的时候，倏然间从地面传出了一连三道的惊人破空之声，楚天眉头一皱，急忙低头看去。

    视线中，裴冷妃、郑永南和黑袍面具武者三人同时强行甩掉自己的对手，猛地冲天而起！

    三人浑身上下皆是涌动着十分相似的灰色光芒，冲到了十丈左右的高度后，稍稍一滞，随后几乎完全不受重压的影响，身形继续加速冲上高空！

    “嗯？”

    看到这意外一幕后，楚天顿时一惊，心中立刻明了。

    这三人对血窟山的了解超过了其他人，必然是掌握了某种厉害手段，能够暂时性地无视十丈以上的重压！

    当然，要想施展这种厉害手段，付出的代价必然也是极大，否则的话，三人也不可能直到现在才施展出这种手段！

    三人冲天而起之后，再加上楚天，四人同时从四个不同的方向，猛地加速冲向了血窟山。

    地面上正在与高等血奴激战的武者，此刻皆是仰头，面露一丝的艳羡地望着高空中极速冲向血窟山的四道身影。

    他们也很想像四人一样，直奔血窟山，可惜他们不具备冲破十丈高度的手段，此刻也只能是眼睁睁地看着了。

    一百丈！

    九十丈！

    八十丈！

    ……

    短短时间，四人直接冲入了血窟山方圆三十丈的区域，血窟山几乎已经是近在眼前，山体上缓慢涌动的猩红血流都是清晰可见。

    “吼！”

    蓦然间，一声好似惊天动地一般的巨吼从血窟山中传出！

    听到这声巨吼的一瞬间，在场之人的大脑皆是瞬间感到一丝的疼痛，眼前同时出现了一抹的血红之色。

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    紧接着，足足九道的惊天巨吼之声从血窟山中传出，瞬间传遍了血窟山方圆十里的范围！

    吼吼吼！

    这九道惊天巨吼传出之后，根本就是没有任何的停止，好似无尽的回声一般，接连不断地在血窟山方圆十里的范围内响起！

    噗！

    楚天猛地喷出一口鲜血，大脑一阵的剧痛，眼前出现了无尽的血红之色，同时身形出现了摇摇欲坠的情况。

    “哼！”

    但很快，他冷哼一声，咬破舌尖，大脑一下子恢复清醒，眼前的血红之色同时消失不见。

    恢复清醒之后，楚天急忙转头，扫向四周。

    虚空中的另外三道身影此刻皆是呈现出一幅摇摇欲坠的危险景象，似乎随时有可能一头栽向地面。

    唰！

    楚天又是猛地转头，扫向了地面，结果看到了极其惊人的一幕！

    血窟山方圆十里的范围内，大量的人类武者此刻都是接二连三地口喷鲜血，面现惊恐，纷纷一头栽倒在地上，看上去就如同是被狂风一下子吹过的麦地一般！

    这些武者倒地的一瞬间，四周的诸多高等血奴和骷髅血奴立刻一拥而上，轻易地就将他们全都撕成了无数的血肉碎片！

    这一幕，看上去极为的血腥残忍！

    他又是花费一息的时间，迅速扫视了一遍四周，想要找到陈氏兄妹两人的身影，可惜并没有发现，脸上不由地闪过一丝担忧。

    下一息，他重新抬头，看向几乎是近在咫尺的血窟山，面带郑重地沉声感慨道：“好厉害的九头血蛇！”

    九头血蛇并未真正露面，单单只是依靠发出九声狂吼，便是搞得在场众人神魂颠倒，死伤惨重。

    如此手段，堪称强横！

    唰！

    就在虚空中的另外三人尚未完全清醒过来的时候，楚天冷哼一声，纵身一闪，直接就是以一种前所未有的惊人速度冲向了血窟山。

    咻咻咻！

    与此同时，一道道的无形神念之针从他的眉心处爆射而出，打向了前方挡路的高等血奴！

    神念之针打入一具具高等血奴体内的瞬间，纷纷都是抱头惨叫一声，如同下饺子一般，快速坠向地面。

    “果然有用！”

    看到这一幕，楚天笑着暗暗点头。

    高等血奴不同于地面的那些骷髅血奴，它们有血有肉，而且保留了相当程度的精神意识，故此楚天施展的神念攻击手段才会起到作用。

    眼看楚天就将彻底地靠近血窟山，倏然间又是一声狂吼传了出来，旋即就是一张惊人的血盆大口从天而降，朝着他狠狠一口咬来！

    嘶！

    楚天仰头，看到血盆大口的刹那，立刻倒吸一口凉气，浑身不受控制地打起了哆嗦，同时身形向后猛地爆退！

    血盆大口此刻完全张开，一条足有数丈长的猩红信子长长地吐出，上下两排锋利毒牙清晰地展现，令人不寒而栗！

    啪！

    一息后，张开的血盆大口似乎伸到了极限，猛地重新咬合在一起，可惜并未能够咬中楚天。

    楚天此刻已经是一口气退到了五十丈左右的位置，仰着脑袋，死死地望着血窟山顶端的那只庞然大物，心脏狂跳不已。

    一条足有十人环抱粗细的血色大蛇撑身而起，血色大蛇的上部，足足有九个房屋大小的头颅高高扬起！

    九个头颅同样是血红无比，看向九个完全不同的方向，而且还在不停地进行交替变换。

    其中有一个头颅始终是死死地盯着楚天所在的这个方向，一动不动，看上去如同完全静止一般。

    楚天和这只头颅的眼睛对视一眼后，立刻身躯一震，一股冰冷无比的寒意自尾椎骨急窜而起，直接冲到了整个大脑！

    蹬蹬蹬！

    刹那间，楚天的脚下不受控制地向后连退三步，呼吸急促，脸上浮现出一阵的苍白。

    看到楚天露出的窘状后，始终是朝楚天看来的那只头颅竟是咧开大嘴，露出了一种拟人化的阴沉冷笑。

    而也就是在此刻，虚空中的另外三人完全清醒了过来，望向扫视四方的九颗头颅，脸上皆是现出了前所未有的凝重之色。

    吼吼吼！

    猛然间，九颗头颅齐齐张开，发出惊天动地的狂吼！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

