 一招，被断手中兵器。

    本多拓哉看着手中切口锋利的两段铁杵，楞在原地，他刚刚，根本就没看清张玄的动作，甚至什么都没感觉到，只有手中一轻，再然后，兵器断了。

    本多拓哉很清楚，如果刚刚，张玄的目标，不是自己的兵器，而是自己的脑袋的话，那么现在断的，可就是自己的脖子了……    本多拓哉手中两截铁杵自然落地，发出一声重响。

    “我败了……”    不同于先前的薛人豪和金世勋，本多拓哉这次败的，是心服口服！    周围观战的人看着这样的一幕，也都愣神不已，原本在他们看来，能和凝气初期的宫本臧词打成平手的张玄，现在竟然一招败了本多拓哉。

    人群中的薛人豪与金世勋脸色一阵难堪，他俩先前，还放出豪言，要多少招败了张玄，结果现在才清楚，自己根本就连对方的真实实力都没搞清楚，就在那放大话，现在回想起来，可笑至极！    本多拓哉已经认输，张玄也没继续再出手的必要，手臂一挥，手中紫色长剑虚影消失。

    本多拓哉冲张玄深鞠一躬，随后退到人群中。

    张玄扫视四方，淡淡开口：“还有要挑战的么？”

    “哈哈哈。”

一道大笑声响起，麻衣从人群中走了出来，“你这次倒是反常，不闭关疗伤了？”

    “哦对！”

张玄露出一副恍然大悟的模样，大声道，“我受伤了，要闭关疗伤，挑战排后！”

    张玄说完，身形化作一道幻影，消失在众人眼中。

    看着消失的张玄，观战的人群，几乎是同时深吸一口气，都有一种忍不住要爆粗口的冲动。

    在前两天，张玄说疗伤，他们真就当张玄受了伤，去养伤了。

    可现在，谁能信？

    你疗伤？

    你一招给人兵器都断了，你说你要疗伤？

    还有，你这疗伤，麻衣不问，你还给忘了是吧！你疗哪门子伤呢！    现在，谁要还能相信张玄这疗伤的鬼话，谁就是脑子有泡！    最开始跟凝气初期打你要疗伤，和凝气中期打你要疗伤，现在和快要步入凝气后期的本多拓哉打，你还疗伤！你既然想用疗伤这个借口，你倒是别一招给人家兵器都断了啊你！    对于张玄的鬼话，现在没有人再会相信，而对于张玄的实力，众人给出的评价，也只有四个字。

    深不可测！    这一点，也是张玄这几天想要达到的目的。

    神隐东洲会里面，有多少高手，张玄不知道，这些高手，有多少是对自己有敌意的，张玄也不知道，但麻衣既然已经提醒了自己要小心，那就证明，这里面，肯定有对自己有威胁的存在。

    张玄是什么实力，麻衣是清楚的，既然麻衣都说这话了，张玄就一定要为自己想办法了。

    张玄想的办法，不是那种杀伐果断，屏除麻烦，他做的，是给自己造势！造出一副深不可测之势！    实际上，张玄击退本多拓哉，已经是用了全力，可在别人眼里，张玄是用了全力么？

    打凝气初期，也是先扛了几十招再出手，打凝气中期，还是扛了几十招再出手，打本多拓哉，也一样！他的实力，好像就没有上限一般！    张玄这几天的行为，就是在造势。

    当然，造势是一方面，另一方面，是分散敌人注意力。

    如果一开始，张玄就表现的强大无双，那么金家和薛家，绝对会在第一时间联合起来，想办法对付张玄。

    可偏偏，张玄给人一种，再强一点就能拿走东方大洲主教候选人身份的感觉，这让薛家和金家，很自然的将目标放在对方身上，将对方当成了自己的绊脚石，反而将张玄忽略掉。

    事实证明，张玄的做法是成功的，薛家和金家从最初的争吵，已经发展到了动手，让这两家联合，暂时是没什么可能了。

    于此，在张玄给人这番深不可测的感觉下，再加上金家与薛家现在水火不容的气氛，如果没有太大的意外，张玄这主教候选人一位，很可能就要坐实了。

    当然，这其中也不排除还有隐藏在暗中的势力，以及一直如毒蛇般藏在那里的八岐部，这些，都是潜藏的威胁。

    当张玄“闭关”时，岛上众人聊得最多的话题，便是猜测，凝气后期，能否打得过张玄？

    大多数人认为，还是可能的。

    如果凝气后期都不是张玄的对手，那岂不是说，张玄已经踏入赋神境？

    二十多岁的赋神境？

可能么！    毫不夸张的说，有些凝气后期的高手，穷其一生，都没见过赋神境的风采！    赋神境！中间带一个神字，说明很多问题！    可，凝气后期能打过张玄，又如何？

    金家和薛家已经败了，当时夸下那么大的海口，难不成，现在还不要脸的派出老一辈凝气后期高手去打压张玄？

这样就算胜了，恐怕都不会被承认。

    如果，没有年轻一辈凝气高手出来挑战的话，恐怕，这次的事，就定下了啊。

    八个小时过去。

    当张玄再次出关的时候，已经没有人来提出挑战了。

    这次神隐东方会，已经从挑战，变成了交流。

    在张玄出关一小时后，一名八岐部的忍者坐不住了。

    “让我去，我不信，这姓张的能翻出什么浪来，我曾与本多拓哉交手数次，输赢参半，他打得过本多拓哉，不一定打得过我！那一招，我不认为是随手一招，很可能有蓄力！”

    八岐部的一名忍者冲张玄发起挑战，可还没等自报名讳，就被张玄一剑砍掉了脑袋，直到死，这名忍者的眼睛还瞪的滚圆。

    一招！    还是一招！    这一次，张玄断掉的，不是人的兵器，而是脑袋。

    这也是张玄第一次在挑战当中杀人，他的行为，告诉所有人，挑战，不是没有风险，谁都能来！    原本，私下里有人还说张玄，面对挑战者，只是击败，心太软，这种人就算实力强横，也没有什么出息。

    可现在，心软？

    这分明就是杀伐果断啊！砍一人头颅，面无表情！ 