    一日无话。

    学堂内无事发生，和往常一样。除了在教习历史科的时候，先生过问了他一句身体健康外，别无他事。

    到了晚间，等斋夫催促他离开的时候，他才从容不迫的收拾书册，出了弘文学堂，往河庙街的花衣铺走去。

    胡老爷告诉他了，钱掌柜和钱太太没安好心，让他不必着急回去，以免差遣什么活计，误了他的时间。故此，他才在午课过后，仍旧停留在学堂内，不曾离开。

    学堂内有煤油灯，可以蹭光。

    一人一狐走到了河庙街后。耳畔传来河渠的潺潺水流声。白日的喧嚷声早已不再，留下的只有静谧。

    “爹？”

    徐二愣子惊愕的叫了一声。

    灰白狐狸惊愕的叫了一声。

    他们撞见了蹲坐在街角的徐三儿。

    ……

    “爹啊，背着一个粮袋，我记得，粮袋里面是三升半的杂粮面。他坐在巷子口，一口一口的嘬着旱烟，他和我一道去了花衣铺，昨个啊，少爷回到家后，将我在花衣铺做帮工的事情，给爹说了。”

    “我先进了门，钱太太对我是一顿训，骂我好吃懒做，白浪费了口食，临晚了才回铺子。钱掌柜在拦着钱太太……。”

    “爹随后进去了，他挡在了我的身前，和钱掌柜开始讲着价钱……”

    “我那时啊，听着爹的谈话，总觉得他说话粗陋。他乡音很重，讲话讲不清晰，磕磕绊绊的，总想着自己前去插上一嘴。我记得啊，他穿着半新的，近似搪布的粗布短褂，这应该是他年少时置办的家当。”

    “可我刚刚入城啊，他一个乡下人……”

    徐从看着使着速写笔，在笔记本上写写画画的重孙女，沉沉的叹了口气。

    徐二愣子成熟，也不成熟。

    起码在爹的面前，他成熟的性子，容易变成不成熟。

    吴昊临晚回家去了，他还有作业要写。徐蓉亦随之一道回去，她也要兼顾做饭，督促吴昊的学习。于是病房内只剩下了徐晴一个陪护人。

    徐晴见老爷子伤怀，笑了一声，“太爷爷，你学过《背影》吗？朱自清那时已经上了燕京大学，以他的学问，他在‘父亲’面前尚不成熟。又何况是少年的太爷爷你呢。”

    背影一文，是曾经背诵过的。她对此记忆深刻，纵然过去了多年，但一些话语还是约莫记得大概，

    她道：‘我那时真是聪明过分，总觉得他说话不大漂亮，非要自己插嘴不可。’

    她打开手机，迅速下滑，找到了《背影》原文中熟悉的一段，将其读了出来。

    “朱先生？”

    徐从释然的笑了笑，“也是，是我对他太苛刻了。他才十五岁，成熟不到哪里去。爹也是，我那时啊，穿着长衫，初小毕了业，钱掌柜可不敢太苛难我，可爹一去，他乡下人的打扮，会遭到轻贱。”

    纵然徐二愣子未曾言语，表露出自己的心境。可他就是它，他们二人未到心灵相通的地步，但徐二愣子所想的事情，他也能估摸出来。

    他和爹去县城卖柿子，不感觉耻辱。可他穿上了一袭长衫后，晓得荣辱之后，若没徐三儿在，哪怕穿着麻绳鞋，他已经可以坦言和别人谈笑风生。

    然而徐三儿一来……。

    “后来啊，我知道老夫子的事情，也渐渐释然了。老夫子……，他在学堂算是守旧派，不看报，不看杂志，只读经学，想着科举。老夫子在学堂的先生们中，是遭人暗自贬低的。”

    徐从回想之后的经历。

    “我记得我将讲义还给他的时候，他正遭到中学堂的学生谩骂。那时已经是风雨飘零的时候了，快到民国了。先生、学生，我们啊，是新式学堂，讲究新潮，而老夫子乡塾的那一套，行不通了。”

    “他坐在摇椅上，翻开了一下经义，自言自语了一句，‘风吹鸡蛋壳，财去人安乐喽。’那时，我瞬间警醒了自己，似乎我在乎外界的目光太多了。”

    他缓缓说道。

    他不知道那时的徐二愣子心境发生了什么改变。但就是在听到老夫子说的那句话后，他变得适从了许多，不再向他抱怨爹的“失礼”，转而孤身一人在县城里，开始思念起了徐三儿。

    “风吹鸡蛋壳，财去人安乐。”

    “周先生真是个雅趣的人。”

    徐晴下意识搜索了这一句话的意思，这句话出自《增广贤文》。意为人如果不把财富看的那么重，对财富患得患失，心境自然会豁达。

    财富并不一定指金钱，指的是人所在意的名利。

    ……

    夜幕下，吝啬的钱太太只点了一盏煤油灯。

    铺子里的灯罩，用久了，内里蒙上了一层黑灰，照射出来的光芒有些昏暗。幸得今夜的月色不错，不至于看不清人影。

    “钱掌柜，我不是个伶俐人，说不了啥道理，娃子在你这里，你照顾好，也当多了一个劳力，至于三角钱的工钱也不必开了。只是给他的活计轻松些，让他能腾下时间看书……”

    徐三儿进屋，没坐，开口便说出了这一通话。

    落在爹后面的徐二愣子怔了一下。

    他得到了胡老爷的提示，知道钱掌柜不会给他开三角钱的工钱。所以他才磨蹭着时间，晚点回到了花衣铺。他和胡老爷合计好了，一个月后，再另找一家租赁的屋舍，在花衣铺只当是过渡。

    但徐三儿这么一说，显得他今后就要在这里长住了。

    不长住，像是自己理亏了一样。

    短短几句话，便将自己的处境置于了险地。

    徐二愣子皱眉，望了一眼挨着他脚边的狐仙，若不是因为孝道，他现在就要出声反驳爹的话了。

    短短的交谈没多久。

    钱掌柜同意了徐三儿的话。

    而徐三儿也就此离开了花衣铺，到客栈去找大通铺将就一晚。晚上，城门已经闭合了，禁止出入。

    “爹也是，自己一声不吭，也不和胡老爷你，还有我商量，自己就入了屋和钱掌柜去说，谈我的事……”

    “他……，他有我读的书多吗？”

    等出了花衣铺后面的客厅，重新到轿厅小屋入睡的时候，徐二愣子忍不住向灰白狐狸抱怨道。明明徐三儿也是个尊重知识的性子，有知识的人开口，徐三儿从不反驳，但到他这里，反倒不适用了。

