    淡紫色的世界之中，姜独躺在深紫色地祭坛之上，口中不断的吐着鲜血。

    “两位，我觉得咱们可以谈谈，不用一见面就动刀动枪的，这样不太文明！”姜独用最大的声音急忙说道。

    潜意思：“我求饶。”

    “先打废，留一条命！”那股庞大的意识平静的说道。

    “是！”

    高大男子沉声应了一句，方天画戟之上瞬间掀起了猛烈的狂风，向着姜独劈砍而去。

    “你别欺人太甚！”

    姜独双眼怒睁，口中一声大吼。

    庞大的声音直冲高大男子的耳朵，同时镇渊剑出现在姜独的手中。

    男子对于音波冲击，完全不为所动，巨大的方天画戟没有任何停顿，来到了姜独的面前。

    姜独横剑抵挡，口中喷出了一大口鲜血，双手止不住的颤抖。

    这尼玛力量太大了。

    方天画戟再次落下，姜独一个翻滚躲避。

    方天画戟就如影随形。

    姜独恶从胆边生，搏一搏，单车变摩托！

    “脚滑！”

    一个技能释放而出，姜独瞬间低头，果不其然，高大男子一个趔趄。

    方天画戟从姜独的头顶划过，随即以蛮横的姿态，狠狠地撞击在高大男子的胸口之上。

    镇渊剑疯狂前捅！

    男子目光微微收缩，方天画戟划过大地，身体猛然升起。

    “魂源撕裂！”

    姜独抬起了头，庞大的精神力量眨眼间化为天刀，硬生生劈砍入高大男子的精神世界。

    男子目光之中流露出了一抹痛苦，身上紫色的气息轰然全力爆发。

    令姜独无比难受地气势压制住他，姜独的速度却没有受到任何的影响，一剑自下而上，狠狠地刺了过去。

    “不能逃，逃就死！”

    庞大的意识这时候给了姜独一个准信。

    姜独头皮发麻，这特么的都能够发现！

    镇渊剑再次和方天画戟碰撞，姜独的身体被砸飞了出去。

    这时候一个身影突然出现在男子的头顶。

    众生冥剑以极快的速度刺向了男子的头顶，随着一声轻响，众生冥剑与头盔碰撞。

    “无因！”

    升级之后的杀人三剑再次出现。

    一条条因果线快速的浮现在高大男子的身体周围，男子身影陷入了僵硬之中。

    “断果！”

    姜独的剑正要破碎对方的因果线，转眼间因果线却全部消失。

    高大男子口中发出了一声惊天怒吼，口中喷出了一束深邃的紫色光束，以极快的速度向着姜独打了过来。

    姜独脸色微变，险而又险的躲了过去。

    “乱舞！”

    高大的男子口中一声大喝。

    方天画戟猛然快速的舞动起来。

    刹那间，天昏地暗，无数的方天画戟的影子充斥着漫天的昏暗环境之中。

    “真·残忍！”

    姜独的分身猛然开口。

    下一秒，分身彻底的自爆，一轮太阳升起。

    高大男子身体直接膨胀了起来，脸色无比的痛苦。

    但是方天画戟的影子并没有消失。

    姜独的真身在漫天的方天画戟之中，就如同无根浮萍一般，口中一口口鲜血喷了出来，被打过来打过去，肉身崩裂，惨不忍睹！

    “啊啊啊！”

    男子仰天发出了一声巨大的咆哮，身体之中产生了一场小型爆炸，紫色的鲜血就好像喷泉一般在他的身上四溅。

    两人都是鲜血淋漓，姜独的眼中带着狠辣的光芒。

    在对方乱舞技能结束的一瞬间，镇渊剑瞬间出现在他的手中，再次向着高大男子冲了过去。

    高大男子也是满身的鲜血，但是却依然挥动方天画戟。

    “破天！”

    方天画戟蕴含着令姜独颤栗的力量，虚空都在轰隆隆作响，若非这一方小世界被改造的虚空极为坚固，恐怕这一击，虚空早就已经完全破碎了。

    “绝对混乱！”

    在镇渊剑和方天画戟碰撞的前一瞬间，姜独直接开启了绝对混乱。

    方天画戟之上所附带的力量，一瞬间混乱起来，力量瞬间削弱了一半。

    镇渊剑与其重重的撞击，姜独的脚掌狠狠地抵住大地，双手血管直接下来，虎口完全的撕裂。

    挡住了！

    不仅是挡住了，镇渊剑被姜独瞬间松开，手持众生冥剑的姜独，以闪电般的速度，来到了高大人影的胸口，众生冥剑瞬间不知道击中了高大人影多少下。

    围绕着高大人影就是疯狂的攻击。

    方天画戟再次挥舞，姜独一个鹞子翻身，稳稳的退开落在了大地之上。

    “呼呼呼……”

    姜独口中剧烈的喘着粗气，声音就如同破拉风箱一般。

    鲜血不停地从他的身体流淌下来，甚至若是仔细观察，便能够看到姜独的浑身都在微微的颤抖着。

    真的是有些极限。

    一通操作，姜独的心神都已经拉蹦到了极致。

    好在，没有失败！

    “轰！”

    高大的身影在这一刻，突然碎裂成了无数片。

    大大小小的伤痕，密布在高大男人的身上，最终几道致命伤将其分尸。

    “不错，真是让人没有想到。”庞大的意志也是错愕了一下。

    甚至连他也有些无法理解，明明两根的差距相差这么大，怎么就突然被杀掉了？

    现在回味一下两人的战斗，他都有些感叹。

    此人真的可以说是战斗天才。

    同时爆发这么多技能，竟然都是如此的轻松。

    其实姜独也发现了，自己现在同时爆发数个技能，真的比之前轻松许多。

    姜独有一个不确定的推测，这玩意应该是和他的战斗经验有关。

    也就是战之本源正在进化。

    所以让他释放技能更加的快速，更加的干净利落。

    随后一道浓郁的紫色光芒从天而降，直接笼罩在破碎的高大男子身上，男子竟然开始诡异的恢复起来。

    姜独对此已经见怪不怪了，反正你们都是大佬，你们牛逼。

    “大佬，我这表现，能否留我一命，说实话我上有八十岁老母，下还无后，我家就我一个孩子，如果我死翘翘了，那么我老姜家就绝后了，不孝有三，无后为大，给个机会！”姜独脸上露出了一个人畜无害的笑容说道。

    求饶，求饶有什么可耻的？

    过一段时间，姜独打的这个庞大意志吃屎都不是不可能。

    正所谓吃得苦中苦，方为人上人，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。

    “嗯，可以留你一命，但是你需要替我做事！”庞大意志直接开门见山的说道。

    第一开始没有直接摁死姜独，打的就是这样的一个主意。

    “没问题，以后您就是我老大，你让我往东我绝不往西，你让我打狗我不撵鸡。”姜独一脸正色地保证说道。

    庞大的意志似乎流露出了一抹笑意。

    “单单是言语上的忠诚，没有人会相信的，让我想想，我要如何才能约束住你！”庞大意志开始思索了起来。

    姜独脸色大变，难看了许多。

    他声音有些艰难的说道：“难道这样投诚还不真诚吗？”

    “你觉得呢？”

    “我觉得真诚！”姜独满脸真诚的说道。

    庞大意志没有搭理姜独。

    姜独的心中却在不断的怒吼着：“来来来，用诅咒，下毒，让我立誓约，快！”

    不过这些东西不能直接说出来。

    “你最重要的是什么？”突然，庞大的意识一声大喝。

    瞬间一股无比恐怖的气息直接充斥着姜独的脑海，格外霸道的意志，在搜索着姜独认为最为重要的东西。

    姜独的脸色瞬间无比难看了起来。

    “系统，系统，帮我伪装，快帮我伪装！”

    几乎是哀求，姜独大声地说道。

    “叮，扣除界力值五十万点，正在伪装中……”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

