    红月下的森林在短暂的喧嚣之后，很快恢复了安静。

    但之前萨尔斯猎团的四个牛仔，和魔物怪猴的战斗把这片原本幽静的林地弄得一团糟。

    这些为了猎获灰烬来拼命的牛仔们，为了把魔物从巢穴里赶出来，用了很粗暴的方法。

    他们用了雷管和炸药，炸塌了很多树木。

    幸亏最近是新殖民地的雨季，森林潮湿，并没有引发山火，否则守法好公民江夏，来新世界的第一件事，就是客串一把消防员了。

    林地中，在一团被升起的篝火边，守夜的牛憨憨带着个大号钢盔，一手抓着一把便于使用的霰弹枪，一手抓着个木棍。

    棍子上穿着几个冷馒头和肉干，正在篝火上烤，食物散发出的香气，让憨憨有些魂不守舍。

    但他还记得自己的职责。

    所以在烤食物的时候，总会向四面看一看。

    在他身后，撑起来个临时的宿营帐篷，很宽大，足以容纳四五个人同时睡在里面，不过此时帐篷里发生的事，却和休息无关。

    “这个，是什么东西？”

    江夏盘坐在地上，指着手边放在布袋子里，还在发光的灰烬，对眼前那断了手的牛仔问了句。

    被苏打爆了左手，撕开手臂的牛仔，经过苏的治疗，已经止血。

    被打了麻醉剂，这会正在另一边呼呼大睡。

    江夏语气温和，并不带冷漠。

    但全副武装的苏站在那人身后，手里抓着柯尔特，抵在那人后脑勺上，冰冷的触感，让牛仔很是畏惧。

    他不敢怠慢，急忙回答道：

    “这是灰烬啊。

    魔物被杀死之后留下的精华，可以拿去瓦斯洛猎巫会的驻地领赏，或者卖给其他猎巫战士，给他们赌一赌，冒险激活血脉。”

    说到这里，这牛仔眼神古怪的看着江夏，说：

    “您，您是真正的血脉者，也肯定是强大的猎巫人，怎么会不知道...”

    “哦，这个啊，我在激烈而精彩的猎巫生涯中不幸失忆了。”

    江夏随口编了个毫无可信力的理由，指了指自己的脑袋，对眼前牛仔说：

    “我记不起任何事了，所以给我说说吧，这灰烬，这魔物，还有你们这些猎巫战士，都是怎么回事？

    还有，咱们这是在哪？”

    这牛仔但凡智商比脚高，都不会信江夏的说辞，但这会小命在别人手里，他也不敢反驳，便低着头，说到：

    “这里是新殖民地的福熙郡，靠近大西洋，和旧大陆隔海相望，因为距离近，所以旧大陆的魔物对这里的渗透很严重。

    瓦斯洛猎巫会数年前就发布了悬赏，因此很多像我们这样的猎巫团体，都在这一块讨生活。

    前几天红月之梦刚刚爆发结束，正是魔物活跃的时期。

    我们这个小团体只有几个人，又没有血脉者，不能去危险的地方，就在这片森林里游转。

    我们运气挺好，在这里找到了这头落单的魔物，它是最弱的五等魔物，刚刚异化没多久，我们就决定冒险赌一把。”

    说到这里，牛仔的情绪有点低落，说：

    “但我们运气又不好。

    这头魔物竟发生了罕见的变异，除了身体异化外，还能喷火，马特和鲍勃就那么死了，这都是因为我的无能。

    他们家里还有妻子父母，鲍勃的妻子刚生了孩子，他们都是本分人，都是为了家人，才跟着我来冒险猎巫。

    天呐，我们这些普通人，根本就没有能力狩猎真正的魔物，天呐，是我的贪婪和无知，害死了他们。”

    “真惨。”

    江夏很虚伪的叹了口气。

    似乎是感同身受，他将一块手帕递给那牛仔，又给苏打了个眼色，后者收起枪，从腰包里取出治疗剂，一把扎在那牛仔肩膀上。

    在针刺的痛苦之后，那牛仔很快就露出了舒适的表情，来自废土的高活性治疗液，正在治疗他肩膀的伤势。

    “天上的红月亮又是怎么回事？”

    江夏还弹了根香烟，给眼前的牛仔，后者用一只手接在手里，又摸出个铜制的打火机点燃，在烟雾升腾中，他带着一抹畏惧，对江夏说：

    “那是红月亮，魔物之源。

    我在瓦斯洛猎巫会的驻地喝酒的时候，听那些老猎人说过，几十年前，就是因为红月亮突然出现，导致魔物在旧大陆泛滥。

    那时我还没出生，但我听我母亲说，我们家当年在旧大陆还有块农场，日子过得相当不错。

    但魔物的爆发，摧毁了那一切。

    那些从地狱里爬出来的狗杂碎，只用了不到五年，就横扫整个旧大陆，从下西里西亚，到黑海，从高加索山，到阿尔卑斯。

    一切都毁了。”

    牛仔抿着嘴，颤抖着的抽着烟，说：

    “我母亲他们，是最后一批逃出来的人，几十万人挤在伊比利亚半岛的码头，魔物就在他们几百公里之外的地方肆虐。

    没人知道该怎么办，只能由那些从战场上退下来的，和魔物打过仗的老兵们带领着，渡过大海，来到新殖民地。

    但我们逃得过魔物，却逃不过天上的红月亮，它在新殖民地依然会升起，会把该死的光，洒满每一处。

    每三个月一次的红月之梦更可怕，它会把所有人都拖入魔怪的梦境里，如果醒不过来，如果被吓疯了。

    那就...

    就会被从梦中冲出的怪物俘虏，开始异化，最终变成那些魔物的一员。

    我的好多朋友，都是那样死掉的，包括我父亲。

    我现在还忘不了，我九岁的时候，在我们家的谷仓里，我父亲哀嚎着，求我一枪打死他的场面...”

    江夏听的很认真，他很快发现了这牛仔语言中的一个漏洞，他反问到：

    “按你的说法，红月亮所到之处，都会催生出魔物，那你们就算来了新殖民地，肯定也逃不了。

    但你刚才又说，新殖民地只有福熙郡这边魔物隐患严重。

    这又是怎么回事？”

    “是瓦斯洛猎巫会的大人物们帮了忙。”

    说起这个，牛仔顿时来了兴趣。

    他语气也大了些，声音中都是崇拜与敬畏，他对江夏说：

    “猎巫会的第一代成员，他们的十三长老，都是当年魔物刚开始出现时，和它们打过仗的老兵。

    他们对于魔物的了解，是这个世界里最深刻的。

    他们在和魔物的战斗中，学会了魔物的禁忌知识，并且用那些知识转化为了保护无辜的力量。

    我听我母亲说，当年大家来到新殖民地时，魔物也追了过来，是猎巫会的长老们牺牲了自己，在海岸布下了驱灵灯塔的封锁，这才挡住了魔物。

    还有这些除魔武器！”

    牛仔指着放在江夏身前的栓动枪，指挥刀，他说：

    “这些附灵的武器，都是由猎巫会传播出的知识，他们本可以靠着这些知识作威作福，但他们没有。

    他们无私的奉献出了这些，才让我们有了保护自己的力量。”

    “除魔武器？附灵？”

    江夏拿起眼前的指挥刀，放在眼前看着。

    这把刀已经很旧了，很显然用了很久，刀鞘上都有了锈痕，原本精致的刀柄，也在时光中变得不那么漂亮。

    但抽刀出来，两指宽的细长刀刃，却依然雪白明亮，很显然是经过用心保管养护，其上云纹可见。

    江夏看着刀刃，左眼的瞳孔缩放几次，便看到了刀刃上那些几乎不可见的细微刻痕，很简单，就只有几个字符的组合。

    但这些组合却给这把刀，带来了新奇的效果。

    “这是我之前在猎巫会驻地淘换来的。”

    牛仔用一种遗憾的目光，看着自己的指挥刀，他说：

    “那一次，我有幸帮了一位真正的猎巫人做事，在福熙郡的坑道里，灭杀了一头死亡蠕虫，那位猎巫人分了些报酬给我。

    还指点我在那些黑心贩子那里，用赌运气的方式，淘到了这好东西。

    可惜我不是血脉者，无法激活它的附灵，但即便不激活，这把刀也比银质子弹好用多了，我用它可以轻松切开...”

    “唰”

    他的讲解还没完，就看到那把刀，在江夏手里，散发出了一层羸弱的光。

    金色的光。

    看着很温和，淡淡的光芒缠绕在刀刃上，有种神圣的感觉。

    “啊，您果然是血脉者！”

    那牛仔大喊到：

    “只有血脉者才能激活它！”

    “其实我不是，我只是把灵气注入其中，就激活了这个小小的符文组合。”

    江夏表面上点了点头，但心里却吐槽了一句。

    他现在已经可以肯定，这牛仔所说的，猎巫会的长老们从魔物那里学会的禁忌知识，大概就是灵气的使用方式。

    至于这些小符文的简单组合原理，江夏还没弄清楚，应该如墨家的符咒一样，也是一种灵气符号。

    但这种符文，不管是复杂程度，还是书写方式，都要比天机墨书记载的墨家符咒简单太多了。

    “血脉者，又是怎么回事？”

    江夏捏着刀刃，感受着刀刃上缠绕的光斑，这个符文激活后赋予的效果并不十分明显，但肯定和除灵有关系。

    他的问题，让那个牛仔耸了耸肩。

    虽然知道江夏肯定不是失忆。

    但这会接受了这个设定，牛仔也觉得其实没什么。

    他知道的那些关于猎巫人的故事里，猎巫人们总是喜怒无常的大人物，而大人物，总有些怪癖，他不想探究。

    也不敢探究。

    “血脉者，就是真正的猎巫人。”

    牛仔指了指眼前的灰烬，说：

    “这些灰烬是魔物的精华，按照猎巫会的知识，只要把它再次点燃，并且用双手触摸余烬的力量。

    如果幸运的话，那么魔物的能力，就会被转移到普通人身上。

    这样的人，不但会被加强力量，还会有各种各样的能力，让它们可以对抗魔物，但不是每个人都能拿到灰烬。

    更不是每个人都能成为血脉者。”

    他舔了舔嘴唇，有些畏惧的说：

    “那是个疯狂的赌注，普通人一生只有一次尝试的机会，据说只有最强大的猎巫人，才能承受第多次点燃带来的痛苦。

    也只有那些最大胆的，最不要命的狂徒，才会不顾一切的点燃灰烬，试图获取力量，但他们一旦失败...

    就会被魔物的力量侵袭。

    幸运的会生一场重病，不幸的，会立刻被转换成魔物。”

    “唔，这样啊。”

    江夏摩挲着下巴，看着眼前的灰烬，按照他之前的理解和想法来看，牛仔所说的“幸运”，其实不只是单纯的运气。

    按他所说，只有血脉者能激活附灵。

    也就是说，血脉者都可以操纵灵气。

    只要点燃灰烬，就可以把普通人，变成半个修士，让他们感受到灵气，还能得到奇奇怪怪的力量。

    而且每个人都能尝试。

    但在江夏来的那个世界里，没有灵根和修行天赋的人，再怎么努力也不可能感知到灵气的。

    这玩意，几乎是在挑战苦木境的修行法则，完全无视了“修行资质”这个东西。

    这听起来很不可思议。

    或许。

    可以当面试验一下。

    江夏眨了眨眼睛，他脸上的笑容更甚，从口袋里取出装着聚灵丹的小瓷瓶，从其中取了一颗，递给眼前的牛仔。

    他说：

    “我想起来了，我是个东方的猎巫人，而这个，是我自己做的猎巫秘药，它可以检测你是不是足够幸运，能不能成为血脉者。

    你想成为血脉者，想成为真正的猎巫人，对吧？

    别骗我，我从你的眼睛里，能看到那种野心的光，你肯定不满足于做个普通人，已经见识过精彩的世界，就回不去了。

    吃吧。

    这就是你的命运。”

    他在心里同时说：

    “来吧，吃下去，实验者一号，证实一下我的猜测。”

