    该怎么迅速跟一个十三四岁的女孩拉近距离？

    这个年纪相当微妙，刚好是自我意识开始强盛起来的青春期，想要跟她迅速混熟，并不是那么容易的事。

    回家路的后半程，王道长思索了许久，又跟师姐和大姐商量了许久，也没什么太棒的主意。

    跟狐大姐和师姐商量时，两人也是一问三不知；毕竟大家都没哄过未成年少女，这方面实在没什么经验。

    兮莲一直保持着小小的身子，似乎是喜欢上了做小屁孩的感觉，看她摸着小下巴一阵思索的模样，王升也是忍不住心底泛起了少许涟漪……

    这要真是自己女儿也不错。

    “我觉得吧，少女嘛，肯定是喜欢那种偶像剧的氛围，”小兮莲一本正经的提出建议，“你冷酷一点，反而更能吸引她注意，得到她的好感，从而俘获……”

    “这是我妹啊，亲妹妹。”

    王升哭笑不得的回了句，兮莲轻哼了声，气呼呼的挥了挥小拳头，“明明是一个道理！”

    “用心，”师姐突然开口道了句，那白玉雕琢而成的小手轻轻比划了几下，打了一行字出来，满是肃容的看着师弟。

    ‘用心、用爱，做好作为兄长的本分，总能得到回应。’

    师姐说的相当在理，虽然并没有什么有营养的内容。

    王升认真地答应几声，开始了深层次的思索；最起码，他要想出一个能让迅速拉近和妹妹之间的距离、跟妹妹建立起初步的信任，从而让家庭氛围越发和谐。

    于是，王道长想了半路，在得到跟妹妹单独相处的机会时，开口第一句就问出了水平，问出了水准。

    “你最近……成绩怎么样？”

    阳台上，正在摆弄花草的王小妙也是一愣，抬头用那双灵动的大眼看着王升，其内带着几分无语。

    “还可以吧，”王小妙小声应了句，声音说不上甜柔，但有一种清澈干净。

    于是，两人之间的氛围又陷入了微妙的尴尬。

    王小妙已经换下了自己的校服，换成了一身简单式样的浅蓝色连衣裙，长发束起马尾辫，真人比视频投影中还要清瘦。

    “不喜欢吃肉吗？”王道长笑着问，“还是营养吸收不好。”

    某中学女生做了个颇为努力的笑容，白眼差点就翻出来。

    “瘦了好看。”

    “嗯，瘦了确实挺好看，”王升木然的回了句，心底一阵呼天抢地。

    想他新晋天榜第十一，天府境即将圆满的剑修，竟在自己妹妹面前……找不到话题……

    “哎，那个，老哥……你是很厉害的修士吗？”王小妙主动开口。

    “还行吧，”王升点点头，“不过修道这种事，也没办法简单评说厉害还是不厉害，修道境界和斗法的本领，其实并不是一回事……你对这些感兴趣吗？”

    “还可以，”王小妙小声回了句，“学校里的课间广播操不就是修道功法吗，据说如果资质不错，会被选去修仙。”

    王升略微皱了下眉，自己妹妹从小到现在，周围出没的修士应该不少才对。

    最起码，自己师父肯定动过培养小妙的念头，师父之前也是隐隐有提过的……

    “爸妈之前不让你修行？”

    “嗯……也没说不让，”王小妙嘴角一撇，“我资质比较普通吧，我听几位来家里、说是你朋友的修士说过要送我去山上修道，爸妈前几年也问过我意见，但我怕他们两个……真成失独老人了，也没去。”

    王升心底轻叹了声，“抱歉，这些都是我出事额外附加给你的压力。”

    “你出事？”王小妙放下手中的剪刀，“我只知道你好像为了拯救世界壮烈……”

    “哪有这么高大上，只是给一位仙人当容器，让她爆发出自己修为罢了，”王升拍拍肩上的剑匣，“能活下来，全是因为这位仙人关键时刻发现了我有一把比我更适合作为她仙魂载体的宝剑。”

    王小妙眨眨眼，似乎颇有些性质。

    王升当然不会放过这种天赐良机，开始缓缓说出自己这些年的经历；当然，也只是找一些比较有趣的东西，比如天劫剑意什么的。

    当王小妙看到王升掌心之中青气环绕、雷光闪烁，也是禁不住一阵惊叹。

    或许是因为血脉牵连的缘故，不知不觉中，这对兄妹的话题也渐渐多了起来，王小妙也不再绷着脸。

    果然还是兮莲说的有道理，想要让小女生产生崇拜的情绪，耍酷就够了。

    还有什么能比御剑术更帅的？

    王升凝出数十把气剑，放出阳台之外，由飞霞剑引领，玩起了花样剑舞。

    清风真人在天有没有灵尚且不知，但要见到这一幕，估计会被气的吐血三升……

    客厅中，王升爸妈已经看牧绾萱打字，搞明白了兮莲的身份。

    当知道这位银发小萝莉，只是一位比较顽皮的大修士之后，王升爸妈的失望之情溢于言表。

    阳台，王升散掉气剑，收回飞霞剑，一旁王小妙双眼放光，禁不住赞叹一声：

    “可以啊老哥你！帅的呀！这绝对能上‘我修我秀’夺冠了！”

    “我修我秀是什么？”

    “呃，是综艺啦，”王小妙眨眨眼，“这两年超火的说……”

    王升顿时一阵轻笑，“我被困十三年出来，对这个世间确实有些陌生了。”

    “没事，”王小妙大气地应了句，“我帮你补课就好了！不过，老哥……沙发上坐着的你师姐，真的是我嫂子呀。”

    王升丝毫没有半点扭捏的点点头，“自然。”

    “老哥你怎么追上的人家，”王小妙嘴角轻轻一撇，“咱们条件不是多占优呢。”

    王道长嘴角轻轻抽搐了下，总觉得现如今这十三四岁的小姑娘，懂得也未免太多了些。

    “你们两个别聊了，过来吃饭了！”

    屋内传来饭的召唤，王升拉开阳台玻璃门，做了个请的手势，刚跟他聊开的王小妙又恢复成了‘孤僻’模式。

    其实她只是单纯心底有些紧张，妹妹的真实性格挺开朗的。

    进客厅时，王升注意到那投影屏幕中正在播放的新闻，下意识停下了脚步。

    这是一条国际新闻速报——在沙罗斯国都起飞的一架客机疑似遭受恐怖袭击，客机在空中爆炸解体，机上的乘客、空务有一百九十二人已确定死亡，其余都是失踪状态。

    “这国外怎么又出事了，”王升父亲也走了过来，背着手点评一二，“这些年啊，外头是越来越乱，咱们大华国国内却是越来越宁静了。”

    王升应了声，看着投影屏幕中不断划过的一张张现场照片，倒是没怎么关注。

    但他们刚开始吃饭时，王升和师姐的手机同时震动了几下，自行出现了一个小小的投影弹框。

    ‘紧急S阶任务，实力判定在S级之上的各位道长，如果有意接取该任务，请点击下方绿色按钮。’

    “还能这么搞？”

    王道长顿时有些哭笑不得，一旁的兮莲轻哼了声，“这算什么，这几年科技和修道相结合，各种花样快被他们玩上天了。”

    “接吗？”牧绾萱在旁轻轻问了句。

    “先看看，”王升点开了事件概况，面前顿时多了一排排文字信息。

    ‘两个小时前，一架从沙罗斯帝国起飞的客机被境外势力袭击，已经有恐怖组织对这次袭击发布声明。

    打击恐怖主义有我们专门成立的战备组部队，但有关这次航班却有两点机密与我们紧密相关。

    其一，有两位格兰帝国的修行者在这次航班上，暂时无法确定对方的目标是不是她们，此时她们下落不明，但根据情报反馈，并没有被恐怖组织俘虏。

    其二，这次航班上，有她们要送还给我们大华国的三件国宝级古物，现在已经不知所踪。

    这两位修行者和这三件古物，对于我们来说都有相当高的价值……’

    “国宝？”

    王升嘀咕一句，目光透过投影画面，看到了父母那有些无奈的面容。

    随后王道长手指轻点，摁在了那红色的‘不接受’三个字上，眼前闪烁的画面顿时消失不见，这台组织分配的手机也彻底安静了下来。

    牧绾萱也随之点了不接受选项，目光不断在面前菜肴上滑过。

    “吃饭吃饭！”

    王升振臂一呼，“怎么着，我现在也是刚脱困，接下来就好好修养个几年了，凡事勿扰，随他们折腾吧。”

    顿时，王升爸妈松了口气。

    一旁的王小妙像是鼓足了勇气，夹了一块鸡腿肉给自己哥哥，随后低头专心啃米粒。

    