    项凌天走后，房间里便只剩下了项云与慕云芷。
    两人此刻手牵着手，都没有说话，却能够感受到彼此的温度，甚至听到彼此的心跳声。
    在这寂静而温暖的房间里，渐渐荡漾起旖旎的气息。
    项云小心翼翼的打量着身边的慕云芷。
    眼前的女子，眉目如画，白玉无瑕，那一双明媚如星辰的眼眸，如秋水含波，似无情却有情。
    她就仿佛一位不食人间烟火的仙子，美的令人自惭形秽。
    然而，这位仙女此刻却是双颊泛红，略有娇羞之态，就如同是仙女动了凡心，令人看上一眼，便不可自拔！
    项云凝视良久，眼中已尽是柔情。
    “云芷，你……你真的怀上了咱们的孩子了吗？”
    慕云芷没有说话，只是轻轻点头。
    项云眼中露出激动之色，又是有些难以置信。
    “想不到，我们才第一次就……”
    慕云芷闻言，却是抬头狠狠瞪了项云一眼，有些羞恼道。
    “谁说才一次了！”
    “呃……”
    项云闻言，顿时想起来，当初在大日浮屠鼎之中，他与二女可是足足被困了近一个月。
    这段时间……到底发生了多少次，咳咳……似乎有些数不清了吧，难怪就这么有了。
    项云讪讪一笑，不由伸手轻轻揽住慕云芷的纤腰，想要将慕云芷拥入怀中，然而慕云芷却是身形一闪，直接从项云手中逃脱。
    慕云芷俏脸红晕未消，瞪着项云道！
    “孩子没有出生前，你不可以碰我！”
    “啊……”
    项云闻言，顿时一呆，那岂不是要等上一年了。
    “那啥……云芷，其实怀了孩子也可以……”
    “无耻！”
    慕云芷骂了一声，红着脸，直接闪身离开了房间，只留下项云一个人在风中凌乱！
    项云喃喃自语。
    “我只是想说就算怀了孩子，也可以抱一抱呀，云芷你想啥呢？”
    ……
    第二日清晨，风云书院众人，由项云带领着，回到了无名宗。
    众人出迎，林婉儿、韵月姬、岳经、乔峰、王语嫣、七玄、牛胖子、胡兰儿……几乎无名宗所有的重要人物，全都来到青冥峰上迎接。
    项云与项凌天带领众人，直接飞上了青冥峰，二女立刻来到项云身旁，自是一番嘘寒问暖。
    而慕云芷似乎故意避开项云，远远的站在后面，目光向着三人看了一眼，便转头望向别处。
    然而，女人的第六感仿佛是天生灵敏，二女来到项云身边，目光却是下意识的望向了慕云芷。
    当看到慕云芷那毫不逊色与她们的绝美容颜，以及那股久居上位的超然气质，二人都是心中一动，看向项云的目光，也就变得诡异起来。
    项云做贼心虚，不敢与二女对视，连忙将变成小娃娃模样的桃宝拎出来，交给二女，在桃宝幽怨的目光下，信口胡诌说是捡来的野孩子。
    二女一看到这粉妆玉砌，如同玉人儿一般的小家伙，顿时母爱泛滥，纷纷逗弄起小家伙来，被分散了注意力，项云这才长松了一口气。
    随后风云书院众弟子，被安排在了无名宗新开辟的三峰之上。
    项云本是想让慕云芷居住在青冥峰，但慕云芷却是坚持要住在凤回峰，显然是想与项云暂时保持距离，项云明白慕云芷的心思，也不再坚持。
    当天夜里，无名宗大摆宴席，邀请款待来自风云书院的众人。
    这一夜，众人开怀畅饮，宾至如归。
    风云书院接连遭到鬼门、洪蛮宗、最后甚至是四宗围攻，虽然牺牲了很多人。
    但最后能有这么多弟子幸存，风云书院的基业能够基本留存下来，已经是不幸中的万幸。
    这一夜，项云也很是尽兴！
    他看到了很多张熟悉的面孔，初入风云书院时，遇到的守山弟子“徐秦汉”如今他终于突破桎梏，踏入了地云境。
    又遇到了傲来峰第一个见到的弟子“侯三”，还有那个时常都很羞涩，遇到危险却又勇敢果决的师姐“叶晓薇”。
    还有风云书院的天才弟子，瑶冰、李长生、苍山……
    当然还有与自己一同进入风云书院的华氏兄弟、狄青山、沈凌玉、清月、项菲儿、项乾、项长安……
    这一张张熟悉的面庞出现在项云眼前，项云与他们一一，推杯换盏，不在乎身份、地位、实力，只是满饮杯中酒，抒尽心中情！
    能够与这些旧人重聚，项云心中不禁感慨，虽然他知道自己实力有限，如今还有太多的事情办不到。
    可是经历了这么多波折，经历了那么多的生死离别，他还能和这些人在一起开怀畅饮，已是人生之大不易！
    当这场酒宴结束后，已经是月明星稀，深夜时分，众人纷纷返回自己的洞府中歇息。
    项云自然还是先将慕云芷送回了凤回峰。
    如今慕云芷有了身孕，虽然昨日在青风战船上，项云已经替慕云芷运功疗伤，而且慕云芷还是星河武王九重天的强者，但项云仍旧是不敢丝毫大意。
    将慕云芷送回到了洞府门口，项云还想跟着一起走进去，却被云芷以云力阻拦在洞门外！
    “行了，就送到这里吧，你该回去陪她们了。”
    “呃……”
    项云闻言不由一滞，自然明白慕云芷说的“她们”是什么意思。
    “云芷你……”
    “你不用担心我，我并不是在意这些的女人，我看得出来，她们很爱你。
    我们的事情是一场意外，虽然我们彼此都能够慢慢接受，可是我不想因此伤害到她们，你好好安慰她们吧，我会照顾好自己的。”
    闻言，项云不由心中一暖。
    慕云芷如此善解人意，却又有着普通女子所不具有的魄力和度量，项云不由暗自感叹，自己何德何能，能够遇到这么多好女子。
    深深的看了慕云芷一眼，项云温柔道。
    “那你好好休息，明日我再来看你。”
    当夜，项云返回青冥峰，回到后院时，却是又有些犯难了，今夜到底是该先去找林婉儿，还是韵月姬呢？
    项云心中有些纠结，他不禁苦恼起来，这两座小院为何分开的这么远，早知道，就修建在一起得了。
    犹豫了一下，他还是先去找了林婉儿，这丫头醋劲儿大，还是先安抚她好了。
    然而，等项云来到林婉儿院落内时，小妮子竟然已经熄灯歇息了。、
    项云犹豫了一下，还是去叫门想要进门，林婉儿果然没有睡着，但她却是告诉项云，今日身子不舒服，让项云去找韵月姬去。
    项云软磨硬泡一阵，见劝说不过，只得无奈摇头，马不停蹄的奔赴下一处“战场”，韵月姬的院落。
    结果没想到，在韵月姬的院子里项云也吃了闭门羹，韵月姬倒是没有睡下。
    不过韵月姬却是告诉项云，今夜要陪韵月梦一起休息，项云不方便留在这里，让项云去找林婉儿，旋即二女便将项云不由分说的，又给打发了走了。
    被关在门外的项云，心中那叫一个无语呀。
    怎么会这样呀，好歹在别人眼里，自己如今也算是有三个老婆的人了，怎么如今连一个睡觉的地方都没有呀。
    心中郁闷的项云，被扫地出门后，还听到二女在房间里说话呢。
    韵月梦道：“姐姐，你就这样把姐夫赶走了吗？我看婉儿姐姐，今夜也不会收留姐夫了吧。”
    韵月姬气鼓鼓的说道：“哼……活该，谁叫你姐夫一点都不老实，又勾搭上了一个姑娘，而且那姑娘还那么漂亮，有气质，姐姐都有些自惭形秽了！
    你说，这么好的姑娘，怎么会喜欢上你姐夫的？听说这还是你们风云书院的院长吧。”
    门外的项云差点一头栽倒，感情这两丫头是在报复自己呢！
    而且，月姬还在背地里说自己坏话，你相公这么有魅力，怎么就没人喜欢了。
    而韵月梦闻言，也是噗嗤一乐，却是反驳道。
    “姐姐，这你就说错了吧。”
    门外项云听到这句话，很是感动，至少小姨子还是向着自己的。
    然而，韵月梦接下来的话，让项云泪流满面。
    “院长大人那么威严，还那么强大，怎么可能会主动喜欢上姐夫呢。
    一定是姐夫脸皮太厚，太无耻，院长大人才中了他的圈套，就和姐姐你一样呢。”
    “噗……！”
    项云此刻真差点吐出一口老血，心想，月梦呀，姐夫平日里也没有得罪你，给你穿小鞋吧，你这胳膊肘就算不往外拐，也不能拿刀子在背后捅我呀！
    谁知，韵月姬却是恨恨的骂道。
    “对对……你姐夫就是脸皮太厚，姐姐也栽在他手上了，他就是个坏蛋！”
    听到这句话，项云真的想哭了，他很想冲进去说。
    “月姬，你太没良心了，当初我身受重伤进入皇宫，那一夜，分明就是你……把人家那啥了，而且还是用强的！
    你……你怎么能够吃干抹净，翻脸不认账呢，还在小姨子面前污蔑我的光辉形象呢，呜呜呜……”
    项云内心在滴血，不堪受到二女的连番暴击，连忙离开了这个伤心地！
    就这样，刚刚在酒桌上还春风得意，感叹人生快哉的项云，此刻被三女拒之门外，变成了孤家寡人，在青冥峰吹着冷风，独自凌乱。
    无奈，项云只能是来到后山之巅，准备将宗主修炼室释放出来，今夜在里面修炼疗伤了！
    而就在此时，项云却是听到在青冥峰以北，银月森林方向，传来一声低吼，一股熟悉的气息出现在项云的感知范围！
    项云心中一动，直接一步跨出，朝着银月森林方向，飞掠而去！
