    怀揽青丝三千缕，疑是仙子落凡尘。

    日上三竿犹未起，闻呼皆知是何因。

    翌日一早，马谡兴奋的睁开要，整个人开心得都要裂开了。

    昨夜，他不但弄清楚了一片叶子最多能有几根刺，还对大巫师有了更深刻地了解。

    这很不错。

    唯一的问题是元神消耗过多, 出帐的时候，寒气令他狠狠地打了好几个冷颤，脑袋里先是一阵战栗，旋即一阵木然，若不是大儿子马温眼疾手快扶住，就要因腿软而大出洋相了。

    一看马温那如油焖大虾般红的脸色，马谡就知道，这臭小子昨晚一定偷偷听了他这个年纪不该听到的声音。

    于是干脆将身体重量全部架在他肩膀上，休息了一会, 去吃了顿烤肉，顺手带了一份回到营帐，交给大巫师，而后倒头就睡。

    再醒来时已是下午时分。

    马谡感觉恢复了一些体力，便撇下仍沉睡不起的大巫师，来到工地上视察道路进度。

    见父亲来了，马温连忙递过来一个大刨锹，自己挥舞着小刨锹，卖力的干了起来。

    没挥舞几下，马谡就拄着锹把喘起了粗气。

    不一会儿，马温也放下手里的刨锹，红着脸，支支吾吾道：“父亲，我今年都十六了。”

    马谡凝视着马温，赞许道：“嗯，不错！明天给你换个大刨锹。”

    马温吭哧了一声, 低下头继续开干。

    傍晚的时候，他又提了一句：“父亲, 我长大了。”

    马谡仔细瞅了一眼面相仍显稚嫩的马温，摇摇头道：“天都黑了，晚上咱们不加班修路，明天再换大刨锹吧，别急。”

    “……”马温郁闷的扛着小刨锹走了。

    翌日一早，马温“如愿以偿”的扛起了大刨锹，干活时拉长了小脸，满腹惆怅。

    三大部将见状，纳闷不已。

    张休忍不住，好奇道：“大公子，为何闷闷不乐呀？”

    此言一出，周遭民工纷纷竖起耳朵。

    有大瓜呀，得吃！

    黄袭在一旁附和道：“是呀，大公子为何闷闷不乐？是卑职给你那本玉女经不好看？别慌，我这里还有本天罡三十六式，地煞七十二掏......”

    李盛一把扯开黄袭，没好气道：“公子才十六。你就给他看那种书, 也不怕马将军找你算账！”

    黄袭哈哈一笑, 混不在意道：“十六不小啦, 我十五都娶亲了。”

    张休闻言一怔：“你之前不是说你二十岁才成亲的？怎么又变成了十五？”

    李盛也怔了一下, 恍然大悟道：“老张，别理他，他说的不是年龄。”

    闻言，周遭众人旋即回过味来，轰然大笑。

    工地上瞬间充满了快活的空气。

    建宁――云南大道总长一千里，这次民工只用了三个月就完成了整段道路的修缮铺设，这还是中途休息了五天的结果。

    这是因为路越修技术越熟，民工们相互之间懂得了配合，不再是盲目单干，速度因此比之前更快了。

    预计，整条大道将赶在三天后，也就是十二月底前完工，加上之前修好的两条路，成都至南中将形成了一个“人”字形的交通网。

    在修路这一年里，马谡收获良多，最重要的收获有四个。

    第一是发现了大量可以替代水泥的火山灰，这也是唯一在这个时代建造出水泥路的办法。

    使用火山灰不受限制，只要有火山的地方就有火山灰，南中多山，恰好就有很多死火山，灰色的、黑色的火山灰到处都是。

    第二个收获是在火山灰中发现了一块融化后凝固的，磨盘那么大一块红色金属。

    鉴定过后，马谡发现这是一种非常稀有的，市面上见不到的赤金。

    当即心下一动，命人打造了数把赤金匕首，数百枚大小不一的圆勋章，并在每一枚勋章上刻上“一等功”、“二等功”、“三等功”、“四等功”、“五等功”。

    经过一顿猛如虎的操作，磨盘大的赤金也被霍霍一空。

    第三个收获就是与大巫师琴箫和鸣，为蜀汉人口大爆炸贡献出了绵薄之力。

    第四个就是收获了一支训练有素、且极其耐糙的工程队。

    这是四个非常有价值的收获，第一个可以用于修路，无限修路。只要路修的够多，蜀汉未来发展的速度基本是远超魏国和吴国的。

    第二个勋章和金刀显然也有大用，但具体怎么用，马谡现在还没有时间研究出一套详细的激励方案。

    第三个就更不用说了，一看到大巫师那万般慵懒风情，马谡的嘴角就忍不住咧开好宽，“库库库”傻笑起来。

    个钟美妙，不足为外人道也。

    第四个收获自然是无价之宝，一支训练有素的工程队，会给一个帝国装上腾飞的翅膀。

    无基建，不强国。

    不过，也不是所有事情都一帆风顺。

    江汉平原战场，魏吴两国仍在相持，且已经一个月没有战事了。

    得知这个消息，马谡心中就莫名多了一个冲动，一个强烈的、立即赶赴前线的冲动，这冲动诱惑着他，让他放弃修路的琐事，直接跑到江汉平原，哪怕身赴险境，被射成箭猪，只要能挑动两国继续大战就好。

    这冲动强烈的时候，几乎压抑不住。

    好在，处于贤者模式的马谡很快冷静下来，意识到司马懿和陆逊都是顶级军事天才，很难会被人一而再再而三利用而不自知。

    不过，他们虽然老练，毕竟都是人臣，人臣最终还是要听人君的。就算不能直接干扰到两人，但只要影响到魏帝曹叡和吴帝孙权两人其中之一的心境，令他们不惜一切开战就可以了。

    经过缜密的推理，马谡敏锐地想到了一个令魏、吴两国继续打下去的办法。

    阴险！

    这计策太阴险了！

    哼哼哼，司马懿，接招吧！

    想到就做，马谡立即兴冲冲的回了营帐，将一旁的案台拉到中间。

    看见这个案台再次移动到熟悉的位置，羌女脸色刷的一下就变了。

    马谡不理她，掏出笔墨在案台上一阵挥毫泼墨。写好后抓来老鹰，看着它飞入空中，变成一个小黑点，消失不见，心里一阵快意。

    建云大道已经基本完工，该铺设的路面都铺设了，该加固的地方也都加固过，但这并不意味着就无事可做了，还有两条主干道等着修。

    修路，可比打仗重要多了。

    马谡在云南郡又干了五天，这期间，一直在下雪，虽然马谡在帐篷里干活不受影响，但两万民工都叫苦不迭，修路的速度大大减缓。

    原本三天能干好的活，愣是五天才勉强做好。

    在雪地里连日劳作之下，各条小道也都变得得泥泞不堪起来，运送水泥的的木板车几次都陷进泥坑里出不来，还是靠着众民工的齐心协力才将车拔出来。

    不过马谡这边由于是单干，不需要人帮忙，自己就可以弄出来。

    因此，道路完工之后，马谡干脆又休息了好几天，恢复了一点精神，这才领着工程队赶赴下一个工地。

    很快，便到了建宁――越嶲段的开工地点，

    这天，在又一次打发走马温“我长大了”的暗示后，马谡大手一挥，两万民工立即热火朝天干了起来。

    而在两万民工看不见的远方，马谡也在努力地干活。

    干活虽然令他疲惫不堪，却也使他身心愉悦有加。

    拓宽道路，将道路修建到未曾到达过的地方，总是能激起人们内心的激动。

    ………

    大魏京都，洛阳，皇宫。

    今年的冬天格外的冷。

    但曹叡的心里更冷。

    那只见首不见尾的老鹰又来了，又带给他一封信。

    信上说：“以司马仲达千里击孟达之能、弹指退诸葛亮之智，区区自守之贼陆逊，焉能是其一合之敌？”

    “如今我大魏东线主将满宠已击败孙权十万大军，兵进巢湖，剑指建业。而大将军司马懿却手握八万雄兵，与陆逊五万人相持不战，如此明显的贻误战机、养寇自重之举，陛下莫非视而不见？”

    司马懿。

    你很好！

    曹叡捏紧了拳头。

    事实确如信上所说，诸葛亮那么能打，司马懿都摆得平。区区陆逊，司马懿没理由打不过。更何况，为了保证江汉战线的绝对优势，曹叡还拨了一半中军，也就是五万精锐人马赶赴樊城，是为司马懿后援。

    如此强大的兵力，司马懿居然稳守不战？

    朕是让你去守城的吗？

    岂有此理！

    曹叡越想越气。

    立即叫来太监，起草圣旨一道，着八百里加急送往襄阳前线，敦促司马懿速速与陆逊决战。

    当然，曹叡也是一个知道兵事的君主，知道临战决机，不可定期，所以也就没有在圣旨上设定期限。

    但圣旨上的措辞异常严厉。

    传旨太监走后，曹叡拿起两封信，对比一番后，蹙眉沉吟起来。

    很显然，有人在利用他。

    但此人用的是阳谋，信上言之有物，他不能不吃这个阳谋。

    曹叡起身走出大殿，伫立楼上，隔空眺望南方，只见天地间灰蒙蒙一片，雪花飘零而下。

    远处，天空压得极低，与地面连成一片，一如他的心情，压抑且茫然。

    大魏能否平定江南。

    就在此一战了。

    司马懿，你可别令朕失望啊......

    

