
　　“巧儿！”

　　床上的人猛地坐了起来。

　　一直守在外头的穆渊听到动静，立即推门而入：“什么事？”

　　但他没敢往床上窥视，因为不知道，她此刻衣衫是否整齐。

　　楚倾歌有片刻的失神。

　　她梦到巧儿被折磨，被杀害，最后尸骨无存！

　　醒来之后，整个人浑浑噩噩的，连自己身在何处都忘了。M.23sk.com

　　直到听到穆渊的声音，她才浑身一软，软绵绵往床下倒去。

　　穆渊在她落地的前一刻，快步过去，将她一把扶了起来。

　　“公主，是否哪里不舒服？”他问，还是不太敢看她。

　　姑娘家刚起来的模样，不该被看到。

　　楚倾歌深吸一口气，在他的搀扶下，往床头一靠。

　　好不容易，才让自己冷静下来。

　　不过是一场梦。

　　她慢悠悠抬起手，抹了一把额角的汗。

　　才看着别过脸站在一旁的男子，仿佛连呼吸都有些费力。

　　“我梦到……你们将我砍成一块块，送给北秦的士兵，让他们烤着吃。”

　　穆渊心头一动，顿时一阵汗颜。

　　他们至于有如此残忍吗？

　　但如今将人逮回来，不管怎么样，都是要交给北秦那边的人。

　　说到底，就是如此残忍！

　　所以，穆渊最后，一句话都没说。

　　倒是楚倾歌自己冷静之后，从床上坐了起来：“不打水给我洗漱吗？还有，我的桂花糕呢？”

　　穆渊才像是反应过来一样，立即命人伺候她洗漱。

　　等楚倾歌洗漱完毕，香兰就端着桂花糕进了门。

　　穆渊亲自将桂花糕送到楚倾歌的跟前，谁知道倾歌只是捻起一块，咬了一口，就立即吐了出来。

　　她皱起眉，一手将桂花糕扔在地上：“什么鬼东西？难吃死了！”

　　香兰看着地上的桂花糕，气得差点冲过去打她一拳！

　　“妖女，你……你太过分了！”

　　她快步过去，将地上的桂花糕捡了起来，左右瞧了瞧，还用手拨了几下。

　　可是，地板并不怎么干净，怎么拔都还是有些泥沙。

　　这好好的桂花糕……

　　香兰瞪着楚倾歌，眼眸一瞬间就红了。

　　“你……你……”

　　“怎么了？不就是糟蹋了你一块糕点吗？至于气成这样？”

　　楚倾歌冷冷哼了哼，一脸不屑：“不知道的，还以为你穷得连一块桂花糕都吃不起。”

　　“你……”

　　“算了。”穆渊戴着面具，谁也没看出来他脸上是什么表情。

　　只是这句“算了”，却似乎有些无力。

　　他看着楚倾歌：“抱歉，公主，这里是简陋小地方，自然比不得宫中……”

　　“那也不能活活将我饿死不是？我可是你们的财神爷。”

　　楚倾歌嘟哝了下小嘴，瞪了他一眼：“我现在不想吃桂花糕了，我要吃枣泥糕。”

　　“你可以什么都不吃！我伺候不了！”香兰怒道。

　　楚倾歌耸了耸肩，靠在床头上，懒洋洋的模样。

　　“那我就什么都不吃，我这个人没什么优点，缺点倒是一大堆，没有枣泥糕，我宁愿活活饿死。”

　　末了，还补充了句：“等我饿死了，看你们拿什么去交换你们想要的金银财宝！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第322章 想将我活活饿死吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 