    朵朵他们所有人都看到了，守护者在看向小王时的那种眼神。

    他们心里顿时咯噔一声。

    不会吧，不会吧！小王被注意到了！

    就小王这种造型，这种气质，这对男人来说，简直就是一种不可言说的毒药啊。

    更何况是像这位守护者这样，特别有男子气概的男人。

    现在的小王，即使不说话不做动作，光是站在那里，就有一种娘里娘气的气息，从他的身上不由自主的散发出来。

    看到守护者的眼神，肯定是被毒到了。

    这回要完！

    所有人的心顿时提到了嗓子眼，要是守护者突然对小王出手，那该怎么办？

    这里高手如云，单是一个阴浊之境的守护者，就已经够让朵朵他们绝望的了。

    更何况这四周，还站满了天门境大圆满的士兵。

    这简直就是地狱模式，就连逃跑都是一种奢望。

    只见朵朵他们的眼神，先是慌乱了一瞬，随后迅速变得坚定起来。

    他们自发地将小王挡在了身后，勇敢的直面守护者的目光。

    朵朵抬起头来盯着守护者说道：“这位守护者大人，我们来这里是想发起挑战的，还请您按照规则来，千万不要根据个人的喜好，而对参赛选手动手！不然……”

    朵朵的目光中有着些许局促，但更多的是坚定。

    在最后，她本能地想说出一些威胁的话，提高己方的气势。

    可是话到嘴边却说不出口。

    因为在面对这个守护者的时候，朵朵这样的实力说出那种威胁的话，实在是徒增笑料。

    别人都根本不带怕的！

    听到朵朵的话之后，守护者反而露出了感兴趣的神色。

    他一脸意味深长的看着朵朵笑着说道：“你预感到了，我要对你们其中一个人出手？你这是在维护你的同伴吗？果然很有勇气！那如果我要是真的出手的话，你会怎么做？和我拼命吗？你能认清楚我们双方之间，实力的差距吗？在这里根本就不用我亲自动手，给你们插上几对翅膀你们也飞不出去！所以你们想清楚了吗，是牺牲一个人，成全我的喜好，还是集体和我作对，来一场轰轰烈烈的团灭呢？”

    朵朵的脸色微微苍白，这守护者说话也太直白了。

    我们之间的实力差距，你是没有夸大，可听起来总是那么不舒服。

    虽然朵朵感到有些无力，可是依旧眼神毫不闪躲的与守护者对视。

    这时恶元从身后走出，对着守护者说道：“这位守护者，我们知道你的实力非常强大，想杀我们就像灭杀蝼蚁一般轻松！可是就算我们是蝼蚁，我们也不会坐以待毙，更不会弃自己的同伴于不顾！我们知道，你看我们这位叫小王的同伴不顺眼，其实我们看他也很膈应。但是这一路上走来，我们互相帮扶，共历生死，他是我们的一员，我们绝不会抛弃他！如果你真的要针对他的话，我们宁可粉身碎骨，也要和你拼命！”

    听到朵朵和恶元为自己出头，小王感动的热泪盈眶。

    朵朵为自己出头就算了，她根本就不嫌自己恶心。

    可是恶元居然也来为自己出头了，这就让小王感到很意外。

    听了恶元的话之后，小王先是脸色一阵古怪，随后变得哭笑不得，最后是满满的感动之色。

    而这时候，有一个稚嫩却坚定的声音再次响起。

    “这位大叔！我想你应该就是人们口中所说的，这个星球上最强大的男人吧？你都这么强大了，而且还是一个顶天立地的男子汉，你为什么要欺负我的小王姐姐啊？他虽然长得不好看，可他很善良啊！你不能因为别人长得不好看，就要对别人出手，这是心胸狭窄的表现！其实我看你长得也不怎么样啊，如果你真的对外貌这么注重的话，你怎么不先去整容啊？小王姐姐是好人，你不能以男人的身份欺负一个弱女子！就连凡人都不会这么做，你身为这颗星球的掌控者，应该为所有人做表率！”

    此时的守护者瞪大了眼睛，看向一个小小的身影。

    这番话正是小安，义正言辞的说出来的。

    朵朵他们吓了一跳，赶紧一把将小安拉到身后，生怕她刚才那番话激怒了守护者。

    这守护者看上去心胸峡窄，小王就是长得恶心了一点，还没怎么说话呢，他就要动人家。

    小安刚才说了那么顶撞他的话，这瘪犊子要是小心眼发作起来，对小安出手怎么办？

    朵朵他们现在越来越紧张了，情况越发的糟糕，根本不知道接下来该怎么办。

    这时，小王深吸一口气，走到了众人的身前。

    看着他的动作，朵朵他们顿时有种不好的预感。

    “小王姐姐，你干什么呢？你快回来！这守护者对你的样子好像过敏，你躲在后面没事的，你要到前面去对他刺激大了，他要是突然忍不住对你出手怎么办？”

    “是啊，小王你快回去！我们几个大男人才应该顶在前面，让你个娘娘……你个女人顶在前面算怎么回事？”

    “小王姐姐，息怒息怒！咱不在这待了，我们快跑吧！”

    “唳唳唳！”

    听到众人的劝阻，小王转过身来，展颜一笑。

    平时在看到小王笑容的时候，恶元他们都是会浑身一哆嗦。

    当然现在也不例外。

    小王感激的看了大家一眼，然后说道：“各位兄弟姐妹，虽然和你们的相处很短暂，但是我很快乐！能够认识你们，是我小王这一辈子最大的幸福！尤其是朵朵妹妹，你没有因为我的样貌而嫌弃我，不会对我另眼相看，让我感受到了平等对待的温暖！还有梦梦，你们都是真心的把我当成姐姐来看待的。洪元和恶元，我知道你们受不了我的样子，可你们平时的表现，都是不由自主的身体自发的呕吐行为。你们的眼神中没有嫌弃，我顶多只看到了畏惧。不像我以前遇到的那些臭男人，他们的眼神里满满的都是嫌弃，看到我就像看到瘟神一样，避之不及。其实你们所有人都是好人，跟你们在一起我很开心！今天这件事情是由我引起的，当然由我来承担。”

