    季遐的想法很简单。

    铸陶之前告知季遐这件事，似乎也意味着这个消息对于‘成材’——也似乎等同于‘变强’——有些意义，所以季遐觉得他可以试着探索一下。

    当然，春秋之境并不是睡着就能进去，需要在伊甸城接触过别人、产生‘白’以后才能进入。

    所以他需要拉一个人进来，并且要保证那个人尽量可以控制，以减少意外的可能性。

    对这个需求, 最简单粗暴的办法是把对方绑起来，这需要对方实力不强，最好是普通市民，但是一旦这样做了，下次要合作可就没这么简单了。

    所以更简单的办法是给点钱长期合作，方便省心。

    这样的人其实应该不会很少，尤其是在季遐还算有钱的情况下，选择面就更多了——季遐首先想到的是可规, 他之前和可规合作愉快, 而可规又是个普通人，也很好控制。

    不过拍卖行不许，似乎也就是在防止窗外来客用‘春秋之境’与员工私下来往。

    而且对方毕竟是有家室的女人，半夜拉到自己梦里也容易出事……

    所以季遐就转而选择了小蓝。

    小蓝已经来过他的梦境世界了，上次过来就很老实，而且牵扯到的关系不大；虽然道德品行不一定值得信任，但是好像也还算有些职业操守，最主要是老实可控，有钱就很听话，所以季遐选择了跟她合作。

    来到梦里，季遐看到小蓝换了身宽松的居家睡衣，穿着拖鞋，但是妆还没卸。

    就对她点了点头：“下午吃了吗？”

    小蓝回答：“稍微吃了一点。”

    “那你吃点东西吧，”季遐起身，麻溜热了一份盒饭，又拆了一些零食和汽水、以及一份卤肠给她。

    “吃完你要待一会, 帮我整理一下那边的东西，扫一扫地, 会做吗？”

    “嗯，会。”

    “然后这边的东西别乱动。有空的话……再帮我誊抄一下这几幅图案，当然你懒得做就算了，做的好了额外有报酬。”

    “是……我会做。”

    虽然还是有些离谱，不过小蓝已经有些习惯季遐的要求了，小心地答应了下来。

    季遐交代了一下注意事项，然后直接转身，把床一把推开。

    小蓝正看着面前盒饭，连忙回头看去。

    却见季遐只是掀开了床下的地板口，从下面捞上来已经准备放好的梯子，然后取出锯子和预备的材料、开始做木工。

    转眼间就做了一台折叠梯出来，爬上梯子，突然朝天空纵身一跃，直接消失了。

    小蓝看得目瞪口呆，突然季遐又从空气中探出头来：“小蓝，帮我取一下桌子上的星盘，就是我弓旁边的那个仪器。”

    小蓝连忙把东西递给他，回头看了一眼还在冒热气的饭菜，感觉饭都吃得不香了……

    当然季遐没想那么多。

    小蓝已经安顿好了，这里也显然已经进入了自己的春秋之境，季遐打算先上去探索看看。

    飞入天空，有了前两次的经验，这次已经很顺利了——沉入星河之中，季遐转身向后游去。

    虽然他其实并不会游泳，不过星河当中并不是真正的水，再加上逐渐感知到了出现在身边的香火之力，指引之下，季遐踏上香火阶梯，再一次登上星河。

    举目看去，星辉闪耀，极光连天。

    然后……

    因为这次是独自来探索的，身后没有跟着张牙舞爪的眼球怪，头顶上也没保佑着自己的好神仙。

    多少有点空旷。

    星河无穷，渺然一人。

    季遐把东西带来的摆在面前，总之先试试新买的东西再说。

    首先按照说明书，把星盘重新组装了起来，过程倒是很顺利——为了操盘压价，可规直接把星盘能拆卸的部分都拆开了，所谓说明书也是她自己按照拆解顺序临时写的。

    不过在组装完成后，季遐拿着完整的星盘。

    低头观察下方星流，星波荡漾，深不见底。

    就这样看了一会儿……却什么都看不懂。

    星盘是观星术所用的仪器，上端对准北极星，然后可以按照一些规律操纵星盘，划拨上面的八条轨片，通过移动的空隙观察星空，寻求想要了解的问题的答案。

    而这块星盘是学徒星盘，实际上是一件教学用具，在牺牲了一部分功能性能之后，使用起来本该非常方便。

    可是季遐压根就不懂占星术，现在只能像个抱着奇怪仪器的小孩，胡乱拨弄把玩，却毫无头绪。

    不过季遐琢磨了一会儿，却感觉到下方星河当中，有什么东西在召唤着他。

    这种感觉让季遐重新振奋，继续研究了起来。

    起初，他以为这是某种感应，所以学着用星盘观察，逐渐找到了那几颗星的位置，却仍然不知道该怎么用。

    结果片刻后，他突然反应过来了……

    将自己身边的一点香火沉入星河，交给了在召唤他的一颗星。

    随即感到，那颗星发出一些亮光，照在了季遐的星盘之上。

    然后季遐也逐渐明白了——

    “哦……我刚才应该滑这一条，是吗？”

    “也不对？你是说要关上这个吗？但是这样就看不到了……可以吗？”

    “您突然照我的眼睛，是让我闭眼感受吗？”

    “我明白了，可是我现在只想鉴定一些符文的属性，您看能不能直接教这个呢？呃……哦我懂了，是让我把符号摆回一开始的样子吧？”

    总之……原来是这个意思。

    季遐大概明白了。

    之前摆弄星盘的时候，这个并非他命星的星辰在呼唤他。

    季遐本来还以为是星盘运转成功、有了什么进展，可能是某种占星术带来的奇特反应，让这颗星星产生了奇特的反应。

    但事实是他想多了，暗星表达的意思可能很简单……

    “你看你弄的是什么勾八。”

    “快划第二块轨片啊，我让你顺时针转。”

    “还有香火吗，再付一笔我手把手帮你，别丢人啦。”

    行吧。

    因为确实不懂，也确实需要个人教。

    季遐之前倒是没想好去找谁——星运观测的老太婆做什么买卖都是杀猪价，季遐一时半会还不太敢去找她，但除此之外又不知道该上哪去找老师，而伊甸城又不流行书本……

    不过要学占星，虽然可以去找占星高手，但人的经验无论有多丰富，肯定都没法与星星本身相比。

    这些星辰虽然都是正经神仙，但本身就是星星，而且还都是有香火就能帮忙的老大哥。

    即便是这次没有了珈蓝神在保佑着，季遐也没法简单买到‘星河之弓’那样的好东西了。

    但是他在这摆弄星盘，果然吸引来了好事的星神，并且果然得到了星神的指点。

