    池中鸳鸯戏水，树上喜鹊成双。

    　　就连荷花池里的莲叶都相互偎依在了一起，随风摇摆。

    　　年轻的帝王搂着自己的新婚妻子，俯瞰长安。

    　　娇妻低着头，伏在他那坚实的胸膛上，她本想直起身子来，可轩辕炽却是紧紧的搂着她，让她动弹不得。

    　　红烛尽，春宵短。

    　　轩辕炽似乎还在回味昨夜的温柔，脸上洋溢着笑容。

    　  他曾经是皇储，也有过金屋藏娇，有过不少投怀送抱的女人。但只有在昨夜，他才明白了什么是丈夫，才觉得以往的女人都成了云烟。

    　　原来，女人和女人们，也是不同的。

    　　从昨夜起，轩辕炽有了一个新的身份，丈夫。

    　　他不仅仅要作为君王守着脚下的土地，土地上的百姓；更要作为丈夫，守护怀里的女人。

    　　在这一瞬间，他搂着范知墨看着朝阳升起，看着整座城市渐渐苏醒，低下头去，亲吻了范知墨的额头。而后就这么抱着她，看着远处的朝霞和范知墨的脸一般，红得就像熟透了的桃子。

    　　轩辕炽希望能和范知墨就这样，白头偕老。

    　　风儿轻，朝霞红。

    　　这是轩辕炽人生中，为数不多的快乐时光之一。

    　　方才他亲吻范知墨的时候，希望自己永远年轻，希望他们如同这朝阳一样；但紧紧是抬起头来的一瞬间，他又希望这朝阳变成了夕阳，他与范知墨都早已白发苍苍，儿孙绕膝。

    　　人总是这样矛盾和贪心，亲吻的时候希望永远年少，拥抱的时候却希望一夜变老。

    　　范知墨只是觉得轩辕炽的怀抱有些紧，但很暖。

    　　好几次她想看看周围侍卫的反应，心里忐忑不安，侍卫们会不会笑话她，以后传出去怎么办？丢死人了！想到这儿，范知墨越发的不敢抬起头了，只能将头埋在轩辕炽的胸口上。

    　　可轩辕炽就是不许她自个儿站着，如同一个小孩子一般的缠着范知墨。

    　　侍卫们自然不会知道这位新皇后心里的忐忑和害羞，他们只知道他们的圣皇和皇后如胶似漆。

    　　……

    　　晋王昨夜喝了一夜的酒，这也是他自从轩辕楚天和小夫子走后难得的开心时光。

    　　昨夜他被范直那老家伙拉着灌酒，还一口一个亲家的喊着。喝到最后，原本不言苟笑的范直甚至发疯一般，非要抱着晋王拜把子。这可愁坏了诸位大臣，一位是新晋的国丈大人，一位是如今圣朝唯一的王爷。他们不好劝，也不敢劝。

    　　最终，还是范知墨的母亲站了出来，一脸尴尬的揪住了这位国丈大人，眼睛一瞪，范直方安静了下来，手松开了晋王的大腿。

    　　可下一瞬间，范直撒手之后便抱上了自家夫人的大腿，非要求着自家夫人和自己再生一个小子，要和晋王结成儿女亲家。还如同小孩子一般，嘟着嘴，范夫人若是不答应，他便不起身。

    　　如此一闹，哄堂大笑。

    　　但诸多大臣非但没有觉得范直丢脸，反而觉得这位国丈大人有趣得紧，就连晋王都只能如同哄小孩子一般拍着他的肩膀，让他赶紧去生，这才哄着范直让范夫人将其扶了回去。

    　　经过了范直这一档子事儿，原本官员之间的隔阂便被打开了。连为了直谏而亡的左右拾遗范家人都这般了，他们还有什么放不开的，觥筹交错，言笑晏晏，官员和官员之间的关系都好了不少。

    　　就连那种八九品的小官，范直的故友，都壮起了胆子，去找晋王拼酒。

    　　这些年晋王虽然不怎么喝酒了，可年轻的时候，他也是跟着轩辕楚天还有徐宁卿随军拼杀出来的。在军中，那些老兵痞子都喝不过他，更别说如今长安这些小官了。

    　　晋王来者不拒，也来者不惧。几个时辰，便喝到了一片，随后提着一壶酒颤巍巍的走出了门，朝着忠义侯府去了。这些人都不是对手，他要找齐凤甲喝上两杯。

    　　 但如今这忠义侯府，空荡荡的，他叫了两声，也没人应答，只能有提着酒高一脚，矮一脚的回到了晋王府。

    　　 昨夜的齐凤甲，坐在了长安城头，一个人喝着闷酒。

    　　 与长安城内热闹的酒不同，他喝的是苦酒，若不是长安需要人镇守，他恨不得冲向幽州之外的雪山，或者去往铁里木村。

    　　但现在，他只能看着别人的热闹，喝着自己的闷酒。

    　　恍惚间，鞭炮声如同厮杀声传入了耳中。

    　　齐凤甲靠在墙头，眼角湿湿的。

    　　……

    　　天一亮，晋王便起来了，虽然身体有些不适，但并无大碍。

    　　他啊，要进宫看看自己的侄女和侄媳，也要去和姐姐还有轩辕楚天说说这件喜事。既然结了婚，那接下来便是催着要孩子。姐姐和姐夫抱不上孙子或孙女，但他怎么都要看着侄孙出世，也算是给轩辕家一个交待了。

    　　而就在此时，一道光芒落在了长安城下，满身鲜血、脸色惨白的修士咽了咽口水，强忍着跑进了城门。

    　　他们一路往前，朝着皇宫而去。

    　  兴许是太过劳累，亦或许是受伤太重，他倒在了街道上，引起了骚乱。

    　　看着长安城的军士跑了过去，晋王想了想，看了看才出生的朝阳，也便跟了过去。

    　　到了街道上，他看到了那修士的模样，手里还握着一枚玉符。

    　　晋王一眼便认出来了，这是传讯玉符。这些年来，虽然他如同一个闲散王爷一般，但当年随军征战姬氏王朝的人又岂是凡俗。况且，凡俗又怎么能够培养出姜明这等人才来。

    　　只是这些年来，能当闲散王爷为什么要去劳心劳力？

    　　导致所有人都以为这位晋王爷只是靠着他姐姐才能成为王爷，就晋王这性子，也懒得与人解释。

    　　晋王看着那人手里的传讯玉符，那玉符和这修士的情况让晋王皱起了眉，这玉符就像是针一样，刺着晋王的眼睛。

    　　他明明知道这样做不对，但还是轻咳了两声，等到众人发现是晋王，急忙让开了一条道。

    　　晋王蹲了下来，假装查探伤势，实则不露声色的把修士手中的传讯玉符给拿走了。

    　　他站起来，让士兵将这军士送去治疗，而后自己走到了无人处，紧紧的捏着玉符。

    　　这里面的消息，是关于幽州之外雪山的。

    　　昨夜大战，血妖一脉设了圈套，他们败退了。但也只仅此而已，中皇还是带领修士抵挡住了大部分的妖族。

    　　晋王看着手中的玉符，陷入了犹豫。

    　　他举起了拿着玉符的手，想摔碎手中的玉符，但提起的那一口气，还是又松了下来。

    　　他不能毁了这修士拿命送来的讯息，但他也不想轩辕炽知道现在的情况。

    　　若是让轩辕炽知道雪山的情况，必然会带领三万铁浮屠，强行征调供奉阁去御驾亲征。

    　　其实，供奉阁此番已经有不少修士去了。

    　　铁浮屠可以去，供奉阁可以去，就算他自己都可以去。

    　　但这长安，唯有两人不能去。一人是齐凤甲，另外一人便是轩辕炽。

    　　齐凤甲不去，是因为他要守着长安；而轩辕炽不能去，则是晋王的私心。

    　　他要轩辕炽给轩辕家留后，此一去，生死难料。而且轩辕炽打仗和他爹一个德行，永远都是身先士卒，永远都和一线士兵在一起。

    　　就是这样，晋王更不放心他去了。

    　　晋王想了想，还是没有摔碎玉符，只是将它放在了怀里，暂且不上报。

    　　前方战事吃紧，晋王还是不放心，他看向了平康坊，心里头有了注意。

    　　他急忙去往了欢喜楼，找到了春望，让她给自己找来了几个老鸨，去和她们讨要了一些药丸，这才长舒了一口气回到了晋王府。

    　　才回到晋王府，果不其然，轩辕炽已经换上了铠甲，提着长枪站在了晋王府门口。

    　　这类重要的消息，肯定很多人送，轩辕炽知道也不稀奇。

    　  “这孩子啊，真是随他爹！”晋王暗自叹了一声，换上了笑脸，迎着轩辕炽走了过去。

    　　轩辕炽看着嬉皮笑脸的晋王，眼神犹如刀剑。

    　　“舅舅是不是有什么话想和我说的？”

    　　晋王看了一眼轩辕炽身后的士兵，低下了头，只能朝着轩辕炽挤了挤眼睛。

    　　“进去说，进去说。”

    　　毕竟是自己舅舅，而且自己昨夜才新婚，轩辕炽也理解晋王。其实他并没有责怪的意思，他知道消息后便想御驾亲征，不过还是得来看看舅舅，一是交待一些事，二是打声招呼。

    　　轩辕炽也不设防，便直接跟着晋王进了屋子。

    　　可才进屋，他突然发现自己动不了。自己舅舅的实力他也不清楚，但他知道自己舅舅不会太强，可没想到能一瞬间制住自己。

    　　晋王见得轩辕炽动不了，便捏开了他的嘴，拿出方才从青楼老鸨那儿讨来的药丸往轩辕炽嘴里灌。

    　　这些药，自然便是春 药了，一颗就能让寻常人欲罢不能的药，晋王往轩辕炽嘴里灌了几十颗。

    　　等到轩辕炽涨红了脸，晋王这才背着晋王朝皇宫跑去，一边跑还一边大喊。

    　　“圣皇生病了，御医快来啊！”

    　　晋王直接将轩辕炽和范知墨锁在屋子里，随后赶来的御医一脸惊慌，还来不及问，晋王便挥了挥手道：“没啥事，你们多弄点壮阳的药来，还有补身子的药。圣皇太着急要孩子了，乱吃了一些东西，让他和皇后在里面待上三天便好。”

    　　几位御医脸色古怪，也不好说什么，只能照做。

    　　晋王做好这一切之后，房间内传来了一些奇怪的声音，他终于长舒了一口气，可脸上又泛起了苦涩。

    　　他这么做，为了轩辕家耽误了全天下，就算是有什么罪，他也认了。

    　　要不是这铁浮屠只认人，不认令牌，要不然他哪能出此龌龊招数，自己带着铁浮屠便去了。

    　　房间里，春意盎然。

    　　池子里，荷花还有鸳鸯；甚至树上的成双成对鸟儿，听到了声音，都害羞了。

    　　……

    　　幽州，镇妖关。

    　　姜明看着关下跑出来的那些血妖，这些血妖，实力不强，故此也不敢大举破关。

    　　一道长虹落在了城头，是满脸血污和疲惫的罗子昂。

    　　他看到了姜明，露出了笑容。

    　　“多准备点酒，渴了。”

    　　没有多余的话，甚至罗子昂脸上还有笑容，但姜明怎么都觉得有些凄凉。

    　　他没有问为什么，便吩咐了下去。

    　　罗子昂站起身来，转过头认真的看着姜明。

    　　“全乱了，血妖只想逃跑，不拼死一战，我们拦不住。如今中皇去追杀两位半步摇星境的血妖统领了，我们准备退回来，守住镇妖关，不让血妖再进一步！”

    　　姜明没有说话，朝着罗子昂比了一个男人的手势，将拳头放在了胸前，眼中全是坚定！、

    　　罗子昂来要酒了，说明他们做好了最后的准备。他准备离开的时候，突然扭过了头，龇起牙，露出了有血迹的牙齿，笑着对姜明说道：“兄弟们没啥愿望，但总不能让他们渴着上路。”

       “你说，是吧？”

    　　说罢，便只留下了一道背影。

    　  姜明看着那背影，莫名的想哭。

    　　……

    　　预知后事如何，且看下章分解。

    　　这一章没有提徐长安，但是为了卷名点题：天子守国门。

    　　要留下孩子，总得给轩辕家留个后。

    　　今天就近4000字吧，明天大章节。

    　　用渠道免费网站看的，给个评分，留个言，么么哒。

