
　　沈氏，跟别的家族企业不同，公司百分之九十的股份都是捏在沈沧海手上的。

　　这也是他十分自身狂傲的原因。

　　因为手上有人镇压，再加上这些年来，沈墨早已安排了不少人渗透入公司，现在又有律师出现，走的正规流程,所以他接管公司非常顺利。

　　不过三天的时间，沈氏已经易主，一切尘埃落定。

　　也是这天，一直捏在他手里的手机响了。

　　他心跳如雷，看都没看，直接接通，“姐姐。”

　　“你怎么会知道是我？”

　　云渺正站在一处乡下的山脚下，身上是宽大的t恤，大裤衩，脚上是一双夹板拖鞋。

　　亲耳听到她熟悉的声音，沈墨心里暗暗松了一口气，这才道：“你这么厉害，不可能这么轻易被老头子的人抓走的。”

　　老头子也真是厉害，竟然同时以云渺的名义，买了好几张飞往各国的机票。

　　一度让他以为，云渺是真的被他的人带去了国外。

　　还是他突然收到了一封有关于沈氏各种违法勾当的秘密邮件后，这才产生了怀疑。

　　他家姐姐早已脱困。

　　又或者，她根本就没有上当。

　　“我已经接管了沈氏，老头子中风了，马上就要送去西山的疗养院，那里是我的地盘，再没有人阻拦我们在一起了，姐姐可以回来了。”

　　云渺正蹲在一个小水池边，“你猜到了我的意思？”

　　沈墨点了点头，想到她看不到，又赶紧出声：“嗯。”

　　“姐姐手上有那么多沈氏的罪证，却一直没有拿出来,而是偷偷传给我，不就是怕我被牵连其中，想让我快点解决吗？”

　　“现在，姐姐不用担心了，那些以前违法的，我会很快全都解决掉，所有痕迹抹除，漏掉的税也会补上，至于老头子个人的那些，姐姐看在他以后只能养老的份上，放他一条小命好不好？”ŴŴŴ.23sk.com

　　云渺有点意外。

　　这家伙，竟然会替沈沧海求情。

　　沈沧海为了吞并掉秦家的产业，可是故意折磨他妈，先是让她患上了抑郁症，后来又换掉了她的药，致使她的情况越来越严重，然后顺理成章地把她关了起来。

　　后来,为了让她彻底无法管理秦家的产业,也无法跟秦家下面的人沟通,甚至还让催眠师给她催眠过,让她记忆混乱，越来越疯。

　　这应该算得上是杀母之仇了吧！

　　一个是亲妈，一个是亲爸，也难怪他会从小就有心理问题。

　　没真疯掉，那是神经够强大了。

　　不过，她也没真打算对沈沧海做什么。

　　“行，那你继续努力，等你把所有的事情都解决了，妥当了，我就回来，这几天，我先去旅游放松一下心情，顺便画几幅画。”

　　沈墨眼里有明显的失落，握着手机的手紧了紧，“几天？”

　　云渺想了想，也不能太过分。

　　自己一个人玩，让人家忙个不停。

　　“最多一个星期就回来，到时给你带礼物回来。

　　沈墨嘴角上扬，露出了一抹灿烂的笑容，仿佛整个总裁办公室都亮堂了不少。

　　“好，那我等着姐姐的礼物。”

　　挂掉电话之后，云渺又接到了云闵月的来电。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1195章 病娇弟弟有点难搞（135）免费阅读。https://xs.23sk.com 