    江六少沉默听着。

    “所以我跟你说过，老三是有些佛性了。”

    “七叔公呢？”

    “老七啊，”江老太爷说道：“他跟老三相反，老三是长年在家，老七是长年不着家，不是在码头，就是出海去了，经常喊他回来过中秋，吃年夜饭他都不回来。”

    “七叔公这么不喜欢在家？”

    “我也问过他了，他说他就喜欢海，一天看不到海心里就不舒服，就喜欢在海上漂着。”

    “他每次出海的时候，身边都是有人的吧？”

    “那当然有的，一条船，至少也有七八人。”

    “我会让人去查一查那些人。”

    “行，查吧，现在不管是谁，看着可不可疑，都查。”

    “还有，小小不能在这里呆下去了，我得想办法把她送到京城去，”江六少道：“我现在不能跟着离开，爷爷，你跟她一起走吧。”

    “我也走？”

    江老太爷有些愣了。

    他还以为这个时候江六少自己在家里要面对这么多事情，他得留下来帮着他呢。

    江六少点了点头，“对，你也跟着离开，否则接下来那些人会一拨一拨地来找你求情的。”

    江家的这些人肯定不会死心搬走，他们在他这里没有什么情面可讲，但是一定会来闹老太爷，让他离开，一是避开这些烦心事，二来也是担心有的人卖惨讲过去，让老太爷心软。

    老太爷离开了，他会硬到底，跟他们扛下去。

    江老太爷也想明白了这一点，便又叹了口气点点头。

    “好，那你安排吧，我跟着一起走好了。”

    江筱要离开却不是那么好安排的，现在江家的所有人，他们都不能冒险相信。

    而江六少放话让江家人都搬出去的消息，在午后就已经传了出去，不到一个下午的时间就已经传遍了Ｄ州。

    这个消息立即就炸得Ｄ州所有人都沸腾了。

    这可真是继江六少失踪二十年之后重回江家的第二个大新闻大八卦了。

    一时间，Ｄ州的所有报社都派了人出动，想要去采访这一个大新闻。

    江六少的这一个决定也引起了无数的猜测。

    江家外面，从白天到晚上，一直都有记者围着守着。

    但是他们也很快发现，这一天的江家比任何时间都要戒备森严，江家透着一股让人觉得心头沉重的气氛。

    很多人都在猜测江家到底是出了什么事。

    六少因为什么下了这样的决定。

    而这个时候住在招待所的卢俊有，接到了从窗外投进来的一封信。

    是包着一颗石头砸窗丢进来的。

    他打开了那张纸条，看了一眼，顿时脸色一变，很快就收拾了东西，提着小皮箱离开了Ｄ州。

    而他刚一离开，立即就有几人悄悄地跟了上去。

    江六少这一次的手段，要比以前强硬太多。

    在卢俊有刚离开Ｄ州的范围时，那几个人立即就冲上去，在刀和枪之下，卢俊有根本就不敢抵抗。

    但即使是他立即举起了双手，有一个蒙着脸的人还是不留情地冲着他的腿开了一枪。

    砰的一声，卢俊有跪倒了下去，冷汗一下子就冒了出来。

    