    “翟哈洛，那个人醒了！”

    李珂看到那些坐在篝火前的人的一瞬间，一个年轻女孩的声音也在这个时候响了起来。而已经清醒过来的李珂，则是听到了一些隐秘的刀剑摩擦刀鞘的声音了。但是他并不紧张，因为他知道这些声音只是他们把手握在刀鞘上发出的声音，一个在他握刀第六天，就在鞭子下改正的坏习惯。

    那个将军，完全就是把他当做怪物而训练的。

    而这个清脆，并且带着些许高傲，还有期待的声音，也得到了一个听上去十分有自信，并且十分沧桑的人的回应。

    “我知道，并不需要你多说，小家伙，在他抬起他的左脚的时候，我就已经知道了。”

    李珂哑然失笑，因为他刚刚迈出的是右脚。而那个第一个发现他的小女孩，则是在疑惑的皱了一下眉之后，仔细地打量着李珂的双脚，似乎想要从一个错误的答案当中，找到一个正确的知识。然而就在他打算走过去，多打一下招呼的时候，他就看到自己遗失的艾丽丝正被那个背对着自己的男人举了起来。

    “来自德玛西亚的破魔双手剑，而且还带着贵族的纹章和花纹，而你看上去也不像是什么大人物，所以把它当做我们带你离开这里的酬劳如何？”

    李珂有些不爽，他现在就算是再怎么虚弱，也可以在二十分钟内杀死这些人，但是不知道是不是因为他的身体已经快到极限了，所以开始回忆往事了：一个他非常熟悉的声音，突然出现在了他的脑海里。

    “你是个天生的诺克萨斯人，不朽者。你天生就懂得用力量获得你所需要的一切，又或者你想要做到的一切。并且，比这个世界上的大多数人都优秀，不朽者。”

    不，我不是。

    再加上对方没有在自己昏睡过去的时候对自己出手，所要的也不过是他并不怎么在意的金币，所以李珂只是淡淡的点了点头。

    毕竟，要是对方开出的价格太过分的话，他还是乐于动手的。

    “可以，但是那是友人馈赠，所以我希望能够保留赎回的权利，所以我希望在我找到我的同伴之前，你能够好好保存这件礼物。”

    那个叫做翟哈洛的男人点了点头，他露出了一个看上去信心十足的笑容。

    “那么，就是这把剑的市面价格，再加上一半好了。呐，小崽子，拿好我的战利品。”

    说出了一个让李珂没直接动手宰了他的价格，翟哈洛将这把剑扔向了那个一开始就开口的少女的怀里，让那个少女忍不住的踉跄了一下。而那个少女也因此低下了头，露出了一些不满的神色。

    她当然不满，因为这把剑是她从一看就不好惹的李珂身上偷走的，但是翟哈洛却说这是他的战利品，而且最关键的是，谈价钱的时候丝毫没有问她的意思，也没有把她算上的想法，只不过是把这把剑交给自己拿着而已。所以这个少女相当的不满，但是在看了看翟哈洛那不能算是英俊，但是却十分有自信的脸颊，她还是顺从的将自己的剑放到了自己的骆驼上，妥善的将这把剑安置了起来。

    毕竟，对她发号施令的人，是这个世界上最传奇的佣兵人物，她所加入的这个佣兵团的团长，也是她的导师，一个让她感觉到崇拜他人是什么感觉的男人。

    所以尽管对自己这位团长专横的决定感觉到了不满，但是她还是很顺从的。而在看到她顺从的按照自己的指示，去做自己要求做的事情之后，翟哈洛也露出了一个满意的微笑，端起了自己手中的水杯，对李珂展示其中的酒水的同时，也对李珂做出了邀请。

    “很好，那么就该你的了，陌生人，聊一聊你的事吧，而且我想你也会很需要这个的。”

    李珂对这种事就更没意见了，他坐到了篝火边，接过了翟哈洛递过来的一杯酒水，很直接的就将这杯劣质酒水一饮而尽，缓解了自己因为长时间的干渴，从而极度疲劳的身体。但是老实说，这种劣质的葡萄酒，味道真的不怎么样，就算李珂这种对酒水没有需求的人，也都知道这绝对不是这个男人之前所喝的酒水。

    因为他杯子当中的酒水，飘出来的味道可是相当的美妙。

    喝光了酒水，就有人送来硬邦邦的肉干，还有一些一看就干的不行的饼，李珂都没有嫌弃，接过来就是大快朵颐，并且在接过了一个装满了清水的袋子之后，大口的畅饮着清水，让自己的体力和状态迅速的恢复着。而看到他的精神好多了，翟哈洛看了一下他那些还保持着戒备的部下们一眼，才继续开口询问。

    “能够告诉我们，你是怎么落难的吗？”

    他在那个女孩发现李珂之后，是有着想要杀死李珂的打算的，毕竟这漫漫的沙漠，死个个把人算事吗？但是就在他要出手的时候，他莫名的感觉到了一阵的心悸，并且在看到了李珂在他想到要杀他的时候，微微颤动的手指和眼皮，就立即打消了这个念头。

    他见过这样的战士，也明白惹恼这样的战士会有怎么样的下场，再加上最近那些不寻常的情况，才让这个佣兵首领放弃杀掉李珂的打算，而是打算敲上一笔。

    当然了，这和他看到李珂的剑就知道能够拿到这把剑的人绝对是大人物也有关系，但是他多年你的江湖经验还是救了他，还有他这个佣兵团所有人的命的，因为如果他之前真的打算杀掉李珂的话，那么李珂就会在刀剑加身的一瞬间苏醒，然后杀死靠近的他的人。

    再之后，这个佣兵团就一个都活不下去了。

    于是他就指示自己新收的学徒去偷走了李珂的剑，然后在这里等待着李珂的苏醒。而现在询问李珂为什么会落难，也是抱着一份小心的打算，想要获得一份情报。

    “我和一个大概五六米高的家伙的恩怨，所以你最好别管太多。”

    但李珂也没打算告诉他。