    “我也记得这个招牌，我们进去吃美食了。”几个年轻人欢呼一声就朝着店里走了进去。

    “金小姐，这次多亏你的一篇美食博文，我店里的生意就好起来了。都说酒神不怕巷子深，可是没有人知道，我们有美食，也架不住没客人。”

    老板感激的看着这个年轻干练美丽的女孩子。

    “岑老板客气，我不也拿了你的一笔广告费，生意能不能做起来，最后还要靠你自己。”金凤不客气的收下对方给的报酬。

    她这波广告打的好，岑老板给的钱也多，他们各取所需，合作愉快。

    “岑老板如果还有其他同行朋友需要我代笔宣传，欢迎随时来找我。”金凤临走之前还留了一句。

    “那是自然，有钱大家一起赚，”岑老板笑眯眯的目送她走远。

    这女孩子可真有本事，那一手文章写的出神入化，配上他们店里的特色菜，就是自己这个当老板的都忍不住想来品尝。

    “妈，你不是买了一辆代步车，怎么是走路来的？”金凤有些意外的看到步行来找自己的苏莹。

    这几年，她们母女二人相依为命。

    苏莹有钱之后，就可以请了一个老师来家里专门教金凤，这孩子也争气，直接通过成人考试去了本科。

    她已经毕业，也成立了自己的工作室。

    从事的工作还是跟美食有关，她现在会到处走走，看看世界各处的美食，然后通过自己优美的文字和绝美的图片向大家展示美食的魅力。

    金凤这个美食博主做的很成功，而且，她现在游历回来打算自己开一家餐厅。

    就凭借金凤的手艺，这餐厅迟早会出名。

    “凤丫头也长大，可以独当一面，我要离开宛城一段时间。”苏莹来找金凤就是跟她告别。

    “妈，你想出去走走，那就去吧，到了哪个地方，记得跟我报个平安。”金凤支持她的妈妈出去见见世面。

    “好。”苏莹爽快的答应。

    只是这一别，还能不能再见还是一个问题。

    唯一值得欣慰的就是，她把金凤培养成了一个独立坚强的女孩子。

    苏莹离开宛城，她是要去找人。

    “不是让你出去找只肥羊回来，你看看，这男人看着就是个没油水的？”叶青青有些嫌弃的看着金霖带回来的人。

    “我看他是做木匠的，这手艺肯定能赚钱。”金霖可不那么认为。

    “我们这个月的钱已经用光了，先让他的家人给我们送点钱过来救救急。”金霖把人关在一个笼子里。

    “你们是谁，放我出去，我家里知道我失踪了，肯定会报警来找我的。”木匠隔着铁笼看着一对年轻男女围着自己指手画脚在商量着什么。

    “我们这张脸已经被他看见了，这个人留不得。”金霖想着一不做二不休，直接干掉他。

    “兄弟，我们向你借点钱花花，你现在马上给你的家里人打电话，让他们送十万元过来。”金霖狮子大开口。

    他打算在这里那一笔钱，带着叶青青换个城市继续过纸醉金迷糜烂的日子。

    金霖一没文化，二吃不了苦，那么从别的男人那里拿钱就是最方便的。

    叶青青年轻貌美，负责出去把一些有钱男人诱哄到自己的出租屋，然后让埋伏在房间里的金霖把人绑起来。

    他们通过这样的方式，拿到了好几次钱，渐渐的就尝到了里面的甜头。

    “可恶，你敢给110打电话。”金霖把自己的电话递给木匠，是让他给家里人打。

    结果这个木匠敢在自己眼皮子底下做出如此大胆不要命的事情。

    金霖抡起地上的一块板砖直接朝着木匠的脑门砸了下去。

    “金大哥，他死了。”看着铁笼里一地的鲜血，叶青青上前一步，探了探对方的鼻息。

    确定这个木匠已经没有了呼吸。

    “搜一下他身上有什么值钱的东西，然后给他的老婆或者孩子打电话。”事到如今，金霖更加不能放过拿一笔钱的决心。

    叶青青没有反对，她和金霖走到今天这一步，她也是刽子手。

    金霖从木匠的身上搜了一遍，始终没有找到有用的信息。

    “晦气，这家伙出门连手机都没有带。”金霖骂骂咧咧的将死人丢在铁笼里面。

    “我们清理一下现场，马上离开这里。”没有找到钱，还背负了一条人命，金霖觉得十分晦气。

    叶青青轻车熟路拎出两个简易行李箱，已经朝门口走出去。

    木匠的妻子打了好多个电话，自己的丈夫都没有接听，担心他出了什么事情，就自己找到了工作的地方。

    可是里面也没有看到自己老公的身影。

    木匠的妻子心里忐忑，但是人失踪未到二十四小时，她按捺着焦躁的心没有去报警。

    也就是在这段时间里，金霖和叶青青早就跑得无影无踪。

    “哪个杀千刀的，对我家的男人下这样的狠手，我一个女人带着一双儿女可怎么活啊?”木匠的老婆在得到自己丈夫已经死去的噩耗。

    当场就哭晕。

    警方勘察案发现场，确定作案的嫌疑人有两人，只是现场被清理的十分干净，没有留下任何的痕迹。知道他们不是第一次作案。

    这样的两个人流窜出去，简直就跟定时炸弹差不多，随时会引爆伤害身边的其他无辜者。

    苏莹从系统那里获得金霖的现在生活的大致位置，她想要找出金霖，还得自己亲自走一趟。

    人海茫茫，特意找一个人，犹如大海捞针。

    苏莹打听了这里的娱乐在什么位置，按照金霖的大手大脚，还有叶青青的好颜值，他们说不定换个名字继续从操旧业坐回老本行。

    苏莹就在那里守株待兔好几天，可算是逮住人。

    几年过去，金霖倒是没有太大的变化，就是整个人充满戾气，而他跟在一个妖娆年轻女人的身后，一前一后的从这里走出来。

    苏莹断定，那个女人就是叶青青。

    这一辈子，因为自己的到来，金霖的人生轨迹从一开始就出现转折。

    这一次，金霖没有走老路，而是直接踏上了一条不归路。

    苏莹不动声色的跟在他们的身后。

