
　　“没有……哦不，应该……应该有吧！”

　　秃毛鹦开始是摇头。

　　随后，发现苏辰的目光有几分不善，顿时连连点头。

　　“哼……自己实话实说，这里面到底有没有仙土？”

　　苏辰脸色一沉，哼道。

　　“有！”

　　秃毛鹦拍着胸脯，保证道。

　　“那仙土的数量多吗？”

　　苏辰眉头皱了一下，问道。

　　刚才，秃毛鹦的反应，让他顿感奇怪。

　　“不多，很少！”

　　秃毛鹦被苏辰这么盯着，也不敢再胡扯，只得老实道。

　　“往东一百里，除了仙药，还有什么？”

　　苏辰目光如炬，直视秃毛鹦。

　　不只是他，还有楚香香，也都一脸好奇的看着秃毛鹦。

　　这是一头擅长寻宝的神鸟！

　　估计，大半个河底世界的宝物，早已被对方摸得一清二楚。

　　“除了仙药，还有冰蝶的族地！”

　　秃毛鹦咬了咬牙，道。

　　这个消息，原本他是不想说来的，万一苏辰怕死，改变主意，不去挖走仙药，那就可惜了。

　　不过，被苏辰与楚香香这么盯着，它也是一阵压力山大。

　　无奈，只得吐出全部信息。

　　“冰蝶族地？”

　　苏辰一愣，没想到，在这片河底世界，梦幻冰蝶居然打造出了新的族地。

　　“小子，你就不要打那个族地的主意了！”

　　秃毛鹦一脸凝重，道。

　　“那个地方，邪门得很，别说是你，没有火属性的圣器护体，进去了马上就会化作一根冰棍。”

　　了解得更多，苏辰心底，不仅没有怯弱之色，反而是更加感兴趣了。

　　“我们要找的宝物，十有八九，应该就是在那冰蝶族地中了！”

　　苏辰目中泛起一抹精光，道。

　　“没错，冰蝶需要极寒的环境才能生长，那族地内隐藏的宝物，肯定是能提供极寒之力的东西。”

　　楚香香点了点头，道。

　　“极寒之力的宝物……”

　　苏辰轻喃一声，目光一动，看向秃毛鹦，露出询问之意。

　　“别这样看我，我……我不知道！”

　　秃毛鹦被苏辰盯得有些发毛。

　　“不管你说不说，冰蝶族地，我们是去定了！”

　　苏辰收回目光，一步踏出，就要朝着东边掠去。

　　“小子，你等等！”

　　秃毛鹦咬咬牙，道。

　　“既然你非要去送死，那我就告诉你吧，冰蝶族地内，有一片非常特别的叶子，那是整个族地的力量源泉！”

　　此话一出，立刻让苏辰脚步顿住，停了下来。

　　“一片非常特别的叶子？”

　　苏辰眉头一皱，道。

　　“对，我只是模糊感应到了而已，那宝物，像片叶子，具体的情况，不是很清楚。”

　　秃毛鹦知道，既然苏辰打定主意要去，那就没必要再隐瞒了。

　　“叶子……”

　　苏辰脑海内，闪过无数的奇珍异宝，可又都觉得不是。

　　这些出现在他记忆中的珍宝，没有哪一种是叶子状，且还具备了极寒之力的。

　　可不知为何。

　　他在听到‘叶子’这两字的时候，又感觉有些熟悉。

　　好像自己不久前才在什么地方接触到。

　　苏辰想了片刻，都没有头绪。

　　索性就压下心底的念头，开始动身，赶往秃毛鹦所说的地方。

　　“小子，想好怎么对付冰蝶了吗？”

　　秃毛鹦又重新回到苏辰肩膀上，喋喋不休。

　　“如果没有的话，咱们还是不要去人家老巢了，免得活着进去，躺着出来。”

　　苏辰听了之后，没有任何要回应的意思。

　　“真的，咱们别去族地了，在外围把仙药挖了之后走人就行。”

　　秃毛鹦苦着脸，劝道。

　　“你的意思是，我们帮你在外围把仙药挖了，然后就走？”

　　苏辰嘴角露出一抹戏谑之色，道。

　　“没错，还是你理解我！”

　　秃毛鹦像小鸡啄米似的，连连点头。

　　“想得美你！”

　　苏辰伸手就想把这家伙给撵走。

　　危险呢？不想碰！

　　利益呢？全想沾！

　　这家伙就是典型的欠揍！

　　“哎呀……你小子怎么就不听劝呢？”

　　秃毛鹦一阵纠结，目光一动，突然，看向楚香香。

　　“小姑娘，你看你啊，还有着大好的青春年华，还有着如花似玉的美好人生，还有着……”

　　秃毛鹦脸不红心不跳的吹嘘起来。

　　可谁知，楚香香始终不为所动。

　　好半晌后，也就憋出这么一句话给了它。

　　“谢谢，你说的我都知道！”

　　闻言，秃毛鹦愣住了。

　　“没了？”

　　秃毛鹦傻傻的看着楚香香，道。

　　“没了！”

　　楚香香嫣然若笑，道。

　　“小姑娘，你知道我的意思吗？”

　　秃毛鹦好生无奈，依旧不肯放弃。

　　为了让自己不用去冒险，只能从劝服楚香香开始了。

　　毕竟，苏辰是块难啃的骨头，自己实在没把握。

　　秃毛鹦原本是信心满满。

　　可谁知，楚香香这个看起来娇滴滴的妹子，比起苏辰还不好对付。

　　“姑奶奶，你知道那冰蝶族地有多可怕吗？”

　　“你知道那个地方埋藏了多少杀机吗？”

　　“你知道那里是河底世界的中枢吗？”

　　“你知道那件宝物一旦动了会引发什么样的惊天波澜吗？”

　　……

　　秃毛鹦发现自己嘴巴说得快干了，可楚香香还是一脸无动于衷的表情。

　　想想也是。

　　堂堂的大楚公主，又是楚霸王的掌上明珠，什么样的大风大浪没经历过，又怎么可能会被秃毛鹦的三言两语说服！

　　“你说的我都知道啊！”

　　楚香香朝着秃毛鹦眨了眨眼，道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“知道？”

　　秃毛鹦一愣，反应过来，咋呼道。

　　“既然你知道，那还愿意跟着苏辰这傻小子去冒险？”

　　楚香香听了之后，脸上露出微风轻抚的温柔。

　　“人生，其实就是一场场冒险，关键是看跟什么人一起冒险！”

　　楚香香若有深意的看了苏辰一眼，道。

　　“疯了，你们俩都疯了！”

　　秃毛鹦气呼呼的，懒得再说。

　　反正，它是打定主意，只要把冰蝶族地外围的仙药给挖了后，马上离开。

　　至于族地内有什么宝物，那都跟他没有半毛子关系了！

　　接下来的一路，秃毛安静了很多。

　　苏辰与楚香香的交流，也变少了。

　　四周的温度，越来越低。

　　苏辰心底，有一种毛骨悚然的感觉，变得愈发强烈。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1517章 你们俩都疯了！免费阅读。https://xs.23sk.com 