    因为是涉及着战士相关得到测试，所以步骤要比法师的测试麻烦很多，法师的测试，只要测试一下有没有相关的天赋和潜质就够了，至于强度在测试的时候就能表现出来，根本不需要额外的测试一步就能结束。

    而战士的不仅仅需要测试速度还需要力量测试，反应测试以及体力等各方面的身体因素，等待了接近十五分钟的时间，郑逸尘拿看着表上面不断跳动的秒针，仿生炼金化身同步着郑逸尘的情绪状态，打了个长长的哈欠。

    十五分钟啊，这种速度，要是正常的招生，要多久才能结束？或者说是因为特招生，所以测试的步骤更麻烦。

    等到了十七分钟的时候，莉莉拿着一份测试单走了出来，测试的结果，教官会保密，不过若是学生自己选择公开那就不是他们的事情了，这份测试单莉莉直接交给了郑逸尘，郑逸尘拿着看了一眼。

    力量评级，优秀+，速度评级，优秀+，体力评级，优秀+……魔力评级……无！

    “这个啥意思？差到了极点破下限了？”郑逸尘看着莉莉问道，这份成绩单大部分的测试结果全都是优秀，甚至有些后面还有这额外的加值，显然是超出了测试的水平，只不过魔力的评级……这就有点尴尬了。

    莉莉轻轻的点了点头，拉着郑逸尘的衣角：“除了魔力外，会不会有点太张扬了？我明明还没有完全放开手脚的。”

    “不……这样就很合适了。”郑逸尘收起了这张测试单说道，或许她的测试成绩都极为的优秀，可这些成绩综合起来，若是不够好的话，单单是一个魔力评级，无的破下限差成绩，就能决定莉莉的一些未来走向了。

    战士也是需要魔力的，而且后期魔力是属于战士发挥出来超强力量的一大重要因素，少了这种力量，即使身体条件优秀，在看重未来的学校里看来，那也只是占据初期的优势而已，人力和超自然的力量对比起来，越是后期，似乎差距就能拉得越大。

    除非莉莉能够修炼出来战气这种力量，毕竟战气更多的是属于身体强大后‘衍生’出来的，魔力是依靠自身和精神力主动调动的，而战气则是靠个人的意志被动调动使用的。

    这个主动被动看起来没有什么区别，却分开了两种力量的道路体系主动调动的魔力可以干涉外界的元素力量，而被动调动的战气却很难做到这一点。

    莉莉的身体很好，可是战气的修炼太不稳定了，不是说身体好就能绝对修炼出来的，但身体足够好确是宇哥硬性的指标，要不然战气战士也不会显得相对比例较少，走这条路的战士也不多，纵然那种力量近身破坏力堪称无敌。

    因此莉莉想要有着足够的发展，必须要显示出来一些自己的潜力，表现出来比起优秀更高的身体素质后，即使没有任何的魔力存在，却能让学校认为她可以在战气方面走出来一条道路，如此才能得到更好的培养，不然的话一旦被打上了潜力不足的标签。

    即使学费什么的不需要学院去补，她也只会成为普通的学生，普通的学生想要出头难度更大啊，这又不是什么小说，普通学生里有埋没的天才啥的，尖子生才会得到额外的待遇，之后也只会和普通学生的距离越拉越大。

    莉莉有这样的条件得到更好的培养，郑逸尘这边有足够的财力支持她得到学院的这般培养，干嘛为了低调放弃这样的优势？

    有合适的资源不用才是傻的啊？

    “其实你可以表现的更加优秀一些。”

    郑逸尘看着从测试的房间里走出来的教官，对方向着郑逸尘点了点头：“这孩子很优秀，你弄来的这份特招通知书很值得。”

    他们这边能够全额支付起来学费，所以这名教官自然清楚了这份特招通知书是属于其他途径弄来的，不过他没有在意，每年这样的学生也有不少的，而且……学校里相当欢迎这种类型的尖子生啊，贫困生要做前期投资，这还是对方一帆风顺的前提下，万一哪天出事了，这投资显然就打了水漂。

    还是莉莉这样的学生稳，毕竟一个学校里出现的天才学生越多，名气就越大的，所有的学校都是想尽办法吸引那些优秀的学生加入。

    “要不我再测试一遍？”莉莉低声问道。

    “……”站在一旁的教官嘴角微微的抽搐了一下，在测试一遍？这小女孩话里什么意思啊，感情之前的测试还保留了不成？盯着莉莉看了片刻，确定她真的是想要再来一遍后，这名教官摆了摆手：“不需要那么麻烦，你的评价已经超限了，在这个基础上继续超出也不会影响太大的总评价。”

    他这话不是嫌麻烦糊弄莉莉的，是实情，毕竟莉莉的身体里没有一丝一毫的魔力，更不能引动外界的力量修炼魔力，属于无魔类的体质，可能就是这种缺陷，让她在身体上有着比起别人更加强大的优势，但是！

    不具有特殊力量，今后的发展终究是有限的，要知道身具特殊的力量是打破身体成长极限的一个重要凭证，因此哪怕是莉莉身体方面的评测再优秀一些，确定她一定能修炼出来战气之前，她受学院的重视始终会卡在一个门槛处。

    属于超出普通学生的尖子生，却不是天才，或者说是有缺陷的天才……

    “……”莉莉用一种淡淡的死鱼眼看着郑逸尘，这家伙明明之前装作似乎很懂的样子，现在就被打脸了吧。

    “咳咳，毕竟我没有上过学嘛，许多条条道道也就是从书上看来的，有偏差很正常！恩……学校的住宿怎么来？”郑逸尘轻咳了两声，问向了这名教官。

    “两种，第一种就是普通的校寝，第二种是属于少数两三名学生共住的公寓。”说道单独住所，这名教官顿了一下，补充道：“公寓里的学生一般都是优等生。”

    “那就公寓吧。”郑逸尘直接替莉莉做了决定，物以类聚，优等生们在一起显然能够有着同步的话题，莉莉已经表现的足够优秀了，让她住进普通的校寝，未免有些鹤立鸡群，或许有些优等生也是住在校寝里的，郑逸尘考虑的却是另外一点，校寝人多啊……

    莉莉用的伪装皮肤最终没有选择小男孩的，还是女孩的，可是那玩意毕竟是郑逸尘第一次做出来的东西，人多了难免会不小心被看到某些漏洞的地方，平白遭到怀疑，而公寓人少，莉莉完全可以表现的孤僻一些，少和室友接触，自然避免了更多被发现的可能性。

    “当然，公寓是要额外收费的。”

    “不差钱！”郑逸尘大手一挥，魔药的市场销售份额收益让郑逸尘现在的资产每天都在增加着，区区学费什么的，完全是小事。

    “如此，跟我一起来吧。”这名教官点了点头，从衣兜里掏出来了一个小册子翻开看了看：“两人合住还是三人合住的？”

    “有四人的吗？”

    “……有。”

    “哦，那就来个两人的吧，我知道你想说什么，两人的更贵一点是吧？”

    带路的教官直接留给了郑逸尘一个后脑勺，不再去打理这家伙，专心的带路起来，虽然心里被郑逸尘恶心到了，不过他还是很敬业的，也没有恶意的挑选什么地势较差的地方，就是照着小册子上面的记录，找一个最近的现有空缺的公寓：“就这里了，记上门牌号，钥匙在登记处去领就行了，你还要继续跟着她吗？”

    郑逸尘挠了挠头：“等她登记后再走不行吗？”

    “可以，外人别在学院里过夜就行了，到了晚上，身份不明的人会受到驱除，现在你们自便。”

    “似乎没什么事了，在学校里遇到麻烦后，去酒吧那里找琴，之后我很快就会知道的。”在莉莉登记，领了‘学生证’和钥匙后，郑逸尘对她说道，关于莉莉的学习安排，登记处的登记人员讲述的很详细，显然是看房子的时候，关于莉莉的测试成绩已经被审核处理过了。

    “恩，我会努力的。”莉莉绷着小脸抬头看着郑逸尘。

    郑逸尘轻轻的咳嗽了一声，被一只萝莉这么看着，他有些不自在啊，自己好像成了父亲的感觉，放下了装着不少日常用品的箱子在，郑逸尘伸手按了按了莉莉的脑袋：“总之好好学习，不要浮躁，武功的框架这种东西不要急着研究填充，先把基础打好就行，别忘了，你可是有着别人没有的时间，稳扎稳打的来准没错。”

    莉莉点了点头，提到了时间她的小脸就露出了几分残念的情绪，诚然她的时间要比普通人长太多了，甚至别人都死了十几辈的人了，她那个时候可能就从真萝莉，变成了老不死萝莉，活的时间长她不担心，毕竟面前的青年本体是一条龙，活的时间也是长的让普通人绝望，最大的问题是，长不大啊！

    想想吧，今后有着成人的心智，却一直甚至永远被人当做小孩子看待，时间久了谁能受得了？

    接下来去哪里呢？离开了学院后，郑逸尘回头看了一眼这个学院的招牌，凯奇学院……呃，好吧，之前还有个什么奥林学院对吧？

    似乎这些学院的名字都是以某个人的名字命名的，奥林学院郑逸尘之前就查过相关的资料，历史上的确有着奥林这个人，还是一个极强的强者，奥林学院的最初校长……估计卡加的这个学院也是这样的。

    “去酒吧转转？”郑逸尘挠了挠你脸颊，随即摇了摇头，酒吧那里今后肯定是经常去的，而且刚去过没有必要去哪里，既然如此，趁着距离天黑还有一段时间，去别的地方转转好了。

    嘀咕着，郑逸尘面无目的的在卡加内转悠了起来，遇到了好吃的就去尝尝，好玩的就去试试，时间在这样的情况下过的很快，他回过神来的时候，天色已经完全的黯淡了下来，左右看了看自己双手上提着的东西，呃……怎么说呢，自己还有购物狂的潜质吗？

    摇了摇头，将这两袋子东西抗在了肩上，郑逸尘施施然的向城外走去，再过一会想要出去就要被盘问了，只是刚刚走出了卡加的城门，郑逸尘眼角微微的一跳，看到了一道略显熟悉的身影，心里大大的卧槽了一声，表面上却是控制着这具炼金化身，用一种略显好奇的眼神看着那个进城的女人……

    迪雅，圣堂教会的圣女，说起来，圣堂教会里的圣女并不是某种特别的象征，而更多的是倾向于一种‘职业’，顺带一提，圣堂教会说是教会，实际上人家不信神……教义？主要的就是促进世界稳定算不算？

    听起来可能有点假，实际上还真就是这样，促进世界稳定，不是保证世界和平，意思很简单，他们主要的是针对于那些影响整个世界稳定的存在，比如魔女啦，邪教啦一类的，至于国与国之间的战争，圣堂教会概不负责，你们随便打，打的脑浆子洒满了整个战场，和他们的关系也不大，只要不会是脑子犯抽想着毁灭世界就行了。

    郑逸尘很好奇，这样特别的教会是怎么成立并且发展到现在的规模，往更深处的想一想，大概也就是盛唐教会的这种教义，才会如此容易的被人普遍性的接受吧，包括那些国家也不会对圣堂教会产生额外的排斥。

    毕竟人家又不会干涉你们的政权，而且有着圣堂教会的存在，那些国家完全可以放下一些针对邪教徒的精力，多考虑如何扩充自己的国家地图以及发展上。

    圣女偏向于一种‘职业’，因此迪雅出现在卡加的时候，虽然被人看着的眼神有很大的尊敬，却没有类似于王室成员出行那样被人各种的拥护，甭管诚心不诚心了，人家身份摆在那里的，不如人家的，哪怕心里再不屑，让平民面对这种事，他们不去做拥护的状态还能做什么？

    遵从内心的表露出来自己的心里想法？那样才是找死吧。

    在迪雅的身影彻底的消失在郑逸尘的观察中后，他才稍稍的松了口气，恩恩，这具仿生炼金化身不愧是自己投入更多精力的产物，可靠性还是可以的，关于迪雅再次出现在卡加是准备干什么的，只要和自己没关系，郑逸尘表示一点都不好奇！

