

    “什么人啊？这不是我们班级的聚会么？怎么还会有其余人来这里？”

    “是啊，是什么人知道吗？一个外人来这里，不是会显得很尴尬么？”

    一些同学们在这个时候，顿时开始议论纷纷起来。

    很显然，对于这个外人，她们其实是不怎么欢迎的。

    “听说是学生会的，你们可能不知道我们学校里面的学生会，其实是比较厉害的，里面有一些人与一些大公司有些联系的。

    一旦能够进入到学生会，就算是不进去，若是和里面的一些人打好关系，到时候出学校的时候，工作就好找多了。”

    一旁一个留着短发的女子，这会儿开始神秘兮兮的开口回答着。

    其余人原本是不怎么在意，并且还是一脸不怎么喜欢的样子。

    但是等到这一句话落下，当即便是来了一些精神。

    “真的假的，我们学校里的学生会，还有这样的能耐了？”

    “这是真的，说起来能够联系到对方来，也是花了我不少力气的，大家等会儿可不要不给面子啊，至于能不能把握好这个机会，可就是要看诸位自己了。”

    一旁的班长听着这边的学生们议论纷纷，当即就是走了过来坐下后，一口回应道。

    其余人一听，顿时都是眼眸一亮。

    就是几个男同学，看着这个班长的眼神也有几分惊异了。

    恒彦林这个班级的班长还是一个女的，男生们对于这个位置没有多大的想法。

    这会儿看着这一幕，都是眼神之中带着几分惊异，还有几分的敬意。

    这才刚刚入学没有多久，就能够认识到学生会里的人，这一点可是很不简单的。

    恒彦林对于这个事情其实也没有太大的想法，但是这些人这么积极，恒彦林自然不好在一旁打断的。

    “你们知道本事的吴氏集团吧？”

    “这个自然知道，这可是一个极为庞大的公司啊，就是连国外都有分部的，一年收益达到上百亿的庞然大物！”

    一旁的一个男生闻言，立刻就是回应了一句。

    他对于这个吴氏集团，还是有些认知的。

    “你们知道就好，而这个集团与我们学校就有一些联系，不过后来基本上就是与学生会里的人打交道了。

    听说是因为这个学生会的一个人啊，与这集团的一个招聘部门上的人有些关系，所以说，只要你们能够和学生会的人打好关系，到时候进入到这个吴氏集团可就简单多了。”

    说着，这班长还挑了挑眉头，一脸莫名之色的将一旁的众人看着。

    众人们闻言顿时心中一振，原来这里面还有这么一个问题。

    难怪呢，这个学生会的份量这么重。

    “人来了，我先去把人接过来，到时候就看你们自己的本事了。”

    班长还想要多说些什么，却是见到自己的手机微微一震，见此一幕她便是连忙起身朝着外头走去。

    一些女生们在此刻，纷纷都是来了精神。

    来到一个好的学校，为的不就是这么一步么？

    有了一个好的学校，然后在这个学校里面积累人脉，等到出社会的时候，到时候就可以有帮助自己了。

    这就是她们很早就会有的想法。

    一群人在等待着，片刻之后就是见着班长带着一个年轻还颇为帅气的一个男子走了进来。

    一些女生们见到，顿时都是心中微微一跳。

    这人看起来很帅，而且又是学生会的人的话，那自己岂不是有机会？

    心中如此一想，一些女子顿时有几分激动起来。

    恒彦林在此刻也下意识的抬头看了一眼，等恒彦林看到来人的时候，顿时愣了一下。

    还当真是人生何处不相逢啊，没有想到在这里还能见到早上见到过的人。

    恒彦林看着跟前的这个男子，眼神有几分怪异，不过片刻间恒彦林便是归于了平静，似乎是什么事情都没有发生过。

    丁柳信随着一同走进来，当见到了如此之多的女子之后，顿时嘴角微微一勾。

    终于又到了这么多个学妹们迎接自己的时候了。

    在林归雪那边吃了一个小亏，连续这么多次的闭门羹，他感觉自己也可以找一些其余的女子好好的放松一下。

    而刚刚好，这些刚刚进入学校里的学妹们是最好的人选。

    他可是知道的很清楚，就这些学妹们最为的好哄。

    但凡是一些在学校里面待的有些久的学姐们，可就不是那么容易可以哄骗到手了。

    心中这么一想，这会儿在看了看一旁的其余人，见到有几个男子也坐在了一旁。

    丁柳信也没有怎么在意，不过就是一些男生罢了。

    在自己的面前，这些人刚刚好就是给自己做陪衬的。

    丁柳信在此刻心中越发的欣喜起来。

    只是下一刻，他的眼神微微一怔，随后就是看到了一个熟悉的身形。

    当确定了是恒彦林之后，他的脸色蓦然就是一冷。

    怎么会是这个家伙？

    丁柳信看着恒彦林，一下子就想到了在早上的时候，自己辛辛苦苦的找到了林归雪，但是对方却和一个男子在一起。

    而这个男子，却是偏偏不是他所熟悉的。

    那个时候，他差点没有直接被气疯！

    丁柳信狠狠吸了一口气，随后在看着恒彦林，确定了恒彦林应该也是这个班级里的学生之后。

    此刻的他嘴角勾起一抹笑容来，这个事情可是有趣的很了啊。

    此前自己还琢磨着如何能够碰到恒彦林，找到对方的资料。

    没有想到，这才刚刚一回头，就见到了恒彦林，当真是天都在帮他的意思。

    这个家伙，让他感觉自己与林归雪都没有希望了。

    既然这会儿见到了，那可就是要想个办法，好好的羞辱对方一番。

    刚刚好，这周围都是些他的同学，在这么多人的面前羞辱恒彦林，当真是在好不过了。

    只要能够羞辱恒彦林，到时候恒彦林在这个班级里面，怕也是难以过的下去了吧？

    一个班级里面，都没有人愿意和你一起了，怎么想怎么看，那都是极为难熬的。