

    化魔城强者如云，洛天自然会留有后手，先前和五太子大战的正是他的一个分身，他几乎把一多大半的神识送了过去，代自己而战，其实和自己的本身并没有差太多。

    洛天不得不留有后手，却是没有想到这个五太子的手段如此多，祭出强大的战技，竟然同样隐匿了真身，想要偷袭自己。

    “轰——”

    洛天的拳头砸了下来，五太子来不及躲避，只是头脑化出龙形，长啸一声，上面出现了龙鳞，这是一种临危前的应急反映，加大防御。

    只不过洛天这一拳太强大了，肉身堪比中级灵宝，相当于中级灵宝的全力一击，即使这个五太子的脑袋再坚硬也没有用，顿时一下子爆裂开来，血肉飞溅，脑浆崩裂，一道神识冲出，洛天二话不说，就抓摄了过来。

    “不，请手下留情！”

    黄龙族的几位族长大惊失色，急忙大喝，事情变化的太快了，他们根本没有反映过来。

    “波！”的一声，洛天大手一握，顿时那道神识被他掌指魔灭。

    黄龙族，这个强大的龙族的五太子烟硝云散，陨落于此。

    “阁下，你太狠辣了，竟然真的杀了五太子，是要与我整个龙族为敌么？”

    黄龙族的几位族长冲天而起，瞬间出现在虚空，望向洛天眼中杀机森森，其中一人阴冷的说道。

    “你们代表不了整个龙族，是他逼我死战，任何人不得干预，对于这种一心想杀我的人，我还能手下留情么？换作你，你如何做？好了，这一战我赢了，”

    洛天击杀了五太子后，神色平静，看向冲上来的这几个黄龙族的族老淡淡的说道。

    “你——你大可以留他性命，非要绝杀么？”一个族老怒声喝道。

    “留他性命，给我将来增加麻烦么？如果他把我击杀，你们又该如何说？”

    洛天冷漠面对。

    “我——”

    那个族老张口结舌，毕竟，五太子击杀了洛天，他们感觉理所当然，毕竟这是公平一战，可是五太子却是死了，让他们失去了理智，不过五太子是否抛弃过龙碧，但毕竟是黄龙族五太子，容不得有损失。

    “黄龙族输不起么？先前有言在先，逼着人家生死一战，现在死了，怎么？还要群战？”

    暗中有人发话，不知道是何人，声音渗入虚空，飘渺不定。

    “不错，确实是这个五太子执意要和人家死战的，人家开始还准备到此为止呢，现在被杀了，又找人家的麻烦，有些过分了，”

    顿时，四周有人也开始议论。

    “几位老兄，这事确实不怪这个年轻人，唉，不管如何，五太子不幸遇难，在下也很难过，还请节哀吧，”

    一个青衣男子，腾空而上，一身龙之水泽之气，却是水龙族的一个高手。

    此刻，上前，认真的劝慰道，让黄龙族的几个族长心中愤怒，敢情，击杀的不是你们族的太子，不过也说不出什么来。

    黄龙族和其他的龙族现在不对付，五太子被杀，估计，有几个龙族甚至比天魔还要高兴，很乐意看到黄龙族失利的情况。

    “哼，走，”

    这几个族老瞪了一眼这个水龙族的男子，最后望向洛天，眼中的杀机不加掩饰，然后带着龙宣，离开了此地。

    “呵呵，在下青龙婴，不知道阁下如何称呼？”

    这个水龙男子，此刻看向洛天，微笑拱手，认真的请教道。

    “名子只是一个称呼而已，不提也罢，阁下难道不怕与我走的太近，你会遭到黄龙族的报复么？”

    洛天望向此人，似笑非笑的说道。

    “呵呵，我想黄龙族不会这么小气的，再说，你们这是公平一战，有目共睹，整个化魔城都知道，另外，他们可没有阻止在下结交朋友的权力，”

    这个名为青龙婴的水龙，随意的微微一笑说道，并不在乎。

    洛天微微点头，对此人略有好感，不过还是拱了一下手，身形随后消失不见。

    毕竟这里是非之地，黄龙族的那个二太子一旦到来，他估计就走不脱了。

    在这里，手上龙骨大棒不能用，不然的话，黄龙族，蓝龙族还有石龙族定会一齐追杀他，虽然龙骨大棒有了改变，不过凭蓝龙族的实力，特别是那个蓝龙傲霜的实力，一定会发现，此大棒的蹊跷，毕竟是他弟弟蓝龙三太子的东西，他定会熟悉。

    “好厉害的家伙，到底是什么人，强者战场似乎没有这一号人物，”

    一直站在街头，身体如同一杆标枪一般的男子，发丝遮面，眼神有些凝重，强者战场过来历练的那一批人，他可都知道，他相信，绝没有这号人物。

    “此人也许可以被我们天魔利用——”

    化魔城中，望着洛天消失，两人轻声低语。

    仅过了半天，化魔城，又有一个黑大汉挑战蓝龙族的一个族老强者，几脚把那个族老踏成了血雾，在这化魔城中引起了轩然大波。

    “这是怎么了？似乎是有人专门找龙族的麻烦，先是黄龙族，而后又是蓝龙族，这都是些什么人，都来自强者战场么？”

    一时间，整个化魔城议论纷纷，其他的龙族强者，在他们的带队的强者没有到来之前，也一下子低调起来，几乎闭关不出。

    “先前的那个少年和黑大个，和我强者战场无关——”

    来自强者战场的一个强者，黄昏十分，到了化魔城，这是一个老妇，手拄拐仗，脸如风干的树皮，却是一身大红衣服，头載珠花，看起来诡异之极，此老妇一到来，就出来澄清这件事。

    “红婆婆来了，此人据说喜食人脑髓，凶残无比，睚眦必报，是强者战场上一个巡关使，连那些关城之主，见了她，都战战兢兢，”

    化魔城中，有强者认出了这个老妇的来历，不由的直感觉脊背生寒，下意识的倒退。

    此人，当初也是参加过强者战场的试练，不过没有闯到尽头，不过却是有幸见识了这个红婆婆，让他记忆尤新。

    “看来，这些实力的真正强者开始到来了，”

    有人轻声低语，看向红婆婆，神色极为凝重。

    “哈哈哈，红婆婆来了，有失远迎啊，恕罪，”

    这时，一个浩大的声音，传来，魔气冲天，一个大魔如同乌云压城一般，出现在化魔城的上空，然后化成了一个人形。

    魔气尽敛，如同人类，长的极为普通，不过却是有一种极为可怕的气势，眼眸开合意，如同万古深渊在沉沦，明灭不定，极为可怕，不是别人，正是天魔域的二号人物，通天魔帅。

    “嘻嘻，你这个大魔头，声音真大，吓死老婆婆我了，”

    这个红婆婆，嘻嘻一笑，露出仅有几颗枯黄的牙齿，渗人的很，竟然还故作扭捏，拍了拍那干巴巴的鸡胸说道，模样，让人作呕。

    “见过红婆婆！”

    前来的几个强者战场的高手，包裹先前那个站立街头，观看洛天击杀五太子的男子也上前见礼，神色郑重之极，他们应该早就习惯了这个红婆婆的作派，可是其他的人受不了啊，暗处，传来呕吐的声音，甚至还有不和谐的声音在嘀咕。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    这个红婆婆神色一凌，一双眼睛，如同到两盏妖灯一般，刺了过去，直破虚空，顿时，虚空中，传来几声惨呼，不同的地方，出现了几团血雾。

    随后，一股白花花如同脑浆一般的东西，如同一条小龙，被他隔空摄取过来，进入了她的嘴巴，认真品味了一下，然后满意的点点头，这一幕，更是让人心头发寒。

    “好恐怖的手段！”

    化魔城的强者不由的大惊，不愧是强者战场的人物，光靠一双目光，就杀人于无形，一时间，这个红婆婆简直成了恐怖的低名词。

    “红婆婆，不知道铁仙上人到了没有？”

    通天魔帅，看着红婆婆心中一阵厌恶，即使他是魔，不过对于这个红婆婆的作派，也是厌恶之极，只不过他受真武魔帅的委托，前来招呼诸强者，所以，还必须以礼相待。

    “他很快就会来了，让我老婆子先行一步，”

    红婆婆有气力无力的说道，一双眼睛随视的扫视着，被他扫中的强者无一不心头发寒，强自含笑冲她点头，以示友好，可见，这个红婆婆的恐怖。

    “好吧，红婆婆如果有兴趣的话，不如先到不夜岛休息一下，等人来齐了，我们在一起商量大事，”

    通天魔帅淡淡的说道。

    “算了吧，我老婆子还是在这里随处转转吧，”红婆婆轻轻的摇摇头。

    “既然，如此，在下就不勉强了，”通天魔帅也不强请，随后带着身后的向个魔帅消失在眼前。

    现在，化魔城中，红婆婆来了，通天魔帅来了。

    到了化魔城的一轮明亮的大月升起之际，突然一声爆喝，传遍整个化魔城，打破了平静。

    “是什么人杀了我的五弟，给我滚出来！”

    化魔城，一个气息强大的黑衣男子，如同惊天的长矛一般，立于化魔城的上空，声音滚滚，气势惊天，身后跟着黄龙放的几位族叔还有龙宣。

    黄龙族的二太子龙坤到了，得知，自己的五弟被人竟然击杀在化魔城，让他怒火中烧，裹带着龙宣她们就赶了过来，只不过却是没有想到洛天的踪影，被通天魔帅给迎进了不夜岛。

    不夜岛是化魔城的一个空间小世界，是本次来此商议大事的地方。