    第15章骆家商坊

    毕竟若真是仙人的话，又为何要和他有这般亲密到过分的举动？

    骆雨不知道秦厌真相了，“调戏”完自家崽崽之后，看着还未被秦厌洒好的菜籽。

    便帮着触摸着光屏面板，将那些装着菜籽的锦囊提起，一个萝卜一个坑地洒下不同菜籽。

    种菜好啊，昨天他挖到的那些野菜，一看就没什么营养。

    她这边的游戏商城也不是每一次都能那么好运刷到豪华膳食套餐，这种情况下，给他提供一个稳定的膳食来源，就显得极为重要了。

    秦厌见仙女已经开始帮他洒菜籽了，为了不累着她，多给她添麻烦，他也拿起小锄头，跟在已经洒好种子的土坑后，挨个将土给盖上。

    这一幕将藏匿在冷宫破败假山后，想要一窥究竟的太监们吓的不浅。

    昨日之事实在太过离奇，太监头头太监甲昨晚回去后，是越想越气。

    便想着今日再来找一下秦厌的茬看看，还会不会跟昨日一样撞见那个嫔妃的“鬼魂”。

    这茬还没找到，就被他们发现秦厌跟得了失心疯一样，竟然对着空气说什么仙人之类的。

    怕不是疯了。

    更奇怪的是，秦厌居然还能搞到那么多菜籽，一看就是有人帮了他。

    太监甲撸了撸袖子，正准备气势汹汹去教训教训秦厌。

    便突然见那些装着菜籽的锦囊凭空飞起，帮着秦厌洒起了菜籽。

    太假乙哆嗦着双腿，颤声道：“老大，这实在太邪门儿了。

    这七皇子不会被鬼魂吸了阳气，已经被鬼魂操控着了吧？”

    太监甲也慌的不行，撸起的袖子重新默默放下，看向秦厌的眼神，像是看到什么极为骇人之物，扭身对着一众太监跟班挥了挥手：“走走走，这灾星，真是晦气，连鬼魂这东西都能找上他。

    日后这处宫殿，尽可能少来。

    免得哪日这小崽子的阳气都被鬼魂吸完了，就过来吸咱们的了。

    老子还没活够呢，快走快走！！”

    骆雨不知道她还暗地里帮秦厌解决了这个麻烦，这会儿帮他洒完菜籽了，看了下游戏时间还剩下一个半小时，便又扯了扯秦厌的右手小指。

    秦厌隐约有猜到她的意思，抬头有些念念不舍地问他：“仙女是要走了吗？”

    ？仙女？之前不是还叫她仙人来着。

    他是怎么知道她的性别的。

    好奇归好奇，她也没法问他，为了不浪费游戏时间，她戳了戳他面颊，像是在说是的。

    秦厌发现他所说的仙女称呼，并未收到什么不是的暗示。

    这应当便说明，帮他的，的确是个仙女吧？

    待他面颊处柔软的触感彻底消失不见了，他才抬起黑眸，可怜巴巴着语气道：“那下次，仙女待的时间可不可以久一些？

    我太久没人陪了......”

    骆雨都准备退出游戏了，就见少年突然来这么一招。

    看着屏幕内那张委屈巴巴，像是求摸摸的狗勾一般的少年，她未能忍住，软着心房摸了摸他头顶，心里暗道：当然可以了，摆出一副这么可怜的样子，她相信没有人可以对他说出一个不字。

    安抚好他，骆雨收起游戏面板，发现马车跑动的速度对比之前要慢了不少。

    这说明，应该是快到目的地了。

    遂坐直身子，将窗子打开，往外看了下。

    入眼的，是大片蔚蓝的海域。

    仔细嗅的话，还能闻到咸腥的海风味儿。

    海域不远处，建着鳞次栉比的屋宇，其中还有几座看起来有三四层高的阁楼。

    来之前，芦苇跟她说过，像商坊这一类的，一般层数会建的很高，因为要置放的东西和每日迎接的客人多。

    建的高，建的宽敞，更方便做生意。

    “阿嚏！！”

    大抵是因为车窗帘掀开太久，较凉的海风吹的骆雨鼻头有些发红，未能忍住打了一个喷嚏。

    骆风闻声赶忙放下手里拿着的账本，皱着眉宇将车窗帘放下，不忘将放在一旁的汤婆子拿起，塞到骆雨怀里。

    “怎得如此不注意，你这身子便是有仙人相助，也不能这么折腾。

    才好了一些，就去见这凉风，莫不是还想继续之前躺在榻上不能出府的日子？”

    “兄长说的是，我这不是头一次来商坊这边，太过激动了嘛，兄长就勿要生气了~”

    暖烘烘的汤婆子握好，骆雨摸了摸鼻子后，开始和骆风撒起娇来。

    要知道，以往的时候，他这个妹妹可是鲜少对他撒娇。

    未得到过的东西，往往是最令人渴望的。

    更别说，是妹控属性点满的骆风了。

    骆雨这声撒娇，直接让他胸膛内充斥着的怒气像是被扎了一个洞的布袋一样，直接泄没了。

    轻着力度点了点下她额头后，便没有再多说什么。

    这时，马车的车轱辘也彻底停下，马车车厢四周坠着的流苏停止摇晃之时，骆雨也挽着骆风的右臂下了马车。

    为了不让骆母知道，她下马车之前，特意听了骆风的，佩戴上了一张遮面用的面纱。

    只露出一双像是会说话的杏眸，好奇打量起身前四层高的骆家商坊。

    商坊的牌匾是用金丝楠木做的，上面题的字看起来也有大家风范。

    光从牌匾来看，就知晓这家商坊不会太差。

    值守在商坊前的伙计见是骆风来了，规矩对着他点头过后，视线皆都好奇落在跟在他身侧的绿裙少女身上。

    等骆风二人走远了，才出声议论起来。

    “之前还从未见过二当家的带过什么女子在身侧。

    难道这是二当家的有情人？”

    “看起来挺像，你没看到她还挽着二当家的胳膊吗？

    关系那么亲密，肯定就是了。”

    “什么有情人？你们在说什么？”

    议论的两名值守伙计闻声望去，见是詹颜来了，也未瞒着，直接将方才他们看见骆风带着一名和他关系似是极为亲近的绿裙少女入了商坊的事情告诉了她。

    听罢，詹颜一张冷艳的面微沉了些，大跨步入了商坊。

    想要看看，能被骆风专门带来骆家商坊的那名少女，究竟是谁，又有着何等身姿。

    ?  ?咳，第二对cp出场啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

