    这是一个矮小的男人。

    很瘦，并且身上的衣服也是破破烂烂的。

    “贫民窟的人么？”

    林格也不嫌脏，直接蹲下身，开始检查。

    男人的面部皮肤已经开始溃烂，但还是能够看出，这是应该是一个半大的孩子。

    “有点像是被毒死的。”

    林格将尸体全身都检查了一遍，除了自己在对方脑袋上开的那一枪以外，并未找到其它伤口，再加上对方的血管全部凸起的，感觉这种可能性比较大。

    “走吧，沿着这条路走，看看还有没有其它发现。”

    将尸体检查完，林格对着罗莉说了一句，便起身朝着尸体所在的这条通道前进。

    之后又陆陆续续的遇到几具尸体，他们的情况与第一具尸体相同。

    身上没有明显的伤口，全部都是血管暴凸倒在地上。

    “吼！”

    “嘭！”

    看着从一侧突然跳出来的活死人，林格想都没想，抬手就是一枪，将对方的头盖骨直接掀开。

    “这就是活死人？”

    林格用脚踢了踢地上已经没有动静的尸体，这还是他第一次见到这玩意。

    和丧尸差不多，打爆脑袋便会失去行动力。

    而这活死人也和那治安官说的一样，身上有着被啃食过的痕迹。

    肚子和里面的内脏被啃的七零八落。

    “他的喉咙是不是在动？”罗莉出声提醒道。

    而经过她的提醒，林格也是看向尸体的喉咙。

    再注视了两秒过后，对方喉结的位置突然震动了一下。

    林格拿出匕首，直接朝着震动的位置插下。

    “吱吱吱~”

    顿时，尸体的喉咙中便传来了一阵痛苦的吱吱声。

    见状，林格手中匕首一转。

    一只拳头大小的灰皮老鼠便被他用匕首带了出来。

    老鼠极为凶利，即便身体被匕首洞穿，依旧不断挣扎，想要对林格发动攻击。

    见状，林格直接一刀将其切成两段。

    但是让他没有想到的是，即使变成两段，老鼠依旧没有半点要死去的征兆。

    它的脑袋不断扭动，对自己依旧保持着攻击欲望。

    很显然活死人的出现与这种老鼠脱不了关系。

    但人是怎么死的？

    又是怎么来到下水道的？

    林格皱眉思索。

    罗莉见状却是说道：“应该就是这些老鼠干的，我们回去汇报吧。”

    她现在只想早点完成任务回去洗澡。

    林格闻言却是摇摇头：“没那么简单。”

    说着不理会罗莉那幽怨的眼神，继续向里前进。

    之后又遇到一具尸体，这次林格里外都检查一遍，没在其身体里面发现老鼠这才将脑海中的一个猜测抹除。

    又大概走了十来分钟。

    林格与罗莉脚步同时停下。

    “你听到了吗？”

    林格问道。

    “嗯，好像有东西正在靠近。”

    罗莉眉头紧锁，视线紧紧注视前方。

    “哗啦啦~”

    一道积水滑动声由远及近。

    很快几十双绿油油的眼睛出现在黑暗尽头。

    “老鼠？”

    罗莉有些不太确定。

    因为这几十双眼睛相互间的间隔实在是太小了。

    “嘭！”

    “往后退！”

    林格开枪的同时也不忘提醒罗莉。

    他从前方感受到了一股危险的气息。

    罗莉反应也是不慢。

    在林格提醒的瞬间，已是拿出自己的枪，朝着前方开了两枪。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “吱！吱！吱！”

    罗莉的手枪威力不凡，枪响过后，对面顿时传来了一片惨叫。

    就像是罗莉的这两枪打在了几十只老鼠的身上。

    而事实也的确是如此。

    那是一只巨大的老鼠，但与一般的老鼠不同，它有上百个脑袋，还有数不清的四肢。

    罗莉之前的两枪在它的身上留下了两个深深的血洞。

    不过，很快这两个血洞就被淤泥覆盖，转眼间便彻底消失。

    “这什么东西？”

    看清追赶自己生物的模样，罗莉心中一阵恶寒。

    “鼠王，在污染辐射下，老鼠相互吞噬就会形成这种东西。”

    林格回忆着脑海里的信息，解释道。

    这种东西十分难缠。

    不仅生命力顽强的离谱，并且本身还带有数十种病毒。

    可以说，只要被其碰到，就可以直接准备遗嘱了。

    “现在怎么办？”

    见林格知道这玩意，罗莉便顺势问道。

    “跑！”

    话毕，林格也不等罗莉反应，直接将手中煤油灯砸了过去。

    煤油灯碰触到鼠王的瞬间，便被林格抬手一枪打爆。

    顿时形成一片火海，将鼠王完全笼罩在其中。

    “吱！吱！吱！”

    身体被燃烧的痛苦，瞬间让鼠王发出一阵阵凄厉的嘶吼。

    而林格则是趁着这个机会，转身朝着来时的路逃去。

    打是肯定能打的。

    不过风险太大了，不值当。

    看着如此果断逃跑的林格，罗莉愣了好一会这才反应过来。

    “你等等我啊！”

    喊了一句后，她连忙跟上。

    好在鼠王的速度并不快，在追赶了两人一会后，便被彻底甩的没了踪影。

    “甩..甩掉了吗？”

    罗莉见林格停下，撑着腰小口喘着气，看其依旧如常的脸色，应该并没有被消耗太多体力。

    “应该吧。”

    林格敷衍道。

    罗莉闻言有些生气，对于林格对待自己的这种态度十分不满。

    她好歹也是个女人，还是有自尊心的，被林格这样不当个人，让她心中没由来的升起一股挫败感。

    对于罗莉怎么想，林格才不关心，最多注意一下对方会不会突然动手，仅此而已。

    此时他的注意力，却是被墙壁上的一些痕迹吸引。

    之前没太注意，但在逃跑时，他却是突然注意到，墙壁上有着许多的划痕。

    像是老鼠留下的。

    不乱，且大部分指向了一个方向。

    林格对比一下，确认与鼠王不再一个方向，这才沿着痕迹开始寻找源头。

    罗莉注意到林格的视线，也是发现了这些痕迹，想都想就跟在了林格后面，她现在已经打算全程划水了。

    大概走了有半个小时左右。

    林格看到痕迹消失，立刻停下，打量四周，很快就发现了这里与其它地方违和的地方。

    那是他们左边的墙壁。

    上面的淤泥明显要比其它地方少一些。

    “没想到这地方还有密室！”

    罗莉也是发现了这一点，惊奇的说道。

    就在她上前准备寻找机关时，林格却是已经举起手中的丹铁语录朝着墙壁砸了下去。

    “轰！”

    一声巨响。

    一个实验室出现在了两人面前。

    罗莉看着林格手中的丹铁语录，有些怀疑人生。

    这不合理！

