    迈特戴此时只能安静的，坐在哪里静静的听着，他从一开始就完全听不懂，他们到底在讲什么。

    “千羽，你不用担心5天后的五影会谈，既然老师在上忍议会上已经失败了，那自然也就不会影响到你什么。”

    “而且他们三个忍村，现在恐怕也没有发动战争的实力了。”

    大蛇丸作为一方战场的指挥官，怎么可能看不出来三大忍村只是强撑着，根本就没有在发动战争的实力

    而且他相信他能看出来，他的老师肯定也能看出来。

    不过大蛇丸这倒是想错了，千羽根本就没有担心过，三大忍村有勇气真的向木叶宣战。

    就算真的宣战了，能打败他们一次，肯定还能打败第二次，来了也就是多送几个人头罢了。

    他只是感觉这三个村子，明明是战败了竟然还敢来挑衅他，看来他有必要去让他们见识一下，他旗木千羽到底是怎样一个人。

    。。。。。。

    三天很快就过去了，在那次上忍会议结束后，大蛇丸陆陆续续的拜访了木叶的几大家族，以及许多在木叶有名望的上忍。

    并且都是正大光明的去拜访，这让村子里的一些普通的忍者们，都感受到了村子里的不寻常。

    一时间整个村子都仿佛进入了，风雨前最后的宁静，所有的家族们都在等待猿飞日斩的反击。

    但是出乎预料的是，猿飞日斩反而一点动作都没有，每天该做什么还是在做什么。

    不过在村子的平民里，却悄悄的传出了一些不一样的声音。

    “听说了吗，三大忍村还要在来入侵咱们火之国啊！”

    “嗯，我听说了，但是还有人说，他们是为了村子的忍者报仇，才要来打木叶的。”

    “我也听说了，他们好像都是来找千羽上忍的，是千羽上忍杀了他们很多忍者。”

    “是啊，都是因为旗木千羽，听说是他杀了云忍村的三代雷影，你说四代雷影是三代雷影的儿子，他怎么可能不来为父亲报仇。”

    “是啊，是啊，我也听说了，他不止杀了三代雷影，他还杀了三代土影的儿子，儿子死了，那做老子的三代土影，肯定也会来报仇的。”

    “哎，我表弟也是忍者啊，他和我说啊，旗木千羽这个人别看年纪不大，但是他嗜杀成瘾啊。当初雾忍的影都认输了，他还非得逼着雾忍的影，把雾忍两大家族的族长留下，恐怕最后都让他杀了。”

    “哎，明明人都是他杀的，现在竟然还要咱们来替他背黑锅，三个忍村要联合起来攻打木叶啊，我就是死我也不甘心啊。”

    “是啊，你们知道吗，我儿子就是忍者，我告诉你们啊，他的父亲旗木朔茂在几年前，就是因为放弃任务，给村子造成了巨大的损失，才畏罪自杀的。”

    “真的吗，原来是这个原因啊！亏我一直以来那么敬重白牙，还为他的死难过了很长时间，看来真是有其父必有其子啊，这都是他们家族传下来的啊。”

    “是啊，他自己惹的祸，为什么不让他自己解决，村子把他交出去就行了啊？”

    “你还不知道吧，他可是大蛇丸大人的弟子，有大蛇丸大人出面在保他，现在大蛇丸大人，可是四代目火影的候选人啊。”

    “什么，三代大人怎么能让这种人当火影啊，他这么纵容弟子，早晚会毁了木叶的。”

    佐佐木有希上忍坐在寿司店里，就听到隔壁桌子传来的交谈声，但是已经习以为常了，这些类似的话，在这几天他已经听得太多太多了。

    一开始还只是一两个人小声交谈，到现在三五成群的集体讨论，甚至几个本来不认识的人，都会在听到别人讨论的时候，加入进去聊起自己的版本。

    从最开始他还会出来制止，到现在已经习惯了，此时在他的心里，只有一个想法了。

    木叶威震忍界的修罗杀神，在战场上所向无敌的旗木千羽恐怕要完了。

    那怕大蛇丸再怎么保他，也没有办法可以和整个村子对着来。

    而此时的旗木家

    从昨天开始，就有人入入续续的，从外面往旗木家的院子里扔一些臭鸡蛋，和一些烂菜叶。

    还有的人在千羽家的墙上，泼上了一层又一层新鲜汁液。

    而且那些村子里，流传出来的消息，早就有人来和他说过。

    他现在走在村子里，虽然没有人敢当他的面说什么，但是村民们看他的眼神，也让他仿佛回到了刚穿越过来的时候。

    一样的冷酷，一样的厌恶。

    但是不一样的是这次多了一抹恐惧，现在已经没人敢和他对视了。

    但是千羽也知道，散布这个消息的人，就是希望看他愤怒起来，最好是直接对村子的平民出手，这更是他所一直期待的。

    村民是愚昧的，从众的。

    他们只关心自身的利益，他们看事情只会看表面，而且只能看到掌权者希望他们看到的。

    在这个时候，他们不会去考虑千羽到底为村子做了什么，他们也不会考虑正是因为千羽杀了这些人，才会给木叶带来战争的胜利。

    他们更不会想到，如果不是千羽结束了战争，这些被千羽杀死的人，可能已经打进了木叶，拎着他们的脑袋掠夺他们的财产了。

    他们的世界里，现在只会有一个想法。

    因为千羽他们即将面对一场战争，只要村子交出千羽，他们就能继续享受和平。

    而现在谁挡在他的前面，谁就是他们的敌人，他们就要对付谁。

    ?

    千羽此时看着院子里的一片狼藉，也忍不住有些感叹！

    看来猿飞日斩的反击来了，而且还是那样的熟悉，猿飞日斩是把他们旗木家想的太简单了。

    随着有心人的刻意引导，村子里对千羽的谣言，越传散播的越快，甚至从千羽身上蔓延到了大蛇丸的身上。

    甚至在一些低级的忍者中，也开始相互流传出了，大蛇丸不配当火影，村子应该交出千羽的消息。

    很快整个村子都开始，排斥起了千羽和大蛇丸，这个时候也就只有那些，和千羽一起长大的小伙伴们，还在为他和村民们辩论。

    但是他们几个人又怎么对抗的了整个村子，很快就被村子的流言蜚语所淹没了。

