    千灵雪在高空负手而立，冷眼看着两人逃走，并没有做阻拦。
    两人见此，自然是逃得极快，只是一转眼就消失不见了。
    一场大战就此落下帷幕，只剩下那一地的狼藉。
    千灵雪从空中悠悠落下来，战前是一身白衣，战后依旧一尘不染，仿佛这场战斗从未发生过一样。
    “大人！”晴儿率先迎了上去。见千灵雪无恙，悬着的心也落下了。
    “你们怎么样了？”千灵雪回眸问。
    “没事，我们都没受伤。”晴儿说。
    龙文牧在一旁龇牙咧嘴，觉得身上大大小小的伤口火辣辣的痛。
    没受伤？所以我打从开始就不是你们一伙的？真是白救这个没心肝的了。
    千灵雪比那个刁蛮丫头温柔的多，朝龙文牧投来一个略表歉意的目光。
    “龙公子可有大碍？”
    龙文牧摇摇头：“皮肉伤而已。”
    “那个名叫贾赫的人？”千灵雪又问。
    “死了。”龙文牧简洁明了的说。
    晴儿也不忘补充一句：“是他运气好才杀掉的。”
    千灵雪美眸亮起一抹光晕，那个大妖师居然死了？
    能斩杀大妖师，她发现这个名叫龙文牧的人越来越让人看不透了。
    “比起别的事，有句话叫放虎归山终成患……”龙文牧看着那两人逃走的方向道。
    “你这人，大人都把他们赶走了，你还要怎么样？”晴儿有些不满。
    “今日赶走了，明日他们还会来。斩草不除根，春风吹又生。”龙文牧严肃的说。
    晴儿脸色有些发白，小退半步。龙文牧说这话的时候，透着一股煞气，有一种杀人如麻的感觉。
    “不过……”龙文牧话锋一转，“我也只是说说罢了，毕竟我赢不了那两人。只是如果我是你，就绝不会留他们活路。”
    说这话的时候，他是盯着千灵雪的眼睛的。他那犀利的目光，让千灵雪都有些不敢直视。
    反正在龙文牧看来，千灵雪不杀那两人，无非就是心肠太好，多半是不忍下杀手。简直是妇人之仁。
    轻轻喟叹，拍拍夜阑的脑门：“丫头，走人了。睡觉的地方都被拆了，找个地方住宿去。”
    夜阑哦了一声，小步跟上龙文牧。
    然而龙文牧才走出没几步的时候，忽然心有所感回头过去。发现千灵雪竟是摇摇晃晃，脚下像是没力，额头也全是细密的汗珠，一张倾城的脸上连半点血色都看不见。
    龙文牧心里一惊：“你受伤了？”
    不应该啊，刚刚千灵雪出手还游刃有余，怎么会受伤了？
    晴儿见此也惊慌失措。
    千灵雪没有回答，只是表情带着难以掩饰的痛苦。
    脚下一歪，眼睛闭合，娇躯软软的倒了下去。
    ……
    明月悬空，今日的老康城，注定无法安宁。
    夜已经深了。
    出城的方向，两道身影在狂奔，一连离开老康城数十里才停下。
    “那个千灵雪居然这么厉害。”女子含恨咬牙。
    “消息有误，本以为她的状态已经不能出手了，没想到还有这种力量。”男子目如鹰隼。
    若非如此，今日怎么会吃这么大一个亏。
    若是早知道她还保留了这么强的力量，今日来的就不会是他们，而是更强的人。
    “贾赫没有跟出来，该不会是死了吧？”女子问。
    “贾赫那个废物，杀两个小辈都会搭上性命，那种人有与没有都没有什么区别。就算他今日不死，回去后也没有他的活路。”男子恨铁不成钢的说。
    “不过他好歹是大妖师，怎么会败在那两个小辈的手里？”
    “不知道，多半是他自己大意导致的吧……又或者，跟那男的有点关系？”男子若有所思？
    “男的？你是说……”
    “只是猜测。之前屋里的那个男子，只有他身上的妖气有些古怪，让我看不透。不管怎么说，多在意一下吧，小心驶得万年船，这件事我会亲自跟上面汇报。”
    女子点点头，深深叹了叹。今日三人来，非但没达成目的，还折损一人，他们两人也是狼狈而逃。这次回去，定然少不了一顿责罚。
    “那千灵雪怎么办？”女子又问。
    男子哼了一声：“这件事自会有别人来处理，轮不到我们来担心。今日她侥幸逃过一劫，下次就没这么好运了。只要她身负那件东西，早晚死在我黑龙殿的手上。”
    两人相视点头，黑袍一裹，就像是被清水洗去的墨迹一样消失在了原处。
    ……
    月光宛如一件轻纱笼罩着老康城。
    夜风徐徐，带来丝丝凉意。
    城中另外某间客栈里，龙文牧等人将千灵雪安置在房间里。
    “大人！大人你醒醒啊，大人你不要吓我！”晴儿局促的围在床边，不停的呼唤。
    夜阑走到窗边关上窗户，隔绝了外面的寒意。
    “到底怎么回事？”龙文牧也站在床边，深深皱着眉头。
    大战一结束千灵雪就忽然晕倒。
    龙文牧隐约能够察觉，她怕是在交战的时候身体就出现异样了。之所以放走那两人，不是因为心慈手软，而是因为她已经无力去追了。
    只是因为她一直强撑着，所以龙文牧才没能第一时间察觉。
    千灵雪身上没有创伤，并非受伤所至，她晕倒肯定是有别的原因。
    龙文牧揉了揉有些发痛的眉角，也顾不得整理自己身上的那些伤势了，在床边坐下，抓起千灵雪的手腕。
    “你做什么？”晴儿大叫。
    “帮她看看是什么情况。”龙文牧说。
    “你放手，我不准你碰大人！”晴儿得理不饶人。
    龙文牧暗生鬼火，心说这刁蛮丫头是吃饱了撑的。自己又没有恶意，她简直不识好人心。
    “我是帮她看病，又不是要非礼她，你拦我作甚？”龙文牧沉着眉头，烂话脱口而出。
    晴儿咬牙切齿，差点没直接扑上去找他拼命。
    “都是你，都是你害的！”晴儿声音带着哭腔。
    龙文牧更不解了。怎么就成自己害的了？
    “你要困了就去睡觉，少在这儿说梦话。”龙文牧哼哼。
    “都是你！”晴儿猛推他的肩膀，还得理不饶人，“都是你害的大人！”
    丫的！龙文牧还不信治不了她了？这丫头是吃错药了？
    千灵雪晕倒跟自己有半毛钱关系啊？自己是坑蒙拐骗还是烧杀抢掠了？这责任怎么能随便乱推呢？
    就算现在晴儿心急而乱，那也不能张口就乱说吧。
    “这位姑娘，你稍微冷静些吧，少爷他没有恶意的。”这时候夜阑也走了上来，像是个小大人一样安慰晴儿。
    夜阑年纪起码比晴儿要小两三岁，但是遇事的时候看起来更加成熟，明显是因为经常跟在龙文牧身边，备受熏陶的缘故。
    “大人已经许久没服药了，都是你把药买完了。否则大人现在怎么会变成这幅样子！”晴儿毫不避让的盯着龙文牧的眼睛责怪道。
    药？龙文牧恍然大悟。
    所以说千灵雪身体一直抱恙，而且情况严重。经过那一战之后，情况恶化，所以才会变成这幅样子。
    “我们途径老康城，本来也是顺路过来买药的。结果都被你买走了。”晴儿目光要吃人，就差指着龙文牧的脊梁骨叫骂了。
    夜阑眼睫毛像是两把小扇子一样扇呀扇：“姑娘你先别动怒，少爷虽然把药都买完了，但他不是有意的。他若是提前知道，肯定不会这么做的，少爷他本性并不坏。”
    龙文牧差点没蹦起来，之前像是个小疯子一样把药材都买完的是谁？推卸责任也得有章法吧，不带这么冤枉人的。
    夜阑撇过脑袋，吐吐舌头。
    真是女大十八变，女大不中留，人长大了，懂得说胡话了。以前那个乖巧听话的丫头哪儿去了？什么时候变得这么无耻了？沧海桑田，人心不古，伤风败俗，痛心疾首啊。
    龙文牧懒得跟她们斗嘴，救人要紧。
    “我懂一点医术，我帮她看看。”他沉声说。
    晴儿咬紧贝齿，怒目而视：“你懂医术又有什么用？整个云轩国的医师都治不好大人。大人的情况并非病症，你就算会医术又有什么用？”
    龙文牧深深吸了口气，心情逐渐平复下来，表情也变得古井无波：“她的症状不是病症，也不是伤势……我问你，她是不是妖痕出问题了？”
    言一出，晴儿忽然就愣住了。
    夜阑在一旁探头探脑，显然不明白龙文牧话中之意。
    “你……你怎么知道？”晴儿诧异的问。
    “少爷，妖痕是？”夜阑低声问。
    龙文牧放下千灵雪的手，两条眉毛往中间皱起：“成为妖师要吸收妖兽源石的力量，而这份力量会在人的丹田中刻画出妖痕，妖痕就是一个妖师力量的根源。你们之前需要的药材中有青灵藤，青灵藤在别的地方用处不大，但用在妖师身上时，却是对妖痕有一定效果，所以我就猜她妖痕出了问题。”
    两女听得都呆住了。
    晴儿完全没想到龙文牧连这种事都猜到了。
    看见晴儿的表情，龙文牧就知道自己的猜测是对的了。在得知千灵雪身体抱恙的时候他就有这种猜想，而事实也确实如此。
    妖痕出了问题……这可就麻烦了……
