    第86章是喜欢你

    “不明白？

    你想啊，每个人降临这世间的时候，哪个不是呱呱坠地？

    哭这事，是从一出生时就带有的。

    真像你说的那般，这世间可不就尽是无用懦弱之辈？”

    明明骆雨说的这些话一看就知晓是她自己生拉硬拽扯出来安慰他用的，但秦厌却觉得莫名的起作用。

    最起码，她看起来是真的不介意见他露出脆弱的一面。

    鼻头处的酸涩缓解了些后,他将落在她肩头处的头颅移了下方向，转而钻到她脖颈和胸前处。

    浓郁的青草气息随着他呼吸的动作接连钻进他鼻腔内，温热呼吸随着他的嗡声开口喷洒在骆雨脖颈处，又热又痒，让她几乎在瞬间热红了双颊。

    “好，那既是这般，我想继续抱着仙女你,可以吗？”

    骆雨本想着安慰完他就松开的,但之前她话都落下了,他又这么恳求她了，她总不好说一套做一套，抿唇过后，只能点头应下。

    “那好吧，不过只能抱一会儿，毕竟如今你我二人之间到底.......”

    ‘男女有别’一词还未说完，她就感觉埋在她脖颈间的少年抬起了头。

    抬起之时，也不知是有意无意，唇瓣竟还从她皮肤上擦了过去。

    少年水亮的眸子带着些失落看向她：“到底如何？之前仙女不是告诉我，很喜欢我吗？

    既是喜欢的话，多抱抱仙女你这种简单的要求应当是可以满足我的吧。

    还是说，仙女之前只是在哄骗我？”

    骆雨：“.......”

    这，这好像不是一码事吧。

    她说的那个喜欢,和她看见大眼之后的喜欢是一个含义。

    她家崽,或许是不是想歪了？

    眼看着他带着希冀和渴求之色的眸子依旧没有撤离的打算，她试探性地问他。

    “阿厌，你觉得我先前同你所说的那个喜欢，会是何意？”

    秦厌闻言，想起之前他幼时还待在平诗兰宫里的时候，曾经撞见过他父皇和平诗兰打情骂俏的一幕。

    那时，他父皇，好似是如此对待平诗兰的？

    思忖间，少年眸光落在骆雨粉嫩漂亮的唇瓣上，不自觉咽了一口口水。

    而后，在骆雨完全没来得及反应过来的情况下低头覆了上去。

    柔软的触感让秦厌在瞬间热了身子，他红着耳垂重新抬头后，歪了下脑袋不解言道：“这样？”

    秦厌的长相本来是偏清冷的那一卦，如今在骆雨这处，落进她眼里，却完完全全变了个模样。

    浅浅的粉意爬上他白皙耳垂，似是因为太过害臊低垂着眉眼，以及微歪着脑袋，瞧着既纯情又可爱的模样，让她到了口边想要说出的训斥话硬是卡在了喉间。

    “这......这.......”

    虽然秦厌没有明确回答她所问，但做出的行为已经印证了她心下最不可能的那个猜测。

    那就是,他真的把她之前所说的喜欢，当成男女之情的喜欢了。

    这要怎么办？！

    急躁之下,系统的机械声适时出现在她脑内，给她指明了一个方向。

    【温馨提示，和游戏角色秦厌关系的好坏，直接关系到玩家养成值的赚取进度，请慎重考虑接下来做出的回答。】

    这已经是在明晃晃地暗示她，对秦厌所问给出一个肯定的作答。

    骆雨抬眸，看着和她只有半拳距离的少年面庞。

    长相俊俏，性子哪哪儿都合她心意，又是自己救活的。

    如果是真人的话.......她或许真的会他动心。

    想了下他到底只是个纸片人，骗一骗他也没什么，便心虚地晃了晃眸色，点头“嗯”了一声。

    见她应下，秦厌眸内原先带有的忐忑神色很快消失不见。

    他大胆地又往前重新了凑近了些，再次轻啄了她唇瓣一下，喑哑着嗓音问道：“那既是这般，我还想再多和仙女亲近亲近，可以吗？”

    骆雨没太明白他说到这个亲近亲近是何意，但她因为一直沉浸于思考没有给出回答的样子，让秦厌觉得她是默认了。

    这才大着胆子重新去采撷她檀口内的美好。

    这一次的吻不再是之前那种蜻蜓点水的，而是又放肆地深入了好些。

    骆雨见他一脸的沉醉之色，欲要将他推离的双手最后握为拳状，心下在梦境中不知第几次叹了一口气。

    罢了罢了，反正是梦，他又是纸片人，长的帅还一心一意都是她。

    她总体是不亏的。

    遂任由自己和他在梦境中沉沦下去，直到翌日一早通梦锦囊的效用结束，她睁眸醒来了，都还感觉唇瓣处像是还在被人触碰着一般。

    芦苇将洗漱用的热水和东西拿进来后，见骆雨一副涨红面的模样，还以为她是染了风寒发热了。

    吓的她赶忙放下手里端着的木盆，右手去触摸骆雨额头。

    “呀！怎得这么烫。

    小姐，您是不是染了风寒了，我这就去叫何医师过来！！”

    骆雨抓住芦苇衣袖，无奈解释道：“不是风寒，可能只是被子捂的太紧了，热的吧。”

    现今入了春，这温度便愈升愈高，骆雨因为身子之前还病弱的缘故，芦苇便没有给她换薄被。

    是以听了她的解释后，看了一眼的确还厚的跟冬被一样的被褥，暂且信了她所言。

    松气道：“您没事就好。

    不若今日这去青州的开学典礼您就没法参加了。

    奴婢听说，这开学典礼一共要持续上一整日的功夫呢。

    小姐您之前不怎么出门，如今就算出门，也只是在商坊和食坊两个地方来回跑。

    同龄的男子和女子都不怎么见，这次去了，以小姐您的本事，定然能交到不少友人的！”

    见她将芦苇糊弄过去了，骆雨下榻打开窗子，让外头微凉的晨风刮进来，缓了缓面上燥热后开始洗漱。

    老实说，她也很期待青州书院那边的生活如何。

    ......

    骆雨这边已经调节好情绪，从旖旎梦境中回神了，但同样醒了没多久的秦厌却仍旧还未从梦中的美好中脱离出来。

    昨晚的梦境里，到了后面他其实又卑劣地趁着骆雨在榻上睡着后又对她做了好些孟浪事，但却都不被她知晓。

    回想起梦中那宛若现实一般的体验，秦厌心下本就对骆雨有着的贪念愈放愈大。

    ?  ?崽已经愈养愈歪了。（捂脸痛心jpg）

    ?  

    ????  

    (本章完)

