    “我哪有……”陆小芽微微窘迫，娇嗔地横了他一眼，“哪个要管你了，随你要买几栋楼几座山！”

    魏泽杨不再调侃她，表情瞬间变得严肃深情起来：“你喜欢就是值得的，你若不喜欢，丢了吧。”

    陆小芽嗅了嗅玫瑰花的香味：花钱买的还能丢咋滴？

    突然，不知从哪里走过来好几个卖玫瑰花的小孩，围着他们俩七嘴八舌地说话：“哥哥，买点花吧！”

    “哥哥，我这个是月季花！”

    “……”

    陆小芽和魏泽杨茫然地被花团锦簇包围着，并不断地被小孩们拉扯着衣服。

    陆小芽瞅准时机，眼明手快地拉住魏泽杨的手，卯足了劲，撒腿冲了出去。

    神奇的是，这些小孩子居然还在后面穷追不舍……

    大概整整跑出一条街，陆小芽实在是没力气了，扶着墙，允自哈哈大笑了起来，刚刚他们两个真像一对二傻子，笑得有些岔了气：“甩、甩掉了吗？”

    “拐弯的时候就没追了。”魏泽杨哂笑。

    “为什么不早说？”陆小芽见他脸不红气不喘，连衣着到头发丝仍旧好整以暇的模样，再对比到自己的狼狈，她恼道：“你故意戏弄我是不是，魏泽杨，你太坏了！”

    她故意伸手去抓乱他的头发，捣蛋成鸡窝状，发现即便是这样，他依旧英俊的惊心动魄，魅力十足。

    魏泽杨把她的双手拿下来，放在唇边，声音顷刻间暗哑起来，“是啊，故意的。”

    指缝间呼呼地吹着气儿，陆小芽感觉血液全部集中到指尖，触了电似的麻麻的。透过霓虹灯迷离地望着他睫毛处的阴影，耳际到下巴的弧线，脖颈上喉结的突起，忽然明白了什么叫色不迷人人自迷，他的脸在眼前越放越大，陆小芽忽地一个激灵道：“呀，我的花呢？”

    “管它干嘛？”他搂紧她，气息渐沉，眸中似有火。

    “回……回宾馆再……”

    “好。”

    哎呀呀，她这说的是些什么虎狼之词啊，简直太不要脸了。也许人家只是单纯的想亲嘴，却被她带偏了。

    陆小芽的脚步又急又乱，正如没了章法的呼吸。一路过五关斩六将，回了房间，心跳早已高速运转，肾上腺素狂飙。

    魏泽杨准备去按开关，被陆小芽急急出声阻止，“别开。”

    窗外的光线进来，将一高一矮的身影投注在浅色的墙面上。气氛如同黑白电影中的场面，恍惚在春风沉醉的夜晚，所有的感情如此炽~烈，浓郁。

    她听见自己的喘~气声，下一秒，被什么重重封锁住，窒息般排山倒海的爱意袭来。

    ……

    累得脚指头都不想动的陆小芽，迷迷糊糊听到魏泽杨在说话。

    “小芽，答应我一件事？”

    “嗯……什么？”

    “以后不准提分手。”

    ……

    陆小芽想过很多个第二天早上的开场白，可以是男主角准备好早餐，男主角吻醒女主角，也可以是相拥在怀里苏醒，但是独独没料到两个极其自律的人，是被客房服务的电话给叫醒的。

    手忙脚乱，大概才是最真实的状态。

    他们不知节~制，年少轻狂……

    魏泽杨从她上方越过去接的座机，前台小姐说楼下有人找，魏泽杨气定神闲地说让对方等着。

    两个人对视了一眼后，陆小芽轻轻地笑了。

    “笑什么？”

    “我笑……”

    陆小芽抿唇，她实在不想说，魏泽杨的黑眼圈太深了。他那么清高冷峻，又禁谷欠的性子，竟然在某些方面，完全变了个人似的，真是让她又爱又恨的。

    “别用这种语气说话，否则……”魏泽杨责令自己移开视线，毕竟两个人被子下都是清凉一片，稍稍一动，什么都看见了。

    从前没开窍，不知其中滋味，现如今，竟无法自持，微微令他懊恼。

    陆小芽听完，急了起来，脚一落地，就发软，酸得厉害，又跌坐回了床畔上。

    “怎么了，还痛吗？”

    魏泽杨急切的走过来查看，陆小芽横了他一眼，心想娇嗔的骂他吧，好像自己也是享受到的，怎么能全然怪男女之间的体力不等呢，这是先天优势和弱势的区别。

    “没事，我们快下去吧。”

    两人穿戴洗簌完，还没出去，魏泽杨从背后搂住了她，彼此之间残存着各自眷恋的味道。他的下颌轻轻抵在她的头顶，深深地嗅了嗅发间的香味，“再等等。”

    “魏泽杨，我不行了啊。”

    陆小芽一副虚脱了的状态，还来一次的话，真的那啥过度，要命了。

    魏泽杨笑：“什么不行？想哪儿去了，出去吧。”

    陆小芽窘，难不成真的是她思想邪恶了吗？

    哪里晓得，刚打开门，发现大壮站在门口，不怀好意地看着他们，也不知这家伙站了多久，从门板外听了多少话。

    他假惺惺地用手挡住眼睛：“非礼勿视，我什么都没看见啊。”

    陆小芽至少在大壮面前能装个坦然若定：“我们又没做什么见不得人的事儿，有什么不能看的。”

    这个田大壮，表面上装的跟纯情男似的，私底下还不是骗了朱妹（胖妹）做了坏事，敢情他一直扮猪吃虎啊。

    轮到大壮傻眼了，小芽妹子的意思，他们处了一晚上，睡到日上三竿，啥都没干？泽杨哥还真能忍。

    甜蜜的早晨被人破坏了，魏泽杨的心情不佳，颇有几分迁怒的意思，目光微沉问：“你有什么事？”

    最好说出点重要的事来，否则……

    田大壮拿出一张卡片来，得意洋洋的说：“最近火车票不是难买吗，我大清早的过去排队，终于叫我给抢到一张上午11点的票，这不，巴巴的送来，在楼下等了你们几个钟头。”

    大壮还想说些什么，顿时感到身侧凉凉的，转眼瞥见魏泽杨面容阴沉，眼神暗恻恻的令他发毛，立即蔫了，不知道自己说错了啥。

    陆小芽问：“现在几点了？”

    “我上来的时候是十点半，现在抓紧赶过去，应该来得及。”

    “那……谢谢你了，大壮。”

    陆小芽才注意到从刚才开始魏泽杨就一言不发的，好像是不高兴，他们才刚刚互诉衷肠感情升华，她马上就要走，确实有点急，但最近去杭市沪市方向的火车票太紧俏了，一票难求……

    “大壮，你先去楼下等我好吗。”

    “好。”

    后背凉得要命的大壮赶紧逃下去，再晚一步，感觉泽杨哥要杀人了。关键是，他不知道自己怎么惹到泽杨哥了啊！

    陆小芽走回房间，关上门，抬头看见魏泽杨站在窗口，双手叉腰，这个角度，显得他手长脚长的，如同画家笔下的混血男模，背影忧郁，又深沉。

    “魏泽杨，如果你不——”

    “你快走吧，再晚，我怕自己会反悔。”

    他没有转身，声音中透着克制与无奈。

    陆小芽内心犹豫，火车票就在手里，算算从出发到今天已经七八天了，她有些放心不下燕子和朱妹两个人，爱情固然重要，可亲情事业同样重要。

    她心烦意乱地整理衣物，几包大的她存放在楼下储物柜里，一直没拿上来。

    窸窸窣窣过后，听到她离去的脚步声，魏泽杨的心仿佛蒙上了一层阴霾。或许他可以自私地要求陆小芽留在海城定居，甚至把朱妹燕子全部接过来，重新给她开一家店……但他没有这么做。

    陆小芽从来不是金丝雀的鸟，他应该尊重她，而不是束缚她。

    只是，心里从未这么在乎过一个人，所以才会如此挣扎吧。

    须臾，原本就半开着的门，响起了叩动声，“先生，我们需要打扫房间，麻烦您可以出来吗？”

    魏泽杨的面容是极为冰冷的，仿佛一座移动的冰山，不耐地转过身，却看见一张出乎意料的脸孔。

    是陆小芽故意变了声，装作保洁员逗弄他。

    “不是走了吗？”

