    “嘶，传闻李家大少不是丹田破碎，修为尽失了么，难道传闻是假的？”

    “乖乖，这李九霄怎么跟变了个人似的，太吓人了。”

    诸多修士议论纷纷时，跟随张健而来的几名少年终于惊醒。

    下一刻。

    几名脸色煞白的少年立马带着张健的尸体跑了。

    刚才李九霄出手的时候他们直接被吓懵，连自己是谁都忘了。

    此刻反应过来，哪还敢在此逗留。

    就在百草堂一层大厅的诸多修士依旧惊骇议论时。

    百草堂的管事孙涛亲自接待了李九霄。

    “呵呵，李公子当真是好魄力。”

    刚才那一幕他亲眼所见。

    原本是要出手阻拦的，但李九霄出手的速度太快，他根本来不及阻拦。

    不过死了就死了。

    借张家十个胆子也不敢怨恨他们百草堂一丝一毫。

    但孙涛很好奇李九霄为何敢如此狠辣决绝，连一丝犹豫都没有。

    而且李九霄修为被废的传闻他也是知晓的。

    但事实和传闻的显然不同。

    看着开口试探自己的孙涛，李九霄不咸不淡地瞥了他一眼。

    “一个碍事的废物而已，杀了就杀了，很意外吗！”

    接触到李九霄的眼神，孙涛不由自主的身体一颤，心里莫名紧张起来。

    他是见过李九霄的。

    但是他敢发誓，此刻的李九霄和他见过的李九霄绝对不是同一个人。

    尤其是李九霄这种漠然无比的眼神，更是让他感到恐惧。

    尴尬一笑，孙涛不知道说什么了。

    在其他人面前他是主家，客随主便才对，但此刻他却感觉自己跟下人一样。

    非常小心谨慎地伺候着李九霄，生怕其发怒。

    更关键的是他心里竟然没有任何抗拒和不满。

    在二楼转悠一圈之后，李九霄眉头微皱，淡淡开口道：

    “有没有蕴含阳属性力量的顶级灵药或者灵玉。”

    李九霄突然开口，顿时将孙涛惊醒过来，赶紧开口道：

    “有，李公子请稍等。”

    说完他便赶紧来到二层存放灵药的密室中，拿出了四个长方形玉盒。

    然后拿着盒子放到李九霄面前的桌子上，依次将四个玉盒打开。

    “李公子，这一株灵药是龙阳草，这一株是雷心木……”

    将四种灵药介绍一遍之后，孙涛看向了李九霄。

    只是李九霄依旧眉头轻皱。

    “这些灵药中蕴含的阳属性力量太少，有没有蕴含阳属性力量更多的。”

    “李公子，这……”

    没等孙涛满脸为难地说完，一道清脆无比的悦耳声音从楼梯口传来。

    “只要李公子需要的，我们百草堂想尽办法也会有。”

    随着悦耳声音落下。

    一个身穿淡黄色长裙，略施粉黛的少女从三楼走了下来。

    “李公子，久仰大名。”

    少女来到李九霄面前，落落大方地欠身行礼。

    这时孙涛赶紧开口介绍道：

    “李公子，这位是我们百草商会的大小姐，林悦。”

    “孙管事，我来接待李公子，你去忙自己的吧。”

    林悦的声音很轻柔，但话音里边却有着不容置疑的坚定。

    “是，大小姐。”

    待孙涛如释重负地下去一楼后，林悦这才对着李九霄轻笑道：

    “李公子，楼上的灵药应该能满足你的要求，去看看如何。”

    虽然在询问，但她已经收起桌上的四个玉盒示意李九霄跟随她上楼。

    看着林悦这般做派，李九霄眼中不由闪过一丝异色。

    好霸道的女子。

    不过他并没有说什么，径直跟在后边来到了三楼。

    三楼比二楼雅致得多。

    地上铺着兽皮地毯，有一种很好闻的淡淡清香。

    李九霄淡然落坐，林悦也毫不避讳地前往三楼密室。

    片刻后。

    林悦重新拿着三个玉盒走了出来，将玉盒放在面前桌子上。

    李九霄也不客气，直接将三个玉盒全部打开，淡淡的温热气息散发而出。

    这三株灵药里边随便一株蕴含的阳属性力量比刚才四株加起来的阳属性力量要多。

    虽然距离他的要求差太远了，但用来初步尝试倒是足够了。

    看到李九霄不尽满意的神色，林悦心里亦是惊奇不已。

    身为百草商会的大小姐，对于百草商会所在城池的诸多势力她都有所了解。

    而李九霄身为原来的天玄城第一天才，她自然也是知晓的。

    传闻李九霄修为被废。

    可刚才他不仅轻松秒杀了炼气期初期的张健。

    此刻更是悠哉游哉地看着灵药，丝毫不在意张家的报复。

    她实在想不通李九霄为何会如此淡然，当即面露好奇道：

    “李公子，小女子有一事不太明白，还望你……”

    然而没等她询问完毕。

    李九霄便起身来到窗边，淡然无比的声音传了过来。

    “你的问题本座现在便给你答案，不过从今日之后……百草商会为本座办事。”

    不容置疑的霸道声音落下。

    李九霄脚尖一点，身形从窗户里边一跃而下。

    当脸色剧变的林悦跑到窗边时，李九霄已经稳稳落在了百草堂门前。

    沿着李九霄的目光向前看去，赫然有数十道身影朝着百草堂赶来。

    而这数十道身影全都是张氏家族的护卫和族人。

    为首的正是张氏家族第一天才，张家大少，张健的兄长。

    张瑞。

    以前天玄城有三位天才。

    李九霄位列第一，孙家大少孙泽位列第二，张瑞位列第三。

    此刻张瑞的修为已然从炼气期中期踏入了炼气期后期。

    当张瑞看到李九霄之后。

    脸上顿时迸射出骇人无比的杀意和怒火，咬牙切齿地吼出三个字

    “李……九……霄！”

    虽然张健是个废物，但在如何也是他同父同母的亲弟弟。

    这样的生死大仇他如何能忍，得知消息后他便立马带人杀了过来。

    “你竟敢杀我弟弟，今日……我要你生不如死。”

    低吼声落下。

    张瑞顿时爆发炼气期后期的恐怖气势。

    接着爆发气势和杀意的张瑞立马朝神色淡然的李九霄冲了过来。

    而数十名张家护卫和张家族人亦是紧随其后冲杀而来。

    冲过来的同时封锁了李九霄有可能逃跑的所有退路。

    看到这一幕。

    百草堂三楼窗边的林悦秀眉皱起，俏脸上满是疑惑。

    而聚集在四周的近千名围观修士亦是连连摇头……

