    第1032章  赌约大赢家   

    乌凤被五阶的兔子一头击中，万幸因为距离过远没被一头击爆，但是也受伤极重！   

    童童给它喂了回血丸，但是暂时它也无法正常地飞行！   

    所以，经过商议，童童直接将乌凤藏在了他们所在的那栋楼的顶层！等安全之后，再反向将乌凤召唤回来……   

    是的，童童不仅可以瞬移到乌凤身边，身为主人，他还可以强行将乌凤从任何地方召唤过来……   

    握着乌凤的黑羽项链，童童的空间能量疯狂地运转，接着一个巨大的黑洞旋转地出现在头顶，“呱！”

    一声鸦叫声，乌凤的身体直接从黑洞中钻出来，有些狼狈地跌在地面上，半边翅膀展开着，上面血迹斑斑！   

    一看到乌凤，童童立即伤心地扑了上来抱着乌凤：“小乌，你好点没有，对不起，把你自己留在那栋楼里！”

    

    乌凤扇动了一下另一只翅膀叫道：“嗄，乌凤没事，童童不要哭！”

    

    姜毅上前，打量着乌凤的身体！果然，童童左手臂受的伤和乌凤左翅相同！正因为分享了伤害，才让乌凤侥幸从五阶的兔子手里捡回了一条命啊！   

    看到姜毅，乌凤也立即大声喊道：“老板，乌凤受伤了，要补偿，要补偿！”

    

    但是乌凤的神态明显非常的激动，它在楼上亲眼见证了姜毅的强大！让它毫无反抗力的五阶兔子都死在了姜毅的手下，这让它对姜毅更加的崇拜！   

    同时也格外庆幸回忆当初的选择是多么地正确！   

    “张嘴！”

    姜毅笑了，曲指一弹，一颗三阶尸晶射向乌凤，乌凤仰脖吞下，顿时兴奋地尖叫：“还要！”

    姜毅白了它一眼，又喂了一颗回血丸！   

    吞下回血丸的乌凤这才算知足，和童童交流了两句，陷入了沉睡，让身体的伤口快速地愈合……   

    而这时，阿雅她们的晚饭也热好了！一顿饭很快就过去了，旁边的人远远地嗅着那边传来的香气，突然感觉他们手里的食物好像就没想象的那么香了！   

    没办法，他们吃的都是水煮玉米棒或者普通的变异兽肉！但是姜毅他们吃的却是姜毅包裹里的变异兽肉，每一块都是变异兽体内的精华聚集！   

    香味扑鼻自不用说，就连内部的能量都是普通兽肉的好几倍！这才让众人意识到，姜毅那边的肉好像更香更好吃！   

    不过之前的尴尬不可能让他们有脸凑过来，哪怕金鹏也带着黑五和大熊老实地坐在远处啃着自己队长里带来的肉干，没有借着和姜毅的交情直接凑过去。

    

    等吃完饭，阿雅将餐具一收，就开心地拍手：“快快，算算我们谁收入最多！”

    阿雅自信百倍，这一次，她和李思雨一定可以得到冠军！   

    众人也乐了起来，记起了分开前，众人打的一个赌！那就是看谁这一次击杀的丧尸更多，得到的尸核价值更高！   

    赢者可以从其它小队里分走三分之一的尸核！   

    这场赌注哪怕对于姜毅的队伍来说，也绝对不算小！   

    阿雅的声音吸引了其它人的注意。

    原本所有人都还在奇怪姜毅那边要干什么！   

    结果光芒一闪，火焰的反射下，成堆的尸核立即反映着五光十色的光芒……   

    有人不敢相信地揉着眼睛，死死盯着火堆旁边的那几堆晶体！那是尸核？

    天啊，怎么那么多……   

    “嗞！”

    哪怕是罗春晖和张精武这些人猛然一看到远处的尸核小山也忍不住心脏猛地跳动了几下……   

    贪婪的神采一闪而逝……   

    “哇哈哈，思雨姐，我们这一次一定会赢，相信我！”

    阿雅得意地看着属于她和李思雨的那堆收获！   

    而万毅和华鹤也互视一眼：“我们可不承认哦，看数量，我们可不比你们少！”

    

    李回雨死死地扒着肖文君，指着他和郭寒雪面前的那堆尸核尖叫：“哇，老肖，你居然收获了这么多的尸核，不行，你一定得分我一点，这一次任务我亏死了！”

    

    肖文君白了李回雨一眼：“这里大部分都是郭学姐的，你要是敢拿，就都给你！”

    

    李回雨‘贪婪’的脸色一僵，畏惧地扫向一边，郭寒雪正笑眯眯地看着他……   

    李回雨登时哭笑着：“郭学姐，我开玩笑的，你别当真啊，我怎么可能要你的尸核啊！”

    ……   

    三堆尸核实在是太显眼了，晃得一边晴斗哭丧着脸拿出他的战利品，可怜的几十枚尸核，和其它人一比，简直根本就拿不出手……   

    众人已经知道了晴斗的遭遇，所以也就没好奇为什么他的收获这么少！   

    “快数数，一定是我们赢！”

    李思雨被阿雅扯着数着她们的收获……   

    几分钟之后，阿雅欢呼：“耶！我们赢定了！有四百多分啊！”

    

    按照比赛规则，一阶尸核算１分，二阶算１０分，依次上升十倍！李思雨他们很幸运，引走的丧尸里有一只三阶丧尸！   

    万毅突然插嘴：“咦？

    我没数错吧……好像有六百分多啊……”   

    阿雅兴奋的表情一下子僵住了，不肯相信地瞪着万毅：“你没数错吧，怎么可能比我们多了那么多！”

    不相信的她冲过去重新数了一遍，最后苦丧脸！   

    原来万毅和华鹤不仅猎杀了一头三阶丧尸，而且二阶丧尸和一阶丧尸的数量也远超阿雅她们！这才以绝对的优势领先一步！   

    “咳咳，肖哥，郭姐，你们得了多少分啊，如果没超过六百的话，那就是我们赢喽！”

    万毅兴奋地盯着郭寒雪！   

    这一次，是属于他们小队的比赛，谁都不想输！输了尸核事小，但是被其它人碾压就不是他们想要的了！   

    郭寒雪挑眉，看着沮丧的阿雅和有些小得意的万毅，用眼睛扫了一下一边的肖文君！   

    肖文君强忍着笑意，推着面前的尸核：“我们还好，一千五百多一点！”

    

    “这不可能！”

    同一时间，所有人都忍不住大声地质疑！   

    特别是阿雅和万毅，完全无法接受他们两队加起来居然都不到郭寒雪她们的一个整数！   

    可是当肖文君打开手，明晃晃一枚绿色尸核显露出来的时候，所有人倒吸一口冷气，彻底没音了……   

    姜毅有些吃惊：“寒雪，你们居然碰到了四阶丧尸？”

    

    肖文君和郭寒雪对视一眼，眼中都闪过一丝心有余悸！   

    如果不是他们两个的实力远超正常的白银级能力者，再加上姜毅给他们的各种装备和药剂，别说猎杀，能不能从那头四阶丧尸的嘴里活下来都是个未知数！   

    越级战斗不是说说就能办到的！那真的是随时都可能丧命啊的危机……   

    正是因为这样，他们才更加震惊姜毅的实力，无数次的越级战斗，却每一次都可以活下来，这对于他们现在来说根本就是一个不可能完成的奇迹！   

    “嗯，我们的运气比较好，那头四阶丧尸的实力比较弱！”

    郭寒雪轻描淡写的描述却让姜毅感受到了她此时的心里还有一丝丝的畏缩……   

    “呜呜，我的尸核没有了！”

    阿雅苦着脸，一想到自己的尸核要分出三分之一给郭寒雪她们，她就一阵肉疼！早知道结果这样，她刚才就不吵着要完成赌约了……   

    转头看向一边的晴斗：“晴斗，你多少仇啊，总不能连一百都没有吧！”

    

    晴斗欲哭无泪，抱着他那小捧的尸核死不松手，他恨啊，如果不是哈士奇那头傻狗，哪怕他只是一个人，成绩也绝对不会差太多！   

    如果只是输了也就罢了，可是他明明应该是赢的啊，要知道，他的傻狗可是直接灭杀了两只四阶白鼠！仅那两颗尸核就价值两千尸核。

    

    可惜尸核也不知道是被傻狗吞了还是脑袋拍爆的时候弹到了哪里，晴斗又没有体力去寻找，只能眼睁睁地看着自己的冠军与自己擦身而过……   

    听到晴斗的哭诉，阿雅和万毅突然觉得他们也不算太惨，毕竟引走的丧尸没人郭寒雪他们多，也没碰到四阶的丧尸！一对比晴斗，他们的心里也就不那么难受了！   

    姜毅好笑地摇头，晴斗不服地吵着：“那老大还杀了一头五阶变异兽，论成绩我们加起来也比不上他啊！”

    

    “兽晶呢？”

    郭寒雪看向晴斗淡问……   

    “呃……”晴斗僵在原地，郭寒雪眯眼看着晴斗：“我们说好，以尸核为证，没有尸核，杀再多也没用！”

    

    看到晴斗被郭寒雪怼得无话可说，众人哄笑！熟悉姜毅的人怎么可能不知道，姜毅斩杀的丧尸根本就没有尸核，直接消失不见，又怎么可能拿得出那枚五阶尸核！   

    姜毅接受到晴斗埋怨的小目光，无奈地耸肩，这又不是他的错……   

    最后，成绩第一的郭寒雪和肖文君，以极高的每人近一千点的好成绩遥遥领先！   

    阿雅拿出一个小本，将众人的收获一一写好后，这才将一大包的尸核递给姜毅：“老大，已经记好了，你收起来吧！”

    

    姜毅无奈地扫了一眼旁边的记事本！想要说其实不用这么认真的……   

    为了让大家实力变得更快更强，自己吃点亏，其实根本无所谓。

    

    所以，大家真的能不能不用一脸欠他钱的表情啊……   

    

