
　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

　　“如果说，阴影魔兽是肯的话，那么绝大多数问题就能得到解释。”

　　李昂淡淡道：“因为阴影魔兽属于人类，所以他的尸体在离开地宫后没有因为刷新机制而消失；

　　因为阴影魔兽属于神明造物，所以能够轻松存在超过五十年；

　　勇者团队第一次试炼中，带上了伤势较为严重的肯，

　　结果在试炼的过程当中，或者在完成试炼后，肯死亡，

　　勇者团队消耗了一次许愿机会，要求将其复活。

　　不知道许愿机是不愿意浪费太多能量，

　　还是复活人类的愿望过于困难，就算是许愿机也力有不逮，

　　亦或是肯的尸体过于零碎，

　　或者是许愿机单纯的恶趣味，

　　总之，复活回来的肯，并不像勇者团队想象中那么‘完整’。

　　消耗了一次许愿机会的勇者团队离开圣山，在接下来的一整年时间里，

　　想办法医治或者说补救，

　　已经是非人状态下的肯。”

　　李昂顿了一下，淡然说道：“过了一年之后，勇者团队决定再次攀登圣山。

　　由于肯本来就是许愿机制复活的，已经是许愿机能实现的最好状态，再次许愿也没有用，

　　所以这一回，勇者团队没再许下这方面的愿望，

　　而是回到原点，许下了帮助德丽莎解答梦境疑惑的愿望。

　　然而许愿后得到的答案，令勇者团队感到格外震惊，乃至于恐惧，

　　团队中的领袖拉蒙特·琼斯，精灵弓箭手亨特·橡木，法师所罗门，牧师德丽莎等四人，自愿留在圣山内部，

　　让死灵法师芬恩单独脱离圣山区域，在外面，想办法毁掉圣山大门，不让后续的勇者团队再次进入。

　　而芬恩则将消息告知了肯，后者化为阴影魔兽状态，冲破守护者村庄守卫，掠夺走了圣山大门的砖石，封死了进入圣山的途径。

　　直到五十年后，我们这些新的勇者出现。”

　　其他玩家从隧道中跳出，同样看到了如同祭祀场一般的大厅，坐在燃烧长剑旁边的拉蒙特，以及拉蒙特后方的那道雾门。

　　“勇者团队，很可能是抱着阻止后来探险者许愿的目的，而留在圣山当中的。

　　一方面，他们当中的所罗门与德丽莎，继续研究尸变体方面的内容，

　　另一方面，他们探索圣山内部，待在每一层通往上层的入口所在房间，与房间中的机关形成连携，为可能到来的探险者制造阻碍——

　　这也是因为圣山内部有吸收魔力的特殊机制，让勇者团队的人必须彼此分散。

　　又由于吸收魔力的机制存在，勇者团队的人很快死亡，

　　体内含有魔力最多的所罗门与德丽莎最先衰亡，

　　体内含有魔力较少的精灵弓箭手亨特稍后死亡，

　　而体内几乎不含有任何魔力的团队领袖，也就是拉蒙特，则活得比谁都要长久，甚至于活到了现在。”

　　李昂看了眼静静坐着宛如雕像一般的拉蒙特，慢悠悠地说道：“不过，这个推测还是有一些疑点没有得到解答，

　　比如，

　　几乎是这个世界最强超凡者的勇者团队，当时到底听到了什么内容，才会甘愿牺牲自己，留在圣山内部，与圣山一同衰败。

　　以及，那位应该逃出了圣山范围的死灵法师芬恩，现在身在何处。”

　　吱呀——

　　尖锐的金属摩擦声从前方传来，宛如静滞雕像一般的红色人形铠甲，慢慢地抬起了头，默默凝视着玩家们。

　　沉默良久，

　　铠甲的面罩下方，传来了无比沙哑低沉的声音，“这个问题，你们不是已经知道了么...”

　　‘竟然，还活着...’

　　驾驶着夔牛机甲的丁真嗣心底一震，

　　在夔牛机甲的传感器显示结果当中，眼前的红色铠甲，生命波动低到了极限，和一具尸体无异，竟然还能发得出声音。

　　“说是知道未免有些过于自信，只不过有个大致的猜测而已。”

　　李昂对于红色铠甲的回答并没有多么惊愕，随意说道：“德丽莎的日记当中描写到过，在女神历1035年7月13日时，勇者团队进入地宫进行试炼，

　　所有人都受了程度不等的伤势。

　　其中芬恩的胸口被一只形状诡异的魔兽咬了一口，伤口轻微腐烂，像是中了毒，不过在治疗过后，看起来仍在控制当中。

　　考虑到勇者团队中的成员，都具有牺牲精神，他应该不会离开圣山范围太远，抛下自己的同伴，

　　而是会继续履行承诺，协助圣山内部的同伴，封锁后续探险者进入圣山范围。

　　我们一路走来，最符合这些条件的是...”

　　“克劳德。”

　　霍恩海姆缓缓吐出一口浊气，冷然道：“那个三条手臂的怪人长期以来一直在森林范围游荡，并且实力高强，

　　完全有能力坑害乃至杀死所有想要进入圣山区域的探险者。

　　并且他的一条手臂，是从胸口当中生长出来的，正好符合德丽莎日记当中，那位死林法师芬恩胸口被魔兽咬伤、伤口溃烂的描述。

　　芬恩与克劳德，这二者是同一个人。”

　　大卫眯起了眼睛，缓缓说道：“正是因为他长期搜寻森林范围的探险者，所以进入守护者村落的勇者才会越来越少，

　　也因为他是团队当中的成员，所以才会对圣山以及圣山试炼如此了解。”

　　大卫思索了一下，慢慢说道：“不过，他为什么会告知我们前往守护者村落的道路，

　　并且给我们，能够对负面能量造成杀伤的第一个包裹。”

　　“那是因为以他的眼光，能够轻易看出，他不是我们所有人的对手。

　　真要打起来，在我们正义的六打一围殴之下，他只有殒命一种可能性，能不能造成有效杀伤都不好说。”

　　李昂随意说道：“并且以我们的能力，就算没有他指路，走出森林区域也只是时间问题，最多就是稍微麻烦一点。

　　至于第一个包裹么，

　　我想，是因为阴影魔兽状态下的肯，已经失去了作为人类的意识，

　　芬恩或者克劳德，既不希望曾经的同伴浑浑噩噩丧失自我，沦为魔兽，

　　又不愿意自己亲自动手吧。”

　　“...你，说，什，么，”

　　红色铠甲缓缓从地上站起，金属打造的手掌护甲，握住了燃烧长剑的剑柄，“肯被你们，杀死了...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百八十六章 兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 