
　　“既然出嫁了，是罗家人，那么我出嫁了，我就是谢家人，我谢家的东西，我喜欢给陈家，那是我谢家的事情，管她李丽什么事了。”罗金莲即便是个文盲的，可这种反驳还真的很直接。

　　这么一反驳，还真的让人无法说话了，至少，李母根本就不知道如何反驳了。

　　罗玉莲一旁淡淡道：“不说是不是罗家人，作为一个母亲，她是罗瑞雪的母亲没错吗，小雪儿这丫头才六个月，正是母乳最重要的时候，她李丽作为一个母亲，直接丢下孩子，单独回了娘家，这是给谁，是打量我们都是菩萨，好欺负，任由她随便说了。”

　　李母听了一时间语塞，这主意是她出的，她自然不好说什么，忙道：“这孩子，姑姐来了，怎么还不出来，两位姑姐坐坐，我去将那孩子叫出来。”

　　罗金莲和罗玉莲是想立刻离开的，不过李母既然去叫李丽了，罗金莲和罗玉莲打算再留一会，至少也要看看李丽自己真正的想法了。

　　李丽其实早就起来了，只不过李母不让她出来，所以她就不好出来了。

　　如今李母一走进房间，李丽就忙道：“娘，我要出去吗？”

　　“出去自然是要出去的，你记住了，一定要咬紧了牙关，不管你那两个姑姐如何说，你就说，你要当家，即便不能当整个罗家的家，也要当你们这一房的家，明白吗，罗埠如今在畜牧场有好工作，收入也稳定，你只要将罗埠的收入全部掌握了，其实也可以帮到自家了。”李母依旧很一副理所当然的样子。

　　李丽听了后竟然也不反驳，反而认真点头道：“娘，我记住了，我这就去说去。”

　　李丽走了出去，看见罗金莲和罗玉莲，上前先打了招呼：“大姐，二姐。”

　　看见李丽出来，罗玉莲先开口了：“李丽，我和大姐是来接你回去的。”矢口不提李丽随便回娘家的事情。

　　如果李丽聪明就会顺着这个台阶下来，然后跟着罗金莲他们一起回罗家。

　　奈何李丽并不是聪明的人，她装作沉吟了一下：“二姐，你也知道，我是真心实意嫁给阿埠的，但是阿埠对我却有防备之心，从嫁给他开始，他就从来没想过让我当家，他赚的钱都是娘掌握的，平日都不给我。”

　　“李丽，你平日吃的，用的是哪里来？”罗玉莲直接开口问道。

　　“这都是家里公中出的啊。”李丽开口道。

　　“家里的情况放在那里，没有什么钱，即便是我们大哥，也因为没房子，所以工作后就住单位中，家里的房间，都让给了阿埠和阿商，你们结婚的时候，有房间，那已经是家里条件改善了，若是几年前，家里只有两间草棚房间，根本就没有单独房间。

　　也是因为如此，所以除了大哥住在宿舍后，娘为了表示歉意，当是给了搬家费外，其他的钱的确是她收了起来，但是你知道大哥的搬家费是多少吗，才五块钱。”

　　罗玉莲深深吸了口气：“当是家里真的很穷，穷到，爹生病需要注射青霉素，每天一支五毛钱的青霉素，我们都供不起，所以爹才不过五十出头就没了。

　　你嫁给阿埠的时候，家里情况好些了，但是钱都是大家一起赚的，你应该知道，阿埠以前也只是做做小工，能够现在在畜牧场工作，还是因为人家看在我们大姐夫的面子上，给安排的，如今家里情况稍微好一点，结果你却开始闹腾了。”

　　罗金莲一旁接过话语道：“知道为何不让阿埠将钱给你吗，因为就是担心你倒贴你不将夫家当家，不将阿埠当你的丈夫你的亲人。

　　李丽，你扪心自问，你来了罗家后，罗家人是否有亏待你，你不工作，罗家没人说你一句话，你不做饭做家务，全部都是我娘在做，她也没有怨言。ŴŴŴ.23sk.com

　　你以为做人媳妇是那么好做的吗，不出门不上工，日子这么逍遥，我觉得就是这逍遥的日子倒是养成了你贪婪的性格了。

　　甭说这钱你没赚一分，就算赚了，我娘还在，她管钱又有什么不合理的，有本事你可以让阿埠跟你一起也离开罗家，只要你们自己安置了，同样会给你们五块钱搬迁费，问题是你敢吗。”

　　不是罗金莲看不起李丽，就李丽这种贪财的性格，根本就不可能直接离开的，那样的话，她就没钱了。

　　事实上，的确如罗金莲所料的那样，李丽只看着罗金莲，然后一脸为难的表情：“我知道大姐二姐的意思，但是我还是那句话，我想要当我们二房的家，不管如何，我是阿埠的媳妇，不过我可以跟你们保证，我绝对不会随便乱花钱的。”

　　“李丽，你想过你女儿没有？”罗玉莲认真的看着李丽。

　　李丽一脸诧异：“这跟我女儿有什么关系吗？”

　　“钱在我娘手中，小雪儿吃好穿好，钱在你手中，你真会给她用吗？”罗玉莲看透了李丽的本质。

　　“一个丫头片子，能不饿死冻死就好了。”李丽满不在乎的样子。

　　“那就没什么可说的了，我只问你一句话，不给你当家，你是不打算回罗家了是吗？”罗金莲直言问道。

　　“是。”李丽竟然思考都没有就给出了答案。

　　罗金莲和罗玉莲相互看了一眼，随后站了起来：“既然如此，那你就在娘家好好过日子吧。”

　　姐妹两人不打算劝李丽了，李丽这样的人，就算劝回去，到时候吃苦头的是罗齐氏。

　　即便是为了自己的老娘，罗金莲和罗玉莲都没打算劝李丽。

　　在兄弟和老娘只见，罗金莲和罗玉莲直接选择了老娘罗齐氏。

　　回到罗家，罗金莲和罗玉莲没有任何隐瞒，将她们在李家的事情一一告诉了罗家所有人。

　　“我跟她离婚。”罗埠的神情很恼怒。

　　罗埠很少发怒，但是这一次李丽的行为触犯到了他的底线，所以他发怒了。

　　“你确定吗，小雪儿才六个月，你离婚好吗？”罗齐氏比较担心：“要不我们就告诉李丽，我们家其实已经分家了的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第249章 矛盾免费阅读。https://xs.23sk.com 