    江帆灭杀了黄皮子，主线任务二的数据随之变成了（1\10），代表完成了十分之一。

    “似乎也不是很难。”

    一只有上百年道行的黄皮子，对如今的江帆来说，不过举手之劳，还没出力就倒下了。

    随手聚气成刃，江帆划开黄皮子的皮毛, 开膛破肚，从中取出一枚黄灿灿的内丹。

    此乃黄皮子一身精华所在，用来炼丹，可以增强一些功力。

    获取内丹之后，江帆继续前行，走了一段路后，发现一座小县城。

    此时天色已晚，城中家家关门闭户, 江帆不好扰人清梦，也就没有进城给人添麻烦。

    “巽字—香檀功德！”

    只见江帆单手结出一印，术法催动之下，无数木条破土而出，很快就制造出一座复杂的木头住宅。

    僵尸世界的灵气相对充足，起码比不良人要强一线，术法使用起来相对轻松。

    香檀功德构建的木屋，不仅具有震邪抗毒的作用，还可以压制灵体，寻常山精野怪不敢靠近。

    自建栖身之所后，江帆取出噬囊，将怒晴鸡从噬囊中放出。

    怒晴鸡盯着老态龙钟的江帆，眼神交汇, 便认出对方身份，惊讶道：“阿帆，你怎么变成老头子了？”

    江帆挥了挥手：“不必在意这些细节，我们如今所处的是一个灵异世界, 存在着妖魔鬼怪, 估计也有对应的玄门中人，你别乱跑，免得被玄门中人当妖怪给除魔卫道了。”

    “明白，而且想杀我，没那么容易。”

    怒晴鸡现在已经是上百岁的老鸟，跟着江帆什么大风大浪没见过，还是有一定自信和底气的。

    “嗯，你找个地方休息吧，明天我们正式了解这个世界。”

    叮嘱一句，随即江帆在房间中调息打坐。

    第二天一大早，怒晴鸡就站着门外，仰天长鸣。

    “咯咯哦~”

    随着怒晴啼鸣，第一缕阳光破开云层，照射在大地之上。

    江帆睁开双眼，伸了个懒腰，一身老骨头“噼里啪啦”作响。

    替身张之维毕竟是百岁老人，身子骨虽然硬朗，老而弥坚, 但和青年人的身躯还是有一定差别的。

    尽管江帆服用了不死仙丹, 和替身融合后，可以将自身属性与替身完美融合, 但也只是让替身不再衰老而已。

    其实想要返老还童其实也不是不行，但江帆觉得没那个必要。

    他的本体只有二十多岁，但有不良人世界的经历，心理年龄已经一百多岁了，或许没有老天师那般透彻，心境稍差一些，但如今的身体，倒是与江帆相符。

    经过一夜在内景之中的演练，江帆对于老天师掌控的能力，例如《雷法》、《金光咒》等，都有了一定了解，运用起来也越发得心应手。

    毕竟江帆掌控《风后奇门》、《五雷天心诀》有一百多年，本就是精通术法与驾驭雷电之力。

    算起来，《五雷天心诀》也就是天师府的武学，虽然和一人之下的天师府相距甚远，但两者多少有些相通之处。

    都是驾驭雷霆之力，《五雷天心诀》和《雷法》相容性极高，只需要稍加感悟，便能融会贯通。

    “就是不知道这个世界的等级如何划分？”

    心念一动，江帆来到屋外，站在山崖上，居高临下地看着远处的县城。

    从建筑风格，和城中居民的穿着来看，江帆判断出，如今应该是民国时期。

    有些老头还留着小辫子，可见清朝亡国不久。

    时代背景应该和鬼吹灯之怒晴湘西差不多，或许还早一些。

    昨晚杀的黄皮子一口东北大碴子口音，由此判断，江帆所处之地，属于东北区域。

    如果动用内景，江帆可以知晓的信息更多，但江帆觉得没必要。

    看向一旁的怒晴鸡，江帆想道：“这个灵异世界中，有真正的妖精，或许可以让大宝修成人身。”

    虽然怒晴鸡有百年修为，可它并没有正规的修炼之法。

    江帆所修炼的武学和术法，也不适合它，来到这个特殊的世界，对于怒晴鸡来说，是不小的机缘。

    “大宝，你现在这样子进城不方便，用百变gaiba蛋变成人形吧。”

    “没问题啦。”

    怒晴鸡闻言，取出自己制造的百变gaiba蛋扔在地上。

    “砰”的一声，烟雾散去，一个王也模样的小道士出现在江帆面前。

    怒晴鸡装模作样地鞠躬行礼：“武当王也，拜见老天师！”

    还别说，还挺像那么回事的。

    跟随江帆上百年，怒晴鸡虽然不能修炼人类的功法，但学习一些招式并无问题，起码一手《太极拳》打得贼溜。

    “我现在的身份是天师府的天师，你也别武当了，就假装是我弟子。”

    江帆给怒晴鸡安排身份后，一老一小两个道士打扮的人开始下山。

    接近县城，可以看到一些早起的百姓，穿着棉袄挑着新鲜的蔬菜和货物叫卖，也能够看到一些穿着黄色军衣的大头兵把守城关。

    江帆和怒晴鸡顺着人流进城，在城门口的位置，看到刻有“文县”两个大字。

    “文县？似乎有些耳熟。”

    江帆一时间没有想起了，只是觉得在哪里听过。

    城中还算热闹，许多小贩支起摊位，叫卖之声不绝于耳。

    一路走来，江帆发现周围百姓们使用的是大洋和铜板。

    这个时代的货币，江帆还真没有，不过噬囊之中的金银财宝无数，找个当铺换些大洋，江帆可以轻松变成大财主。

    钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。

    虽然以江帆的实力，可以轻而易举占领这个小县城，作威作福，但江帆对此没兴趣，皇帝他都当腻了，而且他也没有欺负平头百姓的习惯。

    买东西给钱，天经地义，江帆并不会仗势欺人，除非这个人让他很不顺眼。

    不过还没找到当铺，江帆就在县城中发现一处阴气聚集之地。

    看向寂静的宅院，江帆可以确定其中必有邪祟。

    就在这时，一个留着小辫子的小老头走来，见江帆在宅子前面停步，开口问道：“这位道长，你是顾大人请来捉鬼的吗？”

