    这石像的原本面貌，很有可能是一尊上位道神境的古神弟子。

    只是表面坑坑洼洼，早已被侵袭得面目全非了，整体看起来就像是一级世界内普通石头雕刻而成。

    但近距离接触之下，萧叶从石像内，分明感受到一股非同寻常的波动。

    “这石像内，可能有什么！”

    萧叶眼中精芒一闪，随后抬手一拍。

    顿时——

    轰！

    这座石像顿时整个炸开了，在飞溅的石屑中，竟然有着一颗核桃大小的晶体，从中飞了出来，被萧叶抓入手中。

    “这……这是神格！”

    萧叶仔细打量，微微一愣。

    他手中的这颗，遍布着裂痕，早已千疮百孔，像是经历了惨烈的大战，虽然没有被彻底毁掉，但也处于破碎的边缘。

    这颗神格上依旧残留着淡淡的威压，比他的神格坚硬了无数倍，显然是经过了四种san ji混沌沌大道，进行合道后蜕变产生的。

    萧叶叹息了一声。

    被毁成了这样，这神格的主人，自然也是陨落了。

    “咦？”

    “不对！”

    下一刻，萧叶却是突然浑身一震，双眸爆**芒。

    从这颗神格之中，他竟然感受到残留的道神力，虽然百不存一，但对于他这等中位道神而言，依旧浩瀚到了极点。

    嗤嗤嗤！

    萧叶沉吟片刻，随后手持这颗神格，身上爆发出了古神天道诀的波动，让他全身都亮了起来，像是变成了一个宇宙黑洞。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，一丝精纯的力量，从他手中破碎的神格中，被牵扯而出，没入他神体中。

    顿时，萧叶神体大震，浑身血肉震动，在迅速膨胀崩开，飘出了血雾。

    可在几个呼吸间，萧叶神体上，除却九千多颗原点同时绽放神辉外，又有一颗原点亮了起来。

    “这……”萧叶见此微微一愣，随后心头狂喜了起来。

    经过合道的上位道神力，何其恐怖。

    随意一缕，都能崩开中位道神的神体。

    但他打破了中位道神境的极限，神体的容纳性大增，不但可以勉强承受住，还能拿来修炼古神天道诀。

    这等效果比之高级混沌石，要强上许多倍。

    “好东西，待我道神力继续提升，说不定就能炼化生命神甲了。”

    萧叶微微一笑，连忙将这颗神格收了起来。

    他相信，绝对有其他上位道神，来过这片山丘，只是不论是生命神甲，还是这颗残破的神格，对那等存在都构不成吸引力，不值得浪费时间，这才成全了他。

    嗖！

    他身形一闪，离开了这座山丘，继续在古宝阁第六层中搜寻了起来。

    萧叶在古宝阁第六层中只能步行，速度缓慢，所幸有金焕神鼠领路，的确节省了不少时间。

    在接下来的一年时间内，又寻到了六百多种，修炼san ji真皓混沌体的宝物，以及两件不下于生命神甲的道神器。

    嗖！

    这一天，一道耀眼的神光从天而降，将萧叶给笼罩了。

    “时间到了！”

    萧叶满脸的惋惜之色。

    古宝阁第六层的压力，对他的阻碍太大了，还有太多区域，他没有踏足进去。

    “待日后实力强大再来吧。”

    萧叶被白光笼罩，徐徐升上高空，被传送出了古宝阁。

    这一批五十一位古神弟子，只剩下颜西伯还在其中，其他都已经到了时间，都已经离开返回住处去潜修了。

    叠纪交替的冲击，让每尊古神弟子的压力都很大。

    嗖！

    萧叶也是毫不停留，离开了紫色山脉之巅，朝着灭阳宫而去。

    只是时隔两年而已，萧叶才回来，立刻察觉到车源侯的师门中，那种压抑的气氛，越发的浓重了。

    “一尊上位道神境的师兄，走出了群族之界后，立刻受到了重创！”

    “大师兄红犼，也曾走出群族之界，和神秘生灵发生大战。”

    ……

    同时，还有诸多消息传来，让师门中一片风声戾鹤的景象。

    这是一个悲壮的时代。

    纵然是上位道神，成群陨落，都不算罕见之事。

    “这才叠纪交替的第一阶段而已，群族之界之外，已经如此危险了吗？”萧叶满脸的震撼之色。

    红犼可是车源侯座下弟子中，唯一渡过不止一个叠纪的存在。

    他推测对方的境界，绝对不止上位道神境那么简单，能值得对方如此大动干戈进行大战的生灵，会是何等恐怖啊。

    萧叶心头难安，仔细打听了一番，得知七小禁天虽然也是一片动荡，但相对还算安全，顿时放心了一些。

    “看来得尽快提升对五种混沌大道的领悟，最好能在第一阶段结束前，进行合道，成就为无量上位道神！”

    萧叶握紧双拳，倍感压力，转身飞回到灭阳宫内进行闭关。

    他虽然准备在中位道神境驻足，不过以他目前的情况看来，只要经过岁月的沉淀，实力还会迎来一段爆发期。

    与此同时。

    在这片紫色山脉的古神柱之巅，一位长相好似人族的黄袍青年，正负手而立，俯首遥遥望向灭阳宫方向。

    他，正是古神车源侯。

    “这小子虽然不是我的后裔，但的确气运逆天，在这个境界，竟然已经同时领悟了五种混沌大道。”

    “看来他是要成就无量道神境。”

    车源侯嘴角浮现一丝笑容，轻声自语道。

    “师尊。”

    “此次的叠纪交替冲击，堪称史无前例，别说留给萧叶师弟的时间不够，即使他能成就无量上位道神，恐怕也难逃劫难。”

    此刻，从车源侯背后，走出了一位男子。

    他中等身材，皮肤黝黑，头戴草帽，一副樵夫的打扮，正是车源侯的大弟子红犼。

    此刻，他满脸的感慨之色。

    追随车源侯这么多年，他见惯了叠纪交替的冲击惨状。

    他甚少和车源侯门下弟子交流，都是并非性格高冷，而是这些弟子太脆弱了，无法永恒，大多数只能璀璨一个叠纪。

    “呵呵！”

    “红犼，此子的气运之强，可是远超你的想象。”

    “若是他能挡住这个叠纪的冲击，活到下个叠纪，未来可期，超越你也有可能。”

    车源侯闻言微微一笑，意味深长的话语，让红犼顿时呼吸一窒息。

    萧叶……

    竟然能得到车源侯这般评价？

    {第二更到！}

    都来读m.

