    在可控核聚变被证实了约么一周后，风波逐渐平息。

    就在王波打算投入下一阶段战甲的研发时。

    异变突生！

    林氏集团公关部，突然召开了一场极为盛大的公证会，公开指责王波抄袭林氏集团多年研制的成果！

    “各位记者朋友们，首先我在此要代表林氏集团向公众道歉！”

    “对不起，由于我们某位技术人员的疏忽，导致了整个集团潜心研制的可控核聚变技术泄露，并且还丢失了一个成品！”

    “我们实在是对不住，大众对我们的支持。”

    看着台上深深鞠躬的林天放。

    整个华国都被这番言论震惊的无以复加！

    随后，他还在公证会上，煞有其事地拿出了他们十年前便开启了相关研究的‘证据’。

    一石激起千层浪！

    随着林氏集团的这番言论，网上的舆论再次倒戈。

    ‘王波’二字又再一次的被推上了风口浪尖。

    “我就说呢，这么一个毛头小子，怎么可能有这种能力，探索无数物理大家都涉及不到的领域。”

    “窃取他人成果，这王波当真无耻。”

    “太丢人了简直是把苏奇市的脸面给丢尽！！！建议王波圆润地离开苏奇市。”

    ……

    电脑前的林天放，看着再次翻转的舆论，嘴角掀起了一丝自得的弧度。

    或许单论物理造诣而言，十个林天放也比不上一个王波，但是那又如何呢！

    这个世界，可不单单是讲天赋和贡献的，有时候更要讲一些手段。

    就好比现在，在庞大的资本面前，你个人再天才又算得了什么呢。

    那天晚上，在军区大门，王波那嘲讽的语气，让他历历在目。

    正因为如此，他才期待，期待这王波宛如一条狗一般跪在自己面前，请求他的原谅……

    就在这场公证会结束，半天后，余波再次到来。

    首当其冲的便是黄海亮的任命问题，在官复原职后不到一周的时间，老黄又再次‘光荣’下岗。

    看着骂骂咧咧推门入屋的黄海亮，王波心中好笑的同时不免产生一些愧疚。

    毕竟所有的事情，都是因自己而起。

    可这次的黄海亮却毫不担心，旁人不知道，他可知道，自己这大侄子那可是有真才实学在手。

    外加这小子蔫坏的性格，他已经能够预想到，未来的那群见风使舵的小人，再求着自己去上班的场景了。

    还不待王波开口安慰，突如其来的一个电话打断了两人的谈话。

    拿起手机，来电正是何老。

    “太不像话了！！！”

    接通的第一瞬间，王波好悬没被这一声给带走。

    “我没想到这林氏集团竟然如此无耻！！”

    “早知道这样，那天在军区，我说什么也不会让林长青那小人，把小型核反应堆残骸带走！！”

    不同于外人，何老是跟王波见过的，同时两人在车上还就物理方面的问题，进行过深入的交流。

    说好听点叫交流，说不好听那就是何建华被王波这个十七岁的少年单方面碾压。

    就因为这样，他心中才清楚，林氏集团这般行径，将会为华国毁掉怎样一个惊世大才！

    听着电话那头，怒火中烧的何建华，王波也是连忙劝道：

    “何老，您消消气，为这种人气坏身子着实不值当。”

    “我能不生气么！”

    听着王波的劝告，何建华内心愧疚和愤怒更甚三分。

    “如此欺世盗名之徒，简直就是毁我华国根基！”

    “你放心，小子，无论如何，老头子我都必然为你讨个公道！”

    听着电话那头坚决的声音，王波连忙开口阻止：

    “别，老爷子，您身份敏感，千万别牵扯其中。”

    要知道，虽然何老在华国名望地位极高，但其本身并无官职，强行干预某些事情，势必百害而无一利。

    旋即，王波眼球滴溜溜一转，接着开口道：

    “您要是心中实在过意不去，想帮我，那我这儿还真是缺点东西。”

    出于心中的愧疚，老人家直接想也不想便一口答应了下来。

    “什么东西，你尽管开口！只要不违法，老头子一定给你办到！”

    闻言的王波，宛如一只得逞的狐狸，嘴角露出一丝抑制不住的笑意：

    “我需要资金三千万，某些稀有金属的购买权，稍后我会给您列个清单。”

    “同时我还听说，您名下有着国内最先进的人体动力学实验室和相关设备，这些我全部都要借用，最少三个月的时间。”

    听到王波的要求，何老好悬没一口老血喷出来：

    “你小子搁着打土豪呢！”

    “把我这把老骨头拆了也不值这些东西啊！”

    “哪儿能啊！”

    听着何老被吓到，王波连忙一记马屁拍上。

    “您对于华国而言可是无价之宝！”

    而就在他打岔的功夫，电话那头的何建华也回过味来，旋即惊疑不定的问道：

    “你小子要这些东西干嘛？莫不是又有了什么新发明？”

    王波嘿嘿一笑：

    “不愧是何老，一点就透。”

    “不瞒您说，小型核反应堆的发明，在我的计划中只是个引子罢了，真正的重头戏是下面这项发明！”

    王波此话出口后，何老久久沉默不已。

    老实说，小型核反应堆，这便是足以震惊整个世界的存在。

    任何物理大家，在看到那小玩意散发出的淡蓝色光芒，都会沉迷其中。

    可如今，在王波眼中，这等惊世杰作，竟然只是个引子般的存在！？

    这着实让这位八十多岁的老人惊的不轻。

    旋即深吸一口气，略微平复了一下心情，接着问道：

    “你有把握么？”

    “十足的把握！”

    听着王波那自信的声音，何老久久不语，良久后，开口道：

    “东西我都会给你办妥，稍后我会把实验室的地址发给你。”

    “从今天开始，往后三个月的时间内，实验室都是专属你一人的。”

    “资金方面，你要三千万，我给你五千万，毕竟实验总是伴随着失败。”

    “这一段时间内，我会全力支持你，希望你能造出吓我老头子一跳的东西。”

    听着何老沉着而冷静的话语，王波鼻头一酸。

    他在提这些要求前已经做好了被拒绝的准备，但他万万没想到，这位老人不仅答应了下来，并且还自己追加了资金。

    这是多么大的一份信任！

    “对了，林氏集团那边真的不用我出面解决一下？”

    听着电话那头关切的语气，王波缓缓摇了摇头：

    “何老，您放心，我自己失去的，我会凭我自己本事再拿回来。”

    “这林氏集团不是毁我声誉么，那三个月后，我便要让这林氏兄弟付出百倍的代价！”

    【作者题外话】：推荐期间的加更在十二点和十九点,读者大大们,银票尽情地砸过来吧!

