    “我到底应该叫他姐夫呢，还是妹夫？”

    这个问题，一直困扰着李恪。

    他原本是跟着杜荷回长安休息的。

    哪知道，一下子被这个问题给难住了。

    依照汝南公主李媛姝那里，李恪应该叫杜荷姐夫。

    可依照长乐公主李丽质这边，他应该叫杜荷妹夫。

    这可真是一个让人头大的问题！

    “还有啊，他还是我的老师，俗话说，一日为师终生为父，哎呀，这关系完全乱啦！”李恪痛苦地说道。

    啪。

    李恪一下站起来。

    “作为老师的好学生，我怎么能丢老师的脸呢！”

    说罢，李恪便带着几个护卫，直奔江国公府而去。

    江国公陈叔达正在后院看书，听闻蜀王李恪来拜访，激动地站起身来将书本一扔：“哎呀，竟是蜀王殿下，快，老夫要亲自去迎接，你们是不知道啊，近来老夫与蜀王殿下相谈甚欢，外人都说蜀王是禽兽之徒，可我看来，蜀王知书达理，饱读诗书，性格沉稳，是不可多得的俊才啊！哈哈……”

    杜荷与两位公主结婚那段日子，陈叔达作为礼部尚书，负责前后整个事宜的操持，那段时日，他与李恪接触颇多。

    仔细接触之下，陈叔达发现李恪能言善辩，品德高尚，和外面传言的，有很大的不同。

    尤其是，他发现李恪十分关心自己的家里人，心里更是感动得不得了。

    陈叔达急匆匆跑到大门口，将李恪迎进了正堂。

    “殿下光临寒舍，真是令寒舍蓬荜生辉啊！”陈叔达激动地说道。

    李恪摆摆手：“陈大人，不必多礼，听闻陈大人喜欢书法，本王这有一副王羲之的手书，还请你笑纳。”

    什么？

    王羲之的真迹？

    陈叔达一下瞪大眼睛。

    却见李恪从袖子里拿出一张泛黄的纸张，递给陈叔达。

    陈叔达打开一看，顿时惊为天人。

    那是一首短诗。

    可就是王羲之的真迹啊！

    那笔锋，行云流水，不愧是大家之作啊。

    陈叔达激动得双手颤抖，说道：“殿下，无功不受禄，你这么大的礼，我真是受之有愧啊！”

    李恪笑道：“陈大人，你受得起，不必谦虚……其实，本王此次来，是有大事与你相商。”

    “请殿下明示！”

    李恪便开门见山地说道：“陈大人，不瞒你说，本王已经看上你的两个女儿啦，本王已经请袁天罡大师算过，过几日就是百年难得一遇的好日子，本王过几日就要迎娶你两个女儿，你抓紧布置一下，虽说时间仓促，但该有的礼节却不能少，你是吏部尚书，想必比本王清楚，此事，就这么决定了。”

    啥？

    陈叔达浑身一怔，还以为自己耳朵出了问题。

    “殿下，你……你要娶我的两个女儿？”陈叔达声音颤抖地问道。

    李恪点点头，大大咧咧地说道：“没错，陈大人，本王与你这段时间相谈甚欢，从你言语中，本王知道你的两个女儿，陈婉容，陈婉仪，那都是长安颇负盛名的才女啊，这样的女子与本王日夜相伴，打麻将，斗地主，想来一定十分有趣，你也是这样认为的对不对？”

    说着，他笑眯眯地盯着陈叔达。

    陈叔达差点吐血！

    “殿下，不要啊……小女年幼，还未到出阁的年纪，再说，自古以来，未曾听闻有皇子同时迎娶大臣两女的说法啊！”陈叔达肠子都悔青了。

    他对自己的两个女儿，那叫一个满意。

    所以，逢人必夸。

    当时李恪在旁敲侧击打听的时候，他也就事无巨细地将陈婉容和陈婉仪的情况如实相告。

    当时，他只想是李恪在关心自己家事，心中十分感动。

    哪知道，蜀王这勾日的，竟然是在自己两个女儿的主意。

    李恪听了，不疾不徐地说道：“陈大人，这就是你的不对了，你的小女儿陈婉仪，今年都十五岁了，比本王的妹妹长乐公主还大些呢，如今长乐公主都出嫁了，为何你女儿就不行，难不成，你女儿比公主还金贵？再说，什么叫没有皇子迎娶大臣的两女，本王的老师还同时娶了两位公主呢，你不必再说了，此事就这么办，本王先回去准备准备，你也赶紧准备一番，一句话，该有的排场，一个都不能少！”

    说着，李恪扬长而去。

    砰。

    砰。

    陈叔达气得不停地砸桌子，捂着心口说道：“苍天啊，蜀王不是人啊，竟然想用王羲之的一幅字来换我的两个女儿，还有天理吗？”

    旁边的管家突然惊讶道：“老爷，这首诗，好像是骂人呢。”

    陈叔达急忙将那张纸拿过来，小声念道：“卧春！”

    “暗梅又闻花！”

    “卧枝伤恨低！”

    “若问我是谁！”

    “卧石答春绿！”

    他感觉这首诗，有些不伦不类！

    管家在一旁，说道：“俺没有文化，我智商很低，若问我是谁，我是大蠢驴，老爷，这不就是骂人的吗？”

    啪。

    陈叔达有种不好的预感。

    他低头，仔细一看，却见这首诗下方，还有一行小字，凑近了才能看清，内容是：贞观八年春，杜荷于长安书。

    他差点一头晕过去。

    这哪是王羲之的书法啊，分明就是杜荷写的！

    他虽然喜爱书法，可造诣并不高，只略懂皮毛。

    所以，当李恪拿出这书法的时候，他只是随便瞥一眼，便发现和以往见过的王羲之的作品很像，再加上李恪的身份，所以下意识地认为这是真的。

    “蜀王这勾日的，竟然连一幅真迹都舍不得拿出来……”

    “备马，老夫这就进宫，禀明圣上！”

    ……

    “老师，我没有给你丢人！你娶了两个公主，可我是皇子，不能娶两个公主，那我就娶两个大臣之女，我前几日早就溜到江国公府后院去看过了，陈婉容，陈婉仪这两姐妹，的确有沉鱼落雁之美，闭月羞花之姿，真是千古难得一见的美人啊！老师，你说我的想法如何？”李恪瞪大眼睛，期待地看着杜荷，想要得到表扬。

    杜荷无所谓地摆摆手：“殿下，你这想法很好，很有创意，我只有一句话，只要你不打着我的旗号，干啥都成？”

    李恪摇摇头：“老师，晚了，我都跟陈叔达说了，我是你的学生，若他不将女儿交给我，你不会放过他的！”

    杜荷：“……”

    ……

