    秦家族会？

    秦雪的美眸微微一眯，她脑海第一个念头便是阳城秦家。

    “是阳城秦家的族会？”

    秦雪似在自言自语。

    小时候，秦老爷子曾带她去过几次族会。

    庞大的族群、宏大的场面、光鲜亮丽的亲戚们，还有那一道道居高临下的目光，仿似在看一个乡下人一般，这些便是她对秦家族会的印象。

    但随着秦老爷子逝去，秦家族会再无邀请过澄江秦家。

    直至今日，很多小辈的人都不知道有秦家族会这事。

    不过，今时不比往日了。

    以前澄江秦家只是一个二流家族，现在澄江秦家是澄江的一流家族，地位跟实力不知提升了多少。

    “若是爷爷还在，以秦家现在的繁荣，估计那些异样的目光会少一点吧。”

    秦雪嘴角勾起，露出一抹苦笑。

    “对。”

    谭清一拍大腿，稍显激动的叫道，“女儿，今天你爸的表哥秦海升专门打电话过来，邀请咱们一家去参加族会呢！”

    一旁的秦富康听到这话，脸上露出得意之色。

    “女儿，秦海升算是你二表伯了，他的儿子就是秦羽，目前阳城秦家有一半是他们父子俩的。”

    秦海升是目前阳城秦家家主秦翰书的二儿子，地位排在第三。

    第三人物专门给他秦富康来电盛情邀请，这事说出去，秦富康都感觉倍有面子。

    毕竟，不止秦雪受到过阳城秦家的别样看待，秦富康更是经历过太多了。

    这一次，秦富康有一种扬眉吐气的满足感。

    老夫妻两人一前一后说完后，都眉眼含笑的看着秦雪。

    在他们的潜意识中，自己的女儿绝不会驳了他们的面子，绝不会拒绝他们。

    可下一秒，两人便愣住了。

    只听秦雪一脸平静，轻声说道。

    “爸、妈，你们如果想参加的话，就去吧。”

    秦雪声音平淡，可身为她的父母，秦富康与谭清一下子便听出秦雪不愿去参加族会。

    “女儿，你是说，你不跟我们一起吗？”

    谭清收敛起欣喜的模样，无比困惑的问道。

    “嗯。”

    秦雪点头，旋即身子靠在沙发上，深深的伸了一个懒腰，开口说道。

    “我刚回来不久，公司里还有一大堆事情等着我去处理，我走不开人，当然最主要的是，我不喜欢那种场合。”

    现在刚回到公司，秦雪正在落实秦氏餐饮入驻耀世商业中心的大事。

    这是秦氏餐饮第一次走出澄江市，秦雪已决定事事亲为，不能有半点闪失。

    她可不想由于秦家族会，让秦氏餐饮第一次‘走出去’就失败了。

    “事情？

    还有什么事情比秦家族会更加重要？”

    谭清立马强势的反驳道，“女儿，你公司现在有大把人才，把事情交给他们去做就行了，让你一个老板来做事，这算什么！”

    秦家族会，她谭清可是一次都没去过。

    这么一个大场面，正是显摆的好机会，谭清怎么能让这次机会白白流逝。

    况且，秦海升在电话中再三提到秦雪必须参加，而谭清与秦富康也应承下来。

    现在秦雪不去，他们老夫妻俩过去，还怎么给秦海升一个交代？

    “女儿，你妈说得对！现在秦家族会这件事最大，你手头上其他事情都得往后挪一挪。”

    秦富康快速的说道，神色带着一点严肃，似乎真的怕秦雪不参加秦家族会。

    “再说了，离秦家族会还有半个月的时间，这么长的时间足够你安排事情了。”

    见秦雪凌厉的目光看过来，秦富康稍微势弱一点，开口说道。

    “不去！要去你们去。”

    秦雪无动于衷，面色微冷，坚决拒绝。

    入驻耀世商业中心这档事，至少都得一个月往上，半个月搞不定。

    “你……你……”秦富康怒其不争的看着秦雪，气得脸部肌肉都在颤抖。

    “爸，我真的脱不开身。”

    秦雪见状，也势弱了一点，说道，“爸、妈，现在秦家族会还没开始，你们就打电话给二表伯说明下情况，他不会强迫别人的。”

    听到这话，秦富康气得更加严重，直接扭头不看秦雪，脸上尽是失望之色。

    “女儿，你怎么可以这么说！”

    谭清朝秦雪靠了靠，握着她的小手，缓缓说道，“你二表伯是第一次邀请咱们一家，要是咱们就这么拒绝了，阳城秦家以后还会向我们发出邀请吗？”

    “阳城秦家都已经好些年没邀请咱们这一旁系了，也不差这一次。”

    秦雪冷笑一声，想起秦羽前来澄江的所作所为。

    阳城秦家这一次发出邀请，无非就是看在澄江秦家壮大起来了，想要让辉煌集团收购秦氏餐饮。

    气氛有点寂静。

    秦富康与谭清神情有点难看，冥思苦想都无法反驳秦雪，因为她说的就是事实。

    足足一分钟过去，秦富康重重的叹息，敦敦的说道。

    “女儿，上次你表哥有一句话说得没错。”

    “落地归根！”

    “现在澄江秦家在你手中发展迅猛，更是圆了你爷爷奶奶的心愿，让秦家成为一流家族！”

    “对！你是做到了！但你应该知道，你爷爷奶奶为什么费心费力都想秦家变大变强！他们无非就是想得到本家的认可！他们就是想落叶归根！让咱们这一旁系能得到本家人的正眼相待！”

    “半个月后的秦家族会，就是咱们这一旁系扬眉吐气的时候！也是让本家人对咱们另眼相看之时！女儿啊！你难道要眼睁睁让这个机会白白逝去？

    要让你爷爷奶奶失望了？”

    说到最后，秦富康极为激动，声音洪亮，整个人更是直接站起来逼问秦雪。

    像这么强势，具有压迫性的秦富康，就连谭清都被吓了一跳，不敢相信的看着自己的老公。

    秦雪坐在沙发上，也不禁有点动容。

    秦富康最后说的这些话已经不仅仅是为了自己的一己之私，是从整个澄江秦家的角度看问题。

    秦雪坚定的心念出现了些许的动摇。

    “女儿，你爸都说到这一份上，难道你还要拒绝吗？”

    谭清趁热打铁，心中一恨，劝说道，“女儿，你就答应我们吧？

    算是我们求你了！难道真的要我们老两口跪在你面前求你吗？”

    说完，谭清便拉着秦富康，佯装下跪。

    “不！爸妈，你们别！”

    秦雪一惊，连忙站起来。

    “女儿，你答应了？”

    谭清心中一喜，下跪动作停滞下来。

    她心中十分纠结，并没回话，一双美眸看向自己的房间位置…… 

