    第214章其实我是仙女2

    【实在不行你挂机吧，算哥求你，别去送死了。】

    【草，这踏马怎么打，你倒是输出啊。】

    【投降投降，算我倒霉，开下一局去了。】

    【哎哎哎?别投降啊！哥我打晋级赛呢！】

    【破游戏,谁爱打谁打，反正我投降了。】

    瞥了眼吵起来的队友频道，少年随意往后靠了靠，曲指勾开易拉罐。

    汽水滋滋的声音冒出，让人心情都平静下来。

    正打算拿起来，就听见一道软糯的声音在旁边响起。

    “蹲这里。”

    【叮-发现气运之子。】

    少年一愣,下意识侧头看过去，就见不知道什么时候一个小姑娘站在了自己身边。

    正一脸认真看着电脑屏幕,软白的小手还指着一处草丛。

    见他没有反应,梨棠不满皱了皱鼻尖，催促道。

    “看我干嘛，对着这里放二技能呀。”

    谢宸:……?

    他们认识?

    怎么看怎么觉得这小姑娘有点诡异，但也不知道怎么想的，下意识就按照她说的敲了下键盘。

    技能的特效笼罩过去，逼出里面的人物。

    对面大概本来就是个丝血，他技能这么一丢，就直接收割了个人头。

    看着屏幕上方闪烁着的自己头像，少年难得怔愣了片刻。

    虽然他没怎么认真玩，但对方什么时候跑到了这个草丛?而且刚好是丝血，就有点顺利的过分了。

    正恍惚着就见小姑娘眼巴巴看着自己……桌上的汽水。

    他曲指顶了顶鸭舌帽，微微眯起眸。

    “你认识我?”

    梨棠盯着汽水看了看，似乎在看那些还没消下去的泡泡。

    “认识啊,cy的队长嘛。”

    这个位面少年名叫谢宸，是cy战队的射手兼队长,同时也是cy俱乐部的创始人。

    他家境很好,虽然不知道具体的背景，但也是业内出了名的富二代。

    创立cy俱乐部后一手带到现在,创下无数辉煌的战绩，被称之为宸神。

    偏偏技术好就算了，少年长相还格外出众，一张脸精致又淡漠，还带着些许少年的肆意气息，直接吊打一众娱乐圈的小鲜肉。

    这也导致了少年的女粉格外多，粉丝量堪比一线明星。

    只是近些年cy俱乐部接连输了好几场比赛，外界都是一片嘲讽，为此他的女友粉也成为了一个攻击点。

    毕竟作为电竞选手，成绩才是最好的说话方式。

    谢宸沉默片刻，终于打量起这个小姑娘。

    她看起来大概十六七岁的样子，白嫩的小脸还有些稚气未脱，却也能看出五官精致漂亮，身上穿着一套短袖短裤。

    似乎是尺码大了点，松松垮垮挂在身上，仿佛动一下就能看见白皙的锁骨。

    少年有点狐疑收回视线。

    这小姑娘到底是不是自己的粉丝，不是他自恋，那些个女粉看见他每次都是格外疯狂,即使不认识他也会下意识盯着他看。

    这还是他第一次被忽视了个彻底，仿佛在她眼中自己还比不上一罐可乐。

    扯了扯唇角,实在有点受不了她那渴望的小眼神，敲了敲桌面。

    “想喝就喝。”

    电脑屏幕上依稀能看见队友们的骂声，最终还是没撑住输了游戏，页面暗了下来。

    (本章完)

