
　　挂机虽说是挂经验，可更多的是挂符文，自己哪一种符文缺的最多，就到相应的地方去挂机。

　　由于符文是VIP专有的东西，所以官方是不会公布这些的，但左一指根据自己的打怪经验专门总结了一份符文掉落地图，这个倒是可以找他要过来。

　　纹炎打通了左一指的电话，问：“一指，在干什么?咱们一起去吃饭。”

　　左一指说：“好啊，食堂见。”

　　食堂中，纹炎请教起在哪里挂符文的事情来，左一直白了他一眼说：“哥们儿，没帮会的时候才会去挂符文，有帮会了，在帮会中找其他的人交换就行了，你把你不需要的符文挂在帮会中，再选择需要的符文信息挂在后边。别人看到了就会和你交换，系统就帮你搞定了。”

　　纹炎学会了帮会中的交换，这时发现帮会中挂着的就有自己需要的敏捷符文，而他需要的也正是自己多余的精神力符文。

　　好巧啊，他点了交换，系统自动帮他完成了交易。

　　敏捷符文有了，只是数量还不够，不过纹炎这时心中也不着急了，慢慢来，将来一定会凑齐的。

　　纹炎看了看自己的经验条，他感觉自己后半夜就能升级了，于是他将自己挂在了31级怪的地方。

　　在这里还是打蜘蛛，只是变成了大蜘蛛，经验长了很多。

　　吃过了晚饭，有人邀请左一指去打副本，纹炎没事干，只好自己摸索游戏了。

　　他将截图中的方程式按照功能进行了一次分类。

　　因为自己最终是想成为死灵的，那么现在合成的每一个符文都要和死灵有关，这样算下来自己要用的方程式好像很多。

　　死灵的职业很特殊，既是法师又是奶妈，那么魔力符文和精神力符文都要有，同时纹炎还想给死灵加上加速和血厚的特点，那么力量和敏捷的也要有。这样算来，自己的技能条装不下这么多的东西。

　　再加上眼睛和一些技能的符文，将来很多符文都要装不下了，于是这就需要自己的每一个符文都是最好的。

　　可最好的符文都需要大量的符文去合成升级，这将是一个漫长的合成过程啊，如果再加上失败后40%的损失，自己的死灵一定会变成个废物的。M.23sk.com

　　好在自己有合成方程式，能将自己的损失降至到最少。

　　纹炎将合成方程式进行了一次分解，想找到其中的一些公式，很快他就发现了一些问题，自己可能把这个方程式想的太神秘了，他并没有自己想的那么复杂。

　　在这些方程式中，一些方程式是在告诉使用者如何把一级符文合成二级，又如何把二级的合成三级，以此类推。

　　可是在游戏中纹炎已经知道，到了二级城之后，这里就会直接爆出二级符文，虽然掉落的概率会大幅度降低，但也不用自己一步一步的从头开始。

　　这样一来，这个方程式也只是一个合成说明书罢了，对自己通关这个游戏没有太大的帮助。

　　想明白了这些之后，纹炎叹了口气，自言自语说：“我还以为这个东西有多么的神奇，能帮我挣取那一个亿，现在看来却也不过如此。”说完倒在了床上，闭目养神。

　　纹炎躺了一会儿，突然响起了敲门声。

　　这里是职工宿舍，并不是自己家中，有人来拜访也是常有的事。

　　纹炎打开了门，却发现外面是一个外卖快递员，那人说：“你是纹炎先生吗？这是你点的外卖。”

　　纹炎一愣，自己刚刚吃过饭，又怎么会点外卖?

　　他向外卖手中的餐盒看了一眼，摇了摇头说：“我是纹炎，但是我并没有点外卖。”

　　“是吗？”那人一皱眉，说：“可是上面的信息是你的呀。”说完他把自己手机中的送餐信息给纹炎看。

　　纹炎看后也很疑惑，说：“我肯定没有点过这份外卖，你看，上面的电话号码都不是我的。”

　　“是吗？那好吧，一定是有人搞错了。”说完他摇了摇头，向回走去。

　　纹炎见他离开，关上了门。而外面的快递小哥却将餐盒打开，自己吃了起来。

　　并不是因为送错了餐，让他生气，想要自己消化这个订单，而是因为他知道这个订单根本就不是纹炎点的，因为那是他自己点的。

　　他一边吃一边下楼，嘴角上露出了笑容，他的心中在想，跟了你两天了，终于知道你住在哪里了，找到了你，李广文这个老狐狸还想跑吗？

　　原来这个人，就是昨天晚上在纹炎窗下吸烟的那个神秘人，他一直在追查李广文，也是受到了李广文的牵连，这才将火引到了纹炎的身上。

　　第二天上午，纹炎正在工作，这时线长带着一个女孩来到了纹炎的面前。

　　女孩一身新的工作服，头上戴着工作帽，将自己的头发压在了帽子里边。

　　女孩的个子不高，再加上工作帽的帽檐很长，如果她不特意的抬起头，纹炎看不到她的脸。

　　女孩双手合在一起，捏着工作服的下摆，一副紧张害羞的样子。

　　纹炎一愣，问：“线长，有什么事儿吗？”

　　线长白了他一眼说：“你是金鱼吗？只有7秒的记忆，昨天和你说了啥，你都不记得了?”

　　纹炎一拍脑袋，这才想起来让自己带女徒弟的事情，连忙陪笑道：“对不起，对不起，我忘了。”

　　线长气的翻了个白眼，说：“上班呢！精神点！这个就是龙长梅，新毕业的，叫师傅。”

　　女孩尖着嗓子叫了一声“师傅。”

　　线长又对女孩说：“这个就是纹炎，在这里工作一年了，工作很出色，做你师傅没问题，这三个月的实习期就先跟着他吧。”

　　“嗯！”女孩点了点头。

　　线长看了一眼纹炎，又看了一眼女孩，说：“你们俩干什么！又不是给你俩介绍对象，这么紧张干什么？干活去！出了事扣你们师徒津贴。”说完大摇大摆地离开了。

　　看到线长离去，那女孩儿长出了一口气，她慢慢的抬起了头，帽檐下露出了一张笑眯眯，并且调皮的脸，她轻开口说：“师哥。”

　　纹炎大吃一惊，“小梅！怎么是你！你不是叫龙小梅吗，怎么叫龙长梅了?怪不得昨天看名单感觉怪怪的。”

　　龙长梅白了他一眼说：“我本来就叫龙长梅啊，是你只有7秒的记忆，不记得我的名字罢了。”

　　“我7秒的记忆！线长骂我，我听着，你骂我还行！找挨打呢吧！”

　　“切，别以为大我一岁我就怕你。”

　　“我是你师傅，这不是一岁两岁的事，在这就得听我的。”

　　龙长梅眨了眨眼，这才想起还有这码事呢，她说：“算了，看你岁数大，我不欺负老年人，让着你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，019 挂符文免费阅读。https://xs.23sk.com 