    盛安宁努力想了半天，也没想起来到底是不是胎记，决定下次给周时勋换药时再好好看看。

    房间里没有卫生间，盛安宁去走廊尽头水房端了水回来，兑上暖壶里的热水，简单擦了个澡，没心没肺的睡了一觉。

    直到走廊有脚步声，还有人大声说话，才吵醒了盛安宁。

    盛安宁愣了会神，也不知道几点了，赶紧起来拉开窗帘看了眼窗外，太阳刚升起没多久。

    去洗漱回来，收拾了东西准备退房去医院找周时勋，她昨天可是听说周二妮今天出院，一想到回到周家后的热闹。

    盛安宁莫名有些热血沸腾，一定是在这里生活节奏太慢，闲出病了。

    拎着提包下楼，就见周时勋已经在服务台旁边等着，不管什么时候，他都是肩平背直，站姿挺拔。

    手里还拿着个用毛巾包裹的饭盒。

    看见盛安宁过来，周时勋很自觉的拎过包，把饭盒递给她：“先找个地方把饭吃了，一会儿再去医院。”

    盛安宁摸着温热的饭盒还挺感动，出了宾馆，就找了僻静的台阶坐下，打开饭盒盖，一股清甜的酒香扑鼻而来。

    竟然是一份牛奶醪糟鸡蛋，上面还洒了芝麻和花生碎。

    和盛安宁以前吃过的醪糟鸡蛋不挑一样，这个因为加了牛奶，奶白浓稠，闻着就很香。

    盛安宁没忍住，咽了下口水扭头看着坐在身边的周时勋：“早上还有卖这个的啊？闻着就好香呢，你吃了没有？”

    周时勋点头：“吃过了。”

    又从口袋掏出一个油纸包裹的东西递过去：“还有这个，刚忘了给你。”

    盛安宁赶紧把饭盒放在膝盖上，拿过油纸打开，里面是一层苇叶，再打开苇叶，竟然是糯米糕，糯米已经染了红枣的颜色，发红透亮。

    甜糯糯的香气扑鼻而来。

    都是盛安宁喜欢的，开心又满足的把两样早饭都吃完，瞬间感觉米饭胃得到了慰藉，心情变得十分美好。

    周时勋侧眸扫了一眼，见盛安宁每吃一口，眼睛就像小月牙一样弯一下，一副极其满足的模样。

    感染的周围人都会心情变好。

    盛安宁吃饱喝足，跑着去把饭盒洗了，然后跟着周时勋去医院，路上随口问了一句：“今天下午就能出院？”

    周时勋点头：“能，医生说了没问题。”

    盛安宁不知道是现在人命比草贱，还是身体抗造。

    手术完打了几针肌肉注射的消炎针，就可以出院。

    打点滴的都很少。

    两人到病房时，罗彩霞也在病房，看见周时勋和盛安宁进来，赶紧站了起来：“我想着二妮今天就出院，我就煮了点红糖稀饭给二妮送过来。”

    周二妮靠坐在床头，低头端着饭盒吃着，像是没看见有人进来一样。

    周时勋点了点头，没说话。

    盛安宁就更没话可说了，罗彩霞和周二妮也算从小一起长大，过来看望她也是应该的。

    而且，她心里还隐隐觉得，罗彩霞对周时勋还是有想法的。

    罗彩霞又笑看着盛安宁：“安宁，你吃早饭没？我煮了几个鸡蛋，你要不要先吃点。”

    盛安宁客气的拒绝：“不用了，我吃过了。”

    周二妮突然抱着饭盒抬头看着周时勋：“二哥，我想吃县城西边那个李家牛奶醪糟鸡蛋。”

    罗彩霞赶紧劝着：“那家离医院五六公里呢，而且这会儿都已经卖完了，你要是想吃就再住一天，明天一早我去给你买。”

    盛安宁心里暗暗惊讶，她刚吃的那份牛奶醪糟鸡蛋，是周时勋走了五六公里买回来的？

    还是说县城里还有其他店也有卖的？

    放在以后，很稀松平常的一种早点，现在竟然变得这么珍贵。

    周二妮噘嘴看着周时勋，确实想再住一天再回去，身体难受，回去肯定还要挨骂。

    周长林在一旁说道：“那可不行啊，队里这两天挖水渠，马上就要春种了，还要用拖拉机拉肥料，不能耽误的。”

    周时勋也不管周二妮眼泪汪汪的样子，冲周长林说道：“你去问问医生，什么时候能办出院。”

    周长林应声出去。

    罗彩霞却不忍心看着周二妮委屈：“要不你们先回去，我在这里照顾二妮，等二妮好了，我送她回去。我这两天正好也不忙。”

    周时勋很干脆的拒绝：“不用，回去养着就行。”

    罗彩霞有些不满，皱着眉头：“阿勋，她是你妹妹，你不能这么冷漠。”

    盛安宁就在一旁吃瓜看戏，罗彩霞这个语气，就跟训自己男人一样，很亲昵一点也不见外。

    所以她肯定，一直单身的罗彩霞，还是惦记着周时勋。

    因为周时勋的坚持，周二妮还是出院跟他们一起回村。

    罗彩霞帮周二妮系上头巾，把脸包裹的严严实实，还小声的安慰着：“我手上还有个活儿，忙完了就回去看你。你也不用太难过，只要人活着，其他都不是大事。”

    盛安宁就站在一旁听着，总感觉罗彩霞的语气，带着一股经历过后的感悟，悲凉和释然。

    很容易让人产生共鸣。

    回去时，是周长林开拖拉机，盛安宁挨着周时勋坐，周二妮裹着被子坐对面。

    拖拉机走出很远，盛安宁还能看见罗彩霞站在路边，脖子间那个绿色的围巾格外显眼。

    周二妮也顺着盛安宁的视线看过去，突然很大声的冒出一句：“二哥，彩霞姐戴的围巾还是你送的呢，你还记得吗？”

    声音非常大，拖拉机的突突声都掩盖不了。

    盛安宁只要不聋就能听见，看了眼周时勋，想想他的细心，再想想还给别的女人买过围巾，又醋了，瞥了周时勋一眼，把头扭到一边。

    周时勋有些纳闷，他什么时候给罗彩霞买过围巾？倒是因为感谢，在他刚有津贴的时候，给罗彩霞的母亲买过一条围巾，信上也写的很清楚。

    所以是因为这样，大家才误会的吗？

    周时勋的沉默，在盛安宁眼里就是默认，突然不开心了！

    在盛安宁非常不开心时，拖拉机也突突突的到家了，院里朱桂花和周长运都在！

