    当军拓得知整个罗斯使团覆没的消息后，第一个反应是发愣，随即便是难以置信之色。

    军拔急声道：“大哥，现在事已至此，我们已经别无选择了，既然已经不能选择罗斯了，便只能选择大秦！”

    军拓双目一凝，断然道：“你说的不错！你立刻带我的卫队去秦国使者营地保护他们！”

    军拔不禁心头一喜，应诺一声，立刻出了大帐。

    差不多在同一时间，收到消息的虎族族长破提拉不禁赞叹道：“想不到秦人还真敢干！！”“大汗，秦人烧了我们的粮草，你怎么还这么高兴？”部将愤愤不平地道。破提拉哈哈一笑，“你懂什么？”“大汗，我们现在该怎么办？现在只怕已经不能靠向罗斯一边了！”破提拉的首席军师度尤皱眉道。

    破提拉豪迈地道：“既然已经别无选择，那么就是已经选择了！利蒙度，你立刻率领我的卫队前往保护秦人的使节团！只怕狼族那帮狗崽子会狗急跳墙！”立在破提拉左首处的一个雄伟大汉应诺一声退出了大帐。

    正当张义好整以暇地看着书的时候，一名暗影部队的士兵疾步进来禀报道；“将军、大人，有一队人马过来了！”

    阎行看向张义。张义猜度道：“应该是熊族的人马吧！他们应该是来保护我们的！”

    士兵却道：“大人，他们不像是来保护我们的！”

    张义眉头一皱，“那么定然是狼族了！走，随我出去！”

    阎行拦住了张义，淡然道：“这件事就交给我吧。”

    张义坚决地摇了摇头，“不，最好不要打起来！”语落，当先出了大帐。

    当张义和阎行出来时，数百名狼族的骑兵已经将营地团团包围了。

    张义神态自若地微笑道：“这位将军，不知这么晚了有何贵干？”

    狼族的那个领军头领喝问道：“说，我们的粮草是不是你们烧的？罗斯使者是不是你们杀的？”双目中仿佛要喷出火来了。

    张义命人将十几名黑衣人的尸体拖了出来，沉声反问道；“我倒要问一问你，为什么会有杀手伏击我们的营地？我想将军应该不知情吧？”

    头领被张义反客为主，不禁有些不知所措，他对于今晚罗斯人的行动确实知情。

    愣了片刻，头领霸蛮道：“我不管这些，我来的目的就是拿下你们！来人，把所有秦人给我拿下！”

    众狼族士兵应诺一声，而百余名暗影部队的士兵则一起拔出横刀。厮杀一触即发。

    “我劝你们不要反抗！”头领沉喝道，却显得有所顾忌的模样。

    张义登时明白过来，狼族想要抓活的然后将他们交给罗斯方面，以换取罗斯人的谅解。

    张义冷冷一笑，“哼哼，你见过投降的秦军吗？”

    头领一愣，怒火涌上心头，“上！除了那个使者，都给我杀了！”

    他的话音还没落，暗影部队的士兵却先动了，只见处在较里面的十几名士兵突然取出连弩，在极短的时间内对周围的狼族士兵发出密集的箭雨，猝不及防的狼族士兵倒下了几十人。外围的数十名暗影部队士兵立刻杀了上去，将猝不及防的狼族士兵杀得人仰马翻。与此同时，阎行率领十几名最为彪悍的暗影部队士兵径直朝头领杀去。

    这些狼族士兵也都不是软柿子，在经过短暂的慌乱之后，开始反击。然而这时，十几名手持连弩的秦军士兵再一次发出箭雨，数十名狼族士兵惨叫着栽倒在地，反击势头为之一顿。与此同时，阎行率领十几名士兵已经将护在头领前面的狼族军士击溃。

    阎行冲到头领战马前，头领怪叫一声，举起弯刀猛斩过来，非常骁勇的模样。

    阎行侧身避过这一击，随即半蹲下身子，横刀横斩而出，血光一现，战马前面的一对马蹄被斩断，战马悲鸣一声向前栽倒将头领给甩了下来。

    头领顾不上身上的剧痛想要爬起来，却看见寒光闪闪的利刃架到了自己的脖子上。阎行扬声喝道：“都给我住手！”

    狼族军士见头领被俘，纷纷停了下来，后退数步面面相觑，一副不知所措的模样。

    阎行从头领喝道；“叫你的人放下武器！”

    头领冷哼一声，一副英雄模样。

    阎行眉头一皱，一脚踹在头领的膝盖上，头领轰然跪了下去。阎行摁着头领，手中的横刀在头领的脖子上一按，冲狼族士兵喝道；“都给我放下武器！”

    狼族军士面面相觑。

    “不要听他的！~~”

    阎行掉转横刀，以刀把狠狠地敲了一下头领的下巴，头领只能呜呜地怒视着阎行了。

    阎行再一次喝道；“放下武器！”

    众狼族士兵犹豫了一下，纷纷放下了手中的武器。

    放下武器的狼族士兵随即便被暗影部队控制住了。

    “张义，怎么处理？”阎行问道。

    张义淡然道：“这件事不必我们来处理！”

    正说话间，不远处马蹄声急响，熊族和虎族的军队赶到了。

    军拔和虎族的将军利蒙度看到眼前的景象，都不禁吃了一惊，几百名狼族士兵和他们的首领全都跪在地上，一副狼狈不堪的模样，这与他们之前预料的情况完全颠倒了过来。

    两人交换了一个眼神，打马来到张义面前，跳下战马，军拔朝张义一抱拳，“大人，这~~~？”

    张义微微一笑，毫不在意地道；“也没什么！狼族的士兵想要我们的人头，只是本事差了点！”张义笑得有些高深莫测。

    军拔和利蒙度不禁心头一凛。

    “两位此来不会也是为了张某的人头吧？”张义明知故问道。

    两人连忙道；“大人千万不要误会！我们听说有人对大人不利，因此特地赶来相救！”

    “哦！”张义了然地点了点头，感激地抱拳道；“那真是有劳二位了！”

    “不知张大人打算如何处理他？”利蒙度看着满脸血污狼狈不堪的那个狼族头领问道。

    张义冷声道；“我们大秦帝国对待敌人只有一个手段，杀！！”

    踩着狼族头领的阎行当即手起刀落，血光一闪，头领的人头在众目睽睽之下掉落下来。

    待利蒙度和军拔反应过来时，一切已经晚了。

    “大人，你~~？！”利蒙度又惊又怒。

    “大秦的敌人就只有这个下场！”张义冷冷地道。随即语气一变，“不过，我们大秦帝国也不会滥杀，这些随从可以不死！”语落，张义打了个手势。面如死灰的狼族士兵惊讶地发现自己自由了。

    看到这一幕，军拔暗自苦笑道：真是好手段啊！看来我们已经没有任何选择的余地了！

    军拔摁住想要拔刀的利蒙度，一脸谦卑地朝张义行了一礼，“大汗想要与大人就结盟事宜详谈，还请大人随我们前往汗帐！”

    张义点了点头，“很好！”扭头对阎行及几个随从道：“你们就在这里等我！”几人抱拳应诺一声，面有一丝忧色。

    张义微笑着对军拔道；“有劳带路！”

