    刚刚回到黑袍世界的罗杰，完全没想到黑袍世界竟然因为自己的参与变成了这个样子。

    七人队的成员大变动，风暴成为了队长。

    原本注定死去的泰克成立新的娱乐集团，去运营和罗杰相关的超英话题。

    五号化合物还是被暴露出来，沃特集团依然选择用超级罪犯来转移民众的注意力，并再次提高超级英雄的重要性。

    黑袍世界在罗杰参与并离开的那一刻，就朝着另一条完全未知的方向一路狂奔，原本的剧情面目全非，穿越者所谓的剧情优势也不复存在。

    但罗杰并不担心。

    这次漫威之行，他还带来了很多帮手。

    复仇者联盟的美国队长不会过来，因为原本的世界需要他去坐镇，哪怕现在的美国队长还是通缉犯。

    战斗力强大的旺达幻视不会过来，本来他们两个是想要过来帮忙的，但听到无限宝石离开本宇宙就会失去原本功能后，幻视就打消了去平行世界旅游的心思，旺达也不可能离开自己的男朋友。

    小蜘蛛虽然想过来，但可惜他还有学业在身，哪怕是为了完成梅姨的期望，小蜘蛛也不可能逃课跟他一起出来拯救世界。

    其他人也有各自的理由，但好在复仇者说要帮忙，不会真的一个人都不出。

    所以冬兵和娜塔莎前来助阵，蚁人和黄蜂女也决定用这次的机会出来好好散散心。

    雷神托尔本来是想要回去继续带领阿斯加德的人民，但在见到阿斯加德的人民在女武神瓦尔基里的管理下生活的很好，托尔便决定四处旅游，跟罗杰过来平行世界长长见识。

    当然他也不是完全不要任何回报，托尔希望自己有一天能够在平行世界见到自己的父母和弟弟，哪怕只是远远的见一面也好。

    而除了他们之外，还有一个更加重量级的存在也跟着罗杰一起来到了这个世界。

    绿巨人班纳。

    原本就不打算在地球继续待下去的班纳，在听到娜塔莎要和罗杰一起去平行世界后，便立即决定同行。

    所以现在罗杰的这支平行世界英雄小队的成员分别是托尔、班纳、蚁人斯科特、黄蜂女霍普、冬兵巴基和黑寡妇娜塔莎。

    小队成员集结完毕，等罗杰从外星球旅游回来，正好也到了穿越点充能完毕的时候。

    小队成员被装在罗杰弄来的宇宙飞船里面，变小被罗杰待在身上，跟着罗杰一起通过穿越点来到了黑袍世界。

    熟悉的被动穿越，熟悉的生物力场失控，让罗杰重新出现在他当初消失的房间里面。

    或许是因为第二次穿越的原因，罗杰隐约感觉自己的生物力场似乎能反过来影响穿越点，大概再穿越个几次，他就能由自己来掌握穿越的时机了。

    而刚刚回到这个世界，罗杰就从泰克那里了解到了世界的近况，以及现在星光等人面临的危机，之后来不及跟泰克许久，就马不停蹄的赶过来支援星光。

    并上演一出英雄归来的戏码。

    “祖国人…真的是你！”

    星光激动的对罗杰道。

    罗杰无奈的说道：

    “都说了我的称号改成超人了……不过算了，反正也不是什么大不了的事情……”

    “祖国人……”

    正在罗杰与星光对话时，风暴的声音忽然传来，她也同样激动的看着罗杰。

    那种眼神罗杰看上去有些起鸡皮疙瘩，就像是有着信仰的人见到了自己所信仰的神，又像是分家多年的妻子，见到了刚刚归来的丈夫。

    见到风暴的眼神，罗杰头上当场冒出一堆问号来。

    他当然知道风暴是个怎样的人，这家伙从二战时期沃特集团创立之初一直活到现在，看着自己丈夫和女儿老去。

    她这一生都在为沃特集团工作，梦想是建立一个属于白种人的超人类世界，以及找一个能够和自己渡过一生不会老去的超人类。

    所以她看上了祖国人，这个沃特集团有史以来最完美的造物。

    一名由人类创造出来的‘神’。

    这是原著中风暴的想法。

    但罗杰以为风暴对祖国人的感情，应该是在长时间的相处时才产生的，她在审视着祖国人的所作所为，所以才会在一开始以一种会让祖国人生气的性格出现在祖国人面前。

    那么按理说现在的风暴应该不会对罗杰产生类似的感情才对，毕竟罗杰跟风暴根本就从来没有见过面。

    结果现在风暴见到自己这么激动……

    只是不管风暴在想什么，她和罗杰都是敌人。

    所以罗杰无视了对方的激动样子，对风暴道：

    “你就是新的七人队队长？挺不错的。”

    说完他又不等风暴说话，继续道：

    “但不管你的身份如何，现在追捕超人类罪犯的英雄是我们…我们超级联盟，所以能不能请你们离开呢？”

    罗杰疏远的态度让风暴怔住，她回头看了眼在一旁不知所措的冲击波，又看向罗杰身边的那些无人机，深呼吸了一下，堆出在镜头前才会出现的表情道：

    “祖国人，我们是超级英雄，都有责任去追捕超级罪犯，而且这次本就是因为你们的阻挠，超级罪犯才逃跑的，现在你过来，却想让我们离开？你是想掩饰你们的错误码？”

    罗杰回头看向有些不好意思的星光，和像是做错事情的小孩一样表情的喜美子，叹了口气道：

    “不，我只是觉得，你们作为沃特集团的超级英雄，最好还是和我们划清界限比较好，毕竟你们属于沃特集团，而我们属于我们自己。”

    “你……”

    风暴没想到罗杰在镜头面前公然表达对沃特集团的敌视，正要开口说话，却又听罗杰道：

    “而且，逃跑的罪犯我们已经抓到了。”

    “什么？”

    风暴愣住，她想着难道是梅芙绕了过去把人给抓住了？

    毕竟超级联盟里面，除了眼前这几个之外，还活跃在外的也就只有梅芙一个。

    只是风暴猜错了，抓着逃跑的健治回来的人不是梅芙，也不是她认识的任何一个超级英雄，是一个留着短发，身上穿着好像古代战甲一样，手持斧子的金发男人。

    他一手拎着斧子，一手将健治抗在自己的肩膀上，来到众人的面前将人扔在地上。

    而罗杰也趁着这个时候跟一旁的摄像无人机进行介绍道：

    “给大家介绍一下，这位英雄叫做托尔，就是神话传说中的雷神托尔，对，你们没有听错，这不是他的代号，也不是他的自称，他真的是阿斯加德的雷神托尔。

    “是一名，真正存在于世界的上的——神！”

