    然而一直等了很多天, 也没等到有人攻占城池, 曹槊心里面别提多郁闷了。

    盼着人家来攻打城池，简直是盼星星盼月亮，不仅敌人没有被盼过来，反而是把李建成给盼回来了。

    李建成回来之后人特别特别的瘦，简直是一层皮附在骨头上, 脸上一点肉都没有, 曹槊看了之后吓得大惊失色。

    “你这是怎么了？生病了吗？”

    “我最近一段日子吃不下东西。”

    “是不合胃口吗？你也没有挑食的毛病啊, 怎么就吃不下呀？”

    “世民真的是被别人骗了，早些时间世民带回来的那一面小鼓……”话还没说完李建成捂着嘴又想找个地方吐一下。

    曹槊赶快拍他的后背，随手捞了一个花瓶放在他面前，“你别说了，我都知道了, 你这还是富贵公子养成的毛病，我以为这种事情见多了就不会这么恶心了, 没想到你到现在还有这种感觉。”

    李建成吐了几下根本没吐出来，挺直身子有气无力地歪在一边儿, “打败我的根本不是千军万马, 而是这里的习俗, 算了算了，不要说了。说了我可能睡不着觉。”

    说到这里, 让人把饭菜摆上来，没吃几口又有点恶心的感觉。

    曹槊没办法，只好拉着他到了走廊下面, 让人家把小火炉和小锅儿拿了过来，曹槊亲自洗手和了面，给他擀了一碗面条儿。

    “吃吧，这可是咱们从太原带来的东西，这个小火炉和这口锅是我阿娘临别给我的赠礼。”

    李建成呼噜呼噜地把面条扒拉下去，还有些不理解的询问，为什么关夫人在他们夫妻走的时候给了火炉和锅。

    “这你就不懂了，我娘担心咱们吃的东西不干净……她觉得我到现在还没怀上，肯定是吃了不干净的东西，比如说担心有人给我下药……”

    然后给了李建成一个无奈的眼神，“不只是爹爹觉得咱们没孩子特别着急，连我阿娘那边儿也特别着急，除了这锅和火炉，连我弟弟的小衣服都捡了几套让我拿过来。”

    关冷艳为了把这个母亲的身份弄得更像一些，真的是煞费苦心，凡是民间有的传说和办法，她通通拿出来用了。

    曹槊甚至有些无力的跟李建成讲了关冷艳曾经干过的一件事情，“人家说童子尿容易带来孕信，结果他灌了我那小兄弟一大碗茶水，愣是不让他到处乱跑，坐在我怀里，什么时候这小子憋不住撒了一泡尿，什么时候才允许他到外边玩儿？”

    李建成听完之后对关冷艳这样的做法简直是目瞪口呆。

    不过最后还是问了一句，“岳母用了这么多办法，一个都没用？”

    曹槊点了点头。

    李建成这个时候有点头痛，“说不定这样的好事要让世民那小子抢在前面了。”

    “怎么这么想呀？”

    李建成就向曹槊说了一下最近在太原城里面发生的事情，应该说是好几件事情。

    “咱们出来没多久，很多势力都找到了太原，凡是两方结盟，最好的办法就是联姻，爹爹把那些人家送来的女郎全部塞到了世民那里，还要想办法给元吉元霸挑两户看得过眼的岳家，只不过元霸那里不太好说，元吉那里倒是有很多人想要找他当东床。”

    李建成没有说的是李渊特别想把这些人塞到自己的后院里，和李建成来往传书了好几回，李建成断然拒绝，再加上又有关冷艳在太原城中不断的运作，以至于李渊这个时候只好放弃李建成这里，把这些女郎一股脑地塞到了李世民的后院。

    “其中还有一个先帝的公主，你知道有这回事就行了，回去之后要是看到有一个女子和观音婢平起平坐你就别傻乎乎的问出来。”

    “这不是观音婢吃亏了吗？”曹槊和观音婢的关系特别好，这个时候替观音婢有些不值。

    李建成却不这么想，“论血脉关系来说，那公主叫世民叫一声表哥，论现在的情势来看，他们杨家想要保留血脉必须靠着咱们，人家主动低头跟在观音婢后面，观音婢其实一点都不亏。”

    道理不是你想的那个道理，曹槊刚想反驳就被李建成握住双手。

    “你别在这里得了便宜还卖乖了，你想想看，要是把这个公主送到咱们家来，你这个时候心情如何？是不是在家里面摔摔打打骂骂咧咧？”

    才不是呢，曹槊自认为自己不是这种人，“我到时候直接逮着你打一顿。”说完之后还是不解气，“我就想不明白了，你们这些男人心里面都是怎么想的，两家结盟难道不能用别的办法吗？非要这样，这样做有什么用吗？就比如宇文化及把他妹妹送到爹爹的后院里，他要是想跟爹爹翻脸，他会顾及他妹妹的死活吗？”

    反过来说，李渊要想跟宇文化及撕破脸面，会想到后院那个女子的心情或者是处境吗？

    这本来就是无用的一步棋，可现在偏偏有人喜欢这么用。

    看曹槊如此气愤填膺的模样，李建成只好搂着她的肩膀，“咱们远在千里之外呢，正所谓死道友不死贫道，到时候等着看世民他那里吧，你我就清清静静的在这里过日子？”

    就在这个时候，有人从外边儿急匆匆地传了一个消息过来，“有一位姓李的先生说和您曾经在洛阳相交，如今想要投奔您这里。人就在门外，请公子定夺。”

    李建成还在想自己和哪个姓李的关系比较好，该不会是老家的人吧。曹槊这个时候已经想到了，用胳膊肘赶快捣了一下李建成，“该不会是李药师吧？”

    李药师果然在李建成心目当中还占有一席之地，李建成两眼突然之间亮了，松开搂着曹槊的胳膊，“你先在后院坐着，我到前面去看看，看看是不是李药师，如果是他等会儿我让人往后面给你传信，你让人安排酒席，今天就给人家接风。”

    随后拔腿就跑，跑到外边气喘吁吁的左右看了一眼，见有两个人牵着两匹马，就在府邸大门外的一个石狮子旁边站着，那个男人胡子邋遢，看上去特别落魄，但是和另外一个人说话的时候声音十分豪迈，有一股磊落之气。

    就在这个时候，李建成跑了出来，提着衣服的下摆，看见了这个男人，赶快把衣摆放下去，拍了拍衣服，拱手叫了一声，“药师兄别来无恙。”

    “大公子好，我如今改名了，叫李靖，这位正是贱内张出尘。”

    李建成赶快打了招呼，让人把曹槊从后院请出来，大家一块见见。

    曹槊来不及换衣服被人急忙忙的从后面催了出来。

    听说这位张夫人也是一个习武之人，曹槊特别有兴趣，请他她到后边儿小校场，两个人找了兵器切磋了一番，等到曹槊和张夫人兴致勃勃地从后院到前院去的时候，李靖已经决定留下来辅助李建成了。

    今天对于李建成来说真的是一个大喜过望的日子，酒席上少不了要问一下李靖这中间几年是在什么地方度过的？

    李靖就说了自己和妻子是如何从洛阳城里出来，如何在其他地方隐姓埋名的生活。

    李建成关心的是他们隐姓埋名的时候都经历了什么事情，曹槊却关心张夫人和李靖两个人私奔出来的这件事。

    曹槊颇为向往，“就是我和建成的婚事因为两家都同意，中间少了很多乐趣。”

    曹槊的话就让李建成觉得颇为出格和大胆，在桌子下面踢了她好几次，等到把李靖夫妻两个安置下来之后李建成就问曹槊，“你刚才的话是什么意思？”

    “没有什么意思啊，咱们两个从认识到成亲到现在，顺顺利利一帆风顺，我也想让你夜晚没事，翻墙到我们家，咱们两个隔着窗户说话。”

    “然后被你们家的护院给抓到，押到你阿娘跟前，我被训斥一通，被从后门扔出来。”

    曹槊想到这样的景象，高兴地点了点头，“这样也挺不错的呀。”

    “你要是想这么玩儿也行，今天晚上我进来的时候不从门口走了，我翻墙进来，以后你要想怎么玩直接跟我说，可不要在人前说出来，说出来让人家笑话你。”

    曹槊就知道李建成这人特别要脸，人前的时候一定要给足他脸面，私下里怎么办都行。

    “行叭，你既然这么说了，咱们今天就这么办，等一会儿你出去了千万不要从门口进来，我让人把门关上，再把人给赶出去，我看你什么时候才能翻墙进来。”

    翻墙还不是小意思吗？但是两个人都已经成两口子了，有这个必要吗？

    李建成看着曹槊觉得兴致勃勃的样子，把后面的话自动咽到肚子里了，为了让曹槊更高兴一点儿，他把前面院子里面养的不知道什么花给揪了一捧，晚上真的从院墙外边儿翻墙进来。

    想了想又从窗户里面跳了进去，把花扔到了曹槊怀里，“拿着吧，我今天可从来没从门里进来，知不知道，我翻了一回墙，勾破了我的衣服，光是这一身衣服的钱，就够一些人吃两三个月的了。”

    这不是讽刺自己不会过日子吗？曹槊找了个瓶子，倒了点水进去，把花插到里面，“看你说的，咱们能这样天天过日子吗？偶尔为之罢了。把衣服脱下来吧，我这会儿给你缝补一下，要说起来，我还从来没给你缝过衣服呢。”

    李建成把勾破的外套脱了下来扔到曹槊怀里，心里面想过你根本就干不了这精细的活，这衣服反正已经不能再穿了，随你处置吧。

    想到这里舒展筋骨，歪到曹槊身边看她真的是拿了针线过来，认认真真的缝补了起来，顿时觉得特别有意思，坐起来搂着曹槊，低头看她一针一线慢慢缝着，觉得过这样的日子也挺好的。

