    “你也想试试？行。”

    听到龙头蛇身兽的话，陆天龙很认真的想了想，然后点点头。

    就刚才这一会儿功夫，被他直接干掉的凶兽已经有二三十，现场狼藉一片，空气之中都弥漫着浓重的血腥气息。

    虽说陆天龙现在对付这些生死劫层次的凶兽没有难道，但这些凶兽也是非常凶猛的，也给他造成了一些体力消耗。

    正好趁着这个时机，好好的恢复一下。

    生死劫层次的凶兽对付不了自己，接下来那猛虎虚空大妖很有可能会安排长生境界甚至虚空大妖来对付自己。

    “好。”

    “看我向你学习，打它们一个屁滚尿流。”

    龙头蛇身兽有些小兴奋，看着陆天龙刚才拳打脚踢干掉那么多凶兽，它真是有些心痒。

    “来来来，你们谁跟我来打！”

    龙头蛇身兽向前一段距离，目光锁定了站在前方的猛虎虚空大妖。

    恩？

    看着主动走上前来的龙头蛇身兽，那猛虎虚空大妖表情变得有些狰狞。

    “小虎。”

    它冷冷盯着龙头蛇身兽，冷声开口喊了一声。

    “吼！”

    接着，一头提醒比它稍微小一些的猛虎凶兽慢慢从后面走上来，虎视眈眈盯着龙头蛇身兽。

    这是一头长生境界的猛虎凶兽！

    “长生层次？我可已经是虚空大妖，你可想清楚了？”

    看了那小猛虎一眼，龙头蛇身兽有些不满道。

    它觉得那猛虎虚空大妖是在藐视自己，要不然怎么不安排虚空大妖上来对战，只是派出一头长生层次的凶兽。

    “吼！”

    听到龙头蛇身兽的话，那长生层次的猛虎凶兽又是一声怒吼。

    接着，它四肢用力，整个人体腾空而起，直接朝着龙头蛇身兽便冲了过来。

    “这可是你自找的。”

    见它主动发起攻击，龙头蛇身兽表情也变得狰狞起来。

    它现在几乎已经全都是真龙血脉，很快就会进化成一条真龙，对方却只安排长生层次的凶兽出战，这是羞辱！

    “吼！”

    它同时发出一声怒吼，身体同样腾空而起，直接朝着迎面而来的小猛虎凶兽撞去。

    龙头蛇身兽的身形要比小猛虎凶兽大的多，几乎要强壮了几倍，所以龙头蛇身兽有信心，哪怕就算是单纯的身体对撞，它也能碾压这不知天高地厚的小猛虎。

    “砰！”

    下一秒，腾空而起的龙头蛇身兽和小猛虎狠狠撞在了一起。

    原本信心十足的龙头蛇身兽，在碰撞的瞬间懵了。

    别看小猛虎身形小，可跟它撞在一起，龙头蛇身兽感觉自己好像撞上了一座山，一座坚硬仿佛不可摧毁的山！

    撞击处传来的巨大疼痛，让龙头蛇身兽差点忍不住惨叫出声。

    下一秒，它庞大的身躯竟然直接朝着后方狠狠摔出，竟然被那小猛虎给撞飞了。

    可一切还没有结束。

    就在龙头蛇身兽倒飞出去的瞬间，前方那小猛虎凶兽突然利用恐怖的腰腹力量，在半空之中猛然转身，那条粗壮的虎尾带着刺耳的呼啸声，直接朝着它横扫而来。

    “啪！”

    这一尾巴，直接扫在了龙头蛇身兽的身上。

    “嗷！”

    龙头蛇身兽清楚看到，被那虎尾抽中的地方，瞬间皮开肉绽，鲜血一下喷涌出来，疼的它直接一声惨叫。

    而且这一尾之力，恐怖的难以想象，龙头蛇身兽硕大的身躯狠狠摔下来，轰然砸下，整个地面似乎都颤抖了几下。

    恐怖如斯！

    “吼！”

    龙头蛇身兽刚刚落在地上，那小猛虎凶兽再次扑了上来，四爪嘴巴并用，直接开始猛烈攻击。

    可怜的龙头蛇身兽，直接都要疯了。

    它可是虚空大妖，在这长生层次的小猛虎凶兽面前，竟然毫无还手之力。

    小猛虎是那么的强壮，强壮到让龙头蛇身兽感觉到绝望，不一会儿功夫，它身上已经鲜血淋漓，被折腾的不成模样。

    “好厉害的小老虎。”

    陆天龙在旁边看的真切，忍不住轻轻皱眉。

    虚空大妖龙头蛇身兽惨败，这是他之前也没有意料到的，真的超出想象。

    可仔细观察，却发现也在情理之中。

    这是在极寒之地，天地之间几乎没有任何灵气，这小老虎竟然能够修行到长生境界，绝对非常艰难。

    而且，因为修行境界提升的慢，这里的凶兽日常必定对身体进行不断的锤炼，身子强度和力量绝对已经到达极致！

    而龙头蛇身兽一直在圣地之中，灵气充裕，虽然本身也算强悍，可一直拼命修行提升境界，忽略对身体的锤炼。

    再加上之前在天劫之中被雷劈的受伤严重，现在还没有完全恢复，落败也就在情理之中。

    “够了！”

    如果再打下去，龙头蛇身兽真可能被小老虎凶兽干掉，陆天龙向前一步低喝一声。

    “小虎。”

    那猛虎虚空大妖看了陆天龙一眼，也是冷冷开口。

    它遵从恶龙的吩咐，可以折腾陆天龙和龙头蛇身兽，但不能真的将它们杀死。

    “吼！”

    那小老虎凶兽停止攻击，对着陆天龙张开血盆大口怒吼一声，似乎有些跃跃欲试。

    陆天龙心中突然一动。

    之前修炼天龙炼体决，体内所有力量尽数被身体吸收，他感觉此时的身体比之前强了太多。

    但究竟强到什么程度，他自己却也不太清楚。

    刚才收拾那些生死劫层次的凶兽，有些太简单一些，也试探不出自己的极限。

    不如跟这头长生层次的小猛虎打一场，看看自己身体的极限？

    “来，我们打一场。”

    心中想着，陆天龙看向那小猛虎凶兽，开口道。

    “吼！”

    听到陆天龙的话，对面那猛虎虚空大妖顿时一声怒吼，表情瞬间变得格外的狰狞和残暴。

    陆天龙瞬间明白，这猛虎虚空大妖跟面前长生层次的小猛虎凶兽关系肯定不一般，这小猛虎很有可能都是这猛虎虚空大妖的后代！

    “放心，这一次我只跟它切磋，不会伤它。”陆天龙对那猛虎虚空大妖道。

    “最好如此。”

    那猛虎虚空大妖阴森森盯着陆天龙。

    “你若是敢伤它分毫，哪怕龙圣不许，我也必会杀你！”

