
　　“什么？招募印第安人？国王疯了吗？”刚刚还准备为詹姆斯二世两肋插刀的老华盛顿第一个就怒了，直接把矛头指向了詹姆斯二世。

　　“不，这决不可能！我们好不容易才十二州的印第安人消灭了，怎么能再招新的印第安人来？”和华盛顿一块儿来自弗吉尼亚的大农场主老杰斐逊也火了。

　　“北美十二州殖民地是我们白人的，都是我们的！”波士顿的酿酒厂老板亚当斯也不干了。

　　“对，这是上帝给我们的，谁也别想从我们手里拿走！”那个三百磅的大胖子，波士顿忠诚的富兰克林也翻了脸。

　　“就算是国王也不行！”同样来自弗吉尼亚的烟草种植园主麦迪逊挥舞着拳头大喊，看这样子是要揍丘吉尔啊！

　　“我们决不答应！而且我们人人有枪！”又有一姓李的弗吉尼亚大种植园主喊出了“人人有枪”——这个弗吉尼亚在21世纪的美利坚混得不怎么样，但是在十二州、十三州时代，那绝对是美利坚的脊梁！

　　“二十七万五千殖民地的儿女将会团结起来，战斗到底！”最后发言的是来自纽约的罗斯福。作为一个荷兰奸商的后裔，他其实也看不惯那群粗鲁的弗吉尼亚种植园主。明明可以用文明进步的“欺骗”来获取的东西，为什么要杀人放火呢？但他也知道，二十七万五千殖民地儿女必须团结，要不然他们将会失去所有。

　　丘吉尔也被眼前这伙“大英忠臣”的突然变脸给惊呆了。这是什么状况？怎么一下就炸毛了？刚才一个个忠勇得不行，现在怎么就大变脸了？

　　没人再提什么效忠国王了，北美十二州也变成他们的了，而且还是上帝给的，和英国国王没啥关系，还准备战斗到底，还人人有枪了......看这意思，如果他这位丘大总督逼太紧，这帮“流放犯”就要造反了！

　　虽然丘吉尔手里有好几千英兵，但是眼下这局面也不可能发兵镇压这帮“流放犯”，他还需要殖民地民兵帮着维持局面呢！

　　就在丘吉尔发愣的时候，弗吉尼亚民兵的头头（殖民地民兵没有将军，上校已经是最大的了）老华盛顿的怒气似乎已经消了一些，目光灼灼的看着丘吉尔总督：“总督先生，您刚才说我们可以向殷家部派出求和的使臣？”

　　“是，是啊......”丘吉尔道，“阿兹特克人给阿巴拉契亚山印第安人的援助只能通过殷家部输送，实际上他们才是最大的威胁。所以我们应该招募一些印第安劳工，并且指挥他们在阿巴拉契亚山脉的各处岬口修建堡垒，阻断殷家部入侵北美十二州的路线。如果条件允许，我们甚至可以依托阿巴拉契亚山脉修建一道长城。所以我们需要很多印第安劳工......当然了，修建堡垒、长城和招募印第安劳工的费用，都可以由国王陛下承担部分，是大部分，你们只需要出一点点钱。”

　　一听说只要出一点点钱，这帮“大英忠臣”的脸色稍微好看了一些......为了保卫家园，一点点钱还是可以出的。

　　但是让十万二十万的印第安人进来是绝对不行的!

　　老华盛顿想了想，道：“堡垒我们可以慢慢修，也可以多买一些黑奴来修，但绝对不能让印第安人进来......北美十二州绝对不能变成第二个墨西哥！”

　　“可是我们没有时间！”丘吉尔摇了摇头，“阿巴拉契亚山脉的地形并不算险要，可以通过的山口很多，而且山区内还有大量的盆地、谷地，那些盆地、谷地现在都被印第安人所占据。一旦殷家部越过密西西比河东进，很快就能把这些印第安人变成阿兹特克的追随者！

　　到了那时，新英格兰的十二个州都将被印第安人蹂躏！”

　　“不，我们有时间！”来自纽约的罗斯福反驳了来自英国的丘吉尔，“总督先生......我们可以向殷家部、商方国，甚至大明天朝求和！哪怕向他们跪下祈求和平，也比让印第安人回来要好！”

　　“对！我们可以向大明称臣！”

　　“只要别让印第安人来我们的家园，也别让我们交太多的税，一切都好说！”

　　“我们向国王交了税，可他却没办法保护我们......我们还不如向大明交保护费！”

　　“对，无保护，不纳税！”

　　什么？丘吉尔差一点就跳起来了——你们这些流放犯刚才还拍着胸脯要永远效忠大英的，这会儿就要去给大明下跪了？

　　不过这帮美利坚爷爷和太爷的选择也是可以理解的。墨西哥的前车之鉴在那里......让阿兹特克支持的印第安人进来，他们这些白皮搞不好要灭族的！

　　而向大明称臣，他们会失去什么？好像什么都不会失去......包括灵魂！因为他们都是“上帝的宝贝”，只要和上帝说一声，干什么都能得到原谅的。

　　“总督阁下，”尼古拉斯.罗斯福又开口了，“我可以代表您和新英格兰自治领去一趟伊丽莎白城(那里是苏菲.玛丝姬的封地)......只是不知道向大明称臣需要准备什么法律文件？我们是不是要先召开一个大陆会议，再通过一个决议，邀请大明皇帝兼任新英格兰自治领的领主？另外，我们应该向新的领主缴纳多少贡金？能不能用十二州特产的烟草抵账？还有，如果我们当了大明的藩臣，大明天朝对我能的那个什么制裁令是不是自动失效了？我们的烟草是不是可以进入天朝市场？这些都是需要考虑的。”

　　考虑的还真周到！

　　连投靠大明的法律程序都安排好了，还要先开十二州会议，再通过决议，然后发出邀请......这事儿坚决不能答应！手续都那么齐全了，以后要否认可就没那么容易了。

　　丘吉尔脸色铁青，都快给气吐血了！

　　不过他的血还是不能吐，更不能让人逮捕这帮新大陆的反贼！因为这里是波士顿，总督府外面都是人人有枪的新大陆白人，抓了他们的头目，他们一定会造反的。到时候乱子就大了！

　　丘吉尔紧紧的捏着拳头，强忍着怒火，用颤抖的声音说道：“你们先别忙着向魔鬼的信徒下跪，因为我们还有一个办法......可以让国王陛下向被你们灭绝的印第安人的纪念碑下跪磕头，并且赔偿他们的损失！”

　　美利坚的爷爷和太爷们又讨论起来了，不过不是讨论国王磕头的事儿，而是赔偿的问题！

　　“赔偿损失？”

　　“向谁赔偿？”

　　“他们都灭绝了......还怎么花钱？”

　　“也许可以成立一个基金会，由我们来管理，基金会的收益可以用来纪念被我们灭绝的印第安人。”

　　丘吉尔都无语了，这些人都在想什么好事呢？还让他们管......方便贪污吗？

　　“赔偿金当然是给阿兹特克的！要不然你们以为蒙特祖玛那个魔鬼信徒图的是什么？”丘吉尔大声道，“不过我们还是要做好应付入侵的准备，各州民兵必须加紧训练，武器装备也要开始储备......现在是糖药和线膛枪的时代了，需要花很多钱，殖民地各州都要分担备战的费用。”

　　一大笔费用？

　　一帮美利坚爷爷和美利坚太爷一听要出很多钱就都不高兴了。

　　这个英国国王的保护靠不住啊！

　　要不还是考虑一下投靠大明天朝吧？投靠了大明天朝不仅不用担心印第安人反攻，也不必花那么多冤枉钱，还能把烟草往大明贩卖......看上去很有搞头！

　　......

　　丘吉尔总算是领教到了这群殖民地流放犯有多难伺候了！好不容易安抚了这帮殖民地的老爷后，他就赶忙派自己的副官伦道夫带着他的亲笔信搭乘最快的船只返回了英国......总得和国王说一下磕头的事儿！

　　现在看起来，好像还磕头的成本最低，且最具有可行性。也许应该英国议会还可以通过一个决议，要求国王向新英格兰被灭绝的印第安人磕头道歉......

　　“丘吉尔！你这个叛徒！”

　　伦敦的汉普顿宫内果然传出了詹姆斯二世的怒吼声，可把丘吉尔的姐姐，王室首席情妇阿拉贝拉.丘吉尔给吓着了。一边让人去通知约翰.丘吉尔的妻子，安妮公主的“首席闺蜜”萨拉，一边哭哭啼啼的去了国王的办公室......

　　办公室里面的国王正坐在椅子上喘着粗气，头上的假发都丢地上了，露出个大秃头，手里还捏着丘吉尔的亲笔信，脸色苍白，嘴角还在颤抖。

　　今年二十九岁的国王首席私生子里贝克公爵詹姆斯.菲茨詹姆斯正一身戎装笔挺地站在办公室里面。看见自己的大儿子已经来了，阿拉贝拉.丘吉尔终于大松了口气儿。然后一边落着泪一边走进了国王的办公室。

　　看见阿拉贝拉走了进来，詹姆斯国王只是用颤抖的声音说：“约翰，约翰背叛了上帝，他建议我向那些被屠杀的印第安人磕头认错，还要向阿兹特克支付赔款......”

　　“可是，可是......”阿拉贝拉.丘吉尔不知道该怎么替自己的弟弟开拓，只好向儿子投去了求助的目光。

　　“父亲，”詹姆斯.菲茨詹姆斯说，“实际上您只是磕头，并不是向死去的印第安人磕头......因为他们都是没有灵魂的！”

　　说的好！阿拉贝拉这下放心了......那些被屠的印第安人是没有灵魂的，所以死了就没有了，国王向“没有了”磕头，就等于没磕头。

　　如果......詹姆斯认为那些印第安人是有灵魂的，那屠杀的罪孽可就大了，所以这个头磕得就很应该了！

　　无论从哪个方向解释，这事儿都没错。

　　还别说，詹姆斯自己没什么能耐，他儿子詹姆斯.菲茨詹姆斯可是欧洲杰出国王私生子们之中的一员......历史上他跟着他爹跑去了法国跟着路易十四混，最后干到了法兰西陆军元帅！而如今，他则是英国陆军中仅次于约翰.丘吉尔的悍将，曾经率领英国远征军参加了漫长的大南方战争，而且战功卓著。

　　詹姆斯国王稍稍平了点气儿，但是心里还是不痛快，“不管他们有没有灵魂，我作为国王的威信，都会因此大大折损......甚至，我甚至有可能会失去王位，甚至脑袋！”

　　他说的没错！他这个斯图亚特王朝的国王本来就没有多少威信......在他统治的国家中，英格兰和苏格兰都信新教，只有爱尔兰人是天主教徒的地盘。可是爱尔兰的天主教徒一直都在外来的英格兰、苏格兰新教徒的压迫下，是大不列颠的四等人（一等英格兰，二等威尔士，三等苏格兰，四等爱尔兰，五等美利坚），根本给不了詹姆斯国王多少帮助。詹姆斯的爸爸查理一世之所以会掉脑袋，一是因为本身就是苏格兰外来户，二是因为他信天主教。如果换成一个英格兰本土都铎，查理那点事儿算个屁......杀妻渣王亨利和血腥玛丽都稳稳的！ŴŴŴ.23sk.com

　　“父亲，您可以改信新教！”

　　这个时候安妮公主已经从国王的办公室外走进来了。还给詹姆斯国王支了一个大招......只要入了圣公会的门，磕头就不是事儿了。

　　“不行！这不行......”詹姆斯国王咬着牙摇头，“路易大帝和乌尔班九世不会同意的！”

　　其实路易十四压根就不在乎这个，但是詹姆斯国王就是这么个虔诚的天主教徒——这点他随他爸，他爸爸当年眼看就要兵败了，也不肯改宗，要是他肯改宗，即便不能继续当国王，脑袋是绝对不会掉的。甚至斯图亚特王朝也可以保住，大不了就是让位给儿子。

　　可是查理一世就是个宁要信仰不要脑袋的国王，而詹姆斯比他老子差一点，脑袋还是要的，但王位他可以不要！他的儿子，那个小詹姆斯也是这样的傻瓜，历史上安妮女王死后无嗣，英国议会的人找上他，让他改宗后回来即位当国王，他就是不答应......结果便宜了汉诺威家族和后来的温莎王朝。

　　安妮公主这个时候则一字一顿地对他的父亲说：“父亲，如果议会通过决议，让您在王位和磕头之间做出选择呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第936章 大明义子美利坚?免费阅读。https://xs.23sk.com 