    特助笑道：“这样也好，给你的嘴巴扣上不开通的呼吸机，就骗过了所有人。”

    南凌川笑笑，问：“我睡着的这段时间，何家人来过吗？”

    “来过，”特助回答：“何艳玲先来的，她问你伤在哪里了，伤得怎么样，想看看你的伤。我拦着她，说您伤了腿上的大动脉，失血过多，所以现在还在昏迷中。她呆了一会儿，说要赶通告就离开了。随后她父母也来了。不过他们很过份，居然暴打那位女司机。”

    南凌川皱眉问：“在医院里？”

    “是。”

    南凌川的浓眉一竖，脸上有了怒意，沉声问：“他们打伤她了？”

    “不严重，只有些轻微伤。”特助笑道：“不过那女司机也不是软弱之人，把何母也整得嗷嗷叫。”

    南凌川的脸色缓和了一点，问：“你怎么处理的？”

    特助回答：“我把何家人赶走了，把司机也打发走了。”

    “司机有没有说什么？”

    “有，她一再坚持要给您赔偿，我叫她赔一千万。”

    南凌川眉头皱紧：“你明知道我的伤是假的，还叫她赔偿？”

    “虽然您受伤是假的，但她实打实追尾了我们的车，我觉得她应该赔偿。”

    “那也赔不了这么多，况且她哪里拿得出来？”

    “哈哈哈哈！”特助大笑着说：“我就知道您不会要她赔，所以我只是逗她玩儿的，后来我说不用赔，让她回去，她不肯走，还要留下照顾您，我敢让她进来照顾您吗？最后我说，您那东东已经废了，她拿一个亿也赔不起，她才吓跑了。”

    “臭小子！”南凌川骂起来：“你咒我？”

    这骂声没有上司骂下属的威严，而像长辈责怪晚辈开了不合适宜的玩笑一般，显得有些亲昵。

    “没办法啊！”特助笑着说：“我不这样说，她不走。这人也真奇怪，一个做代驾的，穿得很朴素，明显不富裕，为什么非要给您赔钱？”

    “不奇怪，”南凌川说：“说明她是一个讲诚信的人，人穷志不短。”

    “南总说的是。”

    南凌川皱眉说：“不过她这么讲诚信，或许还会来，如果她再来的话，你让她象征性赔几千块钱吧，这样让她落个心安。她如果不出现就算了。”

    “行。”

    南凌川又问：“何家人有没有怀疑什么？”

    “没有，”特助说：“南总您放心，我都安排好了，现在外面的人都以为您还在昏睡中，所以您和何小姐的婚礼延期很正常。”

    “那就好。”

    南凌川和何艳玲的婚事并非他心甘情愿，今天去领证的时候，为了拖延婚期，南凌川和特助商量，等接到何艳玲后，他们就制造一起车祸，所以他身上带了一袋血浆。

    结果还没等他接到何艳玲就被追尾了，南凌川索性趁这个机会装受伤严重——只有严重才能拖延婚期。

    当然，因为只是追尾，制造别的地方受伤装不像，所以他把一袋血浆塞进裤子里弄破，假称被拐杖砸了那东东。

    因为事先就安排好了，他进医院后，就被秘密送进了这间病房睡觉。

    特助又故意安排一些保镖守在手术室外面，声称他还在做手术，不仅骗过了何家人，也把卫初心给骗了。

    “不过何家人一定还会来的，”特助说：“他们会逼您尽快娶何小姐。”

    南凌川低头，在屋里踱了一会儿步，停下来说：“他们明天再来的话，你就说我的情况很严重，三天后出不了院，让他们另外看婚期。”

    特助说：“这一次您用车祸假装受伤来拖延婚期，下一次又找什么借口？”

    “下一次可以继续用车祸。”南凌川笑道。

    特助皱眉说：“真没有办法解除婚约吗？”

    “有，”南凌川说：“我让出南都国际总裁之位。”

    “好吧，”特助耸耸肩膀：“当我没说。”

    南凌川说：“再忍耐一下，总有办法的。”

    特助叹气：“我盼着您解除，何家人简直贪得无厌，我对他们没一点好感。”

    “我也一样。”

    “笃笃笃！”有人敲门。

    南凌川迅速上床躺下，闭上眼睛装昏迷。

    特助帮他伪装到位了，才转身去开门。

    门口站着一个年轻护士，看着他脸红红地说：“我来给病人量血压……”

    特助冷冷地打断：“除了护士长，谁也不许进来！”

    他砰地关上门，外面的护士尴尬得眼泪都要出来了。

    特助来到病床边说：“没事了，是一个花痴护士，被我赶走了。”

    南凌川坐起来笑道：“小姑娘是冲着你来的，你把她吓着了。”

    “我对这种花痴女人没兴趣。”特助说：“我去跟保镖说一声，除了指定的医生护士，谁也不许放进来，尤其是何家的人。”

    “去吧。”

