    “很好，若是能在跨入第一重天之前，能和萧兄切磋，真乃人生一大快事！”九霄急速而来，仰头大笑道。

    他身形高大，像是将天地万物都踩在了脚下，背后的长发飞舞，一股可怕的‘势’，不由自主的朝着四周弥漫了开来。

    九霄也渴望强大的对手。

    而萧叶的崛起，带给他巨大的压力，他且因此而突破了。

    萧叶双眼微微眯起，身上战意冲天，沉寂的热血都为之沸腾了起来。

    九霄身为第二重天中的第一人，实力自然非同凡响，如今更加可怕了。

    “九霄主动现身，要找萧叶切磋？”

    “天啊，这两人切磋，绝对是巅峰对决，不能错过啊！”

    “不知道萧叶和九霄，到底谁更强一些。”

    “我觉得是九霄，毕竟他是第二重天的第一人，萧叶只是占着灵器的优势而已。”

    “那也未必，萧叶的实力提升速度太快了，我觉得他肯定远远超过九霄了。”

    ……

    听到这两人的声音，从高空之中传来，顿时丹尊城内的武者都是沸腾了起来，满脸的激动之色。

    “萧叶大哥！”

    丹尊城内一位黄袍青年冲天而起，浑身散发出浓郁的丹香，正是易天周。

    回归第二重天之后，他也服用了不少灵丹，被斩去那部分境界恢复，终于回到了天灵境。

    “无妨，我和九霄兄切磋而已。”萧叶淡淡一笑道。

    “萧兄，这里可不适合你我的战斗，跟我来吧！”九霄朗声道，随后身形宛如流星般，朝着前方冲去。

    萧叶身形一闪，直接跟了上去。

    两大巅峰强者一前一后，飞快消失在众人的视线中。

    丹尊城内的武者，自然不会错过这等对决，纷纷跟了上去。

    同时，在第二重天各地闭关的强者，得到消息，都是飞快出关，朝着这边赶来。

    轰！轰！

    圣界第二重天，天地苍茫，古木参天，老藤虬结，雾气飘渺，这片秀丽的景色，此刻，却被两股纵横天地的战意给撕碎了。

    高空之中，萧叶和九霄已经停下了，两者相隔数百里遥遥对峙着，所爆发出来的灵威直破苍穹，震动天地，像是两尊太阳在彼此争辉着。

    在附近，可以看到一个个强者现身在观战。

    “萧兄，你是一个强大的对手，这一战我期待太久了，我如今已经将我‘万灵古经’经相，修炼到无缺之境，三千大界任何灵力，皆可为我所用，希望你不要让我失望。”

    九霄傲立虚空，骤然间浑身气势大变，唯吾独尊，古经轰鸣声在天地间响彻而起，一个个不朽的字体浮现而出，撑开了三种恐怖的经相。

    这三种经相好似不朽，且相互贯穿，形成了一个整体，恐怖的气息肆无忌惮朝着四面八方席卷了开去。

    顿时，周围的那些强者，全部都感觉自己的灵力在颤抖、哀鸣，纷纷脸色大变。

    他们知道，这是他们自己的灵力，臣服于九霄。

    似乎只要九霄愿意，他们的灵力就会离体而出，为对方所用。

    “九霄还真是可怕，竟然将三大经相都修炼到无缺之境了！”

    一个界灵榜第十几名的强者惊呼了起来。

    但凡身负始法古经的武者，激发出的经相有高有底，威能也不同。

    提高始法古经的境界并不难，可以借助宇宙灵宝，但是经相就不同了，很难捉摸和参悟。

    这也使得绝大多数武者，终生都无法将经相修炼到无缺之境。

    而现在九霄竟然做到了，这是何等的恐怖？

    “三大经相修炼到无缺之境吗？那我还真是期待！”

    萧叶眼中闪过炽烈之芒，太初古经运转，天地都哀鸣了起来，太初灵花悬空而出，经、古、初三字经相同时浮现，围绕着太初灵花悠悠旋转，爆发出混沌之光，直接抵挡住了九霄的经相气势。

    轰隆隆！

    渐渐的，萧叶和九霄之间的虚空开始崩溃了开来，就这么突然的爆碎，仿佛是一块玻璃被打碎了一般。

    观战的武者顿时哗然了起来。

    他们连第二重天的虚空都很难撼动，而这两人还没有动手，四周的虚空就爆碎了，差距实在太大了。

    没有任何的预兆，九霄一声大吼，直接出手。

    九霄撑开三大经相，像是三座辉煌的世界，朝着萧叶镇压而来，无边的灵力，像是滚滚洪流淹没而来。

    “来得好！”

    萧叶一声大吼，双手在虚空划过，顿时围绕太初灵花旋转的经、古、初三字经相跟着他同时而出，迎向九霄的三大经相。

    这是属于经相的碰撞。

    轰！轰！轰！

    像是天地都要被毁灭了一般，六种不同的经相疯狂碰撞，形成了恐怖的风暴在肆虐。

    九霄只感觉在恐怖的冲击之下，萧叶的三大经相竟然只是一阵颤动，竟然挡住了他的经相镇压，顿时面色凝重了起来。

    “九霄兄，这一年你炼化问天柳，将你的三大经相修炼到无缺之境，我也没有闲着啊。”

    萧叶大笑，他头顶的初字经相爆发出无量神光，竟然宛如瞬移一般，出现在九霄的身后，催动镇灵法演化为拳法，直接出击。

    此刻，九霄虽然反应迅速，进行抗击，但是依旧被强大的冲击力给震飞了出去，狼狈停下。

    九霄没有丝毫的泄气，反而脸上扬起了一丝笑容：“萧兄，这才刚开始而已。”

    “极限灵法的攻击，竟然都没有让他受伤？不愧是第二重天的第一人。”萧叶眉头一挑。

    他和九霄认识到现在，还从来没有见过对方全力出手。

    唰！

    就在此刻，九霄再次攻来，速度快到了极致。

    “九霄兄，你敢和我近身战？玄灵领域！”

    萧叶大喝一声，双手结印，一座可怕的领域以他身体为中心蔓延了开去。

    顿时，连四周观战的武者都是面色大变了起来，感受到一股无敌的意志碾压而来，让他们身体战栗，忍不住要跪在地上，满脸的惊恐之色。

    萧叶有时间之塔在身，一年时间过去，实力岂能没有提升？

    就比如极限灵法玄灵领域，不论是威力，还是笼罩范围，比起一年前，更是有着天壤之别了。

