    下午乔梁回到了生活基地。

    基地副主任看乔梁此时的神情和往常并没有什么异样，想到陆平给自己打的那个电话，心里不由感到了巨大的困惑，迎过来，看着乔梁小心翼翼道：“乔总，班子成员会开完了？”

    “嗯，是的。”乔梁点点头。

    “有什么好消息吗？”副主任道。

    乔梁看着副主任微微一笑：“你想听到什么好消息？什么样的消息对你来说是好消息？”

    “呵呵……”副主任干笑一下，“我觉得，只要是乔总高兴的事，都是好消息。”

    乔梁继续微笑看着副主任，只是眼神在逐渐变冷。

    在乔梁的这种表情之下，副主任心里不由有些紧张，神情有些局促。

    “陆书记给你打电话了？”乔梁不紧不慢道。

    “嗯，是的。”副主任忙点点头，心道，乔梁怎么知道陆平给自己打电话的？莫非那时乔梁就在陆平旁边？如果是这样，那似乎很不好玩，那似乎意味着期间发生了什么。

    如此一想，副主任心里更紧张了。

    乔梁接着道：“陆书记是不是给你做了什么指示？”

    “是是。”副主任又点头，心里又琢磨，乔梁既然如此问，那似乎应该是当时乔梁不在陆平身边，他不知道陆平给自己说了什么。

    如此一想，副主任心里又稍微有些放松。

    乔梁眯缝着眼睛看着副主任：“既然陆书记给你做了指示，那你知道以后该怎么做了？”

    “知道，知道。”副主任忙不迭点头，心里继续寻思，似乎，虽然陆平给自己打电话的时候乔梁不在场，但他猜到陆平会给自己说什么。

    如此一想，因为做贼心虚，副主任心里又紧张起来。

    “嗯……”乔梁点点头，伸手拍拍副主任的肩膀，温和道，“兄弟，陆书记的重要指示，可一定要牢牢记在心里啊，不然的话……”

    乔梁说到这里停住了，看着副主任的眼神里发出一股寒气。

    虽然乔梁的声音温和，但他眼里发出的这股寒气，却让副主任心里不由打了个寒噤，他忙点头：“乔总，我记住了，牢牢记住了……”

    “那就好，去做你该做的事情去吧。”乔梁道。

    “哎，好，好。”副主任点头哈腰答应着，边转身离开，边悄悄抬手擦了下额头不知何时冒出的冷汗。

    看着副主任离去，乔梁又笑了，笑里带着几分痞味。

    乔梁接着去了宿舍，拿出叶心仪送自己的《平凡的世界》，和廖谷峰送自己的《人性的弱点》放在一起，点燃一支烟，默默吸着。

    在自己深陷困境的时候，廖谷峰和叶心仪都想到了给自己送书，从他们送的不同的书里，乔梁感到了他们对自己的关心和呵护，又感到了他们对自己不同的期待和寄语，这是一种难得的情谊，这是一份珍贵的情怀。

    想到廖谷峰，乔梁不由想到了吕倩，想到吕倩即将结束挂职，想到吕倩那天来山里找自己的事，心潮翻涌。

    沉思片刻，乔梁摸出手机给孙永发了一条信息：“孙兄，帮我打听一下，市中分局的吕局长何时挂职离开江州……”

    刚给孙永发完信息，乔梁的手机收到了一条信息，季虹发来的：“小弟，我在呼伦贝尔大草原的旅行完美结束，现在正和同事坐在国际列车上，驰骋在北极熊国广袤的西西伯利亚大平原……”

    乔梁笑了，季虹既然已经安然离开内蒙，黑风衣自然是一无所获，此时，这家伙应该还在内蒙瞎撞。

    乔梁猜对了，黑风衣赶到距离呼市200多公里的西边草原之后，在那边苦苦找了一个星期，几乎把草原上的蒙古包都找遍了，也没有发现关于季虹的任何踪迹和信息。

    这让黑风衣感到沮丧而困惑，随即给楚恒做了汇报。

    楚恒听了后同样感到迷惑，尼玛，难道季虹插上翅膀飞了？不可能啊，她哪里有这本事。此次好不容易发现了季虹的踪迹，决不能让她跑了。

    于是楚恒接着指示黑风衣：“找，继续给我找，这片草原没有，还有其他地方，你即使把内蒙走遍，也必须要找到她。”

    黑风衣这时感到茫然，尼玛，内蒙太大了，现在没有季虹的任何线索，怎么找？

    听黑风衣沉默不语，楚恒似乎知道他在想什么，接着道：“根据我得到的信息，她会在内蒙呆一个月，这一个月期间，她大多数时间会在草原旅行，如此，这片草原没有，还有其他，你把内蒙的草原都圈出来，从西往东依次去找，最后把重点放在呼伦贝尔大草原。”

    “那如果一个月到了，还是找不到呢？”黑风衣道。

    黑风衣这话让楚恒感到丧气，没好气道：“不去找你怎么知道找不到？”

    “那好吧。”黑风衣无奈点点头，接着又道，“这经费……”

    黑风衣出发前从康德旺那里拿的经费，这段时间，他一半用在了找季虹上，另一半用在了自己的吃喝玩乐上，花得差不多了。

    楚恒道：“经费足额保障，回头老康会给你打过去。”

    黑风衣听了一喜，尼玛，只要有钱就好啊，即使找不到季虹，也要在一个月到期前尽量多搞点钱钱。

    当然，黑风衣也知道，楚恒出了这么大的血本，自己要是找不到季虹，回来是不好交代的。

    如此，自己还是要尽心尽力。

    黑风衣沉思片刻，道：“其实有个事我觉得挺奇怪。”

    “哪里奇怪？”楚恒道。

    “为何自从在呼市那家酒店发现了她的踪迹后，之后就再也没有她的任何信息了，莫非是被她觉察到了什么异常，引起了警觉，之后住宿不再用自己的身份证了？这么多天了，她不可能天天住蒙古包吧？”黑风衣道。

    黑风衣这话提醒了楚恒，如果季虹真的发觉了什么异常，在旅行期间不再使用自己的身份证，那还真不好找。而季虹如果不使用自己的身份证，那说明她应该还有另一个漂白的身份。如果是这样，季虹会漂白什么身份？

    楚恒一时感到茫然，没有头绪了。

    沉思片刻，楚恒道：“下一步，你在寻找的时候，从两个方面入手，第一，还是要考虑到她在草原旅行的时候继续住蒙古包；第二，你在草原之外的地方、特别是城市里打探的时候，不要再只关注她的身份证号码，多向打听对象描述她的外貌特征……”

    “这样搞的话，工作量很大，极大，无异于大海捞针。”黑风衣有些畏难。

    楚恒皱皱眉头：“笨蛋，有钱能使鬼推磨，资金给你足额保障，你就不会发动社会上的其他力量？”

    “那好吧，我尽量试试。”黑风衣道。

    “不能尽量试试，你必须给我全力投入，这次我投入了这么大的成本，我不希望你给我空着手回来。”楚恒的声音有些阴沉，还有些发冷。

    听着楚恒的话，黑风衣心里一紧，楚恒分明是在给他下死命令，是在给他发出警告意味十足的最后通牒。

    想到楚恒做事的冷酷毒辣，黑风衣感到一股冷气在从后脊柱往上窜，心里涌出一阵恐惧，他不由担心自己空手而归回到江州之后，说不定会突然人间蒸发。

    这似乎很可怕。

    黑风衣转转眼珠，接着道：“好，我一定会想尽一切办法全力去做这件事，不成功，我绝不回江州。”

    “嗯，这就对了，做事情就要有这种不达目的决不罢休的决心和勇气。”楚恒道，“你放心，一笔数目不菲的资金很快就会打到你账户上。”

    “好的，资金一到，我马上展开新的行动，踏遍内蒙也一定要找到她。”黑风衣信誓旦旦道。

    楚恒挂了电话。

    黑风衣收起手机，点燃一支烟吸着，眼珠子不停骨碌碌转，一会狡黠地笑起来……

    转眼到了周四。

    下午的时候，乔梁又躺在水库边的树荫下竹椅上看书，基地副主任带着几个人清理猪圈。

    自从接到陆平的那个电话，基地副主任就全面放弃了对乔梁的监视，也不用给天天给陆平汇报乔梁的情况了。

    这让他一面感到轻松，一面又感到遗憾。

    轻松是没有了监视乔梁的任务，不用在乔梁面前心虚和紧张，遗憾是陆平当初答应自己，只要自己牢牢监视着乔梁，很快把自己调回报社的，现在没有了任务，自己不知何时才能离开这鬼地方。

    没有了小尾巴，乔梁感到舒心多了，边悠然喝茶边看《人性的弱点》。

    这本书，乔梁已经看了一大半，从中收获不小，细细品味这些收获的时候，又不由体会到廖谷峰送自己这本书的良苦用心，对他带着深深的感激。

    人生难得一知己，在自己目前肤浅的仕途人生中，遭遇的敌手和对手不少，但也遇到了贵人和朋友，毫无疑问，以廖谷峰的身份和级别，他是自己生命中可遇不可求的贵人。

    虽然自己在和吕倩的事情上一直没有明确态度，但廖谷峰并没有因此对自己有什么成见，对自己一如既往地关心呵护。

    这让乔梁感动，廖谷峰到底是大人物，他的胸怀和气度，非一般人能比，即使是关新民，在这方面，和廖谷峰比起来，也还是有差距。

    在感动的同时，乔梁又想到了吕倩，想到她即将结束挂职离开江州，想到自己和吕倩过去交往的一幕一幕，心里涌出复杂的感觉。

    随即，乔梁又想到孙永告诉自己的，明天晚上市里有关部门要给吕倩举行欢送会，骆飞要亲自出席。

    想到这个，乔梁不由皱起眉头，放下书，从竹椅上坐起来，点燃一支烟，边吸边琢磨，尼玛，按照市里以往欢送京城挂职人员的惯例，按照吕倩的级别，不需要骆飞这级别的大领导出席啊，怎么骆飞要亲自欢送吕倩呢？

    这似乎有些异常。

    既然异常，为什么？是骆飞不知通过什么渠道知晓了吕倩的真实身份要这么做呢？还是骆飞并不晓得，只是在按照上面什么人的授意这么做的？

    乔梁一时想不灵清。

    正在琢磨着，传来一个热乎的声音：“乔总……”

    乔梁抬头循声看去，陆平正满脸笑容走过来。

