
　　李云龙常说的一句话——亏本的买卖俺不做。

　　杨志不同意带着尖刀特战队过去支援李云龙他们，是因为他相信李云龙，知道李云龙不会吃亏的，正如他的说得一般，就算李云龙带着独立团警卫连硬拼打不过小鬼子，李云龙也肯定会想办法的。

　　话说回来，就算李云龙短时间之内想不出办法,也完全可以带着警卫连边打边撤，毕竟，在他们的身后，有新一团二营、骑兵营。

　　事实上，沈泉、张大彪两个人听到枪声，立刻就带着手下的兄弟赶去了，在他们两个看来，小鬼子跟二狗子已经被他们打退了,在援兵没有赶到之前，小鬼子跟二狗子肯定是不敢回来的，他们完全可等到战斗结束之后，再回来打扫战场。

　　李云龙快速打完一梭子子弹，一边快速的更换弹夹，一边对着身边的警卫员说道：“娘的，告诉兄弟们，别跟狗日的小鬼子硬拼，边打边撤！”

　　独立团警卫连刚刚跟小鬼子交火，李云龙就发现，小鬼子的人数并不比他们少，他知道，要是跟遇到的这伙小鬼子硬拼的话，他们根本就讨不到多少便宜。

　　要是独立团警卫连死战不退的话，小鬼子可能还会对他们有所忌惮，他们边打边撤，让小鬼子错误的以为，他们是袭击营地失败，想要撤回陈庄据点。

　　如此一来,顿时就给了小鬼子带队军官极大的信心。

　　小鬼子军官见到独立团警卫连，立刻朝着手下的小鬼子大声喊道：“八嘎，土八路想跑，给我打，狠狠的打，别让他们跑了！”

　　李云龙原本还有些担心，他们撤的太快的话，狗日的小鬼子不敢追击他们，因此，不敢撤的太快。

　　事实证明，他的担心，完全就是多余的，小鬼子就像是疯狗一样，对他们是穷追不舍。

　　“娘的，这群狗日的小鬼子，还真是不知死活，居然还敢追着老子不放,老子是那么好追的吗？”李云龙心里这样想着，嘴角勾起了奸计得逞的奸笑。

　　再次打完一梭子子弹之后，李云龙一边更换弹夹,一边朝着手下的兄弟大声喊道：“兄弟们，跑，快跑，再不跑就来不及啦！”

　　独立团警卫连的兄弟，对李云龙的命令，那都是无条件执行，听到李云龙的大喊声，一个个是撒丫子就跑，甚至都顾不得开枪。

　　如此一来，也就谈不上什么队形。

　　追在他们后面的小鬼子，都以为警卫连已经打光了子弹，自然是追的更欢乐。

　　“少佐阁下，情况有些不对劲?”跟在小鬼子少佐军官身边的小鬼子大尉，追了一段时间之后，突然停下脚步，对着身边的小鬼子少佐，开口说道。

　　其实，就算小鬼子大尉不说，小鬼子少佐也意识到情况有些不对，因为，李云龙带着独立团警卫连是朝着小鬼子跟二狗子营地方向跑得。

　　小鬼子少佐深以为然的点了点头，连忙大声喊道：“八嘎，我们上当啦，停止追击……”

　　小鬼子大尉跟小鬼子少佐这个时候，才意识到，他们上当了，显已经来不及了，因为，在一分钟之前，沈泉、孙德胜两个人已经带着各自手下的兄弟，跟李云龙他们会和了。

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　……

　　“嘭，嘭，嘭……”

　　小鬼子少佐的话还没有说完，前面就传来一阵阵机枪咆哮的声音，还有步枪射击的声音。

　　李云龙一边扣动扳机，一边大声喊道：“兄弟们，给老子打，狠狠的打，被让这伙狗日的小鬼子跑啦！”

　　追击独立团警卫连的小鬼子们，压根就没有想到，之前，只顾着逃命的八路，会突然调过头来，朝着他们疯狂的扣动扳机。

　　眨眼之间，小鬼子就倒下了一大片。

　　新一团二营、骑兵营，加上独立团警卫连，全部加起来，至少得有1000多号人，他们面对的却是只有不到200个小鬼子。

　　结果，也就不会有丝毫的悬念。

　　等到小鬼子少佐发现情况不对，想要带着手下的小鬼子逃跑的时候，都已经来不及啦，不到五分钟的时间，就以小鬼子被全歼而宣告结束。

　　……

　　在小鬼子少佐带着手下的小鬼子，追击李云龙带领的独立团警卫连的时候，杨志亲自带领的尖刀特战队，也遇到了一伙小鬼子。

　　“判官，还是你厉害，这都能够被你猜中，有时候，我真的怀疑，你是小鬼子派过来的，不然，你怎么能够那么清楚？”

　　魏和尚等待小鬼子进入倒三角伏击阵的时候，魏和尚朝着杨志竖起了一个大拇指，低声说道。

　　之前，独立团警卫连跟小鬼子打起来的时候，魏和尚、王喜奎、杨大胆等人提议，直接调转方向，赶过去支援李云龙他们。

　　是杨志坚持不去，继续按照原计划前进。

　　魏和尚等一众尖刀特战队队员，都以为，他们这样走，压根就不会遇到小鬼子的，在他们看来，袭击陈庄据点失败的小鬼子，肯定会子啊第一时间，撤回小鬼子营地的。

　　然而，让他们所有人都没有想到的是，他们居然真的遇到了小鬼子，而且，小鬼子的人数，还不少。

　　“娘的，打仗是要动脑子的，懂吗？”杨志语气淡淡的说道。

　　魏和尚挠了挠头，问道：“判官，你是怎么知道，俺们从这个方向前进，也能够遇到小鬼子的？”

　　杨志嘴角勾起一抹淡笑，说道：“这还用问，狗日的小鬼子，肯定以为，我们也跟他们一样，袭击失败。小鬼子为了将功补过，自然是不会放跑我们的。

　　由于是在晚上，小鬼子并不知道，我们袭击失败之后，会选择那条路线撤退。

　　为了能够成功的截断我们的退路，他们为了确保万无一失，能够想到的最好办法，就是兵分三路。”

　　“原来是这样！”魏和尚恍然大悟般的点了点头，“那，从另一个方向撤退的小鬼子，不是……”M.23sk.com

　　杨志知道魏和尚想要说什么，他不等魏和尚说完，就开口打断道：“放心吧，那伙小鬼子也跑不掉的，你不要忘了，晋绥军358团，已经将口子扎住了。”

　　小鬼子并不知道，在他们前进的方向上，杨志已经带着尖刀特战队，设下了倒三角伏击阵，就等着他们一头钻进来。

　　在杨志等尖刀特战队队员的等待中，小鬼子终于全部进去了倒三角伏击阵。

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　只要是杨志参与的战斗，战斗的第一枪，那都是有杨志亲自打响的，他打响的枪声，也是开枪的信号。

　　这一次，也不例外！

　　等到所有的小鬼子全部进入倒三角伏击阵之后，杨志第一个扣动了扳机，他操纵是那挺火力远超被称之为战场上的生命收割机的马克沁水冷重机枪的六管加特林。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！恭喜宿主获得系统奖励的杀敌大礼包一个，请问是否立刻打开？”

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军军曹一名，荣耀值+50，成长值+50.”

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　……

　　一连串的系统提示音，接连不断的在杨志的脑海之中响起，只不过，这个时候，杨志压根就顾不得理会系统提示音，他心里只想着一件事情，那就是杀小鬼子，疯狂的杀小鬼子，用手里的六管加特林收割小鬼子的狗命。

　　毫无防备的小鬼子，眨眼之间，就被杨志扫到了一片。

　　听到六管加特林的枪声，早就做好战斗准备的一众尖刀特战队队员，几乎在同一时间扣动了扳机。

　　“八嘎，反击，快反击！”

　　跟在小鬼子队伍中间的小鬼子大尉，运气还算不错，并没有在尖刀特战队扣动扳机的第一瞬间，中弹毙命。

　　他趴在地上，朝着手下的小鬼子，大声咆哮道。

　　只是，面对尖刀特战队从三个方向无死角的疯狂射击，小鬼子想要反击，都不知道应该从那个方向反击。

　　“大尉阁下，我们中了土八路的埋伏，还是撤吧。”趴在小鬼子大尉身边的一名小鬼子中尉，满脸惊慌的说道。

　　小鬼子大尉满脸的狰狞的质问道：“八嘎，撤，从哪里撤？”

　　倒三角伏击阵的恐怖之处就在于，一旦踏入倒三角伏击阵之中，就会遭到无死角射击，不管他们从那一个方向撤退，或者突围，都会遭到至少两个方向的火力射击。

　　小鬼子中尉知道，他们中了八路的伏击，心里只想着一件事情，那就是撤退，从哪个方向撤退，他却是没有想过。

　　小鬼子中尉抬起头来，四下扫视了一眼，绝望的发现，他们已经被包围了。

　　一名小鬼子机枪手，慌乱的架起机枪，还没有来得及扣动扳机，一枚从天而降的手榴弹，就刚刚好砸落在他身边。

　　“轰隆！”

　　一声手榴弹爆炸的声音响起，小鬼子机枪手连同他那挺歪把子机枪，一起被爆炸产生的气浪掀飞了起来，落下来是，小鬼子机枪手已经变成了一具四肢不全的尸体。

　　一团爆炸的火光亮起，瞬间了照亮了一大片地方，几名趴在地上一动不动装死的小鬼子，顿时就暴露子啊了尖刀特战队的枪口之下。

　　抛掷这枚手榴弹的，不是别人，正是王根生。

　　有王根生带头，不少尖刀特战队队员纷纷效仿，一时之间，手榴弹就像是冰雹一般，从天而降。

　　“轰隆！”

　　“轰隆！”

　　“轰隆！”

　　……

　　手榴弹爆炸的声音，此起彼伏的响起，爆炸的火光，照的黑夜如同白天一般。

　　那些原本没有在第一时间被子弹击毙，趴在地上的小鬼子，顿时就无处遁形，全部暴露在了尖刀特战队的枪口之下。

　　尖刀特战队全体，加上杨志这个大队长，也只有不到70人，但是，面对将近200名小鬼子，却是从战斗刚刚打响，就全部掌控了战局。

　　不到五分钟的时间，战斗就尖刀特战队大胜结束。

　　战斗结束之后，杨志朝着手下的尖刀特战队队员大胜喊道：“不用打扫战场，等天亮之后，再回来打扫战场。”

　　晚上打扫战场，是一件非常危险的事情，搞不好，就会被没有死透的小鬼子阴一下。

　　不少八路军战士，就是在打扫战场的时候，被没有死透的小鬼子阴了，壮烈牺牲的。

　　杨志可不想自己手下的小鬼子，在打扫战场的时候，被没有死透的小鬼子阴，他宁愿不打扫战场，也不会让手下的兄弟，处于危险之中。

　　杨大胆快步跑到杨志身边，满脸堆笑的问道：“判官，我们接下来做什么？”

　　今天晚上的行动，可以说是非常的成功，现在已经是凌晨两点多，尖刀特战队队员个个都是一点睡意都没有。

　　他们虽然击杀不少的小鬼子跟二狗子，但是，却是个个都感觉没有尽兴。

　　杨志并没有回答杨大胆的问题，而是朝着手下的尖刀特战队队员大声说道：“留下五个兄弟在这里，其他人跟我走。”

　　留下五名尖刀特战队队员之后，杨志带着尖刀特战队的其他人，调头朝着小鬼子营地方向而去。

　　……

　　“团座，八路的袭击应该成功了，有一伙小鬼子正朝着我们过来了。”一名晋绥军358团的哨兵，跑到楚云飞的身边，低声说道。

　　楚云飞点了点头，说道：“我就知道，李云龙是不会让我失望的，传令下去，所有人准备战斗，记住，不要放跑一个小鬼子。”

　　坂田次郎跟黑木压根就没有想到，楚云飞已经带着晋绥军358团，迂回到了他们的退路上，他们带着手下侥幸没有被击毙的小鬼子，直奔晋绥军358团这边而来。

　　“打！”

　　钱伯钧能够成为晋绥军358团的一营长，能耐还是有一点的，痛打落水狗这种事情，他还是很擅长的。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第221章神机妙算免费阅读。https://xs.23sk.com 