    

    “阿辞，你的病可好一些了？来，让爹爹看看——嘿！好似比前两日高了点。”浮岚轩中，慕文敬一手按着慕惜辞的脑瓜，一手提了柄四尺多长的斩马剑。

    他将那剑往小姑娘身边凑了凑，继而蹲下来仔细比了又比，忽的咧嘴一笑：“快赶上这斩马剑的长短了。”

    “……爹，说身高不能用长短。”慕惜辞瞅着自家老父傻笑的样子窒了一瞬，踌躇半晌方才开了口，“而且，您这个姿势真的好难看哦！”

    半蹲不蹲的又不像扎马步，加上一身利落劲装……怎么看都有点像【哔——】。

    这还不是重点，关键那斩马剑乃是当今圣上御赐之物，是可上斩昏君佞臣，下斩地痞无赖的尚方宝剑。

    用这玩意丈量女儿身高……普天之下，能干出这事的，怕是只有她爹了。

    慕惜辞想得嗓子眼发堵，她这下总算是知道她二哥身上那股挥之不去傻气，究竟是跟谁学来的了。

    真·子承父业。

    “难看吗？我觉得还好。”慕文敬低头扫了眼自己半蹲的腿，从容不迫地撑着那宝剑起了身，浑然不觉有何不妥，顾自敲了敲剑尖沾上的灰泥，“那阿辞的身体好了没有？好了的话，爹爹明日带阿辞上街赶集呀？”

    乾平京城之内共设集市五处，其中东西两集每月开市六次，明儿十一月十三，恰能赶上东市。

    “好了，昨日便好全了，只是阿姐和灵琴按着女儿不让下床，女儿被迫又在榻上多躺了一日。”提到这个，慕惜辞禁不住瘪了小嘴，此番风寒本就是她装出来的，哪里需要将养？这几天在屋里呆的，差点没给她闷死。

    慕大国师只觉得她这辈子都不想再装病了。

    “行，那我们明早巳时出发……”慕文敬笑笑，正欲好生安排下时间，余光便扫见那站在浮岚轩小院门外的军中亲卫，他看见来人行色匆匆，下意识微微收了笑，“阿辞乖，等爹爹一下。”

    “好。”慕惜辞颔首，目送着慕文敬大步流星噙笑而去，再皱眉绷唇，苦面而归。

    看这样子，带她赶集的事多半是要吹了。

    也好，没有父亲在侧，她行事方便。

    慕惜辞垂了眼，抬手按了按微胀的眉心，叹了口气。

    慕文敬回来见她这小大人似的模样不由失笑：“这么大点的小姑娘家，叹什么气？”

    “爹爹，”慕惜辞闻此略一抬眉，小脸装作一副“苦大仇深”，“您明日有事便去吧，阿辞自己带着灵琴上街也一样。”管钱就成，她穷。

    慕文敬面上笑影一僵：“我这还什么都没说呢……”

    “爹，阿辞只是年纪小，又不是傻。”慕惜辞一本正经，“适才那位大哥面带急色，站定间又是满身风尘，想来定是有突发之事，匆忙来此；此外您虽脸着苦相，却仍有心情与女儿说笑，于是女儿断定，您是明天有事要忙，而非今日。”

    “鬼机灵。”慕文敬扯扯唇角，伸手戳了戳慕惜辞脑门，略一俯身，“爹爹明日的确有事，所以喊明远来陪阿辞可好？等爹爹忙完了，再去集上接你们。”

    冬月里多风雪，难能准时开市，错过了东市大集，下次还不知要等到什么时候。

    何况这次是他先答应孩子的，总不能就这样食言。

    “爹爹，临近月中换防，您要忙，哥哥大抵也要忙。”慕惜辞道，袖中缩着的手指搓了搓衣角，她这两日思来想去，只觉有些事，到底是要先过一遍她爹的明面，“只是去赶一趟市集，犯不上这般劳师动众，您派两个得力的侍卫小厮，跟着阿辞就成。”

    “这样也行，等下我叫管家给你拨来些银两——看中了什么尽管买，爹爹的月俸足够。”慕文敬稍作沉吟便应了下来，慕惜辞听罢颇显紧张地低了头：“您先别急，爹，阿辞明日想去牙婆那里，买两个人回来。”

    人？

    慕文敬闻言一愣，片刻方才回过神来，他看了那刚长过他腰节的小姑娘一眼，剑眉轻锁：“是府中的侍女和小厮，都不讨阿辞喜欢吗？”

    “没，府中的侍女小厮都很好。”慕惜辞摇头，尽量放轻了自己的声音，“您知道，阿辞回京之时，险些遭了山匪埋伏，回府后又不慎落了水——”

    原是这样。

    慕国公的眉头一舒，轻松一笑：“阿辞若觉得不安，爹爹可以给你调来两名军中一等一的亲卫。”

    “那怎么能行？军中的将士是军中的将士，府上的侍卫是府上的侍卫，哪能混为一谈！”慕大国师本能地来了脾气，当即仰头一顿呵斥，话脱了口她才觉察不妥，忙不迭拿手捂了嘴，小声嘟囔，“反正就是不合适。”

    “另外……回京的路上女儿听七殿下提起过，靖阳伯府前些日子被抄了家。”慕惜辞小心拿捏着尺度，尽可能说些人尽皆知之事，但“圣上念及湛氏多年军功，不曾苛待湛氏旁支，只靖阳伯一人问斩，一双儿女归划了奴籍，余下三族流放。”

    “所以，你想买下湛氏兄妹？”慕文敬敛笑，神情多了两分复杂。

    “对，女儿想买下湛氏兄妹。”慕惜辞点头，黑瞳澄澈清明，“爹爹，靖阳伯为人清正，是为乾平立过大功之人，他一双儿女不该落此下场，且伯府抄家一事处处透露着诡异……阿辞斗胆猜测，这背后另有隐情。”

    “怎么说。”慕文敬不动声色，实则心中已然掀起了惊涛骇浪，靖阳伯乃是遭人暗算诬告，他与陛下皆是心知肚明。

    只眼下局势尚在动荡，为了朝堂内外安定，不得不作此抉择，将湛氏兄妹编入奴籍留在京中，也是为保护他二人性命……

    问题这丫头怎么猜到的？

    “爹爹您看，伯府抄家的罪名乃是欺君罔上，意图谋反，这可是诛九族的大罪，圣上却将之高高拿起，轻轻放下，甚至靖阳伯那编入奴籍的一双儿女都不曾被逐出京城。”慕惜辞抿抿嘴唇，丝毫不在意她现在脱口的话究竟有多不像是个孩子该说出来的，“世人皆赞陛下宅心仁厚，不忘君臣情义，可阿辞倒觉得他这更像是逼不得已。”

    后面的话她没再说，但久经官场的慕文敬怎能听不明白？

    他满面怅然的看了慕惜辞半晌，伸手抚了抚她的发顶：“丫头，慧极必伤。”

    “以后这些话，莫要在除爹爹之外的人面前说了。”

    慕惜辞闻此敛眸，心下一松：“女儿明白。”

    重生之初她就想好了，光藏拙无用，该露出的锋芒，她要一点一点的展现给世人看。

    而在那之前——她得先让她爹知道。

