
　　不管这些不承认教廷的神术者，日后发展潜力有多么巨大，甚至可以分裂、动摇教廷的权威，他们当前的力量，仍然可以说是十分微弱。

　　——所以，议会当前能做的，也只有小心翼翼的观察着他们。通知海那边的盟友，给点保护，给点资源倾斜，别让他们还没成长起来就夭折了……

　　而和教廷，和布洛林王国之间的战争，仍然要咬紧牙关，一天一天，认认真真的打下去。

　　而格雷特，在完成了阶段性的课业之后，也终于再次离开尼维斯，奔赴属于他的任务。

　　“特使阁下，大房间又爆满了！怎么办？可不可以让他们挤一挤？10个人一间，改成15个人一间？”

　　才到隔离点，负责人就奔过来询问。格雷特略微回忆了一下这个地区的情况，果断摇头：

　　“不行！现在的居住密度已经是极限了，密度再大的话，传染率会快速提高，你们的医治效率跟不上！”

　　“可这些天一直在下雨！未来一个月，都是多雨的天气，不能让他们在雨里淋着啊！”

　　“我来！”

　　格雷特四下打量，寻到一块空地。橡木杖顿在地面，八片绿叶无声摇曳，草木簌簌，随他心意而动：

　　“长！长！长！”

　　野草移动，藤蔓纠缠。以笔直挺拔的树干为基础，以交织的藤蔓为墙壁，以肆意生长的草叶为填充，盘绕出一座又一座的树屋：

　　“这些可以遮风，可以挡雨，可以凑合着先住一住。我再去申请更多资源——总之，他们想要人口，就得给我投资！”

　　“特使阁下，最近生病的人太多，病房周转率降得太厉害了！”

　　下一个隔离点，又有负责人奔过来诉的。格雷特要来册子看了看：

　　“骑士不用隔离检疫，只要现场查看没问题，没有生病，没有发烧，允许他们在整个隔离点自由活动！野蛮人除非有明显问题，否则也不用隔离！”

　　把地方给我腾出来！然后，增加药剂的供应量，增加治疗神术的供应量，让生病的人快点好！

　　格雷特不断更换容貌，不断更换姓名。依靠议会防疫特使的身份，沿着海岸一口气跑出去1000公里，连续走了几十个防疫点——

　　运气不错，这次风平浪静，没有遇到半点疑似袭击的玩意儿。估计之前被打的很痛，暂时组不起人力，或者，暂时找不到他……

　　然后，格雷特揣着资料，忧心忡忡，飞奔回尼维斯。哐的一声，往MOSS面前一丢：

　　“我就知道，又来活儿了……”

　　在他下命令之前，塔灵已经微微一亮，懒洋洋的应了一声。

　　格雷特：“……”

　　MOSS你怎么变成这样了！你以前不是这样的MOSS！

　　我又没有逼着你996，007，签奋斗者协议，还要签自愿降薪协议！

　　又没有让你35岁必须优化，背着几百万房贷，背着两个娃，直接滚到社会上去！

　　又没有让你们竞标，降薪降的最少的才给留用，其他所有人一律裁员！隔壁医院的塔灵都是你拷贝的，我也没让你们竞争啊！

　　我最多……最多也就是没给工资而已，再说你这个塔灵也用不上工资，谁家塔灵需要花钱了！

　　而且你需要升级的时候，需要能量的时候，我也没少拨能量给你，你摆出这副不想干活的样子是为了啥呀！

　　“MOSS，把这些资料扫描一下，和上一期资料进行对比。”他努力无视塔灵的抱怨，径直下令：

　　“每期患病人数比例，各病种比例，按照时间画出曲线图。每个隔离点画一张，总的再画一张，让我看看趋势有没有变化！”

　　“好的，主人……”

　　MOSS有气无力的回答。唰的一声，4个隐形仆役同时出现，每人伸出两只手，开始帮助塔灵翻记录册。

　　而格雷特背着双手，晃晃悠悠，往自己的房间走去——

　　在外面了这么多天了，让我好好泡一个澡！

　　“先下来锻炼！你今天的骑士训练还没做！训练这种事，要持之以恒，一天都不可以断的！”

　　“啊啊啊啊啊——”

　　格雷特惨叫。从4级战士到骑士，为什么这么难啊，我可不可以嗑药升上去……

　　好不容易创造出了直流电复律法术，自己却不能为自己保驾护航，这也太痛苦了啊啊啊啊……

　　他蔫头搭脑的换衣服，穿负重衣，下来跑圈、举杠铃、挥剑、和老摩根对练。

　　奥罗拉完成了为期两个月的战场任务，平安返回，现在若有所悟，宅在法师塔里天天画法术模型；

　　而结束了保护任务的老摩根，又天天和他怼上了……

　　一个14级的，训练了不知多少战士的资深骑士，经验丰富，眼神比伯纳德毒辣不知多少。他但凡有一点想偷懒的念头，就会被劈头怒吼：

　　“刚才那个动作，再做20遍！”

　　一轮对练结束，格雷特气喘吁吁，最后一丝精力也被榨了出来。他挣扎着伸手到自己身下，放出一个漂浮碟，托着自己一路飘回寝室，倒进浴池……

　　“老板，计算结果出来了，你要看吗？”

　　“MOSS，以后我泡澡的时候，能不能不要掐着我干活？”

　　“可是老板，以前你泡澡的时候，总是喜欢看点资料，说是不费脑子，不浪费时间啊！”

　　格雷特：“……”

　　这塔灵不能要了！学会跟主人顶嘴了都！

　　他怏怏地从水里坐起来一点，看塔灵投射的光影。才看了两张图表，噌的一下，直接坐直：

　　“MOSS，加快速度！”

　　“好的老板！”

　　塔灵刷的一下加快了速度。格雷特不得不调用全副精神力，才跟得上光影翻转的速度：一个个点位、一个个病种，一张张图表……

　　大部分点位，从今年春天开始，曲线都有一个明显的上扬。再分病种查看，痢疾、水痘、天花、麻风、白喉、结核病……

　　这些传染病，感染率倒是没有上升，反而略有下降。格雷特微微眯起了眼睛：

　　病人总量上升，某些传染病感染率下降，那么，就一定有一个优势病种。是哪个？到底是哪个病，开始大范围流行了？

　　光影飞速翻动。霍乱，不是；炭疽，不是；擦，千万不要是鼠疫！

　　谢天谢地，鼠疫也不是……

　　见鬼，是伤寒！

　　贫民，商人和手工业者，军人——按理说，军人的体格相对强悍，并不容易得病，但是，格雷特看到的报告，撤到肯特王国来休养的军人，伤寒比例大幅度上升！

　　甚至，三级、四级战士，乃至骑士，感染比例也有上升！没错了，没错了，军营里人口密集，卫生条件差，只要有一个人感染，爆发起来就非常可怕……

　　伤寒也不是个好相与的，东汉末年那一场大伤寒，貌似杀死了全国一半还是多少的人口！

　　当然，中医的伤寒，和西医的伤寒，并不是一回事；但是，每个传染病，哪怕是乙类传染病，给它机会，都能杀到血流成河！

　　“MOSS！帮我约医疗系评审委员！”格雷特跳出浴缸，笔直就往外冲。砰地一声，一头撞在门上：

　　“嗷！MOSS，你干什么！”

　　“老板，你曾经授权过我，”MOSS的声音无辜极了：

　　“在你不穿衣服冲出浴室的时候，一定要阻止你……”

　　“……”

　　格雷特带来的资料，议会也非常重视。医疗分支那位评审委员笑眯眯摊开一份报告，招呼格雷特来看：

　　“诺德马克法师，你这份资料，极大地佐证了我们得到的信息。目前我们得到报告，尼德兰伤寒大面积爆发，尤其是军营，双方的军营都有！”

　　“没错，外溢这么厉害，证明尼德兰的情况已经很严重了。”格雷特用力点头。

　　外国流行病的爆发情况，如果没有数据的话，可以通过外溢数量作约略的估计——话说这个估计的公式是什么？

　　他仿佛没学过……这个是公卫领域的，不是临床领域的……

　　“非常严重。”办公室门吱呀一开，幻术系那位委员，抱着一叠资料走了进来：

　　“最新的战报，尼德兰战事已经暂时停歇，双方都在忙于应对这场瘟疫——不仅是军营，包括尼德兰民众，以及加洛林王国中部，阿登地区、安茹地区、上下洛林地区，都……”

　　他挥手现出一张地图。地图上，以两军胶着的战线为中心，大片大片红点向外扩散出去，触目惊心。

　　格雷特黯然叹了口气。一个军营中招，一片战线中招，它就不可能不扩散——

　　运输粮秣，运输军械军饷，撤下伤兵，种种动作，都有可能引发人员的大规模流动。尼德兰地区可以大片感染，那么，王国军的背后，也好不到哪里去。

　　而就他的经验，任何一种流行病，到了爆发、大流行的地步，医疗资源，或者神术资源，都不可能压得下去……

　　“链霉素可以治疗伤寒。”格雷特猛然站了起来，面向两位委员，语气急促：

　　“我建议，大量生产链霉素制剂，供应前线，以及作为王国内部的防疫储备。专利费用我可以打折，甚至可以暂时延缓收取，但是生产工作，是要征召自然牧师进行……”

　　所以你一个人能催生得过来吗？

　　你是八级自然牧师了呀！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　今天华为的运动手环到了，本来想要努力游泳减肥的，然而周围的健身房全都没开……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百七十九章 尼德兰瘟疫大流行啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 