    当初，那名杀害昆西的黑暗道士。

    给昆西腹中，塞入一块幽灵蜂蜜蛋糕，蛋糕里包裹着一枚婚戒，那枚婚戒，是昆西赠送给他妻子的。

    是两人恩爱的象征。

    黑暗之主死亡。

    占据祂躯体不知名存在，给黑暗之主的信徒下达了错误的神谕。

    对黑暗之主的盲目信仰。

    使昆西一时失去了理智，他听从了神谕，亲手杀害了他的一生挚爱，他的妻子。

    望着妻子的尸体。

    昆西恢复了一点理智，后悔和痛苦涌上心头。

    自从那之后，昆西就背弃了黑暗之主的信仰。

    昆西被杀。

    林渊一开始还以为，是因为昆西背叛信仰，而被黑暗道士的残党肃清。

    可如今。

    看到湖底黑檀木棺材中的女尸。

    林渊感觉事情没那么简单。

    那名黑暗道士杀害昆西，很可能是为了复仇！

    否则，也不会做出杀害昆西。并将昆西妻子的尸体带走，不惜大费周章，将女尸带到天堂绿洲，沉入湖底。

    黑檀木，价格向来昂贵。

    用黑檀木打造棺材，可以说是十分奢侈。

    如此奢侈之举。

    昆西妻子对那名神秘的黑暗道士来说，重要性不言而喻。

    该不会.....是昆西妻子的老相好吧？

    林渊重重吐出一口气。

    事情越来越复杂了。

    前几次的经历告诉林渊，千万不要招惹黑暗道士的残党。

    无论是风吹沙的沈温文。

    还是南归帝国的神秘黑袍人。

    都不是好惹的，一个个都不是省油的灯，落在他们手中，下场都很凄惨。

    可是.....

    为了变强，也为了揭开黑暗道士这一职业的真相。

    哪怕万般不情愿。

    他也只能硬着头皮，继续调查下去。

    虽说，跟黑暗道士的残党打交道十分危险，稍有不慎，就会送命。

    但。

    危险越大，收益也就越大。

    这里面的好处，也是有很多的。

    无论是沈温文，还是那名神秘的黑袍人，林渊都从他们身上得了不少好处。

    富贵险中求。

    反正，以他玩家的身份，哪怕在游戏中死亡，也会重新复活。

    言归正传。

    林渊凑近棺材，认真打量着黑檀木棺材里的女尸，寻找着线索。

    女士穿着一件素色连衣裙，表情安详。

    光看，看不出什么线索。

    林渊暗道：“抱歉了！”

    他伸手，在女尸身上摸索。

    女尸不知道死去多少年了，尸身未腐，容貌未变，但尸体早已如同标本般僵硬。

    摸上去硬邦邦的。

    他抚摸过女尸的每一寸皮肤，没有任何发现。

    不死心的林渊，将女尸从棺材中抬出，放到一边的空地上。

    又里里外外，将黑檀木棺材，检查了一遍。

    同样，没有任何发现。

    林渊沉思片刻，从背包中掏出一瓶初级水下呼吸药剂，使用后，直接潜入湖中。

    他来到湖底发现棺材的位置。

    试图寻找到一丝蛛丝马迹。

    最终，无功而返。

    回到湖面上，林渊向湖边游去。

    上岸，林渊看向黑檀木棺材，过了几秒，又将目光，放在一旁地上的女尸上。

    忽然，他像是想起了什么。

    林渊快步走向女尸，掰开女尸紧握的双手，可惜，他猜错了。

    女士双手什么都不握着。

    林渊不死心，又用力掰开女尸的嘴唇。

    这次，他猜对了。

    女尸嘴里，放着一个吊坠。

    林渊小心的将吊坠，从她口中取出。

    吊坠呈银色，为圆形，做工精良，上面镶嵌着一枚稀有的虎瞳石，吊坠背面，刻着一行小字。

    “送给我最美的天使——裴九歌。”

    “裴九歌！竟然是他！”

    林渊脸上露出一抹震惊之色。

    这个名字，他曾从南归帝国的那名神秘黑袍人口中听到过。那天夜晚，与黑袍人闲聊，那名黑袍人提到过裴九歌这个名字。

    但当时，林渊并未听说过这个名字，也没有在意。

    林渊说过，他被沈温文追杀

    黑袍人说，可惜自己不认识裴九歌，否则还能保住一条命。

    但黑袍人也说过。

    裴九歌为了避免陷入疯狂，从而转职成了其它职业，也不知道还活着不了。

    现在看来，裴九歌还活着。

    而他，也应该成功转职成了其他职业。

    若是如此的话。

    林渊倒是可以尝试接触一下裴九歌。

    他是为了避免陷入疯狂，才转职成其他职业。

    也就说，裴九歌可能没有沈温文那么疯狂，可以尝试与他接触一下，若是能达成合作，那就再好不过！

    想到这。

    林渊急忙将地上的女尸，放回棺材，吊坠也重新塞回她口中，给整理了一下遗容，然后合上棺材。

    从黄泉门，召出几头僵尸。

    让它们扛着棺材，将棺材重新放回湖底远处。

    从吊坠上，刻着的文字。

    女尸应该是裴九歌的女儿或晚辈。

    自己刚才的所作所为，毫无疑问的是在亵渎死者。

    若是让裴九歌知道.....

    自己肯定要遭殃啊！

    确定没有任何纰漏，收回僵尸，林渊转身返回了绿洲镇。

    绿洲旅馆。

    一见到林渊，旅馆老板就打招呼道：“客人，您去哪了，今天早上，镇子举行了钓鱼比赛，你不在，实在是太可惜了！”

    林渊笑道：“我去附近逛了逛，好好游览了一下天堂绿洲的风光。”

    “是吗，用不用我给你介绍一个导游啊，一个人逛，很没意思的。”

    旅馆老板询问道。

    “不必了。”林渊拒绝，又道：“对了，你知道恒沙大师的住所吗？”

    旅馆老板道：“当然啦。”

    说完，旅馆老板从柜台中，掏出一张手工绘制的简易地图，然后在地图上，给林渊指明了恒沙大师住宅所在。

    “好的，谢谢你。”

    “不客气。”

    林渊向恒沙大师的住宅走去。

    走过街道，又穿过一条堆满杂物的小巷，林渊来到了一处离小镇较远，较为偏僻的石屋。

    恒沙大师嘴上说的早已退休。

    再也不碰铁锤和铁毡。

    但从恒沙大师的住宅，可以看出，恒沙大师雄心未老，并没有放弃他锻造的手艺。

    要不然，也不会费心费力，在绿洲镇搭建起一间石屋来。

    锻造室，绝对不会缺少火炉。

    木头搭建的房屋，用不了多久，就会被火炉的高温所影响。

