
　　第529章

　　“慢走！”

　　赵牧在沙海边缘向远去的阿虏三人挥手。

　　真是好人啊！

　　赵牧看着手里的一小瓶梅尔克的群星，走也就算了竟然还留下这么珍贵的东西，甚至还说以后有什么好的食材会通过美食幻境送他一份，这么热情让他都有点感动了。

　　感动归感动，该坑还是要坑的。

　　赵牧一抬手，沙漠消失留下一个巨坑。

　　前往美食界不是容易事，如果是七年前只能通过人间界三条前往美食界的凶险路线，但是自从世界开始融合，中华小当家的2号人间界和食戟之灵的3号人间界就出现了大量的空间裂缝。

　　其中一些稳定的空间裂缝，能够直接进入美食界。

　　而且由于空间裂缝会将美食界的幻想食材给放逐到人间界，因此空间裂缝对面已经很少有强大的幻想生物逗留，所以通过空间裂缝前往美食界会有一个相对安全的区域可以逗留。

　　否则薙切仙左卫门那种龙厨师，通过正常途径前往美食界就是找死。

　　圣贤演天术！

　　赵牧手中浮现一个天地棋盘，在里面打入一点精神力。

　　凯由经常登录美食幻境，自然而然会散逸精神力量。

　　精神力量具现化，在天地棋盘中形成凯由本身，借助天机罗盘的强化，圣贤演天术开始推演关于凯由的一切，几个小时后赵牧推演出关于凯由的一些事情。

　　凯由幼年的经历，现在的经历，在圣贤演天术下完全没有秘密。

　　只有未来，只能推演出模糊的一些线索。

　　厨心被破坏，而且还是被直死魔眼破坏，想要修复有两种可能性，那就依靠强大的死亡之力驱逐厨心伤口直死魔眼造成的伤害，或者依靠逆天的生命力驱逐死亡之力，而这些显然不是凯由能做到的。

　　人被逼到绝境，就什么事情都能做出来。

　　尤其是黑暗美食会竞争激烈，凯由的厨心被破坏，本来他在龙厨师里面是最顶尖的一批，结果现在变成最弱的龙厨师没有之一，即便他再小心遮掩还是被识穿了。

　　黑暗美食会弱肉强食，实力和地位不匹配的结果可想而知。

　　两个月前，凯由的行踪被出卖给IGO。

　　本来黑暗美食会和IGO还合作过几个月，但是自从一龙知道了龙厨师突破需要的条件，这个合作自然就无疾而终，薙切仙左卫门联手刚成为龙厨师的堂岛银追杀了凯由一个多月。

　　被逼无奈，凯由逃回了小当家人间界。

　　他在这里经营多年，虽然正面碰撞被刘昂星一路碾压，但是如果躲在暗处以他经营的势力没人能找到他，暂时安全以后凯由开始想办法治愈厨心。

　　以前的凯由做事情虽然狠毒，但是多少还有点底线。

　　厨师的胜负，都是在料理台上比拼。

　　这一次被逼到绝境是彻底疯狂了，奈何不了刘昂星，他亲自出手抓了刘昂星的姐姐和老婆孩子，逼迫刘昂星交出传说中的厨具，希望借助传说中的厨具的力量治愈厨心。

　　“传说中的厨具……”

　　赵牧若有所思。

　　据他所知，传说中的厨具从效果来看最多就是一整套的紫色厨具。

　　永灵刀、转龙壶、魔圣铜器、迦楼罗刀、贪狼壶、灵藏库和两只玉龙锅，八件传说中的厨具用天外奇异陨石打造每一个都具备特殊的力量，八件合一烹饪的料理能让人长生不老。

　　当然这个长生不老，需要打一个折扣。

　　必须天天吃八件厨具烹饪的八道料理，一天三顿一顿都不能少，而且要吃的干干净净，满足这些天天吃活个几百年还真不是问题。

　　但这只是曾经，放在现在美食星球就不算什么了。

　　美食细胞进化到一龙和节乃那种程度，他们本身就活了几百年还将继续活下去，八件厨具的作用虽然不错，但是IGO有太多厨具胜过它们，光是一个苏生刀法就足以将其碾压的渣都不剩。

　　再说传说中的厨具里面转龙壶那种自动烹调，放在美食的俘虏世界本身就是邪道。

　　尤其是厨心的出现，更是让传说中的厨具的价值再一次暴跌。

　　但是凯由还是盯上了传说中的厨具，甚至坚信这些厨具能治愈他，难道这里面还隐藏着是人所不知道的秘密，可惜圣贤演天术没有推演出凯由出于什么理由盯上这些厨具。天籁小说网

　　赵牧仔细回想他所知道的美食星球的资料，没听说未来有超维进化者得到这些厨具。

　　这只有一种可能性，超维进化者降临以前这些厨具就毁掉了。

　　他现在是提前登录，正好赶上传说中的厨具还没有被摧毁的时代。

　　既然遇到了，没理由不拿来看看。

　　IGO，赵牧用最快的速度考核了麟厨师和龙厨师。

　　现在不像以前，考核需要实打实的料理，厨心的存在让考核只需要亮一下厨心就什么都证明了，没有相匹配的厨艺厨心是不会成长的，看厨心就能知道一个人的厨艺水平。

　　有了龙厨师资格，很容易就买到前往2号人间界的门票。

　　通过美食幻境过去也可以，只是他现在已经不打算继续躲闪下去了。

　　通过圣贤演天术，他已经确定了打伤自己的半神是谁。

　　乔亚，出自于美食星球比黑暗美食会隐藏还深的神秘势力。

　　NEO，全名——全新的食之理想乡！

　　有高深的料理人，美食猎人、美食大富豪、一些国家的国王、蓝色尼特罗，还有潜伏在IGO和黑暗美食会的一些卧底组成，原IGO副会长现任美食猎人协会的会长茂松就是NEO的成员。

　　这样一个隐藏在暗处的庞大势力，无论威胁度还是危险性都远胜黑暗美食会。

　　乔亚为什么盯上他，赵牧很清楚原因。

　　无非是直死魔眼杀死一切的力量，这种力量能杀掉一些怎么都死不掉的存在。

　　被人这样盯着，他心里可是很不爽。

　　所以他要钓鱼，乔亚派来多少人他就灭掉多少人。

　　如果是面对诸神浩劫轮回世界的半神，就算是最弱的一个档次他也绝对不敢这么挑衅，但是美食星球的半神都是一群只有蛮力的肌肉怪物，手段单一根本不被他放在眼里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第529章 传说中的厨具免费阅读。https://xs.23sk.com 