    7月18日晚上8点，综艺《少女的新衣》第二期开播。

    在上一期节目里，简单介绍了一下全国海选出来的100名参赛选手，就好比是翻开了一本书的简介与目录页，让读者（观众）可以大致了解到这个节目的类型与看点，决定感兴趣的自然会留下，是自己感兴趣的就可以继续追下去，反之则可以放弃。而的参赛选手们，则相当于是书里的一个个角色，节目组比较看好的、多给了镜头的人是主角，其他人则是配角。

    但不同的是，书里的主角配角早已经定下，这个节目里的参赛选手们却不一样，没到最终结局，一切都有可能。

    这一期《少女的新衣》关注度更上一层楼，在未开播之前就已经屠了不少网络社区的热门榜单——

    微博热门话题——#少女的新衣2#

    知否每日热榜——如何看待即将开播的综艺《少女的新衣》第二期？相比之前这一期的关注度会不会大幅度跳水？

    匿名论坛上千回复的高楼——《少女》抄作业小分队集合啦！！我们的目标是从妆容到穿搭，一个不放过，争取抄出最美的自我！

    如果说综艺第一期的火爆是因为大众出于好奇围观而创造出来的，那这一期的未播先火，就足以证明这档综艺是真的对了观众胃口，把原本凑热闹的观众给留了下来。

    作为一档为了宣传游戏而存在的综艺节目，《少女的新衣》几乎可以说是游戏的现实版——游戏《少女旅行日记》第一章节，是以川溪省为背景，章节里面的每一个小关卡，都是当地比较有名的景点。而《少女的新衣》第一站同样选在了川溪省。

    几辆印着节目与游戏双重名字以及一堆赞助商logo的梦幻粉色大巴开排着队开进了川溪省会春溪市，这一期节目正式开始。

    ……

    年糕科技。

    因为游戏明天早上就要开始大规模测试，为了保证一切顺利不出什么岔子，项目相关的很多人员都留在了公司，其中最多的自然要数程序员。

    肖成睿带着整个技术部更是直接住在了公司，以便有什么问题可以第一时间处理。用他们的话来说——反正都是单身狗，住哪儿不是住？在公司还可以享受免费且美味的早中晚三餐外加夜宵，水果饮料点心无限供应，哪怕缺了个角，食堂的阿姨也会迅速补上，仿佛有强迫症一般。

    加班待命的时间是漫长且无聊的，技术部的这群单身狗们拿够了吃的喝的，把部门办公室门一关，灯光暗下来，墙上缓缓降下大荧幕，办公室就变成了一个小小的影院，不过播放的不是电影，而是综艺《少女的新衣》。

    别误会，这群直男不是对女孩子穿衣打扮这门课程感兴趣，他们看的是女孩子本身。

    一个漂亮的女孩子，就是一份惊喜，而这档综艺里面，有100份不重样的惊喜！

    节目里，100名参赛女孩，以抽签的方式，暂时分成了十组。

    “哇哦，我家喵喵和真真抽在了一组，这就是缘分啊，强强联合，告诉我这怎么输？！”看到抽签的结果，庄骏顿时欢呼起来。

    喵喵是关妙，真真叫谷真真，她们在参加这次的代言人选拔赛之前，就已经签了娱乐公司，虽然还没有正式出道，但相比其他女孩，她们的起点已经高出了不少，理所当然的成为了节目组比较看好的‘主角’，在第一期就给了很多镜头，一周下来圈到了很多粉丝。

    庄骏就是其中之一。

    “……你前两天不还在喊‘喵喵我老婆’吗，怎么现在真真也成你家的了？？？”旁边保温杯里泡枸杞的容阳泽闻言，头上冒出一个硕大的问号。

    “有问题吗？”庄骏闻言，想也没想反问，“我还是喜欢喵喵的啊，同时也喜欢真真，没人规定只能喜欢一个吧？”

    “你滚！”容阳泽骂道，“我家真真不需要你这种三心二意的渣男喜欢！”骂完之后，他又扭头寻求旁边肖成睿的支持，“睿哥，你说是吧？”

    庄骏拿瓜子壳砸了容阳泽，一边挑衅，“我就是要喜欢，不爽咬我啊！而且你问睿哥干嘛，他又不关心……”

    话没说完，就听一声肯定的回复——

    “嗯。”出自肖成睿。

    被容阳泽叫到名字的时候，肖成睿正看着大荧幕上出场的女孩——她在人群之中并不是最显眼的，但是笑起来的时候，脸上有可爱的酒窝，而且那双眼睛乌黑明亮，给人一种仿佛落满了星辰的感觉。

    他下意识的应了声，而后又补充，“我……们夏夏也不需要他喜欢！”

    肖成睿其实也想说‘我家’，但是开口总觉得有点不太好意思，于是停顿了一下之后，改用‘我们’。

    庄骏＆容阳泽：“……？？？”

    他俩停止了掐架，一脸见鬼的表情，左右围攻肖成睿。

    “睿哥你也看综艺了？不对，夏夏是谁？”

    “不是睿哥，上期拉你一起看的时候，你不还嫌打扰你写代码吗？”

    当时的确是这样，但是在被强行拉到电视机面前的时候，恰好对上屏幕上那双带笑的眼睛，心里原本那点无奈顿时就消散无踪了。不过肖成睿也只在心里这么想，现实里他对于两个兄弟的打趣调侃视若未见恍若未闻，嘴像是临时给缝上了，就是不开口。

    但参赛选手的名单网上随便一搜就出来了，里面只有一个人的名字是这个读音，一下子就解码了。

    “哟，是林夏啊，很可爱的唉！”

    “看不出来睿哥你喜好这一款！”

    ……

    很快《少女的新衣》第二期就要播完了，节目的末尾，是一段手游《少女旅行日记》的广告，向所有观众传达信息——我们明天早上九点就要开启限时测试了，届时登陆游戏将有多重神秘好礼赠送，此外还可以给你喜欢的选手投票baba……

    ……

    这一晚，年糕科技很多人睡不着，而不止他们，还有很多人——游戏行业从业者，投资商，手机平台代理商陪等等，许多人陪着年糕科技的员工一起失眠。

    时间一分一秒过去，天边泛起了鱼肚白，漫漫长夜终于过去。朝阳从东方升起，照亮大地，时钟跳过08:59:59，来到09:00这个万众期待的时刻。

    ……

    肖成睿他们几乎是熬了一夜，只有中途困极了稍稍眯了一会儿，怕睡过头，还特意调了一排夺命闹钟，结果时间没到又自动醒来，到卫生间里捧了凉水洗把脸，差不多就清醒了。

    去食堂里溜一圈，带了吃的喝的回来，就开始守在电脑面前。

    心情激动又忐忑。

    这不是他们做的第一个游戏，但之前那是纯练手的作品，也不收费，没有任何压力，这次却是正正经经参与到这个行业里来，付出了几个月的努力，又有这么大手笔的宣传，种种因素叠加在一起，在这个马上就可以看到成绩的关口，相关人员没有一个能真正冷静的，就连老板都来公司坐镇了虽然她的样子看起来漫不经心的……但是大家都觉得，那只是表象，实际上老板跟他们一样都很忐忑！

    游戏没有在各大手机平台的应用商店上架，只走官网下载渠道，页面上虽然没有没有显示任何数据，但是后台都能看见，不管是访问人数还是下载次数。

    起初肖成睿他们看着后台监控数据，还能保持相对平稳的心态，因为都在预计的范围内，但是随着时间的增加，这个数字几乎是每一分每一秒都在发生变化，并且是巨大的变化，他们的心情也跟着发生了变化——

    （一切都在预料之中）→（微微惊讶）→（等等好像不太对？）→（卧槽吃春*了吗？）→（涨！给老子继续涨！）

    其他部门的人也忍不住好奇心凑过来打探情况，看到技术部这边人人一副诡异的表情，给吓了一跳，下意识觉得数据可能不太理想，心情也跟着跌落谷底，却还要强颜欢笑，拍着肩膀试图安慰同事。

    然后很快发现，事情并不像是他们以为的那样。

    再然后，他们也换上了诡异的表情。

    于是当岁岁在办公室里补写完了社会实践报告初稿，带着她的年轻貌美小秘书来技术部巡视时，就看到各部门的人都凑到技术部来，个个顶着怪异的表情，说惊讶不像惊讶，说高兴也不太对。

    “你们这是怎么了？”岁岁有些好奇。

    众人闻言，下意识扭头看过来，动作齐刷刷的，配上那表情，冷不丁还有点渗人。

    “……”岁岁抽了抽嘴角，又问，“怎么，是数据不好吗？”也只有这个理由，能让大家表情这么奇怪。

    想到这个可能，岁岁有些意外，但其实也在意料之中，因为同一件事，在不同的时间点可能都会有完全不同的发展，更何况这里是另一个世界，跟前世有着很大的差别，原本受欢迎的游戏在这里遇到水土不服的问题也是很正常的。

    蝴蝶效应，这个道理她是懂的。

    而且她也没想着第一个游戏就能赚得盆满钵满，失败也无所谓，反正她不缺钱，就当是拿钱买教训，一次不行两次，两次不行三次，慢慢一点点摸索，总会有收获。

    思索着，忽然听人语气急切的否定——

    “不是不是不是！年总你别误会！不是数据不好，相反，是数据太好了！完全超出我们的预期！！”

    “多亏年总高瞻远瞩，事先给我们提了醒，否则我们就得面对官网被挤爆的场面了！”

    “感觉我们要创造历史了！”

    众人你一言我一语，原本安静的环境一下子热闹起来。

    岁岁也被他们的情绪所感染，“所以数据到底怎么样，让你们这么惊讶？”

