
　　紧跟着，脱下外衣的男人，头颅就如同倭瓜一般掉了下来，“咕噜咕噜”地滚到另外一人的脚边！

　　那人也没有想到关键时刻居然会杀出一个外人，连忙挥刀就要劈向对方！

　　“斩风！”

　　一抹寒芒在空气当中横切而过！

　　男人被任野一刀腰斩！

　　随着他身体上下分离，身后还有一棵大树的树干，也被斜着直接斩断！

　　这便是任野突破象甲盘龙功第二重之后的功力！

　　“公主殿下，末将来救你了！”

　　不远处，司马青俊那假惺惺的声音传来。

　　而此时的楚韵婳，视线已然完全落在任野的身上，哪里还有其他。23sK.com

　　当任野靠近时，楚韵婳突然张开双手，如同扑火的飞蛾，径自扑入任野的怀中。

　　她将火热的身躯，紧紧依偎在任野的怀里。

　　双手牢牢地缠住任野强壮健硕的身躯。

　　任野一看楚韵婳这种状态，就知道她中毒了！

　　左手揽住楚韵婳，转头看向地上的一个瓶子，五根手指微微弯曲，用龙爪手将这瓶子吸到手中。

　　任野定睛一看，只见瓶子上贴着一张纸，上书：酥欢柒夜散！

　　任野眉头一皱，这酥欢柒夜散可是一种烈性迷药！

　　不仅价格昂贵，而且非常稀有！

　　任野将瓶子放入怀中，抱着楚韵婳当即弹地而起！

　　此时，司马青俊已经带着十几个人策马奔来。

　　隔着老远，他就看到了任野那令他无比憎恶的脸！

　　司马青俊隔空怒喊：“任野，你给本将军把公主放下！”

　　任野脸上再无笑容，面色冷硬地盯着司马青俊，淡淡吐出一句。

　　“如你所愿。”

　　说着，任野就把楚韵婳放在了树杈上。

　　此时，楚韵婳的神智，已经逐渐迷失，任野一离开，她就本能地抱住了树干。

　　而任野轻飘飘地落在地上，阔步走向司马青俊和他身后的十几个护卫。

　　“公主早已是我任野的女人！”

　　任野将一颗小还丹丢进嘴里，含在牙齿之间。

　　接着把插在腰间的刀拔了出来。

　　“所有胆敢觊觎者，杀！”

　　他左手伸出，将匪徒落在地上的另外一把刀也吸到手中。

　　任野腰部微微下沉，右手横刀于身前，左手反握刀柄于后。

　　司马青俊看着树梢上，那已经难耐的楚韵婳，眼神里吞噬着炙热的火焰！

　　他狞笑一声：“任野，你这废物！少在本公子面前故弄玄虚！”

　　“就凭你那三脚猫的武功，能耐我何？”

　　“你们给我上，先把这任野的手脚全部砍了！本公子要当着他的面，与公主共赴巫山！”

　　“让他亲眼看看本公子是如何一步步得到公主的！”

　　司马青俊大手一挥，身后十几个护卫立即抽刀策马冲向任野！

　　任野含住小还丹的牙齿，稍稍一用力，“咔！”的一声，小还丹被咬碎，尽数吞入腹中！

　　随后敌人当前，任野居然闭上了双眼！

　　眨眼间，十几个护卫策马已到了身前，他们抡起长枪，杀意凛凛。

　　冲在最前头的一个护卫，抓住长枪借着马匹前冲的势能，意图要一枪就穿透任野的身躯，将他整个人都挑起来！

　　眼看着长枪就要刺中任野胸膛的瞬间，他的双眼骤然睁开！

　　右手刀刃迅速抬起，“铛”的一声，挡开了长枪。

　　同时，刀刃更是在长抢杆上迅速滑蹭，火花崩溅之间，任野吐出一口浊气！

　　“狂风刀法，斩马！”

　　一抹刀光自众人眼中闪烁！

　　刹那间，那奔驰的马，连同马背上的护卫，居然被任野一刀斩成四段！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第94章 我的女人，谁敢免费阅读。https://www.23sk.com 