    秦风点了点头，总算是了解清楚了这个殇月谷的具体情况。

    而且！

    通过之前保护她不受伤的事情，似乎让这个小丫头，对他的态度好了不少。

    没有再像之前，那般抵触自己！

    “我们所处的这个地方，看情况也不是一般人，能够呆得下去的！”

    “而且上面通道入口，还有一层强大禁制，阻拦我们离开！”

    “你可知道，有没有其他办法，离开这地方！”

    秦风观察了片刻，无奈苦笑道。

    小公主清儿轻哼道：“我虽然没有办法出去，但只要我还没事，我父王母后，他们肯定能想到办法，带我离开这里！”

    “嗯嗯，那倒还好！”

    秦风点了点头说道。

    “放心吧，你之前那般保护我，我也不是个忘恩负义的人，我会向父王母后求情，让他们也带你出去，同时不再追究之前的事情！”

    “毕竟，我叶清儿，恩怨分明！”

    小公主清儿，很是傲娇的回答道，一副老气横秋的语气。

    “哈哈哈……”

    秦风见状，不禁莞尔一笑，不得不说，这个小丫头倒是蛮可爱的！

    ……

    “嘶！”

    等恢复了片刻后，秦风打算起身，却没想到，那身体里的伤还未彻底康复，疼得他只能停止起身，继续躺着。

    “看样子，这次受的伤，当真很严重！”

    “连神魔不死心的恢复效果，都如此缓慢！”

    秦风暗暗的想到。

    当然，除了伤势过重，实际上也有另外一个原因！

    那便是，秦风才刚刚凝聚出神魔不死心，再加上修为又太低，所以还无法真正完美发挥出它的能力。

    动了一下念头！

    秦风只好默默闭上眼睛，继续催动神魔不死心的力量修复伤势。

    “你确定没事？”

    叶清儿看了看秦风，俏眉轻轻皱了起来。

    秦风翻了个白眼道：“反正死不掉，不要再打扰我，让我安静疗伤一会儿就好……”

    “哼！我还不稀罕搭理你呢！”

    叶清儿嘟了嘟嘴巴，便别过头去，不再看秦风。

    秦风摇了摇头苦笑，却也没心思，再跟这小丫头闲聊胡扯。

    为今之计！

    只有先恢复伤势，才是最重要的事情！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一缕缕精纯无比的生机之力，开始从秦风体内，不断弥漫在身体四周。

    那浓厚的生机之力，仿佛生命之泉般，充满了整个囚牢空间。

    很快的！

    连小公主叶清儿，都情不自禁，舒畅的哼了几句。

    这一种能量，实在是无比舒畅，让人心旷神怡，精神抖擞。

    连囚牢空间里，原本死寂沉沉的气氛，也在这个时候格外生动！

    秦风！

    就在这种情况下，不断吸收神魔不死心的生机之力，缓缓修复骨骼肌肉。

    正所谓！

    不破不立！

    对于秦风而言，这个词语，倒是非常契合，他当前的身体状态。

    通过不断刺激血肉，令其不断受伤，再重组，就能够不断强大！

    秦风可以感觉到，在神魔不死心的生机力量，不断淬炼修复后，他的身体似乎又强了一丝。

    这！

    简直是有点不可思议，出乎了秦风的意料！

