    和“采花郎”聊完，尹辉的心情还是非常不错的。

    对自己能够从“粪丨圣杯”身上多弄点积分的信心，也变得更足了。

    若是这两名玩家活跃度真的足够高的话，那后边可就好打多了。

    2个人打一个团和4个人打一个团，完全是两个不同的概念。

    流浪军哪怕再有加持，2个人想抗住一个团太久也并不现实。

    可若是4个人，配合好的话，就未必没有可能了。

    至少，多2个人，把握也就大一些，哪怕是多坚持一天，自己也能多得10积分不是。

    看了下时间，该下楼吃饭了，今晚8点还要直播呢。

    走出出租屋，来到室外。

    走在熟悉的街道，看着周围不熟悉的人，进入熟悉的店铺，吃着熟悉的油泼辣子面。

    尹辉发现自己的生活好像除了不上班，也没啥太大变化。

    自己明明变有钱啊，自己也有充裕的时间啊！

    为什么会这样呢？

    这似乎和自己的预期不太相符啊！

    难道是因为自己比较宅，难道是因为自己爱玩游戏？

    哦，对了，自己还得玩《率土》呢，哪有时间想这些有的没的！

    迅速吃完饭，尹辉再次回答了自己的屋子。

    一边点着游戏，一边为直播做准备，也是非常的充实啊！

    晚上8点整，尹辉开启了自己的第二次直播。

    相比于上一次直播开始的时候，直播间里边各种恶语相向，这一次聊天室中的内容可以说是完全不同了。

    “灰爹来啦！”

    “灰神直播了，来看一下！”

    “大佬灰，牛掰！”

    “土豪灰直播，谁与争锋！”

    “动不动就抽卡到手软，必须的过来凑个热闹。”

    “彩色的灰，yyds！”

    在上一次直播过后，“灰”这个游戏id开始在率土圈中慢慢扩散。

    到现在，已经相当有名气了，并延伸出了各种不同的称呼，再也不是曾经的无名小卒了。

    多1名神豪玩家，那可不是小事，毕竟，整个《率土》的神豪玩家都是有数的。

    神豪玩家也就算了，可当这名神豪玩家特别会搞事情的时候，那别人真是想不知道都不行！

    高价收预备兵！

    充值百万现金抽卡！

    其他的不说，光这两件事情，就足够在率土圈掀起大风浪了。

    尹辉看见直播间的人数在不断的增长，想了想说道：“欢迎大家来到直播间，我先抽10万玉。”

    说完，尹辉就开始抽卡，一点也不墨迹。

    唰，唰，唰！

    一顿操作猛如虎，半个核心没见到！

    这什么情况？

    怎么都晚上，运气还这么差？

    直播间的水友们见到这个情况倒是非常的开心：

    “哈哈哈，这也太黑了吧！”

    “在线处刑啊这是！”

    “天道有轮回啊，上次主播有多欧，这次就有多黑！”

    “看到主播抽卡这么黑，我特别开心，可看到主播的玉符数量，我就笑不起来了。”

    “哎，这么多玉，容错率太高了，就算再黑，也能抽到满红。”

    “主播要一直这么黑的话，真满红不了。”

    “这话说的，要是100万现金都抽不了满红，这游戏还怎么玩？”

    “上次看主播卡池还不是特别红呢，这次已经完全不同了，这也才过去2天啊。”

    “别看时间虽然才过去两天，但是主播这卡可绝对没少抽。”

    看见大家都说自己黑，尹辉有些无奈，确实太黑了。

    这要是上午抽卡的时候舒服，那核心卡一会来一张！

    但是黑不要紧，只要自己抽的多，总会出货的！

    “大家别着急，我再抽10万玉，让你们看看我是咋抽到核心卡的！”

    尹辉说完，就开始抽卡。

    唰，没有五星！

    唰，还没有五星！

    唰，也没有五星！

    唰，出五星了，汉·何太后·弓！

    额，恭喜自己，荣获饲料卡一张，继续抽！

    唰，汉·袁绍·步！

    唰，汉·卢植，骑！

    唰，汉·司马懿·弓！

    唰，汉·华佗·步！

    唰，汉·潘凤·骑！

    ……

    都是饲料卡！

    尹辉抽卡抽的嘴角都有点抽抽了！

    这是真一张核心卡都不给？

    就在10万玉快要抽完的时候，出货了！

    唰，蜀·法正·骑！

    “牛批！”尹辉直接喊了出来！

    不管怎么说，终于是出核心卡，而且还是自己最需要的那个。

    尹辉之所以这么激动，是因为自己即将拥有第一支满红的一线队伍：狗法官！

    当着直播间水友们的面，尹辉将法正进阶到满红，然后一边展示自己的狗法官队，一边笑着说道：

    “嘿嘿，第一支满红队伍已经出现了，其他的还会远吗？”

    听到尹辉的话语，直播间的弹幕瞬间变得更热烈了：

    “灰神威武！”

    “牛批啊，满红狗法官！”

    “我还以为这一波也不会出核心卡呢，没想到最后给了个法正。”

    “土豪，就是任性！”

    “我去，20万玉抽1个法正，居然这么开心！”

    “确实，主播都黑成这样了，还给那乐呢！”

    见大家都在讨论自己运气如何，尹辉决定先把正式给办了，推一波自己的视频号：

    “抽卡嘛，总是有运气好，也有运气差的，很正常。”

    “百万抽卡的相关视频，已经开始在视频号里边更新了，每个小视频抽10万玉。”

    “视频发布的顺序，跟我现实中抽卡的顺序完全一致，无论运气好还是坏。”

    “每天至少更新1期！”

    “大家感兴趣的话，可以关注一下。”

    直播间的水友们，听到尹辉这么说之后，有一部分玩家的兴趣瞬间被吸引了过去：

    “关注了，关注了！”

    “我看了一下，已经更新了3个视频了！”

    “百万现金抽卡主题视频，也只有这种级别的土豪才玩的起啊！”

    “夜不能寐，在线催更！”

    这么短的时间，视频都看不完，就来催更了？

    只听说那些码字的越来越卷了，现在发个小视频都得这么卷了么？

    “视频不着急看，咱们现在是直播呢，我再抽一波！”尹辉舒缓了一下手指后，决定再抽一波！

    唰，吴·吕蒙·弓！

    唰，蜀·法正·骑！

    唰，蜀·刘备·步！

    唰，蜀·关羽·骑！

    这波抽卡核心是真没少出，直播间的水友们都沸腾了：

    “我去，主播这波有点东西啊！”

    “就是，这核心卡的数量，比之前可好太多了！”

    “为啥，感觉主播并不开心呢？”

    “现在的大佬都如此冷漠么？”

    “不对啊，刚才主播抽到法正的时候，可兴奋了！”

    “我没记错的话，主播这几个核心卡好像都已经满红了。”

    “……”

