    卫双也看出秦夜的为难之色，美眸流光转，说：“放心，只要你暂时成为我的男朋友，化解了这场联姻，你就解脱了。”

    “我不会为难你的。”

    卫双笑容狡黠地说道。

    她一直都苦苦寻找，能成为她挂名男朋友的人，而当调查过秦夜后，她发现这个男人才是最合适的人！

    不因为其他！

    就因为她可以动用自己的零花钱，收购了那一家破产的蔚蓝公司，而起秦夜就是蔚蓝公司的合同主播。

    还有，爷爷一直都对这个秦大师言听计从的。

    只要找上秦夜暂时当男朋友，向来爷爷出面，也会强行拆散他们，来应了苏家那一场联姻。

    当然，卫双对此也能是赌一把。

    爷爷，父亲都或许不会为难秦夜，但是卫家其他长辈，还有苏家一方的人，怎么针对秦夜，就且要看秦夜自行化解了。

    “我的小姑奶奶，你说得倒是轻松，这是你们卫家跟苏家的联姻，干嘛一定要扯我下水？”

    秦夜只感到一阵无语了，卫双可是拿着一纸合同，就把他给拖下水了。

    而且，他也没有拒绝的办法啊。

    三年的空窗期！

    被封杀三年不直播的话，秦夜的神级系统也要蒙尘三年时间，这其中的代价太大了。

    当年直播游戏界那个男人，三年过去了，可是至今都没有回来啊。

    秦夜最确定一点。

    自己不能被封杀直播三年，那可不是区区得罪一个海市苏家能相提并论的。

    见到秦夜犹豫不决的样子，卫双贝齿紧咬红唇，说道：“这一纸合同，我也会自行销毁，还你自由身。”

    “而且，蔚蓝公司送给你了！”

    要不知道，这蔚蓝公司可是她花费了不少的功夫，途径手段才得到手的，蔚蓝公司自身价值不低。

    要不是蔚蓝公司内部纷争，有大股东亏空公款潜逃，至今下落不明的话。

    以蔚蓝公司稳健的根基，还有发展良好的直播平台，根本就不会倒台得如此之快，一个价值上亿的平台，卫双忍痛割爱给了秦夜。

    面对卫双如此干脆的条件，秦夜说实话有一丝丝的心动。

    “好，我答应你了！”

    十分钟后，秦夜也主动与卫双握手，在这个时候，他似乎也没有再拒绝的理由了，为了获取自己的自由。

    什么狗屁不通的苏家，从卫家大门一脚踢飞出去就完事了。

    “当然，你不能真的以男朋友的身份，来跟我生活相处，这只是虚假的，虚假的你明白吗？”

    卫双生怕秦夜误会，连忙补充地说道。

    “你可要放心，对你这么一个发育不太好的，我还没有多大的兴趣。”秦夜摊了摊手，脸上浮现出一抹玩味之色。

    卫双样貌不差，但是身材就差那么一点意思了。

    自己又不是什么愣头青，可清楚着自己的择偶要求是什么。

    “你才发育不好，你全家都发育不好！”

    卫双俏脸通红，恼羞成怒地说道。

    这个家伙，还真把自己当做自己的正牌男朋友了！

    她一点都没有看上秦夜！

    一！点！都没有！

    见到踩了猫尾巴一般，炸毛的卫双，秦夜说道：“好，好，我明天就把苏家的人给卫家轰飞出去，让他们苏家的人挨顿揍，回去老老实实的把婚约解了。”

    “不行，你不能伤害到苏家的人。”

    卫双连忙阻止秦夜，这个想法太过危险了！

    真要打伤了苏家来人，首当其冲面对苏家怒火的人，就该她们卫家招惹上很多不麻烦的麻烦。

    要知道，苏家可是海市首屈一指的龙头药业。

    掌控着海市高达到百分之85的药业资产，当之无愧的药界龙头产业，卫双也不想因为自己的事情，令得双方彻底站在对立面。

    “不得罪苏家，你还想要毁约，你的面子还真是大啊。”

    秦夜瞥了卫双一眼。

    这事间哪有双全法，不想得罪苏家，还想要解除这婚约联姻，怎么……卫双是自己跪下来，让苏家心疼，愧疚离开？

    这不是闹么！

    “展现出你的才学来，让那苏家的人知难而退，你不是自诩什么都难不倒你么，我倒是要看看，这是真是假！”

    卫双抬起高傲的头颅，望着秦夜说道。

    反正，卫双并不想要两大家族彻底闹翻收场，在这个时候，至于要怎么令得苏家解除婚约，那是秦夜该要思考的事情了。

    “这话说得，到头了。”

    听到卫双的话外之意，秦夜忍不住翻了翻白眼，这个叛逆少女，还真喜欢什么事情都往他的身上推。

    “哼，你还有一个晚上的时间，明天就演上一出好戏，千万不要露馅了，不然的话，我真要封杀你这个秦大师三年时间，三年时间里你都不能鉴宝。”

    临走的时候，卫双还不忘敲打秦夜。

    为了这次拒绝苏家的联姻，她可是钻空心思了，接下来，就让秦夜去收拾明天苏家来人了。

    “是，是，卫家大小姐一路请好。”

    对于卫双这么一个叛逆少女，秦夜也是在无可奈何了，只能赔笑了。

    这卫家，苏家联姻可是硬骨头啊。

    想要啃了苏家这块硬骨头可以，但是顾虑太多，反而做起事来要束手束脚的。

    第二天，卫老还一早找上秦夜同行。

    至于卫双一直就被卫龙带在身边，按在卫家别墅大厅里，此时在大厅里，还站着很多人。

    其中很多卫家老一辈的亲戚，也同样在场。

    其他人就是卫家来客，苏家的人！

    这些苏家人都是上了年纪的中年人，秦夜目光从人群之中扫过，看来苏家这场联姻的主角，还没有出现。

    “父亲，我可不要同意这场联姻，你不要再逼我了！”

    卫双坐在沙发上，面对一道道陌生冷漠的目光，向来活泼的她，都有种如坐针毡的感觉。

    “不要胡闹了，苏家家主也马上要来了，莫要坏了规矩!”

    卫龙推了推鼻梁上的金丝眼镜，这场卫苏两家的联姻，可是惊动了两大家族的家主出面，上升到家族的联姻了。

    而起以苏家在海市的影响力，可是能跟卫家不相伯仲。

    各方大家族势力，都将就门当户对的道理。

    刚出现的秦夜，马上就感受到不远处的卫双，投来杀死人一般的目光。

    “不至于吧……”

    面对卫双的目光，秦夜无可奈何，自己也只能顶着头皮上了！

