    这道白光仅存在了几息的时间，就消失不见了。

    还没等刘奕反应过来，秦风的身体再一次释放出那种恐怖的气浪，险些让他飞出去。

    好在手中七杀剑横在面前，不然这股气浪下，绝对会让他飞下去。

    秦风握紧拳头，嘴角上扬，“呵呵，不愧是两大至宝，居然能让本尊实力恢复三成。”

    “啥？”刘奕走上前去，“才三成？那可是极寒之地的至宝，也就是说，只有一个，你居然才恢复三成？”

    秦风捋了捋胡子，悬浮在半空中，“小子，你可知老夫这三成力量有多么强大。”

    “不知道。”刘奕摇摇头。

    “好，今天让你看一看，为师三成力量多么强。”

    秦风嘴角微微上扬，右手缓缓抬起，对着远处百里之外的山川轻轻一挥。

    轰然间，远处百里之外的山川寸寸爆裂，毫无征兆的消失不见了。

    这就是神王强者的一击，不，是三成力量。

    如果是秦风巅峰状态下，一成，就可以让整个极寒之地变成人间炼狱。

    所过之处寸草不生，人畜皆杀。

    刘奕擦了擦眼睛，心中大写卧槽啊。

    这么强的吗？

    秦风捋了捋胡子，笑眯眯道:“怎么样，为师强吧，羡不羡慕，嫉不嫉妒，快求为师，老夫教你如何才能将魂力凝聚在一点，在爆发出去。”

    刘奕撇了撇嘴，“不学。”

    “喂喂喂，别不学嘛，老师刚刚在吹牛皮呢，别走呀，再聊一会啊！”

    …………

    第二天一早。

    刘奕从睡梦中醒来，一旁秦风坐在床上修炼着，经过一晚上的炼化两种至宝，他的身体慢慢的虚实了，不在是如同空气一般的身体。

    秦风缓缓睁开双眼，“醒了。”

    “嗯，是时候出发了，一边寻找恢复蓝银皇的药材，一边在找一找奥斯卡的位置，此子不除，我睡不着。”

    秦风真想破口大骂，昨天晚上睡的比谁都香，还说梦话了呢。

    刘奕伸个懒腰后，穿上衣服后，拿起魂导器中的食物，大口大口吃了起来。

    “好，那老夫还要修炼一段时间，这段时间内，不可打扰，你注意安全，为师这几天不能保护你了。”

    说着，秦风幻化出一团白色烟雾，融入刘奕本体。

    刘奕简单收拾一下行礼后走出帐篷外，此时阳光明媚，周围的积雪却没有任何消化的痕迹。

    雪獒趴在地上，身边是昨天杀死的那只八万年冰雪魔熊，因为有秦风的气息在，周围的魂兽不敢上前，不然，这只冰雪魔熊一晚上就会被吃光。

    吞噬高级魂兽，会让它们修为快速提升，这也是为什么，星斗大森林，极寒之地，魂兽互相残杀。

    第一是为了领地，第二，就是因为血肉可让它们成长。

    一晚上，雪獒至少吃了三分之一的冰雪魔熊尸体，本来刘奕想要将尸体收起来呢。

    可谁承想居然被狗给吃了。

    在吞噬冰雪魔熊尸体后，雪獒身体发生了一些巨大的变化。

    原本一米多高的雪獒变成了三米多，全身毛发从白色变成了红色，如同火麒麟一般。

    当看见刘奕走出来的同时，雪獒转过头，急忙冲了上来。

    “嗯？”刘奕眯了眯眼，难道是说，这家伙不想活了？

    就在刘奕想要自己独行的同时，雪獒趴在地上，用自己的头蹭了蹭刘奕的大腿。

    跟着大大走，永远有肉吃。

    “哦，原来如此，好狗好狗。”

    刘奕摸了摸雪獒的头，坐在它的身上，将冰雪魔熊收起后奔着极寒之地深处飞奔而去。

    还别说，自从雪獒进化后，速度也提升了数倍，八万年魂兽果然名不虚传，类似天材地宝了。

    经过一天的赶路，刘奕差不多也已经抵达了极寒之地的深处。

    深处已经很少能看到魂兽了，因为一般强大的魂兽都划分领地，擅闯者杀无赦。

    雪獒在地上闻了闻，随后低吼一声，仿佛再说，这里有危险的东西。

    刘奕从雪獒身上跳下来，看着四周树干上的利爪，这应该是象征领地才留下的。

    按照抓痕，这应该是一只六万年狼型魂兽，都不是冰雪魔熊的对手。

    “我们走，一只狼崽子我还没放在眼里。”

    雪獒抬起头，如果它可以说话，一定会说，狼是群居动物。

    一般来说，魂兽很少攻击人类，除了一些以人类为食的，它们会在极寒之地猎杀魂师，并且吃光他们的血肉来提升实力。

    据统计，每年都会有几万人死在魂兽的口中，没有强大的力量，就不要去危险的地方，否则死都不知道咋死的。

    刘奕轻身一跃，坐在雪獒身上，继续前行。

    这一次，刘奕不知道的是，狼性魂兽不管达到了多少年修为，都会是群居，这也是为什么，狼型魂兽会在整个大陆中泛滥，

    原因就是如此。

    不知道过去了，周围传来了一声声狼嚎，身下的雪獒有些不安了，身上的毛发全部竖立着，嘴中发出阵阵低吼。

    刘奕轻身一跃，右手掌心对着远处黑暗之地一拍，轰的一声。

    刚刚声音就已经消失不见了。

    “哼，蝼蚁，我们走。”

    可刚走两步的雪獒猛的停下脚步，刘奕眯了眯眼，当看见眼前几十个如同灯笼大小的紫光后，也是深吸一口气。

    “卧槽，忘记了，狼群是群居动物！”

    这时，一只又一只的狼型魂兽从黑暗中缓缓走出，它们每一只都有牛犊子大小，最中间的，更是有着成年野牛的身材。

    全身呈赤红色，鲜艳的颜色让它成为了这里的焦点。

    那尖锐的狼牙让人忍不住害怕，它身上无数根毛发全部竖立着，双眼呈紫黑色。

    不用看都知道，这里的所有狼型魂兽，都已经达到了万年层次。

    虽然不知道这只魂兽是什么名字，但可以看得出它的实力有多么强大，在毫无声息的情况下，悄然出现在刘奕的面前，真的是匪夷所思。

    刘奕二话没说，随手一挥，赤红色的七杀剑悄然出现在他的右手处。

    面对万年魂兽他不敢有任何怠慢，否则死的了就是他了。

