    

    后面的考古工作，楚文懒得参与。他的目的很明确，那就是宝物。

    所以，在国内派出专门的考古队后，楚文就专心开采他的红宝石矿。速度虽然不快，但大家都有耐心。

    “还要继续招人?那我通知我大哥。”

    “老板，我有两个战友也有想法。”

    得知楚文还要继续招人，船上的伙计纷纷开口推荐。

    在楚文手下工作的待遇，大家都是有目共睹的，从没有亏待过大伙，月入十几二十万都不是梦想。

    “嗯!可以。”楚文这次很干脆。

    接下来，他要组织一支海底宝石矿产开发的队伍，需要的人手很多。

    不过，为了防止这些人将全村人带上，楚文还是作了限定，每个人暂时只有两个推荐名额

    彭胜元是楚文这里最特殊的人，他熟悉船只的操作，平时也肩负船只的海上安全等问题。他是一名退役的海军士兵，到楚文这里工作，也实属机缘巧合。

    -般来说，像他们这种退役兵，政府基本上会有一些工作介绍，有些甚至直接到相关部门上班。

    但也不绝对，毕竟国内每年退役兵那么多，不可能每一个都照顾到。

    彭胜元有工作安排，但工资有点低。自从结婚后，越发感觉生活吃力，才跑到楚文这里混口饭吃。

    他对现在的工作很满意，虽然辛苦，经常不挨家，而且有风险，但收入高呀!

    短短一个多月的时间，仅仅是奖金，他就拿到二十万以上。在他看来，冒点风险、拼一拼是值得的。

    跟着老板在海上混個三五年，以后可能都可以享福了。

    得知楚文又准备招人，他立即想到了同样退役出来的战友。彭胜元还记得，上一年一起喝酒的时候，那几个货还吐槽工作不好来的。

    正要打电话联系，就看到老板朝他走来。

    “老彭，有没有混得不如意的战友?多给我拉几个过来。”楚文笑问道。

    其他员工有推荐名额限定，但如果对方是退役兵，那就另当别论。国家培养出来的，起码纪律性强，身体素质高，正是楚文最需要的人手。

    彭胜元一愣，随即大喜。

    刚才，他还纠结，要联系谁呢?毕竟名额就两个，但战友多。没给到机会的，以后一起喝酒，难免会心有芥蒂。

    “没问题!老板，你要多少?”

    这口气，好像楚文要多少，他都能搞定一样。

    “怎么?有很多吗?先说好呀!他们过来，将在其他船工作，不是跟我们一起的。主要就是海底宝石矿的开采，可能会辛苦一点。

    而且，待遇和你不一样。我们打捞团队的工资不高，主要吃奖金，这你是知道的。但海底宝石开采团队，刚好相反，工资调高，奖金没多少。”楚文先提前说明。

    “月薪大概能有多少?”彭胜元忍不住问道。

    如果只是一万几千元，可能吸引力不大。要知道，他那些战友的工资虽然也不高，但毕竟政府的福利好呀!

    “一万五千以上，主要还是看在海上待多久。

    比如出海第一个月，薪水最低，只能拿一万五千元。如果不回家休息，继续留在船上，第二个月可以拿两万，第三个月两万五千元，类推下去。

    一旦选择回陆地，再次到船上工作，又只能从一万五千开始。”

    这是楚文深思熟虑后决定的。

    也就是说，在海上呆越久，工资就越高。按照这种算法，如果一年都在船上工作，第十二月的工资将达到7万之多。

    当然，也还是比不上他们打捞船的工作。

    “这样吗?我怕那些家伙会在船上待到老板你破产。”彭胜元开玩笑道。

    “哈哈!真有那本事，破产就破产呗!你尽量联系，五十人以内都OK。”

    此次购买宝石开采船，可不止一两艘。既然要玩，那就玩大的。小打小闹，向来不是楚文的风格。

    因此，退役兵对楚文来说，那是多多益善。

    “老板，你放心，这事交给我。”彭胜元振奋地说道。

    “好，那这事就交给你。”楚文拍了拍他肩膀，然后转身去忙。

    彭胜元赶紧打電話，首先通知了曾经的班長。没错，班长也退役了。

    本来，以班长的实力，完全可以再进一步，继续在部队深耕的。但他家里的情况不太好，让他不得不主动放弃晋升的机会。

    “班长，你上次不是说教练现在也不好混了吗?来..

    原本他的班长回到家乡，政府安排了岗位的，但工资确实养不活他一家人。后来有人推荐，去健身房当教练，工资一万以上，有时候甚至能拿到两万。

    之前，他们这帮人还挺羡慕的。

    可上次聚会，班长苦笑，告诉大家实情，从去年下半年开始，健身房的生意越来越差，他们当教练的也不好混了。

    彭胜元详细将刚才楚文的话复述一遍。

    远在武汉的李光亮接到彭胜元的电话，愣了半天。

    第一个月就能拿1.5万?后面每个月累加5000?

    这怎么听，都像是忽悠人呀!

    “你小子不会被人骗去做传销了吧?”李光亮现在极度怀疑。

    他粗劣算了一下，假如从年头的一月份去上班，到过年才回家休息，年收入超过五十万呀

    虽然说当船员工资高，但没高到这么离谱的呀!

    “班长，你想啥呢!传销能让你一分钱不掏吗?放心，我还能坑大家不成?在海上作业，日子比较单调枯燥，危险也大一点，所以高收入不难理解

    最后，他还拜托班长帮忙联系其他人。

    仅仅是他们那班，人肯定有点不够。班长认识的人多，跟以前的领导聊一聊，几十个退役兵很轻松的事。

    当天，其他混得不怎么好的战友纷纷给出明确的回復。

    年收入超过五十万，还犹豫什么?别说正常的海洋，就是火海，他们也要闯一闯呀!正如彭胜元所说的，混个三五年，车子、房子什么都有了呀!

    都是一群敢闯的人，怕个蛋?

