    这下轮到那个胖子老板吃惊了。

    “你不是在开玩笑吧。”

    “我看起来显示在开玩笑么？”

    “你疯啦！”艾葛莎拽着肖恩到了一旁，“你和拉格纳到底经历了什么？你怎么可能拿得出这笔钱？”

    “拉格纳没有告诉你？”

    “他没说，只是说交了好运。”

    肖恩心说拉格纳口风倒是够严的，“这件事情说了你恐怕也无法相信，不过相信我，这笔钱对我来说绝对不是什么问题，倒是你，有没有兴趣给我打工, 我可以给你10%的身股。”

    肖恩其实并不是很在乎钱这种东西，在辛多拉的神殿里发了一次横财，寻常的小钱已经完全不放在眼里了。

    他现在最在意的还是发展信仰之力，增强自身的实力，另外也是给自己在北方留一个退路。

    这栋二层小楼面积颇为可观，地段又是位于诺瑞姆的市中心，留着慢慢升值也是不错的选择，钱这东西如果光留着不用，那也没什么太大意义，还不如拿来投资呢。

    “我还有别的选择么？”艾葛莎嗔怪的看了他一眼，“不过我可要提醒你一下，我原本只打算开一家小餐厅，这么大的一家餐厅，我未必能管理的好，也没有什么经营的头绪。”

    肖恩笑了笑, “放心吧，关于经营策略方面的问题，我早就已经想好了，你只要按照我的计划去做就行了。”

    肖恩好歹也是个穿越者，上辈子接触过各种各样的商业运营模式，尤其是营销方面的, 现代商业社会简直能玩出花来, 和他所见识过的比起来，这个时代的商业经营简直就是老实人一样。

    肖恩的计划很简单，先把牌子打出来，以后慢慢搞连锁，将来争取每个大城市都开一家分店，让自己的名字传播到每一个布莱顿人的耳朵里，既然是连锁餐厅，菜品的标准化就非常重要了。

    另外他准备走高档路线，虽说以收割信仰为主，但赚钱才是能够持续长久经营下去的关键，总不能赔钱经营吧。

    对于赚钱这件事情，他还是很有自信的，并且已经准备好了吸引客流量的计划。

    开业大酬宾，会员制度，充500送50，各种套路都给他整起来，肖恩甚至都不用做的太用力，随便用上两招就足以把这个时代的客人玩的找不到北了。

    当然, 传统的拓展客源的方法也必须使用上，毕竟不能脱离时代背景不是。

    这个时代没有那么多广告手段, 要想做上层人士的生意，人脉和名气就很重要了，而要想让人们知晓，最常见的做法就是举办一场舞会、酒会、晚宴一类的聚会，邀请当地的名流社会精英参加。

    肖恩当初在剑堡的时候，就接到过不少类似的邀请，歌剧院、大剧场、酒吧沙龙，肖恩都曾经参加过类似的聚会。

    既然是开餐厅，宴会就比较合适了，一般举办宴会，都会找本地的大佬出面邀请，肖恩区区一个大学教授，知名作家的名头就显得有些不太够用了，好在他现在有了理性学会会员的身份，应该可以攒点人气出来。

    到时候再搞个现场活动，首日充值送积分，首日抽大奖什么的，把气氛搞起来，那人气不就上来了么。

    等到肖恩把自己的一套商业运营计划给艾葛莎透露了一些，艾葛莎顿时吃惊的张大了嘴巴，这个时代的商业精英尚且不了解这些超前的营销手段，更不要说刚从诺瑞福森这个偏远小镇里走出的女人了。

    “那我们什么时候开始举办这个宴会？”

    “不着急，在此之前，我们得先把装修搞定，既然要装修，那租房子就不太合适了，豪华装修可是要花不少钱的，万一房东到时候看我們生意好毁约不租了怎么办。”

    艾葛莎有些难以置信，“还能这么干？”

    “那可没准，所以还是买了吧。”

    肖恩说道，转身走回到那个胖子跟前。

    他也不废话，直接从口袋里掏出了当初亨利给他的那一千金榜的稿费。

    “这里是1000金镑的汇票，算是我的定金，我们先把合同签了吧，剩下的钱等到地契房契过户的时候再给你。”

    胖子见到这么容易就做成了一笔生意，也是高兴的很。

    很痛快的签下了交易合同，初步确定了这场交易。

    两人约定好三天之后进行公正，完成交易。

    肖恩便带着艾葛莎离开了。

    接下来，肖恩便准备去出手一部分黄金来换取资金了。

    他首先出售的是那些古代金币。

    这些金币严格上讲其实仍然属于流通货币，但其真正价值远比其本身的黄金价值要高一些。

    这个时代的旧贵族仍旧有很多保持着体面的生活，同时资产阶级的兴起导致大量的暴发户开始寻求身份、格调、家世上的优越。

    因此很多贵族世家，商人富豪，都喜欢收藏一些古董来彰显品味和底蕴。

    因此这种带有明显的古典风格的钱币、金银器皿，多多少少都有一些商业溢价。

    肖恩跑到附近的金店，卖了两百多枚古代金币，一套黄金餐具，还有一些黄金烛台、黄金雕塑之类的，差不多有三分之一左右的宝藏了，一共得到了三万金镑的汇票。

    这种汇票都是一百金镑面额的，可以直接去银行兑换现金，是大宗交易常用的代用货币，有点类似古代的银票。

    正常情况下普通人出手这么大手笔的黄金也是个麻烦事，但有了理性学会会员的身份，自然就不算什么了。

    接下来，肖恩又带着艾葛莎去购置起行头来。

    任何时代人们对有根据衣着装扮来判断身份高低的习惯，人靠衣装马靠鞍这种事情这个时代也不能例外，甚至更加的严重，身上的穿着打扮往往直接决定了人们对你的态度，同时衣着的风格也一定程度上代表了社会地位。

    肖恩之前订购的那一身行头已经做好了，他又去购置了一些配件，把该买的全都买齐了。

    全身换了一身行头，等他再一次站在镜子面前的时候，肖恩几乎变了个人。

    自从离开剑堡，他还是第一次穿戴的如此体面。

    头戴半高顶的丝绸礼帽，胸前挂着金怀表，白手帕，白衬衣，黑礼服，镀金的纽扣，白色袖结，黑礼裤，牛皮鞋，胡桃木的镶金手杖。

    活脱脱一个绅士老爷的造型。

    接着肖恩也准备给艾葛莎置办了一身行头。

    两人到了裁缝店，艾葛莎先挑了一身时下正流行的淑女装束，等到艾葛莎换完衣服走出来，肖恩看着艾葛莎的样子，实在有点忍俊不禁。

    艾葛莎是那种典型的野性美女，身材健美，胸挺腿长，要是换上一身戎装，去COSPLAY古代诺德女战士绝对帅得掉渣。

    但穿着这么一身淑女的装扮就显得有点不伦不类的感觉了。

    艾葛莎自己也十分难受，胸衣勒的她几乎喘不过气来，长长的裙摆走起路来直绊腿，一身轻飘飘的丝绸长裙总感觉好像没穿衣服似的。

    这就有点难办了啊。

    肖恩围着艾葛莎转悠了两圈，把艾葛莎看的一阵窘迫。

    “要不我还是穿原来那身吧。”艾葛莎有些泄气的说道。

    肖恩摇了摇头，原来那身是绝对不能穿的，太土了，就算去当服务员都有些掉价。

    “你相信我么？”他忽然问道。

    艾葛莎点了点头，“当然。”

    “那我来替你设计一身衣服吧。”

    艾葛莎有些惊讶：“你还会裁缝？”

    “略懂。”

    事实上肖恩对裁缝一点都不了解，但衣服这东西，只要看得多了，多多少少还是有一些品鉴能力的。

    他直接拿起画笔，在纸上花了一副外观图。

    然后对裁缝说道：“你就按照这一身来做就行了。”

    裁缝看的也是两眼发愣。

    “先生你确定么？这样一身，实在是……”

    “放心吧，你做就是了，要的就是这种效果，钱不是问题，重要的是时间必须来得及。”

    足足花了三天时间，找了四个裁缝加班加点，总算是把衣服给做出来的。

    高跟的长筒皮靴，裙子换成了皮革的材质，带有一点甲胄的风格，高开叉，为了避免走光里面穿着女士马裤，腰带也是金属风格的，腰带扣是镀金的，上身是紧身的胸甲型设计，同样镀金同时进行了做旧处理，敞胸的款式却又将事业线露了出来，看起来既保守又开放。

    左侧肩膀上加了一个类似肩甲的设计，同样是镀金的，斜扣着一条金属链到腰间。

    裙子上加入了大量的诺德符文风格的装饰花纹，看起来古雅而又带着一丝神秘的神韵，整体的风格好像一个诺德版的神奇女侠，只是处于保暖考虑，要相对保守一些。

    发型也需要重新整理一番，既然要走女武神风格那就一路走到底好了，肖恩找人给艾葛莎编了一头狂野的小辫子，末了，又从他的宝藏收藏里找出一个金色的鹰型头饰给她戴在了头上。

    看起来就好像踏上战场的女武神一般英气勃勃。

    “这样真的没关系么？”艾葛莎看着镜子里的自己震惊的睁大了眼睛。

    这身造型别说在这里，就算在诺德福森她也是绝对不好意思穿出去的啊，不过好看也确实是好看的很。

    “怕什么，只有庸人才会对旁人的目光战战兢兢，真正的勇者要学会懂得表现自己的魅力，这一身正适合你。”

    肖恩左右打量了一番，总觉得少了点什么。

    对了——他从口袋里掏出一把佩剑，给艾葛莎挂在腰间，这下齐活了。

    “我们难道要去打仗么”

    “你不懂，商场如战场，可不就跟打仗差不多么。”

    反正他的目的是要吸引眼球，就算惊世骇俗一些也无所谓，再说了，诺德人本就是那种不拘小节的性子，这身装扮如果放到布莱顿可能会显得惊世骇俗，但是在诺德，应该没多大关系——反正又不是他穿。

    最重要的是，这身行头跟他的餐厅主题风格非常搭配。

    肖恩可不打算搞一家普通的大型餐厅。

    他要收集信仰之力，就必须搞出一点仪式感来。

    所以他决定按照当初在众神殿看到的大厅样子把餐厅装修一番，餐厅的名字他都想好了，就叫‘永恒盛宴’。

    里面的服务员全部搞成女武神的造型，紧身胸甲，高腰皮靴，大白腿，绝对能火。

    本来他还不太敢这么高调，但是自从发现了理性学会会员的巨大用处之后，肖恩就没那么多顾忌了。

