    胡家，禹夏城五大家族之一，在五大家族之中，实力是最强大的一家。这个，并不是说他们势力庞大，而仅仅是指战力而言。胡家的族人，每个都修炼胡家家传的斩天刀法，这是一种攻击力无比强大的刀法，同境之中，几乎鲜有人能够与之匹敌。

    胡家五虎，在胡家的年轻一辈中，是绝对能够排得前列的存在。无论是在这天子学府中，还是这整个禹夏城中，这五人都是名声在外的年轻强者。他们五人联手，就算是碰到彻地境的强者，都能够斗上一斗，凝神境巅峰的强者，在他们五人手上饮恨的，数量不下十个。

    何嫣然知道楚小天那死不低头的性格，怕他不知道这五人的厉害，因此，这才传音，将这五人的事情都给楚小天说了一遍。

    听了何嫣然的传音，楚小天眼珠咕碌碌一转，心里暗暗将自己的实力跟这五人比了一下，最终得出一个结果，要是单打独斗，或许只有那个胡一刀能有让自己忌惮的实力。但如果五人联手的话，那他就没有丝毫的胜算了。毕竟，就算他的实力在这几天时间里整整提升了两阶，可要跟那些凝神境巅峰或者是彻地境的强者比起来，那个差距还是极其巨大的。修为到了凝神境，每提升一阶，实力都会强大十倍，一般的越境界挑战，到了这等修为之时，就已经是极为艰难了。

    “怎么，你这刚进学府的人，是不是连学府的规矩都要我来教教你啊”看到楚小天半天都没有理会自己的话，胡一刀当即又是冷哼一声道。

    楚小天面一沉，知道胡一刀所说的规矩，无疑就是让自己给他行个礼而己。心里有点不愿，只是，现在是形势比人强，他也只能捏着鼻子认了。

    “后进晚辈楚小天，见过前辈，之前只是一时被前辈的王霸之气震住，没来得及给前辈行礼，还望前辈恕罪”当真是无比恭敬的朝着那胡一刀行了一礼，楚小天满嘴前辈长前辈短的开口道。那恭敬的模样，跟之前那丝毫不把烽烁放在眼里的样子，完全就是两个人。看得在场众人一阵阵的直冒冷汗，这家伙，变脸也变得太快了吧。而且，还不是学长，都直接成前辈了，似乎这个已经有点像拍马屁了。

    不过，要是他们仔细听的话，楚小天口中的那个王霸之气，其实是另外一个读音的。而且，最重要的是，楚小天在行礼叫前辈的时候，面前的几人在他眼里，可都是那种老得牙齿都快落光，一脸松树皮，混身都哆嗦，好像随时都会断气一般的老朽模样。这个，就是他叫前辈而不叫学长的原因所在，在心里无限的丑化这些家伙，也算得上是一种自我安慰的办法了。

    对于众人的反应，楚小天没有半点感觉似的，又转头瞪了一眼还有些反应不过来的雪山鹰几人喝道“你们还楞着干嘛，还不过来见过前辈”。

    “后学晚辈，见过前辈”铁蛮几人听楚小天一说，同样是二话不说的就恭敬的朝着五人躬身行了一礼。这就是实力的好处，没有实力，你就只能乖乖的给别人行礼了。而在他们行礼的同时，心中所想，居然也是跟楚小天的所想相差不多。可见物以类聚，人以群分这一句话，还真是可以算得上至理名言的。

    “哼”胡一刀脸色难看的冷哼一声，没有再搭理楚小天几人。他本来还以为楚小天会嚣张于底的，这样，他就有了动手教训一下这帮家伙的借口。但没想到，楚小天居然会出现干净利落的就变了卦，让他想发火都找不到借口了。

    “胡学长，烽烁有一事，还请胡学长给我们做主”一直老老实实站在一旁的烽烁，看到胡一刀此时的神色，当即眼珠一转，快步走到他面前，一脸悲愤之色的开口道。

    “哦，有什么事，你尽管说来，只要能力所及，我一定会帮你的”胡一刀眉毛一挑，目光死死的盯着烽烁开口道。

    “多谢胡学长，胡学长，事情是这样的……”烽烁一脸恭敬，拱了拱手之后，将之前发生的事情添油加醋的跟胡一刀说了一遍。具体怎么说，楚小天没有在意，但最终的意思，他却是听了出来。在烽烁的这一番说词里，是他们采到了金参果，然后又被马脸一行人抢去，而就在他们快要抢回来之时，楚小天几人居然出手，直接偷袭杀死了那马脸一行人，还抢了几人的乾坤镯，将他们发现的金参果占为己有。还趁着他们重伤之际，根本不想分给他们金参果，所以，才有了之前的争执。他现在就想请胡一刀主持公道，让楚小天将金参果交给他们，而且，他们还可以不计前嫌，他们五个，可以每人只要一颗金参果，其他剩下的，都可以给楚小天几人

    他这话一落音，他们那五人中，除了玉含香跟玉岳晨之外，其他两人，居然都点头表示同意，开口附和起来。

    “烽烁，林树村，艾米丽，你们，你们这几个无耻小人，我算是看清你们了。你们怎么可以编造这样的谎言。要不是楚小天救你们，你们都死在了之前那帮人的手上，现在，你们居然倒打一耙，我真羞于你们为伍，从今以后，我再不认识你们”玉含香怒不可遏，指着烽烁几人破口大骂，差点就直接拨剑相向了。玉岳晨也是一脸的鄙夷之色，看了三人一眼，向着楚小天这边靠拢过来。

    楚小天几人，也都是一脸深深的鄙视，这几个家伙，实在是太过无耻了一点，让他都有种招架不住的感觉。

    不过，对于几人的鄙视，烽烁仅仅是脸色变幻一下，就转眼恢复了正常，再次一脸诚恳的看着玉含香道“含香，我知道你跟这小子关系不浅，但这金参果，是我们大家发现的，就算是他帮了我们一个大忙，你也要为我们想想，不能给他一个人独吞了啊”

