    哦！

    符安安看向那些亮光的路段。

    每一个都是最险峻的地方。

    走错了钢琴格的后果，要么掉下来摔死、摔残，要么……就落入脚下看不到底的深渊。

    玩家们更加小心了。

    但是公路的弯曲程度越来越夸张，钢琴格的速度也逐渐变快。

    从一开始的不容易察觉，都后面感觉有些吃力。

    甚至开始出现有人踩错，掉下去丧命的事情。

    没有时间悲伤，所有人都埋头不断地向前面冲。因为他们知道，如果不全力以赴，那个掉下去的人就会变成自己。

    ##

    符安安额头出现了汗水。

    因为太久没有喝水、吃东西，她感觉到自己有些脱力。

    喉咙干涸到有些刺疼，脚下的钢琴块不给人半点休息的机会。

    符安安抹了一把汗，迈着酸痛的步伐，在钢琴块上跳跃。突然前面出现了一排与众不同的钢琴块。

    四个都是黑色的格子，格子上各自悬空飘着一个礼盒一样的东西。

    礼盒都一模一样。

    奖励？

    符安安精神一震，随意踩上一块抱住盒子。

    就在她想抱下一个盒子的瞬间，另外三个盒子消失，方格也由黑变白。

    卧槽！

    居然还可以这样！

    她迈到半空的腿硬生生地缩回来，一脚踏在平地上朝着前面一滚。

    后背甚至冒出了细汗，有些后怕。

    全黑的方块，四个礼盒为后面的人重新刷新，瞧着符安安刚才的情况，他们老老实实地只抱住一个。

    毕竟不是谁都有符安安这样的身手和反应能力。

    “这是啥？”一直存活到现在的小胖子瘫坐在地上，抹掉额头上的汗水问。

    “不知道。”

    符安安摇了下头，她随手打开盒子。

    里面放着两瓶矿泉水，一块全麦面包。

    刚刚好！

    喉咙都要冒烟儿了的符安安拧开矿泉水瓶，咕咚咕咚灌下去。

    旁边的小胖子舔了舔唇，也迫不及待地打开了礼盒，两人是同样的东西。

    都是一样的吗？

    符安安站在方块前，看着下一个人选中一个礼盒，然而他却没有踏出来。脸上露出了恐惧的神情，突然胸膛破开了一个大洞。

    一个圆形的大洞。

    他眼睛瞬间失去神采，重重地倒在后面的白格上。

    小胖被吓傻了。

    捂住自己张大的嘴，浑身都在颤抖。

    太、太恐怖了！

    接下来，他们看到了胸口掏洞、失去脑袋、碾成肉渣等等三种死法。

    得到食物的人很多，但是死掉的人更多。

    这些死掉的人就像礼物盒一般不断地被刷新掉，前仆后继。

    小胖被吓地要都要吐了。

    刚吃下去的面包混合着矿泉水涌上喉咙，又被他硬生生地咽下去。

    很恶心、很恶心！

    但是那种对死亡的恐惧，强迫他将东西全部吃到胃里。

    原本三百多人的组织，还剩下百来人。

    小胖子看着一旁冷静的符安安，手不断颤抖着拉住她的衣角。

    符安安看过去，“你干嘛？”

    小胖子浑身的肉都在抖，“老、老大。”

    “你没吐出来很好。”符安安将双手背在身后表扬道，“在这种情况下越理智的人，活得越久。”

    话刚说完，突然一个熟悉的声音从她背后传来，“符安安。”

