    这件事他百思不得其解。

    毕竟万家少爷的名声，他也是听说过的。

    万家少爷那种人，平时早就听说过，非常浪荡，见了女人就上。

    而且为人……也比较变态！

    尤其是那天来的时候，万飞看到叶文清的表情，非常的馋，简直快流口水了。

    那副样子他看的非常真切。

    但怎么会，临时就变了呢？

    从什么时候开始变的……

    他仔细回想了下，好像，是从那个时候开始的，叶雪榕跟韦恩明回来的时候！

    不错！就是那时候。

    好像万家少爷的态度一下就变了。

    难道，是因为他们的出现？！

    可是这怎么可能呢！

    自己女儿哪有那么大的本事？

    女婿，就更别说了……

    他想来想去，可能也只是因为叶雪榕了。

    毕竟也是大集团公司的下属女总裁，这段日子在外一直做生意，见了不少人！

    说不定，叶雪榕已经攀上了什么厉害的关系呢！

    在外天天见世面，多少也会认识点人！而且凭她的美貌颜值，怎么会没大人物喜欢呢？

    而且当时万家少爷估计是碍于关系，不敢戳穿！

    他越想越觉得有可能，就跟自己老婆郝红琴说了。

    郝红琴一听，也是一喜，连连点头：“嗯嗯，你这说的很有可能啊！你想想，大女儿这段日子一直在外面工作，而韦恩明那家伙，也跑沪海了个把月……”

    他们觉得，这么久不见面，难道这中间不出点什么事情？

    “哈哈哈，那这可是好事儿啊，女儿要是结上什么大人物的话，咱家终于有机会让韦恩明滚蛋了。”

    郝红琴这个多年的目标终于又重燃了。

    其实也从未熄灭过。

    这个心思她一直存在着，因为她看韦恩明一直都不顺眼。

    “嗯，但是榕榕现在一直不肯公开，估计还是碍于感情吧！那家伙也帮了她不少，所以她可能不舍得离婚！”

    叶明山分析道。

    “对，有可能，这事儿，咱们得在中间推波助澜一下啊！不然别再黄了！”

    郝红琴一脸奸猾地说道。

    “嗯，好！我想想办法！”

    两夫妇又一次达成了共识！

    主要是觉得女儿如果真的认识大人物的话，那也就不用怕万家了。

    一举两得的事情。

    ……

    万家这边，回了省城之后，虽然一切风平浪静，但那天发生的一切事情，却让万家家主万天很是不爽！

    这些年，就没吃过这种亏。

    这次是碍于儿子的面子，他坚定地阻止，所以万天才只好作罢。

    但是这种事对他来说，忍一时越想越亏！

    他始终还是不想忍！

    尤其是弄出去那么多聘礼，为了面子，他说丢下不要了。

    但怎么可能？！

    “叶家那边，有没有上来求情。”

    万天叫来自己的心腹问道。

    “没有老爷，最近一直都没见过叶家人的影子，这家人不知道是不敢来了，还是真的这么拽，就觉得事情过去了。”

    手下也愤愤不平地道。

    觉得叶家真是找死，敢这样得罪他们万家。

    他们可是准第一家族啊！东海还没人敢这么惹他们。

    “好，既然叶家这么牛逼，那我们还得找他们再说道说道，呵呵，安排人，还去叶家！”

    万天吼道。

    “是！”

    “记住，这事儿不要让少爷知道！我们带人把叶家围了，给他们要两个亿作为赔礼！”

