    (传说中的加更2/3，本书目前是免费的，您投催更票对作者君也没有太大收益，真的喜欢可以上架之后再投。当然，作者君还没有无耻到以帮观众老爷省钱为由而拖更。看着作者君这么诚实的份上，观众老爷们就不要太计较晚了几个小时这种事情。要怪就怪黄旭东和孙一峰，这一届功夫杯太谐了，原来背景音乐响起真能带来源自东方的神秘力量，我差点章节名就取作走在冷风中。)

    阿历克斯被国王艾登以摄政大公的名义羁绊在了奥特兰克国内，但是詹尼斯带着孩子们还是来到了洛丹伦城。

    虽然不臣之臣们纷纷自立了，索拉丁大帝的最后血裔之名对于贵族老爷们有着HLY之于瘾君子般的吸引力，仿佛和安度因.洛萨说上一句话，整个人都高贵了。

    在大约四千年前，古阿拉希人应高等精灵之邀，参与了对阿曼尼巨魔的灭国之战，并在之后发展成人类历史上唯一，也是最后的帝国：阿拉索帝国。

    就是在阿拉索帝国时期，人类的足迹逐渐迈出阿拉希高地，从弱小的猎物成为强大的猎食者。当身份发生转变时，科学技术和魔法知识都得到长足进步的人类开始不满于狭小的封地。对财富的渴望化作扩张的动力，大量的人走向物产更加富饶北方。是索拉丁大帝顶住内部压力，坚持完成了几千年来祖祖辈辈从未停止修建的厚实城墙，并将之命名为索拉丁之墙。

    北上的人类很快在被命名为希尔布莱德的丘陵地带和更富饶的洛丹伦平原开垦出大量的农田。一时间，首都激流堡的高等市民们人心思动，大量青壮劳力不愿意履行每户三丁一兵的兵役，人们陷入垦荒潮的躁动中，又是索拉丁大帝铁血的镇压了人民内部的骚乱。

    当人民们都对索拉丁大帝劳民伤财修建索拉丁之墙和阻止北上开荒而不满时，现实的耳光狠狠的扇在了反对索拉丁大帝政策之人的脸上。

    那一年是一个饥荒之年，持续的干旱造成了森林动物的大量死亡，在上古巨魔之战中被打得四分五裂的巨魔在饥饿的恐惧下，联合了起来，十万巨魔大军南下就食。索拉丁之墙以北的人类聚集地几乎被扫荡一空，农田的产出和农夫一同成为了巨魔的食物。

    噩耗传来时，过惯锦衣玉食生活的贵族们才发现，自己的双手已经无法自如的挥舞战忍了。

    危难时刻，优势索拉丁大帝力排众议，拒绝了贵族们北上救援的要求，将人手全部退回索拉丁之墙以南。

    存人失地，人地皆存，存地失人，人地皆失。索拉丁大帝虽然没有用语言表述出这个道理，却在行动中贯彻到底。

    饥饿的巨魔无力破除奎尔萨拉斯精灵们的魔法防御，无计可施之下只能南下攻打索拉丁之墙。

    三个月的艰难鏖战中，索拉丁大帝始终屹立在城墙之上，带给士兵们无限的勇气。

    最终，饥饿摧毁了巨魔的斗志，一场自杀式的万岁冲锋之后，疲惫不堪的巨魔退却了。就在贵族和高等市民欢欣鼓舞的筹备庆功宴之时，还是索拉丁大帝，他带领最后的生力军冲出索拉丁之墙的防线，一路追击巨魔而去。十天之后，大帝疲惫而归，巨魔的血肉填满了他锁甲的缝隙。

    浑身散发着骇人尸臭的帝王又一次毁灭了巨魔复兴的希望，十万巨魔逃回森林者十不存一。这位伟大的帝王在帝国武备最空虚的时刻完成了不亚于先祖的伟业，人类北上扩张之路自此再无障碍。

    就是大帝永远的闭上双眼之后不久，贵族们大量离开略显贫瘠的故土，去开发富饶的新世界。被逼无奈的王室后裔们只能选择南下，经过漫长的艰苦跋涉，终于抵达一片名叫艾尔文的富饶之地，建立了暴风王国。而此时，百年时光如白马过隙。

    没有人能够在索拉丁大帝面前自称伟大，没有人能忘却阿拉索帝国时期人类的胜利，所以当索拉斯.贝尔托恩见到安度因.洛萨时，这位满头白发的无冕之王抽出了自己象征权力的宝剑，单膝跪地双手捧于索拉丁的血裔面前。

    “主人之子，贝尔托恩永远忠于阿拉索。”泪流满面的老人仿佛朝圣一般的仰视着安度因.洛萨。

    只是其他贵族国王们的脸色就不那么自然了。

    “伊格纳乌斯的后代，请不要这样，我现在是暴风王国的摄政大公，不是你的皇帝，阿拉索帝国已经成为了历史，不要让先祖的荣耀成为我们前进路上的阻碍。”安度因.洛萨扶起索拉斯.贝尔托恩，将象征着权力的宝剑归入老人腰间的剑鞘之中。

    有那么一小会儿，安度因.洛萨真的很想挥舞宝剑以索拉丁之名号令群雄，但是理智制止了他这么做。然而大敌当前，人类如果再陷入内耗，那么自己也只能成为一个亡国之君，暴风城的复兴将再无任何希望。

    噌的一声，宝剑归鞘，阿拉索帝国彻底成为历史。

    噌的一声，所有的贵族们松了口气，复杂的心情充斥在人们心间，无法表述的情绪化作震耳欲聋的掌声。

    “诸位，历史总是惊人的相似，人类再次面临巨大的危险和挑战。洛丹伦诸国此刻正高踞于人类世界权力的顶峰。对所有智慧生灵来说，这是一个庄严的时刻。拥有最大的力量也就是对未来负有令人敬畏的责任。放眼四顾，你不但觉得已经尽了应尽的责任，也感到忧虑，恐怕以后的成就未必能达到这样高的水平。对所有人来说，现在都有一个机会在这里，一个明确的、光彩夺目的机会。如果拒绝、忽视、或浪费这个机会，我们将受到后世长期的责备。

    为了使这些无数的家庭得到安全，必须保护他们，使他们不受到可怕的掠夺者——战争的侵犯。

    为了防止战争这一主要目的，应该建立了一个属于全世界人类组织。……我们必须使这一切得到肯定：它的工作是有成果的，它是一种现实而不是一种假象，它是一种行动力量而不仅只是语言的空谈，它是一种真正的和平之宫而不仅只是纷纷扰扰争吵的场所

    “从赤脊山脉的湖畔镇到艾尔文与阿拉希之间的萨尔多海峡，一幅横贯整个东部王国的铁幕已经降落下来。在这条线的后面，坐落着暴风王国和矮人王国的都城。暴风城、湖畔镇、夜色镇、闪金镇、铁炉堡、诺莫瑞恩、格瑞姆巴托，以及洛丹伦王国的米奈希尔港——所有这些饱经沧桑的城镇及其居民无一不处在兽人部落的势力范围之内，不仅以这种或那种形式受到部落的势力影响，而且还受到部落日益增强的高压威胁。

    为此，我们必须建立一个统一的，一致的联合。

    兄弟般的联合不仅要求我们在座所有的、有血缘关系的增长友谊和相互谅解，而且要求双方军事上保持密切的联系，以便共同研究潜在的危险。武器的异同，训练的教材，以及在军官和士兵的统一调派。它还应包括联合使用各国在洛丹伦各地掌握的所有军事设施，使现有的设施继续用于共同安全的目的。

    我建议，这个联合应该被称之为联盟。”

    安度因.洛萨在脱稿的情况下一气呵成的完成了慷慨激昂的即兴演讲。