    “这是她后来找的男人？看上去蛮有派头的？”

    “有钱的男人会看得上她吗？不会是赚了钱，包的小白脸吧……”

    对于村民的闲言碎语，陆小芽已经很淡定了，朱妹和大壮的好日子，总不可能因为人家几句话撕逼吧，她又不是泼妇，不可能无差别的回击。

    转念一想，在经济条件上，她得到了乡亲们的认可，她陆小芽也是能包得起小白脸的女人了……

    魏泽杨大概率听到了，对于直男来说，心里应该挺不舒服的。

    陆小芽紧张了一下，不过很快她发现自己的担心是多余的。只见魏泽杨单手把穿着公主裙的燕子抱得高高的，另一个手揽住陆小芽，霸道地宣誓他的主权，三个人就这么目不斜视地进去了，任谁看了都是十分养眼的一家三口。

    魏泽杨身上的气场太冷，明显跟乡亲们不是同一个社会阶层的，自然没人上前调侃和搭讪。

    没多久，乡亲们又开始把话题转移到了其他人其他事儿上，比如谁谁谁衣服好看，谁谁谁胖了，谁谁谁和谁谁谁偷~情……

    其实不管是农村里还是城市里，处于怎样的社会阶层，只要有人的地方，肯定有是非，八卦是人的天性，不然这一天天的，哪来的那么多话可说。

    朱妹和大壮自然是人逢喜事精神爽，两人穿得喜庆，一瞧就是今天的主角。小两口黏在一块儿，出双入对，笑得合不拢嘴。

    陆小芽庆幸自个儿穿得素，不然喧宾夺主可就要被别人戳脊梁骨了。

    大壮爸妈同朱妹爸妈还有亲戚聊得热火朝天，尽管在陆小芽听起来北方方言撞上了南方方言，有些牛头不对马嘴，但这些长辈处得十分融洽。

    很快到了中午，村民们基本各回各家各找各妈。朱家摆了三桌子酒席，陆小芽和魏泽杨燕子安排在了和大壮爸妈、朱妹爸妈以及他们两口子一桌上。

    家里又是杀鸡又是宰牛，特意请了村里厨子做的，桌上全都是新鲜出锅的荤菜和自家无农药无污染的蔬菜，比起高档餐厅来，这种家常菜的滋味不遑多让。

    魏泽杨体贴地把鸡大腿夹给了燕子，燕子吃得大快朵颐，陆小芽表示这一大一小的相处氛围越来越融洽，虽然暂时还没有恢复到从前的黏人程度。

    冷不丁坐在魏泽杨隔壁的大壮妈挤朝他眉弄眼问：“泽杨，跟婶说实话，这娃真不是你的？”不是他的，怎么对拖油瓶那么好！

    关键是声音不小，一桌子人听得清清楚楚。

    陆小芽也是服了这老太太，就不能私底下问么，非要不合时宜地说不合时宜的话。

    “妈，你吃个鸡腿，别瞎说话。”大壮连忙站起来，往老太太嘴里塞鸡腿。

    连旁边的大壮爸踢了她一脚，提醒她。

    大壮妈的嘴巴堵得严严实实，不好继续问。可从他们一出现，大壮妈明里暗里地瞪了陆小芽好几下，脑袋上就差写‘一朵鲜花插牛粪’几个字眼了。在大壮妈眼里，陆小芽大概给魏泽杨提鞋都不配，不，就连给她儿子当媳妇都不配，顶多当一个姘~头。

    陆小芽反而淡定地朝她笑笑，怎么滴，再不服气不是也得憋着么。

    魏泽杨却是目光深沉，郑重其事地道：“田叔，田婶，燕子以后就是我的女儿，你们也把她当作我的女儿。她的妈妈是我挑选的媳妇。”

    大壮爸妈惊讶地看着他。大壮妈疑弧：“你爹妈哪儿能同意？”

    “新时代了，难道还跟以前一样包办婚姻吗？包办婚姻是不被国家承认的，不合法的。”魏泽杨严肃而不失客气地回道。

    大壮妈悻悻的：“到底是留过洋的娃，主意大。”后来没再说什么。

    她又不是人泽杨的亲娘，八竿子打不着的亲戚，管得上人家的闲事吗。

    这种变相的表白，陆小芽太可了！

    只要有魏泽杨在，她可以做一个安静斯文的美女了！说真的，谁不想干干净净清清爽爽的吃饭，自己又不是天生喜欢跟人吵架吐口水的。

    都是生活给逼的！

    魏泽杨低头，目光宠溺地对怀里的小人儿说：“燕子，快叫田爷爷，田奶奶。”

    燕子乖巧的照做了。

    声音又软又糯，加上粉雕玉琢的长相，别提多讨人喜欢了。

    在熟悉的人面前，燕子倒不扭捏，表现得落落大方，格外懂事。

    倒显得大壮爸妈老俩口里外不是人的感觉了。

    不过，话题马上又引到了大壮和朱妹的身上，让他们多生几个之类，把两口子给臊的，两人的脸蛋红扑扑，跟抹了腮红似的好看。

    办酒席，女人和小孩往往是最快吃好的，留下男人们在饭桌上慢慢地喝酒吃菜聊天，不把自家酿的烧酒喝个痛快，恐怕是不会下桌的。

    有三个差不多岁数的小孩（基本是朱妹的亲戚）主动邀请燕子加入他们后院跳房子的游戏，燕子犹豫了会儿，刚开始没同意。

    朱妹推了推燕子：“他们是阿姨家亲戚的姐姐弟弟，只管跟他们去，别怕。要是他们几个欺负你，马上告诉姨，姨帮你揍他们。”

    尽管如此，陆小芽还是不安地巴巴地望着陆小芽：“妈妈，我可以和新朋友们去玩吗？”

    陆小芽点点头：“可以。但是不能走远，也不能去危险的地方。”

    “同意。谢谢妈妈。”

    得到首肯之后，燕子便迫不及待地去追刚刚认识的小伙伴们，自从托儿所里出来，燕子几乎没有接触过同龄玩伴，陆小芽反而担心久而久之，燕子会太孤僻不合群。同孩子们一起玩游戏，本来就是一种交流。一旦脱离了交际圈和人际关系网，对小孩子的发育来说不是一件好事。

    陆小芽还在门口远远地看着小孩子们教燕子跳房子的规则，并且示范给她看，如何丢小石头，如何跳过去……几个小孩子玩得来劲，趣味盎然。

    陆小芽不知不觉站了好几分钟，连魏泽杨走到身后都没发现。

    魏泽杨说：“燕子头上的疤过几天我把她带到上海的医院去看看，能不能修复。”

    “……嗯，听你的。”

    陆小芽微微一动，后背便靠在了他身上似的。其实她想反驳，毕竟这个年代修复疤痕的技术不到家，去了也是瞎折腾。不过她不想浪费对方的一番好意。

    既然是过几天，说明他要在杭市待很多天的意思吗？

    陆小芽问：“你是等大壮和朱妹的婚礼结束走吗？”

    “嗯，我有半个月的时间陪你……们。”

    “我可是很忙的。”陆小芽心里很高兴，嘴角也微微翘起，却故意装蒜。

    魏泽杨目光渐深，忍不住想抱抱她，亲亲她，虽然没有几个人注意他们，但是不能，他声音克制，又沉沉地道，“有时候我真嫉妒大壮，能名正言顺地抱着自己的媳妇，能日日夜夜守着自己的媳妇。”

    陆小芽知道他的意思，又想拐弯抹角地骗她去海城，笑着说：“我们这样不挺好的，似有若无，若即若离，距离产生美，我每一次看见你，感觉又更喜欢你了一些。”

    魏泽杨望着她，并没有表现出明显的情绪来。

    陆小芽一本正经地说：“你要是天天在我身边，我怕我不能专心做事了。”

    “我是红颜祸水？？”

    “……”

    两人聊着聊着就格外专注彼此，一时间把燕子忘了一干二净。

    等到陆小芽再次抬眼望过去的时候，几个玩跳房子的小孩子连同燕子都不见了，她连忙四处张望，才几分钟的光景，又跑哪儿去了。

    魏泽杨瞬间会意，安抚道：“别担心，我们一起去找找。”

    意外往往在不经意间发生。

