
    宋青瓷拉着行李箱，朝着自己的登机口走过去，快要到了的时候忍不住停下了脚步，微微停顿，回首再看了一眼。

    当她没有看到那道自己想要看到的身影后，宋青瓷嘴角露出一丝自嘲的笑容：“算了，就当做是做了一个梦。”

    虽然是这么说，心里面还是一阵黯然，果然男人都是一个样的，得到了就不再珍惜。

    其实仔细想想看，两个人也只是露水之缘，就连那个男人到底是做什么的，她都不清楚。

    宋青瓷微微叹了口气，拉着行李箱，脸上露出坚定之色，准备转身离开的时候。

    突然一道身影响了起来：“宋xiaojie，就这么走了，难道不准备对我负责吗？”

    宋青瓷身体微微一震，转过头，愕然地看着那道熟悉又陌生的身影，就是眼前这个男人，在不久前还跟她在床上抵死缠绵，坦诚相见。

    叶秋笑着走上前，拿过她手上的行李箱，笑着说道：“准备走了？”

    宋青瓷默默地看着叶秋拿过自己的行李箱，半晌后，才在展颜一笑：“临海市没有什么值得留恋的了。”

    叶秋摸了摸鼻子，有些苦笑道：“包括我？”

    宋青瓷噗嗤一笑，旋即板着脸道：“我们只不过是玩玩而已，你有什么值得留恋的？”

    叶秋苦笑不已，说道：“第一次也能够玩玩而已？”

    宋青瓷脸上一红，想到了那天晚上的场景，令她这个二十多年来才初尝禁果的女人面红耳赤起来，曾经没有人碰过的冰清玉洁的身体，居然有些敏感起来。

    不过宋青瓷不愿意在叶秋面前表现出什么，而是不屑道：“老古董，都什么时代了，还在意第一次不第一次的，果然男人都是大猪蹄子。”

    “男人并不一定都是大猪蹄子。”叶秋脸上尴尬。

    宋青瓷摆摆手，颇为潇洒道：“帮我拿行李，我要上飞机了。”

    叶秋拉着行李跟在她身后，对于那天晚上的事情，冲动之下就毁了一个女人的清白，他心里面充满了后悔，可是想不到有什么好办法能够补偿宋青瓷。

    而且，要是宋青瓷真的有像她那么说的洒脱，那么何必二十多年保持着清白之身呢，要知道现在有些初中生就已经开始初尝禁果了。

    说到底，这个女人才是骨子里都很保守的女人。

    叶秋沉默，不知道该怎么跟宋青瓷说，默默跟在她的身后。

    两个人都沉默下来。在快要到了登机口的时候，宋青瓷才轻声说道：“其实那天晚上我不是很开心，我的未婚夫跟他女秘书的事情被我发现了，我跟你发生的事情，其实也是在报复他，你不要

    太放在心上，我宋青瓷不需要你的可怜，也不需要你来负责。”

    叶秋不知道该怎么说话，只好默默跟着。

    到了登机口，宋青瓷转过身，脸上露出轻松的笑容：“好了，给我吧，当然如果你想要跟着我回家，我倒是不介意。”

    叶秋把行李箱推过去，闻言脸上露出苦笑：“抱歉，我还有很多事情，如果有时间……”

    “不用说了，我都知道。”

    宋青瓷摇了摇头，笑了笑，露出理解的眼神，突然张开双手说道：“临别前不来个分手拥抱吗？”

    “再见。”叶秋轻轻抱了抱宋青瓷，此时他没有任何的心情，去感受对方那包裹在收腰女士西装下的完美身材，以及从她身上传来淡淡的幽香，只是在她耳边轻声说道：“如果你有麻

    烦，可以找我。”

    没有情人间的缠绵，只是像是普通朋友一样，轻轻一抱，宋青瓷就松开了手，笑容灿烂道：“这可是你说的。”

    “我不会忘记的。”

    “再见。”

    宋青瓷笑笑，挥了挥手，转身离开，通过登机口，脚步没有任何的停顿，但是等到她快要上飞机的时候，脚步突然变得越来越慢，鼻子一酸，忍不住想要放声大哭。

    终究还是有点后悔的。

    “宋xiaojie，谁年轻的时候没有遇到过几个rénzhā？”

    叶秋的声音突然响起。

    是啊，谁年轻的时候没有遇到过几个rénzhā？

    宋青瓷的心轻轻一震，忍不住破涕为笑，没有转过身让叶秋看到自己难看的妆容，而是挺起腰，摆了摆手，潇洒离去。

    在上飞机前，宋青瓷那悦耳的声音传来：“叶先生，你就是个rénzhā，我会忘了你的！”

    几分钟后，临海飞往燕京的飞机起飞。

    “再见了。”

    叶秋默默看着飞机消失在云端，然后转身离开。

    飞机场入口，张洪飞正坐在汽车上等着，见到叶秋从机场出来，然后一个人上了车，说道：“就这么让她走了？”

    叶秋问道：“有烟吗？”

    “你不是不抽吗？对身体有影响。”张洪飞诧异道，然后摸出一包扔给了叶秋。

    叶秋没有多说什么，接了过来，抽出一根吸了起来。

    从今天开始，因为一个叫做宋青瓷的女人，有一个叫做叶秋的男人开始抽烟了。

    也许哪天那个女人会忘了男人，但是每当那个男人抽烟的时候，总是会想起某些事情。

    一个小时后。

    叶秋摁灭手上的烟头，问道：“楚氏集团后续处理的怎么样了？”

    “其他生意没有发现异常的地方，不过有几个董事跟楚正国脱不开关系。”

    “安排好那2万员工。”

    “在做了。“叶秋打开窗户吸了口新鲜空气，说道：“有些人坐在办公室里面，一天就能够拿到普通人一辈子都赚不到的钱，人民没有亏待他们，国家也没有对不去他们的地方。张洪飞

    ，你说为什么他们还会选择走上跟国家和人民对立的路？”

    张洪飞没有说话。叶秋自语道：“因为贪婪！贪婪蒙蔽了他们的道德，蒙蔽了他们的眼睛，蒙蔽了他们的心，让他们不知道自己该做什么，不该做什么！但这样子的事情禁止得了吗？没有了

    楚正国，还会有张正国，赵正国。”

    张洪飞身上猛然释放出一股气息，眼中闪过幽冷之色：“老大，这样子的事情禁止不了，但我，还有龙焱战士，就是你手中的剑，你要斩谁便斩谁。”

    叶秋闻言哈哈一笑，刚想要说点什么。不过就在这个时候他身上的手机响了起来。
