    再次睁开双眼，萧寒脸上浮现出一丝笑意。

    进入游戏中以后，身体上传来的饥饿感已经减轻了很多，几乎已经感受不到了。

    根据《完美世界》的介绍，在游戏中被野怪击中，也会有疼痛的感觉，这在之前的战斗中就已经体验过了。

    不过这种痛感是被削弱过的，只有不到百分之三十，一般人都能忍受。

    同时也因为游戏头盔会截取脑波信号，现实身体中的不舒服，传递到游戏中以后也会大幅削弱，其强度大概减少百分之七八十的样子。

    也正是以为这样，他之前进化的时候，在游戏中还能忍受，可是退出游戏之后，连站起来都做不到。

    现在没有了那种难以忍受的饥饿感，萧寒心情一松，打开控制面板看了一下，便迅速站起身来，向门外走去。

    刚打开大门，外面就传来了一阵喧嚣声。

    “嘿嘿，刚刚那个柳烟真漂亮啊，只看了一眼，老子就硬了！”

    “哎，又是一个运气不好的，看那家伙垂头丧气的样子，估计也失败了。”

    “这还用看？”

    “三号修炼室，七号修炼室，十五号修炼室，这都是已经被占用三个小时以上的修炼室，里面的家伙肯定都成为进化者了。”

    “你在看看刚刚出来的那个家伙，进去还不到五分钟，这结果不是很明显吗？”

    “咦，三号修炼室的人出来的，还别说，有点小帅啊！”

    ……

    人群议论纷纷，萧寒没有在意，也拒绝了几个想要过来加好友的玩家，直接向柜台那边走去。

    过了十多个小时，来到暴风城的玩家已经很多了，这从战士圣殿的热闹就能看出来。

    他占用修炼室十多个小时，现在得去结账，然后再去初级任务区看看。

    王大海和宁武的举荐信目前还没有任何头绪，这一时半会他也找不到其它的封魔使，这个任务只能暂时先放着。

    任务区里有很多普通任务，完成这些任务，可以得到少量的钱币奖励，以及功绩点。

    功绩点能够在任务大厅到兑换到战士技能，虽然都是一些初级的普通技能，但总比没有强。

    根据《完美世界》官网上放出来的介绍，想要在野外爆出一本技能书的概率是极低的，可能连万分之一都不到。

    所以目前来说，如果想要学会技能，还是得踏踏实实的做功绩点任务才是最高效的。

    至于去野外爆技能书，那真和瞎猫撞上死耗子差不多，即便他有百倍奖励的天赋也没用。

    因为百倍奖励只是将爆出来的东西品阶提升上去，并不会增加丝毫的爆率。

    所以对他来说，想要学会技能，也得从战士圣殿的初级战士任务区入手。

    来到柜台边上，萧寒轻轻敲了一下，直接开口说道：“三号修炼室用完了，一共多少钱。”

    “先生，您一共用了十六个小时二十六分钟，我们这里的收费是每十分钟一枚金币，所以你一共需要交九十九枚金币。”

    这个价格，他在租用修炼室的时候就已经知道了，只是不知道自己一共在修炼室呆了多长时间。

    九十九枚金币或许对于其他玩家来说，是一比不小的数目，可对他来说，只是毛毛雨而已。

    取出金币放在柜台上，萧寒转身向初级任务区走去。

    而这时，身后也传来了众多玩家的议论声。

    “卧槽，这家伙竟然在修炼室里呆了十六个小时，他进化出了什么能力？”

    “我尼玛，老子玩游戏这么长时间，还没见过一百金币，这可是一万块钱啊，就这么随手就拿出来了！”

    “别羡慕了，他是9528号新手村的寒枭，你们就算没听说过他，邢凯总该知道吧！”

    “我靠，这家伙就是要打一千个邢凯的猛人啊！”

    “谁说不是呢，六级的进化者啊，被他怼的一句话不敢回。”

    身后嘈杂的议论声，萧寒没有在意，做事张扬了一些，名气就会不知不觉的提升。

    更何况他在9528号新手村做的事，已经不仅仅只是张扬那么简单了。

    严格的来说，应该算是张狂。

    而且当时就有很多人录制了视频，将他怼邢凯的那一幕宣扬了出去。

    对于这一点，萧寒丝毫不介意。

    现实中，他确实不是邢凯的对手，可能一根手指都比不上。

    但是在游戏中，他还真不是自夸，就邢凯当时那个情况，别说一千个了，就算有一万个，也只是给他送菜。

    至于接下来的报复，只要装备和等级一直领先于他们，那所谓的报复也只是个笑话。

    快步走进初级任务区，萧寒一眼就看到了里面有着几十个人，都是匆匆进来，匆匆离开。

    进来的人，都是直接奔着任务区那块硕大的光屏上看去。

    上面有着一条条任务，标示着任务要求，任务奖励，以及任务地点，还有一些需要注意的事项。

    至于离开的人，都是一些已经接好任务的。

    见到这一幕，萧寒也快速向前几步，抬头看向光屏上的任务。

    “咦，这么多唯一任务，竟然没人接！”

