    公孙长老恨不得把卫然活活掐死。

    如今他的名声已经臭的不能再臭，整个荆州都知道他是一个无耻老贼。

    虽然我是无耻老贼，但是你们不能这么说我，尤其不能所有人都这么说我！

    如果不是部主严令禁止，公孙长老早就把卫然斩成肉泥了。

    潘壮鹏则对卫然越发敬畏，打也打不过，说也说不过，惹又惹不得，这就是卫然在他眼中的形象。

    其实卫然也很着急，时间一天一天过去，释放的命令迟迟没有下达，难道我的方法错了？

    随着俊彦神亭会的日子越发迫近，卫然已经无法保持冷静了。

    因为东海之行对于他来说，实在太重要了！

    关心则乱。

    他在软禁的院子里，几乎是数着日子过的。

    十九天、十八天……十四天……十二天……

    卫然急得像热锅上的蚂蚁。

    拂晓和尚和梁导完全不知道卫然的意图，但他们依然忠实地遵守卫然的指示，不遗余力的扩散着这件事。

    终于，在离俊彦神亭会还有八天的时候，释放指令下达了。

    公孙长老没有亲自来下令，也许是太气了。

    这让卫然有些稍许的遗憾，没能当面让公孙长老怄火，真是丧失了一大乐趣。

    阵术师们解开阵法，潘壮鹏恭恭敬敬的打开门，双手奉上混天绫。

    卫然接过混天绫，一言不发的扬长而去，姿势要多潇洒有多潇洒。

    他知道潘壮鹏为何恭敬，他也知道什么人能够超越公孙长老的权力，将他强行释放。

    是兰瑾瑜帮了他的忙。

    当厉青筠都做不到的时候，卫然想起了玄星阁还有一位地位崇高的四皇子。

    但是他身陷囹圄，没法和兰瑾瑜联系，他也不能把那座传送阵的位置告诉别人，因为他自己保证过不泄露的。

    所以他只能告诉整个荆州——我被困住了。

    当这件事被炒成一件大事之后，兰瑾瑜就会注意到。

    就当公孙长老气得跳脚的时候，卫然又做出了一件让他更生气的事情——再次状告追日派。

    公孙长老以事不过三的规则拒绝，可是卫然却说，因为上次被强行终止，所以这只是继续第二次裁决，并不是第三次。

    还有八天的时间，卫然要利用这段时间，把事情做得有始有终，替阿钟讨回公道。

    这一次拂晓和尚发挥了重要的作用，因为熊汉池背叛了青训营和追日派，遭到了青训营弟子们的统一排挤，然后熊汉池被再次解雇，回老家赋闲了一段时间，情况要多惨有多惨——目前没有哪个门派敢再雇佣熊汉池当教练。

    拂晓和尚回到了熊汉池的老家，没能把熊汉池带回来——但是和尚有和尚的办法，他竟然把熊汉池的老父亲请来了！

    拂晓和尚把熊汉池的老父亲带到青训营，历数了熊汉池的情况之惨，据熊汉池的父亲说，熊汉池甚至有轻生的念头，幸好被及时阻止了。

    拂晓和尚义正词严的把青训营的孩子们全部训斥了一通，说他们只顾着孩子气的胡闹，却把一个正直的教练逼上了轻生的道路！

    被劈头盖脸的骂了一通之后，青训营的孩子们反而开窍了，全部来到了公孙长老面前，为阿钟作证。

    就连最常欺负阿钟的鲍越泽三人，都当众承认了错误：“我们当时并没觉得是在欺凌阿钟，但是大家这么一说，我们也进行了反思，觉得这确实是一种欺凌的行为，我们强迫他做一些做不到的事情，还以为是替他突破极限，这是不对的，当然我们内心里也隐隐希望看到他出丑的样子，这也是不对的。”

    当五十多个孩子全部站出来为阿钟作证的时候，公孙长老终于无计可施了。

    他不得不撤回之前的判决，重新裁定——追日派青训营确实存在欺凌行为，着令追日派即刻改正，并让追日派掌门人以及青训营副教练当众向阿钟及阿钟母亲道歉。

    当然不仅仅是道歉这么简单，在卫然的争取下，刑堂要求追日派赔偿阿钟二十颗炼元丹、一颗化气锻骨丹以及白银一千两，若此后追日派再就此事为难阿钟，则另有惩罚。

    事情到此终于圆满结束。公孙长老最终还是进行了公正的判决，也为自己扳回了一点名声。

    而说书先生们口中的故事，也有了一个完美的结局，在故事中，公孙长老成为了一个改邪归正最终洗白的角色。而经过这一次的渲染和宣传，整个荆州的各门派，霸凌现象都大大收敛。

    这就是卫然最想要的结果。

    此事一结，卫然来到兰瑾瑜的小别院，想当面向他道谢，可惜的是，鹤叔说兰瑾瑜有事外出了。

    于是卫然回到长沙郡老家，看望了母亲，毕竟此去凶险，龙神宫高手如云，各门各派的青年俊杰都汇聚一堂，天才们之间各不服气，十有八九会起冲突，所以东海之行，卫然也没有把握活着回来。

    不过他没有跟母亲说这些，反而给母亲带去一株延寿十年的灵龟草，尽尽孝心。

    交代完之后，卫然回到南阳堂向厉青筠告假：“启禀堂主，我又要去闯祸了。”

    厉青筠笑道：“尽管闯祸，你这一去，闹得越大越好，让所谓的新五大门派，见识见识我们玄星阁闯祸精的本事！”

    梁导和拂晓和尚提出想陪卫然走一遭，可是被卫然拒绝了，此去龙潭虎穴，一个人反而机动性更强。

    拂晓和尚劝道：“卫然，此次能成功固然最好，若是情势不妙，趁早回来，别太执着，玄星阁的复兴大业可少不了你的参与！”

    厉青筠也道：“我可不想才选了二队的队长，马上又得换。”

    梁导则用手肘撞了一下卫然：“兄弟，干死他们！”

    卫然拍着胸膛道：“你们放心吧，敌人虽强，但是我什么场面没见过？当年化气境的时候，我就敢闯莽苍轮山，如今好歹是个精英凝神境，就算没闹个天翻地覆，逃命也是不成问题的。”

    临别之时，厉青筠送了卫然几颗能临时增强力量的丹药，拂晓和尚则没有堂主的身家，借了一个能大能小的镯子给卫然，应当有所助力。梁导则送了几张符箓，三人依依送别了卫然。

    这一去，正是风起云涌，波澜壮阔，又一段精彩故事。

