    虽然有意外收获，但商鹤很为难。

    现在是凌晨3点多，天色马上就要亮了，留给他的时间并不充裕。

    他没有时间去处理那些漏网之鱼。

    报警吗？

    是个好选择。

    但他又想亲手抓住那位副手，评估副手级的实力，以此推测头领乃至五毒众的大致实力，为以后的冲突做准备。

    顺便，看看他的梦，得知他们近段时间的据点，以及下水道里的密道。

    “要做出选择，终究不可兼得……”

    商鹤感叹一句。

    等下他要拔除游乐场中的眼线，很可能会打草惊蛇，两件事不存在先后进行的可能。

    而且天亮之后，没有执法权的他，怎么能当街袭击训练家呢？

    性质等同于前世持刀当街行凶。

    哪怕受害者是犯罪人员，也不能那么做，他犯的错自然有法律会去惩处，哪有滥用私刑的道理？

    商鹤是个清醒的人，对自己的认知定位很清晰，从不标榜正义。

    他可不是维持秩序逞凶除恶的超级英雄。

    只是“以牙还牙，以血还血”的复仇者。

    最终，商鹤有所取舍，拖着两人去了警局，留下一张记载地址的纸条飘然离去。

    目标，游乐园。

    独剑鞘一直被他背在背上，正处于熟睡中。

    命烛燃烧干净，属性能量和生命能量一齐涌出，消减它长途飞驰的疲累，已经让它恢复正常战力。

    刚才窥梦时，商鹤将它留在梦境世界，点燃启灵香帮它恢复灵力。

    等会将它叫醒，梦中所得会反馈到现实中，令它干涸的灵力重新得到注满。

    这算是一种快速回蓝的方式。

    不会因线香点燃，干扰被波及者的认知，令人灵感增强看见幽魂，或者意外穿过连接薄弱点降临灵界。

    总之，这是商鹤开发出的新套路，非常具有实用性。

    举个例子。

    当他进行一场势均力敌的对战时，精灵看似不敌替换下场，身上带着较重的伤势。实则精灵意识已经悄咪咪遁入梦境世界，胡吃海喝积攒能量，等苏醒时反馈出来治疗身体伤势，当替换出场后又是一条好汉。

    四舍五入，这不就是一个[再生力]特性吗？

    野斗时更为实用。

    由于双方受环境限制，在没有药品，没有医疗精灵时，受伤的精灵都无法获得及时治疗。

    而商鹤则不同。

    虽说出现在梦境世界里的是新个体，不附带任何debuff，也就是说身上没有伤势。但它可以吞服有治疗效果的东西，回到现实后再将药效反馈出来，治疗现实中的伤势。

    这是很实用的手段，打得出其不意，能让对手措手不及。

    ……

    游乐园已经在望，警笛声在背后响起，一切按照计划进行。

    [蹦极铁塔]。

    一只大嘴蝠倒挂在钢架上。

    下方平台是蹦极时的准备区域，以钢化玻璃铺设而成，向下望有嶙峋钢骨和人工池塘，数十米高空令人心绪激荡。

    它的训练家正盘坐在平台上，佝偻身子打起哈欠，有气无力的不停抱怨着。

    “这个智障玩意！”

    “一颗精灵蛋而已，又不是那些准神种族，满打满算十几万的损失，犯得着监视这么久？”

    “也对，反正又不是你来监视。”

    “老子在这里吹着夜风，困得像只哈约克，你却在旅馆里呼呼大睡！”

    “长毛狗养的杂碎！”

    “大嘴蝠，你说是不是啊？”

    抱怨过上司后，像所有社畜一样，他思考起自己的未来。

    “我看这猛毒帮估计是完了，听说咱们这样的底层人员在飞云市像过街老鼠一样，咱俩该合计寻个好去处了……对了，咱们去应聘水手跟船出海怎么样？我感觉能去试一试，如果你能适应海上生活，咱们做个水手也挺好……”

    “大嘴蝠，你说是不是啊？”

    他没指望大嘴蝠回应，就把它当成一个垃圾桶倾诉，往日里都是这样的。

    咭咭！

    但今天怎么就例外了？

    他十分惊奇，之前大嘴蝠都是不搭理他的？

    扑棱！

    振翅声传出，事情有点不对，他连忙仰头查看。

    只见假寐中的大嘴蝠突然睁眼，振翅飞起如临大敌，与周围突然出现的敌人对峙。

    不知何时起，它竟然被四只熄灭头顶烛火的烛光灵悄悄包围。

    “是谁？”

    蹬！蹬！蹬！

    回应他的是一连串急促脚步声，混着风声一齐从背后方向传来。

    他彻底慌了。

    连滚带爬的起身扭头查看，张嘴要爆喝出声引起同伴注意。

    嘭！

    一记重拳砸在脸上，让他的呼喊憋回肚子里，浑厚灵力立刻侵入身体，强夺身体掌控权，将他化为一只傀儡。

    咭咭！

    大嘴蝠愤怒咆哮，吼出超声波援护训练家。

    四小只极为凶残，硬扛超声波催动黑夜魔影，四道张牙舞爪的魔影全部命中，直接将大嘴蝠重创。

    一束红光射出，将栽落的大嘴蝠强行收回。

    商鹤将精灵球锁死，挂回这位喽啰腰间，在其愤恨的目光中对独剑鞘轻轻招手。

    视野渐渐模糊，眼前黑暗如潮水般袭来。

    他像是被抽走了浑身骨头，软软倒在地上，彻底失去意识。

    始作俑者商鹤则晃晃脑袋。

    “这些变化系招式真讨厌，尤其是能招致混乱的，把脑袋搅的像一团浆糊一样。”

    呦呦…

    独剑鞘轻声应和着训练家。

    “好了，时间紧迫，抓紧将剩下五处也拔除。”

    ……

    [旋转木马]。

    身为混混组织的一员，他们怎么可能老实遵守命令，那还能叫混混吗？

    这里就有两位阴奉阳违的。

    躲在一旁的景观林中，买了几壶小酒、几盘小菜，和精灵们一起露天野炊。

    等商鹤摸过去时。

    两位训练家已经醉倒，精灵倒是半清醒着，跳起摇摆舞抵抗，与软脚虾没什么区别。

    毫不费力，完成了一半目标。

    [碰碰车]。

    这处娱乐设施在游乐园的最北部。

    盯梢的人员需要轮换。

    今晚被他送进警局的两个倒霉蛋，就曾来游乐园值过岗，所以他清楚每一处盯梢的点。

    窥梦这种特殊能力，绝对是斥候、间谍、审讯官……等情报工作者梦寐以求的手段。

    你也许会骗我，但你的梦不会！

    商鹤悄咪咪摸到目标地点，发现了十分无语的一幕。

    这位猛毒帮的小喽啰，正和他的精灵们玩着碰碰车。

    他们大概是办了午夜包场业务。

    不然机器不可能运行着，强行启动会引来安保人员查看，哪怕此时已经是后半夜将近天明。

    一只天蝎王！

    一只不良蛙！

    不太好搞……

    当然，是指在不发出巨大声音的情况下。

    商鹤远远看了一眼，没有理会他们，先去找另外两处盯梢的喽啰。

    [鬼屋]。

    西部区域，算是游乐园的角落。

    商鹤赶过去时，正好踩住幽灵宴会的尾巴，这位可怜的喽啰和他的精灵都在宴会中被吓晕过去。

    因为鬼烛和鬼剑存在，这些捣蛋鬼没有作弄商鹤，而是邀请他们一起来鬼屋中做客。

    商鹤还有事要忙，婉拒掉邀请，留下一根命烛以示友好。

    有矢车森林的前车之鉴，商鹤出行都会带上些精灵食物，并为此特意制作出中指大小便于携带的命烛。

    [水上乐园]。

    对于混混组织来说，说是在这里盯梢，其实用玩乐来形容更合适。

    只是时间不对。

    只是孤单一人。

    相比火箭队、熔岩队、水舰队……他们差的不是一点半点，最明显的就是纪律性差。

    毕竟，在建立者眼中，猛毒帮只是一件敛财工具。

    或者说，只是敛财的武力保障，对他们要求不高，只负责输送财富供养其它。

    猛毒帮现在遭受联盟针对，本就不足的核心凝聚力更加松散。

    商鹤找到这位时，他正躺在水床上呼呼大睡，附近水池里有只水猴子——冷水猿。

    提前进化的精灵，已经没有潜力可言，不值一提。

    烛光灵们一拥而上，以黑夜魔影将其重创，独剑鞘补上一招影子偷袭，令它失去战斗能力。

    商鹤估计它的等级在25～30级之间，已经不值得独剑鞘把它当成对手。

    烛一、烛二……它们倒是适合选它做对手。

    但现在时间紧迫，不能用来练兵，就以压倒之势将其击败。

    想要帮它们进行对抗训练，烛光灵和独剑鞘都能胜任，绝对是它们最好的老师。

    可惜，八只小家伙玩心太大。

    惊醒的训练家被独剑鞘控制，强行令他昏迷过去，等待白天被警员带走收押。

    再折返回[碰碰车]，商鹤准备和这位好好较量一番。

    天蝎王！

    不良蛙！

    与它们交手，都是很好的对战体验。

    ……

    这是一场双打对决。

    作为可能是今日凌晨的最后一场战斗，商鹤没有选择以数量压人。

    他在认真对待这场对局。

    “火焰旋涡！”

    头顶烛火陡然旺盛，朝前方喷涌而出，如龙兽般拧动身躯，形成火焰旋涡将天蝎王包裹在内。

    “燕返！”

    商鹤进攻的节奏从未停止。

    当竖剑劈开泥巴炸弹，忍受住狂暴地面系能量的侵袭，独剑鞘悍然发难。

    一道煊赫匹练划过长空。

    风！

    狂风在聚拢而来！

    独剑鞘采集风的翎羽，编织成一道横飞的月牙，凛冽锋芒仅是看一眼就令人汗毛乍起。

    借风势横掠而出，劈斩速度快的不可思议！

    完全不给不良蛙反应时间，甚至[危险预知]都未能触发，便被凶悍的斩击劈飞出去。

    砸进一辆碰碰车中，当场失去战斗能力。

    狄更斯呆愣住，不可置信的喃喃道：“怎么会？为什么这么强？看到的明明应该不是这个……”

    对手的话也让商鹤愣了一下。

    随即反应过来，猜测道：“[危险预知]吗？”

    “没错，我和不良蛙有约定，如果它对上预知到的招式，就会像我发出示警。”

    “可刚刚它明明没有意识到危险！”

    “为什么一记普通的燕返会这么强，让它半点抵抗之力都没有。”

    商鹤没有给出答案，转而说道：“与其纠结刚才的失败，不如把握住正在进行的对战，只要战胜我就告诉你原因！”

    轰！

    身为终极进化形态，天蝎王还是很猛的。

    一双巨钳挥砸，成功轰碎火幕，令幽紫鬼火倾泻一地，成为第一只从火焰旋涡中挣脱出的精灵。

    这样也好。

    这样才有意思，战斗才更有水平。

    商鹤说道：“烛光灵，接下来就交给独剑鞘吧。”

    锵！

    利刃出鞘，寒光四射，雪亮剑刃诉说着无双锋芒。

    独剑鞘剑指天蝎王！

    但烛光灵却恍若未闻，丝毫不动，并不让出对峙的身位。

    么嘻！

    它请求着，语气十分坚决，想要完成这场战斗。

    “这样吗？”

    么嘻！

    商鹤倒是不在意，一次虐菜的机会而已。

    选择让独剑鞘出战，只是感觉天蝎王比较罕见，帮助它积累和不同精灵对战的经验。

    若说两者势均力敌，想要通过和天蝎王对战获得进步？

    在搞笑吧？

    我商鹤的招牌精灵和一位猛毒帮喽啰的精灵势均力敌？

    还谈什么复仇。

    趁早卷铺盖滚去阿罗拉，在偏远岛屿上做一只缩头乌龟，这样就不用担心哪天再次暴毙。

    “好吧，交给你了，快点解决。”

    商鹤轻蔑的态度，像是对待阿猫阿狗一样，彻底激怒了狄更斯。

    “我会让你为你的轻视付出代价！”

    “暗袭要害！”

    天蝎王撑开膜翅乘风滑翔，速度竟丝毫不慢，化作一道黑色幽光。

    双钳夹下。

    瞄准烛光灵周身要害，要斩灭它头顶的烛火，要将白蜡身躯剪成两段。

    “谁给你的勇气，敢近身贴近一只烛光灵？”

    “炼狱！”

    以烛光灵为中心，喷涌出漫天大火，将其周围化作鬼火深渊。

    天蝎王就像扑火的飞蛾。

    自投罗网，撞进烈火深渊中，也许有精灵能扛住火焰侵蚀，给予施术者重磅打击。

    但绝对不会是这只天蝎王！

    高温炙烤强行逼停天蝎王，让它陷入进退两难的境地。

    是拼？

    还是退？

    “天蝎王，退出来，不要待在里面！”

    面对赫赫有名的高级招式，他的训练家先怂了，不敢有拼死一搏的勇气。

    商鹤问道：“退吗？你想退去哪里？”

    铺天盖地的火焰突然汹涌如潮，凝成旋涡状将天蝎王困在里面。

    火焰旋涡！

    在狄更斯看来，这是他从未见过的壮举！

    在前一招式的残余上，催生出新的招式，燃尽既是新生，更强大的新生！

    这已经不能用旋涡来形容，这是一柱恐怖的火焰龙卷！

