    林紫梨涡浅笑，淡淡的道，“没事，她也尝不出个所以然来。”

    且不说调的酱汁里放了不少料，就单说用的香油，只怕孙舒仙还是头一回尝到香油的滋味，但这香油是跟酱汁调在一块儿的，估计她看到酱汁带油，只会以为是平时炒菜用的油。

    就孙舒仙那样，摆在她面前都尝不出来放了啥，哪里用得着忌讳。

    另一边，孙母拉着卖剩的粉回家。

    她一脚踹开院门，没好气的大喊道，“舒仙呢，舒仙回来没！”

    “妈，怎么了？”孙舒仙连忙从屋里跑出来帮忙。

    看到孙舒仙，孙母直接把手里的木板车给她拉，自己则大步走进屋喝水去了。

    等孙舒仙停好车进屋时，她的一双眼睛就瞪了过去，“什么破酸菜米粉，一早上没卖出去多少！”

    孙舒仙心里委屈，嘴上细声问道，“妈，你的酸菜米粉是怎么做的呀？”

    “怎么做，还能怎么做！”孙母听到这话，真是火冒三丈，声调愈发的大，“清汤米粉里加酸菜啊，不然还能怎么样！”

    孙父在房里听到动静，骂骂咧咧的也来到堂屋，“我早说养女儿就是赔钱货，我看你养的女儿，心根本不在这个家里，怎么可能给你探听到什么有用的东西！她都恨不得自己的林家的人，怎么可能把林家赚钱的手艺说出来！”

    孙舒志在房里煽风点火的声音传了过来，“也只有这种可能了，不然大家都卖米粉，怎么听说林家的生意很好，怎么我们家的生意就不行呢？”

    孙母生气的揪着孙舒仙的耳朵，“你是不是藏着掖着不告诉我！”

    “疼，疼！”孙舒仙挣扎着，眼睛里有了液体，等耳朵逃离母亲的手时，才接着道，“阿紫的米粉不是这样做的！”

    “爸妈你们看，我就说她撒谎，她昨天是那样说的，现在又说不是。”孙舒志的声音里带着点幸灾乐祸。

    孙父厉声道，“舒仙，你赶紧说清楚，否则就等着吃竹条吧！”

    吃竹条，就是挨竹条鞭打。

    听到“竹条”这两个字，孙舒仙已经条件反射的害怕了，声音都变得颤抖了，“阿紫做的不是汤粉，是拌粉，就是在煮好的粉上面淋上汁，还放了点炒好的酸菜和炸花生米。”

    “淋的什么汁？”孙母瞪大了眼睛。

    “具体不知道，他们没有告诉我，但我吃着有酱油的味道，而且颜色看起来也很像酱油，但是上面有油，可能是酱油里加了油。”

    孙父拍了拍桌子，“还有没有什么瞒着没说的？”

    孙舒仙吓得连连摇头，“没……没有……不过酱汁是热的，而且他们去的是北城南区的早市。”

    孙母确认道，“酱油和油混在一起，加热？”

    孙舒仙不敢肯定，“应该是吧，不过真的很香。”

    孙母又来气了，“什么叫应该！你在林家呆了那么久，怎么没有一句是肯定的！”

    孙舒仙眼睛里的液体，偷偷的漏了一点出了眼眶，“他们不说，我呆多久都没用啊！”

    孙母大声吼道，“那你还三天两头往那边跑，到头来人家还不是把你当外人，什么都不告诉你！”

    ……

    咚咚咚，林紫家的院门响了。

    这会儿，林紫跟堂哥和两个弟弟，刚在母亲和大伯娘的“驱赶”下，走出厨房，而范玉兰正在收拾饭桌。

    “谁啊？”林紫的声音带着饭后的慵懒。

    外边传来一位中年男人的声音，“阿紫，是我，你沈叔。”

    沈叔？

    林紫在脑海里将声音和名称对上号，反应过来是村长沈忱，原来家里日子困难的时候，村长总会帮衬他们，仔细想想，还没报答村长的恩惠呢。

    正想着，堂哥林俊义已经开了门，将村长迎了进来。

    “沈叔。”

    林紫虽不知村长为何突然到访，但看向他的眼神里带着感恩的微笑，“沈叔来啦，屋里坐。”

    沈忱看林紫大大方方的模样，跟从前闷声不吭的样子一点也不像，眼底生出几分欣慰，林家这闺女到底是长大了。

    这些天，他在村里听了很多关于林家的事，尤其是林紫的事，说她不仅会做生意，路上遇到人都会热情主动的打招呼，他大抵不是很相信的，但瞧着眼前姑娘的神情，终是信了。

    沈忱摆手，“我就是来说几句话而已，站着就行了。”

    “沈叔，您说。”林紫轻轻眨着漂亮的大眼睛，嘴角微微上扬。

    沈忱几不可见的点点头，“村里都在说你们林家日子变好了，我很为你们高兴。”

    他说的是真心话，自从林天峰离家，他一直担心他们孤儿寡母的难以过日子，眼瞧着他们脸上也没什么笑容，除了平时给他们送点米和菜，好像也帮不上什么忙。

    现在这样，他便无需担忧了。

    “沈叔，那还不是多亏了您啊！”林紫都记着村长的好呢。

    沈忱摇头，“是你们有本事。”

    “我们家最艰难的日子，是沈叔您帮我们度过的。”林紫实话实说，心中对村长充满了感激，但感觉村长特意前来，应当不只是为了说这些，便又开口道，“沈叔，您若是有什么事，是我们林家能帮上忙的，尽管说，我们义不容辞。”

    沈忱不好意思的笑笑，“你们生活好了，如果能帮村里人一把，就多帮帮。”

    他其实不想跑这一趟的，眼瞅着林家从困难的日子出来，现在过的比村里大多数人家要好，很多村民也为他们高兴，就是有小部分到处瞎嚷嚷，说林家饮水不思源，自己丰衣足食，忘了乡亲。

    这不，还有人跑到他那里告状！

    他也是哭笑不得，明明林家是靠自己双手努力挣来的生活，也没欠乡亲们什么。

    不过，他作为村长，他也希望更多家庭像林家这样越来越好。

    林紫笑了笑，“大家好，才是真的好，我们懂的。”

    沈忱不禁侧目，难怪林家闺女能挑大梁，把生意做起来，她能明白自己的意思啊！

    刚才他还担心自己说的不明白，引发误会，担心他们以为村民说他们的不是。

    是他想多了。

    这时，厨房里有一道声音打破了他们的对话。

    “村长，是有人跟你说了什么不该说的吗？”

    说话人，是范玉兰。

