    有人在前面引着路，傅明玉来到了前厅。

    还没进门，就看到门口堆放了许多的礼物，每个上面都贴着红纸，盖着烫金的宸王字样的印章，这若是不知道的，乍一看还以为是宸王府前来下聘一样。

    “姑娘到了。”站在厅外的丫鬟见傅明玉过来，朝里面通传了一声，随后帮她打起了底下坠着湘妃竹的碧纱帘子，这碧纱是今年江南傅家新出的织物，拉到京城在傅家老二的店铺里面出售，透光好，通气，还能遮蔽蚊虫，今夏在京城的豪门大户之中甚是流行，价格也是不菲的。

    厅里众人的目光就都聚集到了门口。

    傅明玉没有特地的打扮，还是穿着对襟淡青色的缂丝长裙，上面绣着几片碧绿的竹叶，竹叶不多，但是起到了点睛的作用，她梳着一个略显得慵懒的发髻，发髻上别着一枚黄龙玉的竹节簪子，与这衣服相互呼应，显得整个人都清淡典雅，宛若一股清凉的风一样叫人看着十分的舒服。除此之外，她就再没其他的装饰了。可依然给人一种富贵逼人的感觉。

    这宫里教养出来的姑娘，又是跟在太后身边的，果真是气质上都不一样，只是这么一低头，一抬眸的瞬间，便是一派大家的风范。

    她的脸上覆着与发簪同色的面纱，她这毒是从左边的脸颊一直到左边的肩膀，所以露在外面的眼睛一点都不受影响，一双美眸转盼之间水光盎然，带着几分生病之后独有的脆弱感。

    秦瑞的眼角莫名的跳了一下，看着傅明玉这副样子，他的心好像被什么东西扯了一样。

    在簪花宴上他就知道傅明玉出事了，但是泰兴长公主防的紧，他又不能靠近，直到第二日传出周美娟被太后和陛下打的下不了床的消息之后，他才知道傅明玉中毒了。

    其实傅家第一时间去找蝴蝶草的时候，他就打探到了消息，于是直接一封书信八百里加急的飞去了边关。

    他的父兄常年在镇守漠北，应该对蝴蝶草有所耳闻，只是这一来一去的传递消息需要时间，秦瑞也不知道家中父兄到底手头有没有这样的东西，所以不敢轻易来傅家许愿，夸下海口。

    他只能每日都来教傅凛冬武功，顺便打听一下傅明玉的消息。

    起初的十天傅明玉都在卧床休息，直到这几日傅明玉才起来走动，但是他一外男也不好意思去人家家的后院转悠，但是能看到吴医正也能从吴医正口中得知傅明玉的情况，他就已经十分的定心了。

    只是即便是有心理建设，但是乍一看到大病初愈的傅明玉，他还是感觉到心底一阵抽抽的。

    他这是怎么了？

    秦瑞若他有所思的抬手按了一下自己心脏的位置。

    他的这个举动被自己的母亲看在眼睛里，定国公夫人终于露出了一丝欣慰的笑容。

    这个兔崽子，口口声声的不要媳妇，都二十多了，还没说个亲事，每次她在秦瑞面前一提此事，秦瑞不是跟兔子一样跑掉就是满脸不耐烦的找各种理由推脱。

    按照秦瑞的口气，他可是看不上京城任何一个贵族女子的，不是嫌弃人家个子矮了，就是嫌弃人家瘦的像麻杆了！其实哪里是嫌弃这个嫌弃那个，而是缘分没到。

    你看看，现在这缘分不就来了吗？

    傅明玉真的不错，就连定国公夫人都喜欢。

    秦家找媳妇的标准只有一个，心好，人好，其他什么都不挑，可人家傅明玉不光人好心好，长的还漂亮，如今又被封了郡主，身份那叫一个高。

    一想到这个，定国公夫人就觉得自家这个臭小子想要和傅明玉提亲怕是有点难度了！

    宸王的目光自傅明玉进来之后也没离开过。

    以前在宫里，他不是欺负傅明玉就是躲着总站在傅明玉身后的太后。他知道傅明玉长的好看，但是你要问他好看在哪里，他还真说不上来，毕竟以前也没真正的在意过。

    可现在虽然傅明玉脸上覆着面纱，但是这举手投足之间无一不透着几分矜持与贵气，那双留在外面的眼睛怎么生的那么好看，好像整个春季最没的泉水都被她装入了眼波之中了。

    这与他见过的其他美人儿完全不一样。

    他刚还说美人儿就要活色生香才好看，而傅明玉哪里不活色生香了？明明就是一副会行走的画儿！

    “见过宸王殿下。”等傅明玉给他行礼的时候，那声音悦耳之中还暗藏了一点点的疲惫和沙哑，叫人听着就觉得心肝儿有点疼！疼惜的疼！

    “哎哎，小玉儿别多礼了。咱们两个一起在宫里长大的，你就叫本王一声维恭哥哥便是了！”司马维恭赶紧前身说道，那双眼睛算是黏在了傅明玉的身上了。

    维恭哥哥？我还是你大爷呢！秦瑞用眼梢横了司马维恭一眼，司马维恭顿觉自己身侧无故的来了一道冷风，等他朝风来的方向看去，却有一切正常。

    傅明玉差点没被宸王给恶心吐了。“那可不敢当，小时候我是在慈安宫里长大的，宸王殿下是在凤翔宫里面住着的，虽然是在一个皇宫，但是从慈安宫到凤翔宫的距离还是有点远的。”

    “你可还因为小时候我欺负过你而生气？”司马维恭假装听不出傅明玉言语之中的拒绝，厚着脸皮笑道，“那时候我年纪小嘛……咋一看到有个漂亮的小妹妹，就会忍不住惹你，好引起你的注意啊。”

    在场众人一听，这特么有点不上路子啊！

    傅禹城忍不住蹙眉咳嗽了起来，秦瑞也啪的一下重重的拍了一下桌子。

    傅明玉咳嗽没让宸王殿下感觉到什么，倒是秦瑞这拍了一下桌子，震的桌子上的杯子和碗碟都在哗啦哗啦震动，这才吸引了宸王的注意。

    “秦五，你这是做什么？”他板下脸来，不悦的看向了秦瑞。

    他进来之后秦瑞就跟着定国公夫人来了，在这里鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，他已经忍这秦五很久了！

