    双方就这么僵持下来。

    嵬名山通忌惮宋军的火炮，可孙平寇麾下多是步兵，唯一的一营骑兵，也不过数百人，便是撒出去了，估计也是给西夏人送菜的。

    宋军如此，可嵬名山通手下的五六万大军也同样如此。

    谷口的宋军步卒方阵，除却盾阵之外，已经加上了一圈车阵，若想要破开，光凭嵬名山通手下的那些轻骑，怕是力有未逮。

    而且宋军还有一百二十门火炮，其威慑力可一点儿都不小。

    山谷侧面的山岗之上，孙平寇手持千里镜，眺望着西夏大营的方向。

    可惜距离实在太过遥远，便是有千里镜在，也只能依稀看见一个轮廓，瞧不分明。

    而且山谷之外遍布西夏的小股游骑哨探，时刻监视这山谷内外四周宋军的动向。

    两日功夫，孙平寇麾下兵马已经将这处山谷牢牢占据。

    神射营占据了山谷东西两侧的高坡，火器营居山谷正中，南北两边连同的谷口极两侧皆被步卒方阵所占据。

    孙平寇行事素来小心谨慎，尤其是在行军打仗之上，最是谨慎小心，喜欢谋定而后动，从来不轻易犯险。

    然而此刻，孙平寇极其麾下所属，有火炮在手，已经天然立于不败之地，唯一美中不足的，就是现如今的孙平寇，缺乏主动进攻的手段。

    百二十门火炮看着不少，可若是没有这个无名山谷这种天然有力的地形的话，在一望无际的平原之上，要小心的戒备速度极快，有可能从四面八方冲杀而来的西夏骑兵，那就有些捉襟见肘了。

    毕竟除了火炮之外，不论是在人数还是在军队的战斗力上，孙平寇所领的这支兵马，较之嵬名山通麾下的兵马，也是有所不如的。

    并不是说神武军就比西夏的军队差上多少，而是在这种地形之下，基本上全是步卒的神武军再加上一万西军，对上兵力两倍于己方，而且拥有大量骑兵的西夏大军，天然就处于劣势。

    山谷北面的山岗之上，孙平寇也正苦恼着，该怎么才能拖住西夏人的脚步，引诱他们出动大军再次主动出击，好给火器营造成更多发挥的机会。

    可孙平寇心底也清楚，对面的西夏主将不是傻子，这一点从昨日他主动鸣金收兵，舍得壮士断腕，及时止损便能看出来。

    “哎！可惜咱们手上没什么骑兵，否则的话，岂容这些西夏蛮子放肆！”小郑将军用千里镜观察着四周遍布的西夏游骑哨探，很是惋惜的道。

    “确实可惜！”孙平寇脸上也透着几分遗憾。

    顾二领着神风营消失已经消失大半个月了，若是神风营在这儿的话，这些个西夏的游骑哨探，哪里敢这么明目张胆的在四周监视。

    孙平寇忽然抬眼眺望北方，眼中透着几分骐骥：“想必此时此刻，顾候和四公子已经领着神风营和扶风营抵达各自的目的地了吧！”

    孙平寇领军出城的日子，乃是在顾二和长梧领兵出发之前，就提前和徐章商量好的时间。

    小郑将军原本还有些疲惫的脸上露出一丝浅笑：“按时间算的话，应该已经发动攻击了，依着顾指使的本事，估摸着现在已经拿下洪州了。”

    不论是长梧和顾二，都曾在神武军中和小郑将军做过袍泽，对于他们二人的本事，小郑将军不说了如指掌，却也是知晓一些的。

    长梧虽然欠缺了些许智计，可武艺不差，骑射功夫很是精湛，便是在神武军中，也少有人能及，而且长梧是一个很好的执行者。

    顾二的话，那就更不必说了，岭南平叛，已经足以体现顾二的本事，对于顾二，小郑将军是真的打心眼里佩服。

    想到此处，小郑将军的胸腔之中便不由得涌出一股子极为强烈的自信。

    既是对顾二的自信，也是对自己一手训练出来的神风营的自信。

    “咱们的肩上的担子可不轻呀！”虽然知道现在的局面对自己这方十分有利，可孙平寇还是忍不住感慨着道。

    小郑将军也深以为然：“嵬名山通乃是西夏名将，带兵多年，老谋深算，可不是什么好相与的。”

    “如今初战失利，嵬名山通绝不会坐以待毙！”

    小郑将军家学渊源，对于西夏和契丹的名将不说了若指掌，但基本上都有过了解。

    孙平寇眼眸为何，目光深邃：“现如今也只能兵来将挡，谁来土掩了。”

    依着昨日那一战乍一看来，宋军确实占了上风，可若是当真细究起来，其实宋军付出的代价也不必西夏少，而且西夏大军在人数之上，仍旧还占有大优势。

    小郑将军却有些担心：“嵬名山通麾下，光是骑兵就有将近两万，若是他用部分骑兵拖着咱们，然后分兵去打宁州，咱们不也一样拿他没办法！”

    孙平寇却忽然笑着看着小郑将军，说道：“郑指使莫非忘了，这次出兵的，可不止咱们！”

    小郑将军先是一愣，随即眼睛一亮，露出狂喜之色：“孙将军是说徐侯？”

    孙平寇道：“侯爷麾下可是还有两三万刚刚招降而来的吐蕃骑兵的！”

    木征麾下的吐蕃东部残余势力，大半都识趣的选择了投降，剩下那些负隅反抗的，或是被杀，或是选择跟着木征往更西之地逃了去。

    两万余吐蕃骑兵，现如今可尽数随着王破敌重入徐章麾下。

    “吐蕃骑兵？”小郑将军却皱起了眉头：“这些吐蕃骑兵不过刚刚归降，若是此刻就让他们来对付西夏人，难道就不怕他们临阵之时忽然反水吗？”

    “两万多的吐蕃骑兵，若是当真临阵反水······”话音未落，小郑将军自己就先把自己给吓了一跳。

    孙平寇却自信的道：“我家侯爷，素来不打无准备之仗！郑指使无需担心，咱们只要做好自己的事情，其余诸事，我家侯爷自有安排。”

    孙平寇这话，已经将他对徐章的盲目信从展现的淋漓尽致，小郑将军虽然知道徐章颇有才干，而且屡建功勋，可若是叫他如孙平寇这般对徐章盲目的相信，却还是差了不少火候。

    可此时此刻，孙平寇才是主将，而他只是个援军的副先锋而已。

    “那咱们就这么等着？和西夏人干耗着？什么也不做吗？”这才是小郑将军最想说的。

    孙平寇沉声道：“却也未必！”

    这处无名山谷往东半里多便是一条大河，源头处在西夏，一路向南横穿环州、庆州、宁州，最后汇入渭水之中。

    无名山谷往西数里之地，便是一些起伏不定的山岗土丘，地形颇为复杂，并不是向关中那样全都是一望无际的开阔平原。

    但南北方向，却着着实实是极为平坦的平原草地。

    “只是！”孙平寇话音一转，话音有些沉重的道：“若是主动出击的话，若是再想有如现在这般的地利优势的话，估计是不可能了。”

    小郑将军也面色沉重的点头道：“若我是嵬名山通，也绝不会再把这样有利的地形拱手让与你！”

    “西夏大军倍于吾等，骑兵又多，届时咱们可不仅仅会腹背受敌。”

    孙平寇咬着牙道：“有句俗话说得好，富贵险中求！若是不撒足够的饵出去，嵬名山通那条老狐狸，又怎么肯和咱们正面交锋呢？”

    “况且若是铁鹞子不出，紧紧只凭轻骑的话，咱们也未必就怕了他们！”

    小郑将军先是看了看孙平寇，随即目光一转，朝着山谷内外的同袍将士们望了过去。

    话语间略有些犹豫：“不错，若是铁鹞子不出，咱们未必就怕了西夏人！”

    对于神武军，小郑将军还是颇有信心的。

    不同于其他禁军，三日一操，五日一练，虽然徐章和孙平寇早已经离开了神武军，可他们留下的训练习惯和强度，却仍旧维持着，不论是烈日炎炎疑惑着是大雨滂沱，再或者似乎冬日雪花纷飞，天寒地冻，神武军仍旧维持着一日一练的优良传统。

    而且先后经历淮南平叛，东京之乱，以及岭南平定叛乱，如今的神武军，早已经不是当初那支稚嫩的新军了。

    不论是军备还是战力，在八十万禁军之中，神武军都是排在前列的。

    “既如此，那便战！”思衬片刻，小郑将军便坚定的道：“神武军上下，还没有一个兄弟是怕死的！”

    ······

    傍晚时分，西夏大军再度后撤，直至距离山谷十里之后，这才重新开始扎营。

    大军虽然退了，可山谷四周的游骑哨探数量不但没有减少，反而增多了。

    夜幕逐渐降临，孙平寇和小郑将军不敢有丝毫懈怠，在山谷四周设下了大量的明暗岗哨，时刻小心戒备着，生怕西夏人仗着铁骑犀利，再来一次夜袭。

    夜色渐深，到了子时十分，本该微凉的夜晚，却忽然变得燥热起来。

    朗月疏星不知何时悄然隐去了身形，犹如墨汁一般浓郁的黑暗席卷了整片天地，在那无边的漆黑夜幕之中，似有一双大手，在不断的搅动拨弄。

    狂风骤起，吹着军营四周的火堆火把不断的摇曳。

    忽然之间，一道璀璨的白色如蛇电光掠过长空，照亮了大半片天空，电光映衬之下，只见天空之上乌云翻滚汹涌，好似波涛汹涌得的浪潮一般，无休无止。

    “轰隆隆！”

    顷刻之后，一声巨响骤然在耳畔响起。

    军帐之中，刚刚入睡不久的孙平寇陡然被惊醒。

