    这一次的商讨，从黎明时分一直持续到晌午时分。

    晌午过后，四大堂主才各自散去。

    “长安呐，稍后我让青龙堂支一万两白银，由你亲自押送，代我送到侯大人府上。”

    张楚对还留在大堂内的杨长安说道。

    杨长安躬身道：“是，帮主。”

    张楚挥手：“你也先去忙吧，解决好原长乐帮的人手问题，不要留下任何后遗症，我等你回信。”

    “是，帮主。”

    杨长安连连鞠躬，倒退着退出大堂。

    杨长安刚刚退出大堂，就有一名玄武堂弟兄手持一封大红色帖子快步走入大堂：“帮主，城东青虹帮帮主杜金荣，请您晚上去城中东方大酒楼饮宴。”

    “城中？”

    张楚笑了笑，这个杜金荣，气度赶杨长安差得不是一星半点啊！

    杨长安还敢只身来四联帮总舵见他。

    而杜金荣却只敢依仗郡衙和官老爷的官邸在城中心，没有帮派敢在城中心动武，约他去城中心见面。

    “给杜金荣递话。”

    张楚调整了一下坐姿，轻声道：“让他一个时辰内，滚过来见我！”

    堂下的玄武堂弟兄恭敬应诺，丝毫没觉得自家帮主让杜金荣滚过来见他有什么不妥。

    半个时辰后，杜金荣来了。

    他不想来。

    但他不得不来。

    “哈哈哈……张帮主神威赫赫，接连收服南城北城，小弟敬佩之至啊！”

    接近五十岁的人，头发都开始花白了，却对二十出头的张楚一口一个小弟。

    张楚合上手中昨夜才从北城得来的武道秘籍，淡淡的朝杜金荣扬了扬下巴：“坐。”

    “谢张帮主。”

    杜金荣点头哈腰的道谢。

    看着他诚惶诚恐的模样，张楚心头竟然有些兔死狐悲之感。

    “自己若是停滞不前，是不是有一天也会落得像他这样，对强者卑躬屈膝？”

    他暗想到。

    思及此处，他心头那点抖威风的小心思，慢慢的也就淡了。

    “叫你过来，是有两个事儿。”

    “第一，城东还是你们的，我四联帮不会取你城东……前提是你们要懂事儿！”

    堂下的杜金荣闻言，欣喜若狂的猛然窜起来，连连弯腰道：“张帮主放心，小弟一定懂事，一定懂事儿！”

    天知道他这几日是怎么熬过来的！

    连做梦的都是四联帮打进城东，把他从床上拉下来，一刀砍了脑袋！

    他毕竟老了……

    事实上，他今日请张楚去城中心赴宴，不过就是想举帮投靠四联帮，免去一死。

    “坐下说吧！”

    张楚语气又缓和了几分。

    “是是是，谢谢张帮主。”

    “第二个事，城东我四联帮虽然不取，但必要的时候，你城东所有帮派必须得配合我四联帮……比如，侯大人那边需要人去顶罪的时候，懂吗？”

    “懂懂懂，应该的、应该的。”

    杜金荣毫不犹豫的连声应道。

    张楚的条件苛刻吗？

    不！

    相反，宽容得杜金荣都觉得不真实！

    ……

    青虹帮俯首称臣。

    意味着四联帮实质上统一了整个锦天府帮派界！

    而张楚，也成为了锦天府实质上的地下皇帝！

    从那一天开始，锦天府所有在街面上的讨生活的人，无论是商户、商贩，还是苦力，还得看四联帮的眼色。

    连那些行商，抵达锦天府后，都得立刻前往朱雀堂递帖子拜码头，不然他在锦天府的生意，就一定做不下去！

    锦天府底层的老百姓忧心忡忡了一段时间，都觉得以后的生活，黑暗得没有半点盼头儿。

    以前那些小帮派就已经压得他们喘不过气来了，现在四联帮这么强大，还不往死里欺压他们？

    但过上一段时间后，他们发现日子非但没有越过越难，反倒渐渐好起来了。

    四联帮还和以前那个黑虎堂一样和气，四联帮那些有名有姓的大哥们，见谁脸上都总带着笑脸。

    而且有了四联帮后，街上的地痞流氓，一日比一日少了。

    他们上街做买卖儿，再也不担心有来捣乱、来白吃白拿了。

    老百姓出门都有安全感，再也不用担心无缘无故的就被人摁到暗香里暴打一顿。

    那些有几分姿色的大姑娘小媳妇，也敢上街了，再也不怕一出去就回不来了。

    连往日里颇为沉重的“例钱”，四联帮都一直在减少，逐步逐步的就成了一个象征式的东西，只要老老实实的给，多点少点四联帮好像都不在意。

    每逢节气、节日，四联帮还会在街上分发一些应节气、节日的小礼物。

    城里的老百姓们都觉得，和以前那些只会欺行霸市、在鸡脚杆上刮油的帮派相比，四联帮简直就是大善人！

    唯一觉得日子越来越难过的，只怕也就城里那些商户了。

    因为四联帮攻占北城和南城后没多久，锦天府内就冒出了无数商铺，各行各业都有。

    买猪肉的、卖菜的、卖油的，卖布的，卖金银首饰的……全是四联帮的生意！

    这些生意虽然没有通过不正当的手段欺行霸市，但人家只要打上四联帮的旗号，就总会有无数人去照顾生意。

    而且四联帮本身就是一个超大商号，这些各行各业的小生意做起来后，就彻底没有他们这些外人的份儿了！

    比如四联帮名下的酒楼生意，用的猪肉、蔬菜、油等等食材，都是由四联帮的铺子在送。

    外人哪怕倒贴钱，也插不上手！

    哪怕是四联帮没有的消耗大户，但他们还有着几千号每个月都有固定收入的帮众！

    比如卖布的布庄。

    是人就要穿衣裳。

    四联帮的帮众当然也要穿衣裳。

    几千号人帮中弟兄，以及他们的亲朋好友一年四季的衣裳，可不就是一门大生意？

    但既然有自家弟兄搞了这门生意，谁还会去照顾外人？

    这就等于，四联帮的布庄一开张，就有着一个超过万人的固定消费群体！

    在辈份关系的维系下，四联帮的内部先天就要比其他帮派的内部更团结。

    于是乎，四大堂口每个月发放下去的一二万两白银，最终至少会有六七千两流回到堂口。

    良性循环。