    “韩野，说得好，这才是我宋欣的男人。遇到你，我宋欣此生无憾了！”

    “宋欣，韩野也是我金燕的男人，他也是我想要的男人，我爱死这个坏弟弟了。”

    “主人也是我的，也有我一份，我不会放跑主人的，嘻嘻！”小白说着就一个人，偷偷乐了。

    “你们这是要把我分成几份吗？臭小白，你又来瞎掺和啥呢？小白，暂时没你的份，好好等着吧！”自从上次和小白敞开心扉，韩野也和小白开起了玩笑。

    车里的笑声渐渐停了下来，车也停了下来，车队已到了小山村，进村的路口。前面的车，不知该往哪里走，停了下来。

    赵小龙从前面车下来，跑到韩野车前：“报告韩先生，我们不知道怎么走了，请指示！”

    “小龙，让大兵去前面带路，我们先去村里。”

    还没等赵小龙去叫大兵，大兵已经来到韩野车旁。

    “师父，我们是回家还是进村？”

    “大兵，先去我三叔家，我要去看看村里有什么事没有。另外，你和小龙安排人，到小院搭建帐篷，就搭建在小院西墙外面，告诉他们弄好后，回村里吃晚饭。食堂的人到了，就先安排住在村部吧，等明天活动房到了，再安排他们住处。”

    “好的师父，这事就交给我和赵队吧！”

    “大兵，前面带路吧，小龙第一次来，他找不到我三叔家。”

    大兵点点头，一招手，他的车从后面开了上来。

    “赵队走吧，我前面带路！”

    车队在大兵的带领下，进了村，走过弯弯曲曲的山村小路，很快就来到韩野三叔的家门前。这么多的军车开进村子，早就惊动了村里的人。老人、孩子，女人，都站在路边看热闹！

    “啊，你们快看那，中间的车上不是小羊倌吗？这是怎么了，怎么来了这么多车？”

    一个老头说话了：“你们这些娘们呀，说话注意点吧。今天韩家小子可不是以前的那个小羊倌了，小羊倌这三个字，以后可叫不得了。嘴上留德吧，小心让他听到了！”

    韩野可不管百姓怎么议论，他已经下车走向了他三叔家。刚走到大门口，正好小三子听见车响，跑出了屋门，一眼就看到韩野站在了大门口！

    “妈，你快点出来，小野哥回来了，还来了好多的车！”

    “臭三儿，喊啥，瞎咋呼！我三叔在家吗？”

    “小野哥，老爸都忙死了，一天到晚，不知道有多少人要见老爸呢。现在他可是大忙人，一天来送礼的，都接待不过来。小野哥，咱们家，怎么有那么多人来送礼呀？”

    “小三儿，你在外面乱说啥？不是告诉过你，不准在外面乱说话的吗？”

    韩野正训着三儿，三婶也出来了。

    “三婶，家里一切都还好吧？”

    “好，好呀！小野，你是不是当大官了？这两天，咱们家的门坎都磨平了，你三叔，从早忙到晚，不知见了多少人。到了晚上，人还不断的往咱们家里来，送礼的人，我都记不住有多少，烟呀、酒呀，仓库里都装不下了。”

    “我和你三叔都说，不能收礼，可是来送礼的人，把东西放在院子里就走，不知怎么回事，干嘛非要送礼呀？我和你三叔都不知怎么办好了！”

    “三婶，谁想送就收吧，有吃的什么，咱们家用不了，就分给村里的乡亲吧！”宋欣走上前说道。

    “好，我听闺女的。走吧，我们快进屋！三儿，快去叫你老爸回来，说你小野哥他们回来了！”

    “好嘞，我这就去叫老爸回来！”小三儿刚跑出大门，就看傻了，门外都是拿着枪的人，小院门外站满了人。十几辆军车，整齐地停在那里，村里的人都远远地看着热闹！

    三儿看见了大兵，跑了过去，“大兵哥，小野哥回来，怎么有这么多带枪的人？不会出什么事了吧？”

    “三儿不要怕，这些人，都是你小野哥的卫队。你跑出来干啥去？”

    “大兵哥，小野哥是当大官了吗？为什么有这么多人保卫呀？吓死我了！我要去村里叫我老爸回来！”

    “我派辆车和你一起去，你带路就行！”

    大兵一招手，就过来一个人。“张军，你开车和三儿到村部，把他父亲接回来，注意安全，慢点开车！”

    三儿见有车送自己去村部，高兴极了，没想到自己也会这么牛气，还有专车送呀！小三儿带路，他们家离村部也就一公里多一点，就是车开得再慢，也就几分钟，就到了村部大门口。

    “张军哥哥，你就在门口等我好了，我去叫老爸，马上回来！”

    “好的，你快去吧！”张军拿出一支烟，点着坐在车上吸烟。

    小三儿飞快地跑进村部，还没进门，就喊上了。“老爸，快回家，小野哥回来了！快点老爸！”

    村部正有两拨人，和韩老三谈建办事处的事，要求村里，给拨一块地。这两天，韩老三都接待了，各市派来的十几拨，要地皮的人。但韩老三是人精，他都没有明确答应，他说小山村有总体规划，这事韩野说了算，要等他回来商量，才可以安排，他做不了主。

    韩老三其实是，不知该收多少钱才不答应的，他要等韩野回来问问才行，所以他把事都推到韩野身上，这让各地派来的人很为难。有的就直接找地，住了下来。

    村里脑子好使、心眼灵活的人，就看到赚钱的机会了。把自家条件好一点的房子，收拾好，开上了临时招待所，吃，住一条龙服务，还介绍小山村的地理人情。

    各地来的人，也不怕花钱，三人一伙的，住一天三顿饭，一天三百元。条件最好的，是三人一天五百元。小山村这么干的，已有二户以上了，这对小山村的百姓，可是一笔不小的收入。

    村里一下多了好多的人，最赚钱的就是那胖子商店了，他现在忙得饭都吃不上！

    “三儿，你瞎喊啥，没看见我在谈事吗？”

    “老爸，小野哥回来了。还带着好多车，人人都拿着枪，咱们家到处都有人站岗，老妈让你马上回家！”?

