    鹿鸢和程岚回到了大堂，鹿鸢还是坐在原先的位置，程岚倒是坐到了她的旁边，恨不得与她贴得紧紧的，鹿鸢表情淡淡的，就那么看着她：“要说什么你就快说吧。”

    程岚把簪子拿出来，叹了一口气：“你把这簪子给我的时候，我忽然想起了一个关键之处，你还记得吗？这根簪子是我父亲送给我们两个的，当年我的簪子被人给偷去了。”

    “我找了许久都没有找到，那时候怕你生气，便没跟你讲，过了些时候，有人以簪子相邀，让我去那个酒楼，后来就是你看到的那样了。”

    簪子是鹿鸢和程岚她们姐妹之间感情的见证，她们也曾互相保证过，要好好保存着这个簪子，若是丢了，另一方可是要生气的。

    所以当年程岚一直瞒着这件事不愿意说，讲到如何去的酒楼也是含含糊糊的掠过，这才让鹿鸢觉得有蹊跷，誓死不相信程岚的解释。

    时间一久，程岚也快忘了这件事。

    如今看到这个簪子，那些宛若尘封的记忆又重新回到了程岚的脑海中。

    鹿鸢怔了怔：“你的意思是别人利用了你我之间的感情达到分裂你我的目的？可是你的簪子怎么会被人给偷了，堂堂国师府怎会进偷儿呢。”她的语气虽然僵硬，但比刚刚已经好多了。

    程岚见她终于愿意听人解释，心里松了一口气：“是，那日我把簪子放到了梳妆桌上的抽屉里，还上了锁，可是再去看的时候发现已经不见了，我派人找了许久都没找到，那人应该是有备而来，说不定就是府上的人。我本想大查特查，可惜那日正值母亲生辰，父亲叫我不要闹出乱子，这才把这件事压了下来。”

    鹿鸢难受道：“你真傻，当年你若是说出来，我们又何至于此？他当年失望的眼神我现在都记得，是我误会了你们。”

    程岚冷笑：“这件事如果想查还是能查得出来的，毕竟当时我们程家和鹿家两家势力雄厚，若是关系还那么好，那对某些人就是威胁，所以我们定是受了她人的忌惮。”她睫毛一抖，凑到鹿鸢耳边，“会不会是穗……”

    她还未说完，鹿鸢就打断了她：“不可能！不管怎么说，当年的事确实该查清楚！”二人解开了误会，感情虽不能恢复如初，但比刚才二人箭弩拔张的样子却是好多了。

    程岚也很是高兴，看人的眼神也柔和了不少，待鹿鸢走了以后，她对男侍道“好了，把她带过来见我吧。”男侍：“是。”

    ……

    乐天看着面前的大缸，直直的冷笑，“哎呀，找一个尺寸符合的大缸真的很难，所以我花了三天喊宫外的工匠做了这个大缸，让你多活了三天，这三天你过得怎么样呢？”

    昭平已经没有力气的说话了，她看到那个大缸后，眼皮子跟着跳了跳，如果她没猜错的话，这是要把她做成人彘！

    她的嘴巴被塞了一团纸，手脚又被链子锁着，她想要自缢根本做不到。昭平扯着嘴角笑，没想到自己竟然沦落到了这样的结局。

    真是可笑。

    可笑至极！

    乐天拍了拍手，外面走过来一个戴着帷帽的女子，她步子沉沉，走到昭平面前：“我说过，你的下场只会比我更惨。”

    昭平抬眸，没有什么反应。

    女子脱下帷帽，是小塔，她养了这么些天，受的伤才好了一半

    乐天笑道：“本想找到那些被你害过的人，可惜全都死的死，找不到了，没有观众也不好，所以我找来了小塔。”

    他饶有耐心的解释了一番，还亲自湿了湿帕子为昭平擦拭身子：“你看你，不过这么几天就瘦了那么多，以前是吃的很多么？”

    乐天转了一下眸子，轻笑道：“干净了，开始吧。”小塔点头，把大缸搬了过来。

    彘（zhi） ，豕也，即猪。

    乐天悠悠道：“先要把你的四肢剁掉，我力气不大，可能剁的不太熟练，你得忍忍。”

    昭平真的有点害怕面前的这个少年了。

    他真的可以笑着做出任何一件骇人的事情，甚至连眼睛都不眨一下，昭平用着全身力气说话，声音很是嘶哑，“让我去死吧。”

    乐天勾唇：“你想的真美，没事的，你放松。”

    小塔把昭平的身子摆平，四肢也好好的放在旁边，这样更方便行事，她冷冷道：“要不要我帮你？”她保护了鹿哥儿，但自己受到的创伤永远不会改变，她的仇她也要自己来报。

    乐天摇头：“你看着就好。”他拿出一把大砍刀，刀口锋利，他抿了一口酒，吐在了砍刀之上，砍刀发出了噗呲噗呲的气泡的声音。

    昭平没有力气挣扎，只能恐惧的看着“死神”向着自己一步步逼近。

    乐天脸上露着诡异的神色，就连眸子里都有了光彩，他挥舞着刀，先是双手，然后是双脚，因为不熟练，切的时候还有的没切完全，乐天把切下来的残肢随意的扔到了一边。

    血喷裂出来，喷.射在乐天的脸上，他的脸和他的红衣开出了一朵又一朵的红花，红红的，刺激着人的神经。

    “啊！啊！”

    痛苦的怒吼声响起，尖厉又刺耳，仿佛是地狱来的恶鬼，来索命来了。

    昭平晕了几次，又被痛醒了几次，她眼珠子都突了出来，狠狠的看着乐天，却说不出话，她连眨个眼睛都觉着疼。

    冬日下着白雪，天空却忽然响起了炸雷，闪电一道又一道的落在了乐天的耳中，乐天擦了擦脸上的血，手指一抹昭平的手上断裂的伤口。

    乐天优雅的把手抬起，放到嘴边闻了闻，用冷冽的视线看着她：“疼吗？我告诉你，你如今的疼，算不了什么，当年我的疼是你的千倍万倍！”他又心疼的看着她，“对了，可不能让你死了，还有很多步骤呢，我们今天可以慢慢玩。”

    小塔的腿有些软，她咽了咽口水，难以置信的看着这一幕，她恨她，但比不过德侍郎对她的很，她还是不够狠。

    乐天给她四肢的伤口上撒了止血的药，然后拿出一个像勺子一样的东西，快准狠的插到了昭平的眼睛里面，她的眼珠子被挖了出来。

    乐天摸着他的眼珠子，黏黏的，上面全是血线，他胸口有些闷闷的，嘴角却还是扯着笑。

    “接下来是耳朵，舌头，喉咙，鼻子……”

    昭平的头摇着，仿佛再说不要，不要。

    乐天一步步的用着药和工具，她的脸逐渐变得面目全非，看着不再像是一个人，每当昭平坚持不住的时候，乐天都会用上最好的药，保证她不死，昭平看不见、听不到，也说不出话，只能微弱的呼吸，她只剩了一口气在。

    小塔跑到牢房外，不停地低头呕着，却什么也呕不出来。她的脸都变红了。

    乐天踱着步子来到她面前，淡淡道：“你还好么，接下来是你的工作了。”

    小塔点头，拿着一把剃刀，把昭平的头发、眼睫毛、眉毛全部剃掉，不能剃掉的就一根根的拔掉，昭平已经剩了最后一口气了，什么也不能做，只有一个残留的意识，我若是能重来，我定会把你们碎尸万段！

    刚被抓过来的太师一进来便闻到了一股很猛烈的血腥气，就像是屠宰场里的一百头猪都被杀掉了的味道，牢房的路上全都是血，还夹杂着一些可疑的黄色液体。

    她活了上百年，怎会不知道这里干了什么，不过没有刽子手在场，而仅仅是一个白衣银冠的少年和一个面色发白的女子。

    看来这就是传闻中的德侍郎了。

    做男子能做到他这种份上，已经是很难得了。

    送她过来的牢侍郎看她停顿，以为她害怕了，冷笑道：“你若犯了民怒，最后也是这下场，无需看别人，君上能让你如皇宫大牢，难料皇宫大牢关押着一个重要人物，你不能见，这才把你送到这里，刚刚好，给你见到这等场面，想来你也不会再随意犯事了。”

    牢部侍郎也是老狐狸了，看到这等场景连眼睛都不眨一下，还恭敬的向乐天行礼：“微臣问德侍郎安。”

    乐天淡笑：“牢部侍郎来送人？”

    牢部侍郎点头：“是，送个作死的犯人。”

    太师若有所思的看了几眼乐天，便跟着牢部侍郎到了另外离得远些的牢房。

    乐天把“人”扔到大缸里面，这里面放着的全是些出恭之物，一时间牢房里全是那种不明且恶心的味道，他淡淡道；“这东西就放在这里，看她能坚持几天。”

    小塔道：“是。”

    乐天沉着步子离去，心下有些茫然，全身的血将路上的人都吓到了，他恍若无人般神色自若的入了宫，正巧被来送东西的弄琴看见了。

    弄琴跑过来，紧皱眉头，着急道：“德侍郎，你没事吧，你这是怎么了？”

    乐天倔强的眼神消失不见，反而是小鹿般纯洁的眼神：“有事……”他身子摇摇晃晃的，可把弄琴吓到了，她赶忙喊人扶着他，自己则去朱雀宫报信了。

    朱雀宫书房内，鹿灼和纪寒二人僵僵的站着，而昭和正看着他们，然后在纸上写写画画。

    “别动，马上了。”

    砰！

    开门声惊到了昭和，一笔错，步步错，昭和咬牙道：“如果不是什么重要的事，你就给我去领罚！”

    弄琴一脸急切，气喘吁吁道：“德侍郎，德侍郎出事了，他快死了，全身都是血！”

    昭和眸子一沉：“怎么回事，你们跟着来。”

    乐天正慢条斯理的撕了一个糕点吃却猛的打了个喷嚏，他还不知道自己在别人眼里就是将死之人，所以我们不信谣，不传谣，好吗？

    他的大宫女跪在地上哭着求他治治伤，可是乐天连理都不带理一下的。

    昭国女帝、段子如、宫女男侍若干，一行人浩浩荡荡的来到鹓雏宫，看到座位上坐着那个血人的时候，昭和人都傻了，这看着不太像是快死了啊，反而精神很是不错嘛。

    乐天注意到昭和过来了，脸顿时苍白了不少，连手上的动作都变得无力起来，甚至都开始咳嗽了，流萤瞪大眼睛，更是哽咽道：“侍郎，主子，就让努看看，看看总归不打紧，呜呜呜，这可怎么办才好。”

    昭和带着人走进来，乐天立马就要晕过去一样，昭和接住他，皱眉：“不是去牢房了么，怎的搞成这幅模样？难不成是她？”

    乐天悲切的看着她，依赖的眼眸一眨一眨：“不是，是我自己……”

    他的手没有揽上昭和的肩膀，他碰了脏东西，可不能弄脏了昭和。

    纪寒身为资深玩家，一看他这模样就知道是怎么一回事，他嘴角抽个不停，原来装可怜看着那么讨厌！而且，昭和为什么要抱着他？

    连旁边的鹿灼也看出乐天的演技十分拙劣，更何况其他人，他望着昭和的那只手，袖子底下得手也跟着攥紧。

    段子如看了几遍，还是道：“这些血应该是别人的，他身体上面没有什么伤口，不过有点肌肉损伤，微臣开点药就好了。”

    昭和眼眸一亮：“你可是把她……”

    乐天难为情的低下头。

    昭和笑道：“没事的，她就是你的人，你想怎么处理都行，只不过他走了，要不然你们二人能够一起呢。”

    昭和说的那个“他”指的就是张淮景，自抓到昭平以后，他便离开了皇宫，现在也不知道人在哪里。

