    看完罗鹏的表演，赖水青沉默了一会，他没有低情商的直接宣布结果。

    而是拍了拍罗鹏的肩膀，鼓励道：“未来的路还很长，加油。”

    “啥意思，不是赖导，我觉得我的表演很贴合宋青书的这个角色，我从小就看金庸先生的小说……”

    罗鹏着急的解释道，失去宋青书这个角色不要紧，但是败给程臣这个群演他可接受不了。

    这是把科班专业人士的脸踩在地上呢，他丢不起这个人！

    “而且赖导，这个人还改您的戏，一点都不尊重剧情，这种演员他……”

    “儿子，你不行……”

    罗鹏正要抨击程臣，结果背后冷不丁的传出来这句话。

    他回头后愣了愣，难以置信的看着自己的爸爸。

    叮：来自老父亲的背刺！

    罗涛带着一脸怀疑人生的罗鹏悻悻的离开房间，赖水青则满脸欣赏的看着程臣。

    这小子是个可造之材啊，没想到在一干龙套里居然还真让他挑到了宝贝。

    紧接着程臣就跟《倚天》剧组签订了合同，每集大约2000元左右，像程臣这种粉嫩的新人目前也只值这个打包价。

    但可别小看这2000元，要知道现在可是2002年。

    已经出道12年，素有“甜姐”之称的台省演员贾静玟出演《倚天》也不过每集3.5万元的片酬。

    当然，这里也有她想要往内地发展，希望这部戏能让内地观众重新认识她而刻意压低片酬的原因在。

    事实上，早年间贾静玟就曾以《小李飞刀》中的“小红”一角在内地崭露头角，今年算是“卷土重来”。

    检查合同没有问题后，程臣果断签下合约。

    总算是拿下这个角色了。

    程臣心中也松了一口气，告别赖水青后他又跟着剧务领了宋青书的台词才回到群演宿舍。

    由于宋青书的戏份比较琐碎，他通常都是配合着其他几大主演的档期拍摄，前后大概要在剧组带两个月之久。

    程臣之前省吃俭用，手里还有一千块钱的积蓄，他也不打算住群演宿舍，直接在渔阳离剧组近的地方租了个单间。

    关于住宿这块程臣并没有太多要求。

    上一世他走南闯北，最落魄时睡过桥洞、火车站，北漂人标配的地下室他都曾住过两年。

    主要是他现在要研究宋青书的剧本，宿舍人太多又太杂，根本不利于进下心里揣摩角色。

    同时他也需要一个清净的地方做一些自己想做的事情，比如：抄歌。

    作为重活一世的穿越客，不搞些经典金曲都对不起这趟时空之旅。

    “2002年有哪些热门歌曲呢？《2002年的第一场雪》是03年还是04年发布的来着？

    杨昆的《无所谓》肯定是已经发布了，周董的《爱在西元前》是今年发布的。

    孙南的《拯救》也是今年发布的，雨泉的《奔跑》肯定还没发布。

    陈奕讯的《爱情转移》没有问世，还好不算晚，应该都还来得及……”

    程臣边走边低头想着事情，又找个电话亭给群头老乡那边打了个电话告知自己已经拿到宋青书的角色。

    同时也拜托群头老乡帮他在剧组旁边找个单间租住。

    此时一辆保姆车低调的从他身边驶过。

    后排座位上坐着一个容貌秀丽青涩，气质脱俗的女人，她正惴惴不安，小心翼翼的开启了剧组生涯。

    ……

    “高园园进组了！”

    “高园园是谁？没听说过，明星么？”

    “高园园你都不知道？《爱情麻辣烫》看过没，演荷玲的那个！”

    “我靠，居然是她！”

    “不止是荷玲，还有那个广告，怎么说的来着。

    ‘想知道亲嘴的味道吗？’那个清嘴女孩也是她，人家是混广告圈和模特圈的，你们不知道也正常。”

    “谁说我不知道的，当初我还亲了她一口呢。”

    “嗯？”

    “隔着电视屏幕舔的，嘿嘿。”

    “牛蛙牛蛙哈哈哈哈！”

    程臣刚进宿舍，就听到阵阵笑声，这群家伙不上戏的时候整天都在宿舍里嘻嘻哈哈。

    众人正说的热火朝天也没空理程臣，他一边收拾行李，一边暗暗想道：

    “高园园？算算时间她也应该进组了，说起来她演的周芷若跟自己演的宋青书还有不少的对手戏呢。

    就是不知道这个广告出身的小姑娘表演咋样。”

    “程子，你收拾行李干嘛，还没到离开剧组的时候呢？”

    程臣收拾都差不多的时候，睡在他上铺的李飞看到程臣拎着大包小包的准备出门，开口问道。

    “没有，在外面租了个单间，准备搬出去住了。”程臣笑着回答道。

    “干嘛搬出去多花那点冤枉钱。”李飞劝说道。

    “或许人家就是住不惯咱们这破烂宿舍，人家可是父母辛苦供出来的大学生。

    最后做了咱们戏子这个行当，心里啊肯定看不起你们这些整天光着身子的大老粗。

    搬出去就是远离你们，省得你们天天烦人也懒得听你们整天说什么演员、明星梦。”

    一道阴阳怪气的声音响起，正是那个早上骂杨虎龙套命做着演员梦，并且扬言宿舍里谁能面试上宋青书他就吃屎的刘晨。

    这人说话一直都是阴阳怪气挖苦别人，在宿舍里人缘也是最差的，平时也没少吃亏，但就是改不了嘴贱的毛病。

    群演是个很大的群体，就像一个小社会，平时谁拿到有台词的角色，谁谁跟群头或者剧组领导搭上关系了，有羡慕的、眼红的、恭维的。

    再或者谁跟谁有仇背地里使坏之类的事情层出不穷，人生百态众生相，出了剧组谁也不认识谁，所以很少有人在剧组结死仇。

    但这次刘晨提到了程臣的父母，而且还挖苦嘲讽他，这是程臣不能忍的。

    “刘晨你今天早上说宿舍里有谁面试上宋青书的角色你就吃屎？”

    程臣面无表情的问道。

    “哟，你面试上了？蛤蟆吹大气，给你牛逼坏了，早上那句话是我说的咋了！你要是面试上了，你拉多少我就吃多少！”

    刘晨瞥了程臣一眼鄙夷道。

    “说话算数啊！”

    “别说废话了，自不量力的东西，以为多读几年书就比牛逼了，不还是跑龙套演死尸，你比谁高贵了！”

    刘晨狠狠道。

    他平日里就是看不惯程臣跟宿舍里人打成一片，尤其是知道程臣还是大专毕业的大学生却跑来跟他一样做群演。

    这让他这个小学都没读完的学渣有种读书无用的报复感，经常没有缘故的敌视程臣。

    正当宿舍里的人看热闹的时候，杨虎突然跑过来满脸高兴的看着程臣道：

    “程哥你先回来了？恭喜你拿到宋青书的角色呢，没想到程哥你脑子好学历高，演技还这么厉害！”

    杨虎的话就像是一枚重磅炸弹，直接让整个宿舍沸腾起来！

    “什么情况？”

    “程臣面试上宋青书了？”

    宿舍里顿时一片喧嚣，众人纷纷震惊的看向程臣。

    同时众人又不约而同的保持安静，目光在程臣和刘晨之间徘徊，神情古怪。

    “不可能！绝对不可能！肯定是程臣你串通杨虎演戏，心眼还挺多啊，大学生你在我面前放洋屁！老子吃过的盐比你走过的路还多！”

    刘晨脸色涨红的大声喝道，他认定程臣和杨虎串通骗他！

    听到刘晨的话，其他人再看向程臣和杨虎的目光就变了。

    毕竟这俩人前后脚回来，时间掐的那么准，就像提前安排好了一样。

    程臣依旧面无表情的没有说话，杨虎则是一脸茫然的看着突然陷入寂静的众人。

    “噔噔噔。”

    一道敲门声打破寂静。

    “请问程老师是住在这里么？”

