    第4章 青临市的可怕死亡

    第二天第五月被警车的警笛声吵醒，起身看向窗外，楼下竟然有几辆警车。

    “怎么又看到这种车子了，真是。”第五月穿上衣服出门，之后便了解了情况，原来是夏春青死掉了，魏晓雅在今天早晨发现的，随后报了警。

    警察将夏春青的尸体带走了，随后便询问魏晓雅情况，魏晓雅回答了起来。

    “我也是今早才发现的，之后便报了警，其他的什么都不知道。”警察没问出什么便离开了，因为夏春青的身体上没有伤口，也就没有认为是他杀，随后也没有检查出来有中毒。

    警察走后第五月便问起了魏晓雅情况。

    “你进来一下。”魏晓雅把第五月拽进了屋子随后小声的关上了门，小声说了起来。

    “其实我昨晚听到了奇怪的声音，随后去看了一下，竟然看到有个人影手捂着夏春青的嘴，那个人影旁边还有一只猫，看到那只猫睁大的眼睛发着亮光，嘴巴睁的老大注视着我，我当时就吓的不敢发声了，并且躲了起来。等到一会我害怕的把那门打开，然后开灯，可是这时候那房间里竟然只有夏春青一个人，那只猫也不在了。我一看这情况因为是夜里所以没敢做什么所以离开了房间，直到刚刚我才发现她已经死了。”魏晓雅这样诉说着昨晚的怪异事情，表现的有点慌张。

    “说起来如果他不在这而是在自己房间的话我们就不会发现了。”

    “就像陈志华一样，你昨天真的看到一只猫和一个人的黑影吗？”

    “那还有假，当时快吓死我了。”

    “你说会不会是鬼魂之类的。”第五月此时和魏晓雅在502房间客厅聊了起来。

    “鬼魂吗？真是无法作答呀。”魏晓雅也是第一次见到这种情况。

    “想不到会出现这样的事。”

    “我透过窗外微弱的光看到那黑影的脸了，不过黑夜里模模糊糊的，却看那模糊的外形感觉似曾相识像是在哪见过。”

    “你说见过？”

    “我记的隐约看到过他的脸，之后感觉很熟悉。但又想不起是谁。”

    “想不起来的熟悉的人吗？这两天你有听到奇怪的猫叫声吗？”

    “猫叫？没有。”

    “最近还总是听到声音，如果有声音我们不是应该一起听到吗？说起来的话这种事只能倚靠警察来解决吧。”

    “啊，说的也对。报完警也就没我们什么事了。”魏晓雅挠着头说。

    “春青，可恶，怎么会，怎么会这样！”突然间门外传来一个男人的声音，并且在敲门，是在敲第五月的501房间门。

    “什么声音？”

    “奇怪了，不会是有鬼吧？”

    “这应该是敲门声吧。”第五月起身，先是小心的将房门打开一条缝，看到外面站着一个男人，这人他见过几次，是夏春青的男朋友王贵仓，随后打开了门。

    “春青怎么了?怎么会死掉？”王贵仓看着第五月问。

    “春青是怎么了，为什么会这样？”王贵仓看到第五月一眼认出他，之后便开始询问。

    “不知道，说是……有鬼。”第五月吞吐的回答。

    “有鬼？不要骗我，我一定会查出是怎么回事的！”

    “今天我就住在你们这。”王贵仓突然想到之后随口说出。第五月也没有反对。“你喜欢的话那就在那住吧。”之后还这样说。

    第五月给了王贵仓205房间的钥匙便回自己房间了。而王贵仓则去了夏春青的205房间。

    第五月突然间听到了奇怪的声音。那是在窗外传来的声音，救命声断断续续的，中间还参杂着猫的叫声隐约出现。第五月听的心烦又有点害怕，无奈只能去窗外看下。但打开窗户什么都没有。

    这时候司空紫夜给第五月打电话来说，他们那边出了点事，先回不去，而事情便是他们所在的酒店出现了杀人事件，警察正在寻找凶手，所有人都无法离开。

    在无愿等人居住的酒店内发生了杀人案，警察将那里的所有人都扣留了，随后开始寻找凶手。

    警长百里立春先是开口说话：“你们谁是凶手？”随后一个警员说：“这里有几个拍戏的，死者便是其中一个，住在附近房间的是这几个人。”警员说完指了指司空紫夜、无愿、空晓爱三人。

    “难道我们被怀疑了吗？”无愿问道，随后剧组的导演说：“最近他总是说自己是孤胆英雄，会不会是变身后去了黑临市，然后被杀了？”

    “前往黑临市了？那应该死在黑临市成为丧尸了吧。”

    “虽然他总是这样说，但是我们并没有在他的手上看到过那种护腕。”

    “可以检查一下你们的行李和随身携带品吗？”

    “当然可以。”

    “死者是被刀子之类的武器所伤，一般情况下凶手的身上应该可以找到凶器。”

    随后警察开始寻找凶器。

    一些嫌疑人检查房间，还有一些警察开始搜身，

    “这是什么？这便是那英雄护腕吗？”警察问道。

    “没错。”

    “难道这是死者的？”

    “不，这是我的。”

    被发现了带有英雄护腕的人名为空舞情，随后空晓爱的英雄护腕也被警察发现。最后警察还在一个人的包里发现了凶器，原来那人是想要获得英雄护腕才杀人的，犯人被警察带走。

    人们各自回到了自己的房间，突然空晓爱的房间门被敲响，随后打开门发现是之前见过的空舞情。

    空舞情看到空晓爱有英雄护腕所以想要和他组队，随后还给了他一张裂隙卡，并且说出了使用方法。

    首先武装，随后扫描裂隙卡，随后黑暗裂隙出现。

    “还有这种能力吗？”

    “我们过去看看吧。”

    四个人来到了黑临市，他们先是来到了无愿的家，随后开始了冒险，直到晚上也没有回去。

    这个时候那个因为女友被杀而寻找线索住进女友房间的王贵仓进到房间后四处观察了一下。没发现什么就直接躺在双上睡着了。可是睡着又醒了过来。此时他的脑子迷迷糊糊的，眼睛半睁着看了看。突然间眼睛貌似看到了一个人影，一个被绳子吊在半空中的人影。这可吓坏王贵仓了，他瞬间脑子清醒了，爬下床靠在墙角。

    “啊……。”王贵仓被吓的靠在墙角一动不动，那吊着的人影头一转弯眼睛看向王贵仓。王贵仓又是一声大叫。

    王贵仓此时想起开灯，他一点一点移动着步子，不敢走太快，又怕那人影会做些什么事令他更恐惧，不过那人影倒是还吊在半空，不过头部却跟随着王贵仓的移动而转弯。等到王贵仓终于走到电灯开关的时候那人影却突然由半空坠了下来。王贵仓又是一声大叫，灯的开关已在手边，王贵仓这次害怕到了极点，那黑影现在正在飘向王贵仓，王贵仓开了灯。四周此时亮了起来，王贵仓以为会把那黑影看的更清晰，不过事实却是那黑影已经跟随黑暗一起消失了。

    “叫什么叫呀，大半夜的不睡觉干嘛？”这是在王贵仓最后一声大叫后205房间隔壁206房间里的人因被吵醒发出的声音。

    此时那吊在半空中的人影消失了，王贵仓也不再那么害怕，不过王贵仓却再也不敢把灯关掉睡觉了。直到清晨，此时王贵仓起床去找第五月。

    走到五楼第五月的房间试着敲了几下门但是没人回应。现在的楼道里很安静也很暗，王贵仓突然感觉背后有人碰了自己一下，回头一看竟看到一个长发女鬼，吓的王贵仓转过身背靠在门上，大叫一声再仔细看后发现那女鬼又消失了。

    “怎么又有人大喊大叫。”

    “对呀，还叫不叫人睡觉了呀”

    “还是再多睡会吧。”

    “不睡了，我要起床了。”

    “听着像是在楼上呀。”

    这是205房间隔壁206房间发出的声音，206房间里住着两个年轻人，一男一女，男的叫做苏胜文，女的名为杨荣夏。在那房间里，杨荣夏还躺在床上，而苏胜文已经下了床，去到了五楼，之后正巧看到第五月给王贵仓开门，苏胜文走了过去。

    第五月看到苏胜文走了过来，之后一起进了第五月的房间。

    “昨天晚上你听到没有。”苏胜文一进去就做到了客厅的沙发上。

    “怎么你也听到了吗？那窗外的声音。”第五月以为苏胜文和自己所说的是同一种声音。

    “窗外？不是我隔壁205房间吗？”

    “你隔壁怎么了吗？”

    “隔壁大晚上传来啊啊的声音，鬼哭狼嚎的吵得我都睡不着了，我记的那房间住的是夏春青对吧?”

    “是他，不过前天已经死了。”

    “你说死了？”

    “对呀。”

    “别开玩笑了，几个小时前还听到那房间传来声音的。”

    “那个是我发出的声音。”王贵仓突然说话。

    “哦，原来是你。”苏胜文看向王贵仓。

    “因为夏春青是我女朋友，我去那房间是为了查找线索。”王贵仓解释着说。

    “你说昨晚窗外有什么声音吗？”苏胜文问第五月。

    “昨晚一整晚我都听到断断续续的救命声。”第五月背靠在沙发上仰着头看着天花板。

    “真的有鬼，我在205房间真的看到鬼了，所以我才会吓的大叫。不过窗外的声音倒是没有听到”王贵仓说起了昨晚的见闻。

    “有鬼，别开玩笑了！那种东西我可不信。”苏胜文微微一笑说。

    “怕是有人装神弄鬼呀，我就是想看看是谁大晚上乱发声的，现在知道了，不和你们聊了。”苏胜文起身离开了。

    “你之前说窗外有什么声音吗？”王贵仓问第五月。

    “断断续续的救命声，貌似还有猫的叫声。你没有听到吗？”

    “没有，不过半夜里我迷迷糊糊的看到了一个人被吊在半空中，吓死我了。”

    “被吊起来的人？”

    “对呀，你这屋子里不会死过人吧。”

    “没有的事，其实夏春青也是说在屋子里看到鬼了，到了第二天便死了。”

    “不要吓唬我呀，我可真有点害怕了。”王贵仓此时一笑。

    “真的，骗你做什么。”第五月想到只有自己能听到救命声音心里不自觉的恐惧，不知该怎么办。

    “死的是你女朋友呀。或许这真的是有人装神弄鬼，目的只是杀害她。夏春青的租期还没有到，你是他男朋友可以先住下。”第五月想要留下王贵仓看他今天能听到奇怪声音不。

    “是吗？说起来春青就这样死了真是不甘心呀，那我就住两天看是真有鬼还是有人扮鬼！”

    “昨天十二点都还没有睡着，先在还有点困呢。”

    “我也差不多从看到那被吊在半空的人影开始我就没有睡。”这个时候是早晨八点，第五月从沙发起身，此时房门被敲响。第五月前去开门。

    “谁呀？”第五月先是说了句话，然后才去开门，打开门后看到是隔壁的魏晓雅。

    “你今天也没去工作吗？”第五月以为魏晓雅今天会去工作。

    “没有，心烦的很，请了几天假。想到夏春青死在自己房间了就不开心，你说我那天是不是不应该开门。”魏晓雅脸上带有一点愤怒。“对了昨天晚上总是能听到救命什么的声音，你说这是怎么回事。”

    “你今天也听到了吗？”

    “是呀，总感觉是在屋外，但又听不出来源。”

    “怎么回事呢？只有我们两个能听到？”

    “我们两个，你是说别人听不到吗？”魏晓雅问王贵仓：“你没有听到吗？”

    “没有，但我在春青那屋子里看到鬼了！”王贵仓很认真的说。

    “你家这屋子不会是个阴宅什么的奇怪地方吧。”魏晓雅半开玩笑的说。

    “胡说，怪事是从这几天才开始的，也不知道是什么原因。”

    “若真的有鬼，我们是不是应该找个道士什么的人来看一下。”王贵仓突然提议说。

    “真是迷信，这种死了人的事当然要交给警察处理。”魏晓雅反驳说。

    三人都在害怕还会死人，担心下一个死的人会是自己，但鬼怪之事不是亲眼所见很难相信，即使真的看到了，有的人也会认为这是错觉。三个人虽然在讨论应该怎么办，但却并没有真的做出什么，这一天依旧和昨天一样。

    晚上的时候，三人又在第五月的房间里交谈起来，王贵仓因为知道了夏春青是在502房间死的所以也准备在那个房间过夜一晚，魏晓雅也是同意了，之后三人同去吃饭，回来后都到了502房间，因为都喝的很醉随意便倒下就睡。

    ……

    (本章完)

