    席祖儿往图书馆方向走。

    顾景焱在后面追。

    到了门口，席祖儿发现一天不见，图书馆有点大变样，修葺一新不说，还有卫兵把守。

    她转身欲走，守门的士兵却恭恭敬敬：“席小姐，薄爷给您专门留了东西，请进吧。”

    等顾景焱追上来，想要随着席祖儿脚步进去的时候。

    士兵却板着脸：“闭门谢客。”

    顾景焱皱眉：“那她为什么能进？”

    士兵：“因为我们只对男同学闭门谢客！”

    顾景焱：“……”

    靠，生平第一次因为性别，被歧视了。

    ==

    图书馆顶层书库。

    席祖儿惊讶地看着，原本昏暗破旧的房间，被休整得焕然一新，地板干净敞亮，墙上开了大大的落地窗，阳光温暖明媚地洒在胡桃木书架。

    书架上的书也都换了一批，散发着淡淡书香。

    席祖儿满意地吸了一口气：“选书的人品味不错，有点灵气。”

    小乌鸦飞过来，为她叼书：“祖宗，男小孩可真有孝心，还给您准备的卧榻呢！”

    临窗的位置，专门摆放了一尊古色古香的贵妃榻。

    和寻常富家女喜欢睡的欧式公主床不一样，贵妃榻多了几分清雅矜贵。

    “甚好。”席祖儿甚是满意。

    睡了几天桃树枝的祖宗，终于有了称心如意的卧榻小憩了。

    有个长得老老实实的士官端来点心清茶：“席小姐，请慢用，图书馆不会有外人进来打扰。薄爷他人虽不在城中，不过都交代好了。”

    席祖儿随意点点头：“嗯。他把坟挖得差不多了吧，不过棺材不好挖，没有几日，怕是回不来。”

    士官暗暗心惊。

    这姑娘居然知道薄爷那么隐秘的行动！

    只有他们几个为数不多的心腹，才知道薄爷此行是来青城寻找当年“天网”行动中失联的战友。

    昨晚薄爷带着辰龙一批人，秘密开进青城山腹地，掘地三尺，终于是找到了一点遗迹，可听说遇到了困难，挖不出来……

    这小姑娘怎么知道的？

    别人不可能随意吐露薄爷动向，难道是……薄爷亲自说的？

    他眼神越来越敬畏。

    他早该想到啊，能让薄爷出动私人飞行队，连夜从帝都国家图书馆运来最珍贵的馆藏史书，和上等的胡桃木、贵妃榻，绝对不是一般女人啊。

    他默默退出书库，立刻在群里发了一条消息：

    “以后你们见到姓席的小姑娘，都尊敬点！”

    “开天辟地十二老祖”群里热闹起来：“魏羊，你说什么小姑娘？怎么尊敬？”

    魏羊：“笨蛋。就当姑奶奶供着！”

    寅虎：“呵呵，我亲奶奶我都没供着好吗！除非是咱家薄爷夫人，否则这世界上不可能有我寅虎供着的女人。”

    沈猴：“啧，虎哥你就吹吧，你不是对顾诗音崇拜得五体投地，巴巴地追着人家屁股后面要签名吗？”

    寅虎在网线那一端脸爆红：“顾小姐是大佬，那不一样。”

    魏羊：“也是，世上找不出第二个女人，有顾小姐那么多才多艺，马甲遍地。”

    沈猴：“说起顾小姐，我都怀念帝都了，唉，不知何时才有机会，再见顾小姐横扫各个领域，不小心掉个马甲的大佬风姿。对了羊哥，你刚才说什么席小姐，哪儿来的？有顾小姐漂亮吗？发皂片过来瞅瞅呗。”

    魏羊深沉地发了简短的几个字：“漂亮。你无法想象的漂亮，胜过所有。”

    偏偏，不发皂片！

    可把兄弟几个给勾得抓心挠肺！

