    柯岚想了想，他似乎并没有拒绝马歇尔的理由。

    “好吧。”柯岚点了点头，“事不宜迟，我们现在就出发。”

    ……

    正如泽珞所说的那样，在处理完那一批由人类尸体转化而来的怪物之后，整艘空舰基本就处于一个“不设防”的状态了。

    除了驱使那些怪物来攻击他们之外，那个傀儡个体并没有采取进一步的举动，这反倒让柯岚更加警惕了起来——表面看上去什么动静都没有，指不定暗地里在酝酿什么大招呢。要是他们是一路苦战杀到舰桥的，那倒还算正常，而现在这个样子，就好像是对方故意想让他们进来一样。

    柯岚三人毫无阻碍地穿过了二号通道，来到了餐厅前的走廊。

    走廊里到处都是干涸的血迹，地上散落着不少黄澄澄的铜制弹壳——这些都是5.7*28mm子弹的弹壳，来自于船员们标配的PDW（Personal defense weapon，个人防卫武器，也称为单兵自卫武器），这是一种介于冲锋枪和卡宾枪之间的全自动武器，具有一定的穿甲能力，用来对付穿着轻型防弹衣的目标有着显著的效果，但如果把敌人换成那种背上长满黑色尖刺的怪物的话，PDW就有些力不从心了。

    从现场的痕迹来看，船员们一直都处在节节败退之中，且每后撤数米，都要付出不小的伤亡代价……柯岚初步估计，在这条走廊里阻击那些怪物的船员，最后能撤入舰桥进行最后抵抗的，恐怕十不存一。

    走廊一侧的餐厅大门洞开着，不过相比一片狼藉的走廊，餐厅似乎并没有被战斗波及到，里面的景象大都还保持着原本的状态。

    在靠近门口的一张桌子上摆着一个方形的塑料托盘，一个只咬过一口的包子被随手丢在托盘里面，只不过因为全舰断电，这个包子已经被冻得和石头一样硬了，布满褶皱的表皮上覆盖着一层薄薄的白霜，从里面淌出来的肉馅的油脂，也都化作了琥珀色的冰碴。

    一个不锈钢制成的咖啡杯打翻在地上，整个杯子都和地上的咖啡冻在了一起，而在距离咖啡杯大约三步远的地方，散落着一张带有NFC功能的工牌——在“希腊号”上，这种工牌除了用来开启门禁之外，最重要的作用就是充当饭卡了。

    这张工牌本来应该是放在桌子上，透明的保护壳上还印着油腻的指纹，柯岚估计，应该是在重力发生装置失效的那段时间里飘到这个位置的——至于托盘为什么没有挪动，那是因为空舰上的所有餐具底部都带有磁吸式的脚贴，可以附着在金属材质的桌面之上。

    “希腊号”遇袭应该是十分突然的事情，突然到全船的人甚至来不及执行任何应急预案。柯岚甚至可以想象出当时的画面——一名刚刚睡醒、正准备吃完早餐就去和值夜班的同事换班，就在他刚刚拿起最后的一个包子咬下去的时候，刺耳的警报声突然响彻这艘空舰，他甚至顾不上将手里的包子吃完，匆匆咽下嘴里的食物便冲出了餐厅，在冲出去的时候甚至不小心撞翻了托盘旁的那杯咖啡，就连工牌遗落在了桌上都没有察觉。

    柯岚还在观察着四周的环境，马歇尔却是已经大大咧咧地走进了餐厅，一拳抡碎了一台冰柜的玻璃门，从冰柜里抓出了好几瓶啤酒。

    他连手指都没有动弹，啤酒瓶的盖子就自己飞了起来，随后马歇尔直接将瓶口对准了喉咙，仰头咕咚咕咚地灌了起来。

    这些冰柜内部都有着独立的蓄电池，哪怕餐厅断电了蓄电池内的电量也能让冰柜继续工作24个小时以上，要不然，马歇尔恐怕就只能看到一柜子的碎玻璃了。

    “真不错。”马歇尔一口气喝干了一整瓶330毫升装的精酿啤酒，“这比送到‘病村’来的那些猫尿好喝多了……不过比那个毛子的伏特加，还是差了点。”

    “‘病村’的补给物品里还包括酒精饮料吗？”柯岚随口问了一句。

    “没有，不过医疗用品里有酒精，和水兑一下，加点盐，勉强可以解一下酒瘾……反正这地方都是一群将死的人，谁也不会在乎这玩意会不会喝死人……有不少人，想喝还没得喝呢。”

    说着，马歇尔又灌下了一瓶啤酒，然后用力地打了个嗝：“爽啊……没想到今天还能有这种好运气。我跟你说啊，在这之前，哪怕是那种酒精兑水的猫尿，想喝个饱都是一种奢望。像这种酒，拿到病村去不知道有多少人会抢破脑袋。哈哈就算今天死在这里也不亏了。”

    马歇尔说着，又用意念凝聚成的拳头砸开了两个冰柜，将里面的瓶瓶罐罐都抱了出来。

    “走吧，我拿着路上喝，不耽误时间。”他对柯岚说道。

    “既然你这么喜欢喝酒，为什么你不愿意跟浅野昭回到方舟？就算……就算你剩下的日子没几天了，但至少在这几天，你想吃什么想喝什么，我们都能尽量满足你。”

    “没必要。这点酒够我剩下的日子喝了。”马歇尔摇了摇头，“我讨厌那个地方，就算我死了，我也不想让那群家伙找到我的尸体……让那个实验项目继续下去，只会害死更多人。”

    “……”柯岚沉默地看着他，走廊里一时间只剩下了三个人的脚步声。

    “其实我都知道。”马歇尔突然开口道，“我一直在逃，但从未逃出过他们的手掌心，我就像是你们华夏神话里那只姓孙的猴子一样。”

    “‘病村’的真相……你都知道？”尽管柯岚有过这方面的猜测，但是当这句话从马歇尔的口中以这种极其平淡的语调说出来的时候，他依旧感到有些难以相信。

    他可以感受到，隐藏在马歇尔平淡话语下那种难以用言语来描述的绝望。

    “但墙后的那个家伙和地面上的人不一样，他和我一样，他也累了，也对一切感受到厌倦了……所以我也没打算继续逃了，‘病村’就是我的终点了。”

    【P.S.感谢书友20180830192648978打赏的500起点币；感谢克莱G斯特打赏的100起点币。】

