    兰德尔神色激动迎上来，道：“凌锋少侠，竟然是凌锋少侠。少侠此来战士公会为的是……”

    虽然兰德尔强加掩饰，但是还是难以掩饰他的激动之色。因为过于激动，他的语调有些发颤，有些语无伦次。

    岳晨面色怪异地看着兰德尔，他有些不明白兰德尔为何会如此神态。

    “晚辈此次是有事想要求见会长。”岳晨道。

    兰德尔千愁万愁，想尽了办法都没能与凌锋拉上关系。可是近三年的时间过去了，他甚至与凌锋连个面都没能见上。就在他问天无路，下地无门的时候，这凌锋竟然送上门了。这叫他怎能不喜。

    “求见会长？”兰德尔眉头微皱。凌锋只是一个七星战士，在战士公会没有任何职位，如此求见会长完全不合制度。可是凌锋的身份特殊，是公长都一心想要拉拢的人。这让他非常为难。

    为了这个来之不易的机会，兰德尔决定拼了，于是道：“少侠请稍等，我去向会长汇报。”

    没过多久，满脸喜色的兰德尔回到大厅。“凌锋少侠请跟我来，会长大人在里面等你。”

    岳晨跟着兰德尔向战士公会内部走去，很快来到一个装饰简朴的房间之内。房间内一位头发花白的老者炯炯有神的盯着他看。从老者身上散发的气息来看，应该是一位九星巅峰强者。

    兰德尔笑着介绍道：“岳晨少侠。这位就是我们战士公会的会长加韦恩。”

    “晚辈凌锋拜见会长。”岳晨行礼道。

    加韦恩呵呵长笑，道：“少侠无需多礼。张三丰圣者大人近来可好？”

    岳晨神情微愣。他没想到他一时兴起捏造的身份竟然引起各方势力所关注。“家师身材健朗，品茶，钻研武道是他每日必做之下，不管刮风下雨都不会落下。”

    “那就好，那就好。说来也不怕少侠好笑。战士公会已经近百年未曾诞生新的圣者了。”说到这里，加韦恩的神色变得有些气愤，愤怒道：“就是因为魔法公会有一位圣者坐陆，我们没有。这些年战士公会可没少受他们的怨气。”

    岳晨瞪大眼睛看着面前的年老公长，心里满是诧异。这位会长想要拉人也表现的太直白了吧。

    果不其然，加韦恩话峰一转，满脸慈笑地看着岳晨道：“不知令师有没有想过加入战士公会？如果他老人家不愿受到束缚，在战士公会挂一个名也行。”

    加韦恩丝毫不知，由于他身居高位，平时本就很少笑。此刻强颜微笑，再加上神情激动，使得他的笑容极为怪异。让人有种狼外婆之感。使得岳晨有种想要挥拳痛击的冲动。

    岳晨拼命地将这种感觉压下，道：“家师不喜功名，更不爱受到束缚。所以会长您的愿望恐怕要落空了。”随后岳晨又道：“不过晚辈再见家师之时，可以将会长的请求告知他老人家。具体家师如何决定，晚辈就不得而知了。”

    为了后面将要提出的请求，岳晨不得不先抛出一个根本不存地的诱饵。

    “好。如此就全拜托少侠在令师之前多美言几句了。”随后加韦恩故作懊恼地一敲额头，笑道：“人老了，你看我这记性。不知少侠此来找老夫所为何事？”

    “晚辈此刻是想请求会长大人在新月城设立战士公会分部。新月城乃是我岳晨师弟的封地。我想如果战士公会能够在新月城设立分点，并且对新月城将来的建设起到帮助的话，家师一定会更乐于帮助战士公会的。”岳晨坦然说道。

    “岳晨？就是那位箭射巨龙的岳晨伯爵？他不是魔法师吗？怎么他也是圣者大人的弟子？难道圣者大人是魔武双修？”加韦恩诧异地看着岳晨，脸上满是遗憾之色。

    “喀，这个……”岳晨故作为难之状，随后牙一咬道：“虽然师父们反对我说出，但是为了师弟我就告诉会长实情。师父们平时最喜爱师弟，相信他们知道我说出这个秘密是为了师弟后，应该不会责怪我才是。”

    看到岳晨如些郑重神色，加韦恩与兰德尔的表情也跟着变得严肃起来。同时他们心中越发遗憾，因为他们注意到，岳晨口中原来的师父变成了师父们。

    随后岳晨将当日在皇宫内对爱德华所说全都再次叙述了一遍。

    听完岳晨叙述，加韦恩顿时色变。他再也不能保持他原有的平静之色，因为他想到了战士公会所得的关于凌锋的种种信息。烈焰佣兵团覆灭时所留下的痕迹。他对岳晨的话完全信了。

    加韦恩直接起身站起来到岳晨身旁道：“原来小兄弟竟然同时拥有四位圣者师父，这真是千古奇文呀。”不知觉，加韦恩已经改变了对岳晨称呼。

    “这件事还请会长大人不要外传才好。四位师父喜好安静，即便是传授师弟魔法，每次都是悄悄潜入孤云学院的。”岳晨道。

    “小兄弟尽管放心。这事除了我们三人知晓，老夫绝不会泄露给第四人。至于新月城开设分点之事，老夫在些保证。令师弟前往接收封地之日，定会看到全新的战士公会矗立在新月城。”加韦恩拍着胸脯保证道。

    设立一个分点，对于战士公会来说只是芝麻绿豆点大小事。办好这一件小事，可以同时与四位圣者拉好关系。如此好事，加韦恩又怎么会放过。

    岳晨大喜。取出两粒洗髓丹交给加韦恩，道：“这是岳晨师兄所制的洗髓丹，对于战士改善体格，提升斗气极有好处。希望它能够令会长的斗气更进一步。”

    随后，岳晨与加韦恩等告别离开了。虽然他很想赠送给加韦恩一粒筑基丹。以筑基丹之力绝对能够帮助加韦恩突破九星巅峰，进入圣阶。但是他又考虑到筑基丹对九星强者的强大吸引力。所以他觉得此刻还不是正式公开筑基丹的时候。

    两大世家那边有格雷与迪安关照，筑基丹的消息绝不会泄露。安杰莉娜那边更不用担心。至于乔迪、西施等人，桑特早就和他们说明其中利害关系。所以他们更不可能泄密。

    至此，岳晨拉拢三大工会的目标全部达成。

