    周时勋还是心疼女儿，小嗓音喊着爸爸，哭得让人听了就心软。

    主要是也没经历过小孩子哭了一哄就好，还有人精的小娃娃们，学会用哭让大人妥协。

    带着盛安宁往外走的脚步放快，一心想着快去快回。

    冯大昌妹妹冯娟娟住的招待所离大院不太远，盛安宁觉得周时勋还好有分寸，没把人带回家去。

    到了招待所，没想到除了冯娟娟之外，还有个年轻人，个头不高满脸憨厚，看见周时勋和盛安宁赶紧站了起来。

    有些局促冲盛安宁喊了一声：“嫂子。”

    盛安宁点点头，看向坐在床边的冯娟娟，眼睛红肿着，脸色憔悴，但可以看出原本也是个漂亮的姑娘。

    周时勋只是扫了冯娟娟一眼，然后看着胡勇：“收拾好了没有？走吧。”

    胡勇有些为难地抓了抓头发，又看向冯娟娟：“她不肯走啊。”

    周时勋皱眉：“为什么？”

    冯娟娟站起来看着周时勋：“周大哥，我爸妈身体不好，我还是觉得应该瞒着他们，你们不用管我，我在招待所冷静几天，自己回去。”

    周时勋却看向胡勇；“不是让你做她的思想工作？”

    胡勇有苦难言：“我也没办法，我跟她说了这次事情肯定会通知到家人，毕竟这次是冯大昌的失误，导致陆队受重伤。”

    所以冯大昌的不能算牺牲，也领不到任何荣誉。

    盛安宁耳朵捕捉到了陆队，立马就想到了陆长风，赶紧看向周时勋，见周时勋一脸严肃，也知道现在不是问他的时候。

    周时勋显然没什么耐心：“通知函是要亲手送到你家人的手里。”

    冯娟娟却有些激动：“我都说了这件事我可以以后跟我爸妈说，你们为什么非要现在说，我爸妈身体本来就不好，让他们知道他们的儿子是个孬兵，气得生病了，你们就舒服了？”

    胡勇头大：“这种事情怎么可以瞒住。”

    盛安宁也听懂了一点，就是冯大昌死了，周时勋他们要按照规定通知到家人，而冯娟娟却觉得父母年纪大了，不能接受儿子早逝的打击。

    站在两边的出发点来说，好像都没错。

    冯娟娟倔强地擦了一下眼泪：“我明白你们的意思，不就是责怪我哥牵连了陆长风，差点儿害死他，所以现在死了也是活该。”

    胡勇有些生气：“我们什么时候说冯大昌没了是活该？我们也没怪他的失误造成严重的后果，甚至周队也试图争取过评他为烈士。这件事要通知到你的家人，也是希望他们能理解为什么冯大昌最后不是烈士。”

    他们并没有因为冯大昌的一次失误就否定了他这个人，只是规定在那里，他们也是无奈。

    所以就想着尽可能安抚老人情绪，能帮的地方也一定帮忙。

    冯娟娟不吱声，她难过哥哥死了，最后却连个英雄称号都没落下，更不是烈士，简直太冤枉了。

    周时勋有些烦躁，眼中划过不耐烦，看向胡勇：“你这边收拾好了，我们先过去，不用管她。”

    这个她很明显指的是冯娟娟。

    盛安宁看着周时勋对冯娟娟没耐心的样子，这种表情还是第一次从他脸上看见，心里突然释然，自己可真能胡思乱想。

    冯娟娟无奈，只能跟着周时勋和胡勇一起回了家。

    老人们知道儿子没了，自然是一番痛哭，盛安宁就跟胡勇一起安慰着两个老人，周时勋只是默默地站在一旁。

    最后临走时，盛安宁倒是看见周时勋把一沓钱放在了桌上暖壶下面。

    从冯家出来，胡勇先松了一口气：“真是太难受了，我也怪冯大昌，要不是他，我们不可能最后一次那么窝囊，牺牲两个，还重伤一个。”

    周时勋没接他的话，而是安排着工作：“你去医院看着，陆长风醒了告诉我一声，我家地址你也知道。”

    胡勇得了命令离开。

    盛安宁这才问周时勋：“陆长风受伤了？很严重吗？住在哪儿个医院？”

    周时勋在面对盛安宁时，脸色和语气都好很多：“在总院那边，到现在昏迷不醒。我们也是因为这个才会提前回来。”

    盛安宁啊了一声：“多长时间了？怎么还会昏迷不醒，是什么原因导致的？”

    周时勋简单说了陆长风的伤势：“爆炸时，一块弹片进了脑袋。”

    还说了陆长风受伤的经过，听得盛安宁都跟着紧张：“那做手术了吗？不是只要把弹片取出来就行？”

    周时勋点头：“那边医疗有限，所以我们是一起乘专机回来的。”

    盛安宁攥了攥手心，如果她现在已经毕业就好了，说不定就能帮陆长风手术，不过想想，京市医疗水平还是可以的，陆长风应该是没问题。

    心里又开始犹豫，要不要把这件事告诉周朝阳。

    周时勋这会儿就惦记着安安还会不会在哭：“我们要不要买点东西回去？安安会不会生气我们没带她出门？”

    一副新爹上路的虚心，让盛安宁回神，摆了摆手：“不用，小丫头不能惯坏毛病，要不以后次次都要东西。”

    两人回家，安安完全已经忘了爸爸妈妈，正开心地跟哥哥们抢皮球。

    盛承安在一旁逗着三个孩子。

    看见爸爸和妈妈进门，安安立马开心地爬了过去，完全忘了早上不开心，咯咯笑着伸着小手要周时勋抱抱。

    周时勋路上还想着，小丫头会不会生气，会不会不搭理他了，没想到女儿竟然又咯咯笑着找他。

    眼底带着笑意，要弯腰抱起安安，被盛承安抢先抱起安安，有些嫌弃地看着周时勋：“你看看你身上冰凉，还想抱孩子，也不要冻着孩子。”

    然后又上上下下地打量着周时勋，看见他脸上的伤疤，更是嫌弃：“本来就不咋好看，还整破相了。”

    盛安宁没好气地瞪哥哥一眼：“破相我也不嫌弃，倒是你，连个对象都没有。”

    盛承安啧啧叹着：“说话就说话，你咋还人身攻击了呢？”

