    随着四周地面被顶开道道裂缝，一艘古老陈旧，充满了岁月沧桑气息的舰船升起。

    这钢铁怪物破土而出的瞬间。

    其每个排气口，都喷薄出白色的蒸汽，发出阵阵宛如蓝鲸般的长鸣。

    在它侧面的船身上。

    以特殊的涂料，刻画着四个大字，破魔之鲸。

    “巨鲸号，帝国排名第五的传奇舰，没想到居然在山之城地下。既然有这种大杀器，为什么妖魔入侵时，不直接拿出来？”

    白羽惊讶道。

    他料定山之城肯定有后手底牌，但没想到，居然还会有一艘恐怖的传奇舰。

    “因为没有人驾驭，巨鲸号经历了多次战斗，已经到了服役的末年。

    帝国。

    很少有人能够驾驭这艘庞然大物。

    它一直埋在这里，算是山之城的守护神。”

    遥水魅一边解释，一边踏入了巨鲸号打开的舱门内。这艘传奇舰实在太大了。

    艾露莎的体型，在传奇舰中便已经属于佼佼者。

    但是巨鲸号的体型，比艾露莎还要大上几倍。

    白羽跟着遥水魅走入了巨鲸号那迷宫一般的内部，一个又一个的大厅连接着，上面有许多自动机器人，正在各自的岗位上运转。

    这些机器人并没有智慧。

    只能依旧自己的程序，进行一些早就设定好的工作，艾露莎上面这种机器人也很多。

    “这边。”

    遥水魅带着白羽，一路在传奇舰上穿行，很快便到了一间巨大的房间。

    这个房间中间十分空旷。

    而两边则像是图书馆的书架子一样，一格一格的，有大有小，虽然不整齐，但是里面却盛放着各种不同的东西。

    有些东西能够看见。

    有些东西却被光幕挡住，无法看见。

    白羽能感受到，这里面有许多神奇物品，也有许多奇奇怪怪的东西。

    应该是传奇舰上的特殊储存室。

    遥水魅走到了一格物品栏前面，小心翼翼的把手中的盒子，放到了里面。

    紧接着关上了这一格的门锁。

    黄金果实便这样被她储存在其中。

    “我勉强算是巨鲸号的主人，这也是上面会派我来到山之城督战的原因。”看见白羽的眼神，遥水魅解释了一句。

    白羽点点头：“那一枚黄金果实，到底有什么作用？”

    “让人获得黄金血液。当体内的黄金血液足够多，那个人就能够彻底黄金化。

    黄金生物。

    是比普通的生物，生命层次更高的存在。

    黄金生物便是在幼年时期，就拥有匹敌我们人类宗师的力量。”

    白羽心中吃惊。

    不过联想到黄金血液对自己的提升，他又很快释然了。

    这玩意。

    的确很变态。

    放置好黄金果实后，遥水魅便带着白羽到了传奇舰的操纵室。

    到了这个时候。

    白羽也把艾露莎操纵起来，两艘传奇舰，开始向城市的最中心汇聚。

    沿途许多地区都被妖魔覆盖。

    甚至一些地区，已经被妖魔给占领了。

    遥水魅开出巨鲸号也是为了这一步，只见她把手放在巨鲸号的操纵台上，浑身血气，开始迅速向巨鲸号上面涌去。

    轰隆隆。

    无数的炮弹从巨鲸号两侧射出来，像是暴雨一般，朝着地面上落下。

    这些炮弹精确的落在妖魔的身上。

    弹无虚发。

    传奇舰上面发射出来的炮弹，大部分都有追踪效果，

    而这些炮弹的威力，对于妖魔来说，也属于无法承受的级别。

    随着炮火声打响。

    仇云和贺晋两人也开始不断向中心推进，虽然这两人在战略上并不是很厉害，但是对于这种局部的战斗，他们还是很有经验的。

    在他们的组织下。

    妖魔被山之城的大军节节击溃，不断败退，加上上空还有传奇舰的火力支援，妖魔们很快就被压缩到了一个很小的区域。

    这些异族和妖魔，是仅剩下的一支部队。

    大约人数在万人左右。

    它们所在的区域，四周被山之城的军队完全包围住，不管从那个方向走都无法突围。

    而仇云和贺晋也没有急。

    现在这批妖魔都已经是困兽，只要这样包围它们几天，四周架设起强大的火力防护网。

    要不了多久。

    它们就会自己灭亡。

    到时候，还可以抓许多活的俘虏，提供给帝国研究所研究。

    只不过。

    事情显然没有他们想象那么美好。

    这些妖魔在见到自己无法逃出生天后，竟然纷纷选择自爆，同时还把追随着它们左右的异族纷纷杀死。

    妖魔的血具有污染作用。

    如此多妖魔在一起，自爆产生的污染，足以让此地成为一片废地，人类无法踏足。

    “可恶，这群怪物还真是难缠，在这种情况下，居然没有不自爆的。”

    仇云狠狠锤了一下旁边的石柱，极其气氛。

    贺晋摇摇头：“和妖魔打了这么多年交道，你应该清楚这种时候，妖魔肯定不会被俘虏。

    他们对死亡并没有那么大的恐惧。”

    的确。

    死亡对于妖魔来说，并不是什么恐惧的事情。

    因为就算死亡，说不定有一天，它们也能够在天魔池中复生，但是被人类俘虏，那就绝对不可能了。

    这是一个很简单的选择题。

    妖魔们都知道该怎么选。

    并且它们自爆十分方便，也不需要准备什么，只要引爆自己体内的污染核就可以了。

    很快。

    一片连续不断的自爆后，整个区域都被毁于一旦。

    在这种剧烈的爆炸下面，任何人都无法靠近。

    仇云和贺晋组织着大军，清扫着周围的建筑，防止有漏网之鱼。

    而随着传奇舰的靠近，巨大的阴影照射在地面，仇云贺晋两人对视一眼，都看到了眼中的无奈。

    早就在之前。

    遥水魅就给他们布置了任务，让他们坚守城池。

    结果到现在，反而搞成了现在的情况，他们身上有难以推卸的责任。

    等待他们的。

    估计是一轮严惩。

    不过这一次的确是他们没有想到，妖魔会用投放器来攻城，而且还会希望两个大种族，为这次进攻做掩护。

    如此重大的牺牲。

    除非它们彻底攻下山之城，否则这个决策肯定是不对的。

    不过。

    经此一战。

    两大异族元气大伤，山之城这片区域，至少能获得百年安定。

