    “哼，真是冥顽不灵的蠢货！长三颗脑袋还是这么蠢，我早已收集到足够的命运之力，混沌降临之时就是我凝聚神格为真神之时，留你一命只不过真的只是于心不忍而已，毕竟当初不是你，我也无法碰运气吞噬掉一颗幽冥圣灵！”

    伴随着哈迪斯最后的声音传出来，紫金色雕像虚影眉心最后一丝金光彻底消失，然后化作一道流光落入丁聪身上，丁聪直接一跟头栽倒金鸾背上，口吐白沫浑身只抽抽。

    空间禁锢瞬间消失，一颗足有万里大小的巨大狼头裹着无数碎石顺着还在继续崩塌的荒原落下去，张开大嘴，露出千米长的獠牙，满脸的愤怒和不甘，急速坠入无尽漆黑的深渊。

    一群巨兽就这样呆呆的悬在空中，足足十多分钟才慢慢清醒过来。

    这一番变故可以说来的快去的也快。

    从大乌龟被巨狼的毛发缠上到大老虎出现，然后到此时一切结束，荒原满目苍夷只留下一个直径超过万里巨大深渊，前后时间一共不到十分钟。

    “我特么的是不是在做梦？”站在金鸾的背上，俞强拿起一只手塞进嘴里咬了一口，旁边响起高文峰杀猪一样的惨叫。

    “竟然是冥王哈迪斯！”大老虎身体一闪恢复成人形，看着昏倒的丁聪脸上充满了惊恐。

    杨凌把丁聪扶起来用神识检查了一番，发现只是昏迷过去，于是把他交给高文峰，身体一晃就落在白展堂身边，然后拱手说，“金鸾前辈，麻烦你先把我这几位同伴送回精灵城！”

    金鸾点点头，大翅一拍就冲进了已经弥合的虚空之中，转瞬已经在万里之外。

    “白前辈，我想进入这深渊看一下，您觉得的如何？”杨凌转身问白展堂。

    “杨道友切莫下去，这深渊之中死气浓郁，一不小心就可能遭遇不测！”一个大妖怪脸色苍白的赶紧劝阻。

    白展堂沉默了一下说：“杨道友，如果没有必须的理由，我劝你不要下去，虽然这头巨狼已经被冥王斩杀，但下面的情况我们完全不了解，危机重重无法预料！”

    “是啊是啊，杨道友切莫犯险，即便是要下去看看，也需从长计议！”一群大妖怪也都七嘴八舌的劝杨凌打消这个不靠谱的想法。

    但杨凌脸上却阴晴不定，此时他的心中，有无数的声音在催促着他下去一探究竟。

    就像当初第一次拿到菩提果一样，不吃下去就会一辈子和咸鱼没啥区别。

    但如今他神魂的抗性可比当时练体大圆满的时候强大了亿倍不止，不仅三魂七魄凝聚成了元神，更有龙羲圣君的雕像和道场保护，几乎真的达到了万法不侵的境界，这种来自冥冥之中的诱惑虽然非常急迫和强烈，但他依然能够完全抵抗住。

    抵抗住是一回事，但杨凌却真的想下去看一下。

    根据刚才冥王和三头冥狼的对话，这头三头冥狼竟然知道守护者阵营的事情，而且还是百亿年前几乎和龙羲圣君一个时代的存在，它或许知道关于创世圣尊和龙羲圣君的一些事情，更让杨凌无法拒绝这个想法的是，三头冥狼和已经消失的魔法文明有千丝万缕的联系，或许，三头冥狼也知道关于命运之门的事情。

    现在从各个方面获得的信息来开，距离混沌降临已经不足百年，这种了解矿工系统、守护者阵营、创世圣尊、魔法文明、命运之门等等疑团的机会或许就在这深渊之下、就在这头三头冥狼的身上。

    “各位前辈，我还是想下去探一探！”杨凌犹豫了许久之后绝定还是下去看看，毕竟现在留给自己的时间已经不多了，百年时间转瞬即逝，自己必须争分夺秒，不能像以前那样散漫浪费时间。

    “杨道友……”一群大妖怪还想劝阻。

    “各位前辈别说了，这件事其实也不光是我的事，同时也和诸位前途性命息息相关，如果我不能尽快找到所谓的命运之门的消息，混沌降临之后，我们都将无路可退，即便诸位都是玄境，照样难逃一死……”

    “杨道友，我陪你下去一趟！”大老虎白展堂直接打断了杨凌的话。

    “等等，还有我！”皇甫风破空而来，身边还多一个三头魔狼，“我就知道你们会下去，这个小家伙说要来看看，我就顺手带了过来，或许下去之后用的上。”

    一群大妖怪互相看看之后，一起拱手说：“杨道友，我们也随你下去吧！”

    白展堂抬起手说：“此事颇为凶险，你们就别下去了，守在附近留意观察！”

    杨凌也点点头对苍苏岚和常丘泰两人说：“两位前辈，下面情况难测，我拜托两位先将精灵城内的所有人先送回镇天主星妥善安置，如果我们十天还没出来，各位都可以先离开返回镇天主星。”

    “走吧！”杨凌说完之后，白展堂大袖一挥就裹着杨凌落入深渊之中，皇甫风也带着三头魔狼随后而至，一红一白两道光影瞬间就消失在无尽漆黑的滚滚死气之中。

    白展堂和皇甫风两个玄境大妖怪浑身散发出恐怖的气息，深渊之中弥漫的死气全部被推开，急速下落，而越往下，死气越是浓郁，下落数千公里之后，周围的死气已经完全凝聚成液体，如同溪水一样在空中盘旋流动，汩汩翻腾如同沸水。

    再下千里，死气凝聚成的水已经完全聚成湖泊，即便是两位玄境的大妖怪，也只能驱散方圆万米的范围，继续下去，一颗颗拳头大小漆黑如玉的黑色晶体漂浮在水中，杨凌随手抄起一颗，浓郁的死亡气息瞬间侵入他的身体，就和当初丁聪在兽骨之中找到的晶体差不多，不过这些看起来纯度更高，体积更大。

    这个地方对于丁聪来说，或许是个极好的升级场所。

    就在杨凌思忖是不是收集一些死气晶石的时候，四周空间猛然一阵摇晃，顿时感觉就像一座亿万吨重的大山一下压在了身上。