    云宁书院。

    继轩辕卿之后，轩辕慕成了云宁书院的第二个团宠。

    在夫子的眼里，这孩子简直就是天才啊！

    他活了这么久，别说是没有见过，就连听都没有听过这么聪明的人存在。

    轩辕慕不到四岁的年纪，却能读懂文章，更是写得一手好字！

    三四岁的孩童，连笔都拿不稳，说话都说不利索的都大有人在。轩辕慕不仅会认会写，还有那些生僻的道理，也有着独到见解。

    有时候，夫子遇到不懂的地方，都还想听听他的意见。

    自从两个孩子都来了云宁书院，云宁书院比以往热闹多了。

    初夏的天气，带着一丝炎热，树下才偶尔有一丝凉风吹过。

    树下有一个棋桌，夫子和轩辕慕对坐在棋桌前。

    “再来一局？就一局，好不好？”夫子一脸祈求的看着轩辕慕。

    “夫子，做人要讲诚信，怎么可以出尔反尔呢？这一句话，你已经说过三遍了。”

    “我刚刚说过了吗？我说的是，我赢了之后，咱们再下一局，你看，我这是不是从早上到现在，没赢过嘛！”

    “夫子，你不仅说话不算话，还耍赖！”轩辕卿的声音突然响起。

    漂亮的小姑娘穿着一条翠绿的碎花裙子，扎着两条小辫子，手中捧着一大捧野花，来到庭院内。

    “小卿卿来了！哪里踩了这么多花，真漂亮。”夫子立马满脸堆笑。

    “夫子，你为什么耍赖？”轩辕卿不吃他那一套，又问了一句。

    “我……我……”夫子的老脸都涨红了，“我下不过他嘛！”

    “原本，我也是咱们书院棋下的最好的，难逢对手！慕儿来了之后，我的不败传说，就到此为止了！”

    “整个书院，就他能下得过我，我不找他找谁。”

    “我看你是在找虐啊。”轩辕卿歪着小脸，脱口而出。

    夫子被说得哑口无言，虽然这话听着扎心，却是事实。

    “你干嘛不去找比你下得差的人，这样，你就总能赢了，才能找回一点自信，毕竟，你年纪大了，身体不好，老受刺激，人也受不了，万一什么时候，气火攻心，人一下子就没了。”轩辕卿还在说着大实话。

    夫子看了一下棋盘，“算了，算了，不下了，再说下去，你能给我整入土了，我还想多活两年呢。”

    夫子一走，轩辕卿立即抱着鲜花坐在轩辕慕的对面。

    “轩辕慕，这花好不好看？”

    “为什么你叫霁儿哥哥叫的那么亲热，我可是你亲哥哥，你为什么不叫我哥哥？”

    “我们可是同一天出生的！只不过，你比我早了那么一会罢了！”

    轩辕慕收着棋子，神色深沉，“看来，有些事情，不能隐瞒你了，其实，我已经一千多岁了。”

    “哇！”轩辕卿一脸震惊，随后捂着小嘴一阵大笑，“轩辕慕，为了一声哥哥，你这种谎话都编得出来！你真当我是三岁小孩子啊？”

    轩辕慕顿觉心累。

    突然，他的气海中，有一阵力量波动。

    最近，他老是感觉到爹爹的那一缕神识有反应，难道是爹爹要回来了吗？

    “你怎么了？被我拆穿了，不高兴了？”

    “卿卿，你想爹爹吗？”轩辕慕突然问道。

    “不想，你想吗？”

    “我想，我们还没有见过爹爹呢，你为什么不想？”

    “娘亲的爱，一分为二，我一半，我一半，我都觉得少了，结果，爹爹回来后，还要再分走一些，我不是得到的更少？”

    轩辕慕觉得，好像是有那么几分道理。

    “你看我采的花好不好看？”轩辕卿捧着鲜花放到轩辕慕面前。

    “你在哪里弄这么多蓝灵花？”轩辕慕点点头。

    “当然是让霁儿哥哥想办法从玄麟移植过来的，没想到，这些花，更合适这里的气候，开得更好。这可是娘亲最喜欢的花。”

    突然，轩辕慕和轩辕卿表情一变，好像意识到什么。

    “汪汪汪！”黑虎兴奋的跑了过来，对着两个小主人不停的摇尾巴。

    “黑虎，你都回来了，娘亲呢？她回来了吗？”轩辕卿摸着黑虎的头，急切地询问。

    “汪汪！”黑虎朝两人的身后叫了一声。

    两人立即转过身。

    白若棠缓步而来，笑看着两个孩子。

    “娘亲！”两个孩子同时朝娘亲跑了过去，扑到娘亲的怀里。

    白若棠将两个孩子搂在怀里，心里被强烈的温暖塞得满满的。

    “娘亲，你终于回来了，卿儿好想你啊。”

    “娘亲也想你们。”

    “娘亲，你的事情处理完了吗？”轩辕慕开口询问，像个小大人一样。

    “处理完了。”白若棠抬手摸了摸轩辕慕的头。

    “太好了！娘亲是不是要留下来陪我们了！”轩辕卿紧紧地搂着娘亲的脖子，在娘亲的脸颊上亲了一口。

    “娘亲，你看，你最喜欢的蓝灵花，我种了好多，全都开花了。”轩辕卿连忙蓝灵花拿给娘亲。

    白若棠接过这捧花，睹物思人。

    轩辕卿看着娘亲的神情，知道娘亲可能又想起爹爹了。

    “娘亲，你还是第一次来云宁书院，我带你四处参观一下吧？”轩辕卿立即转移话题。

    “好啊。”白若棠点点头，看向轩辕慕，“慕儿要不要一起？”

    “不，我先回房了，妹妹带娘亲去吧。”轩辕慕摇摇头。

    “娘亲，我们走吧！”轩辕卿拉着白若棠离开。

    黑虎守在轩辕慕身旁，没有离去。

    轩辕慕走上前，揉了揉它的头，“黑虎，你告诉我，娘亲这一次回去，有没有遇到危险？有没有欺负她？”

    “呜~”黑虎委屈的回应了一声。

    “我就知道！”轩辕慕暗暗握紧小手。

    突然，他的气海又是一阵波动，他立即跑回房间坐下调息。

    这段时间，虽然在云宁书院，他也日日勤加修炼。

    除了夫子缠着他下棋，他基本没有别的活动。

    进入神识内，他就看到那道高大的身影。

    “爹爹，是你要回来了吗？你能不能告诉慕儿，究竟要怎么做，才能帮你？”

    突然，他的面前，出现了一道光芒，这一道光芒，逐渐汇聚成了一道阵法，轩辕慕仔细的看着这道阵法。

    这是爹爹给他的指引吗？

    “爹爹，你是不是要我布下这道阵法？”

    他的面前，出现了归墟二字。

