
　　包括对于掠夺者总部的老大级别的存在来讲，罗迪他的存在都是非常特殊的！

　　因为罗迪的能力实在是太过于强大跟可怕了，以至于即便掠夺者们知道这样强大的一个家伙，注定不是他们可以轻易控制得了的。

　　但最后却依旧是不得不想方设法的将其留在了掠夺者这一组织当中。

　　说白了其实就是看上了对方的力量强大，就算不能掌控在自己的手里，也绝对不愿意与其为敌。

　　而有关于为什么罗迪会变成如今的这副模样，则是有着众说纷纭的结果，有的猜测罗迪他极有可能是从军队或者是国家的特殊实验对象。

　　也有的说罗迪他是自从末日降临以后，被后天末日的力量所感染，但却是又因为什么阴差阳错的某些缘故，所导致了他变身成为除了变异体跟异变人以外的存在。

　　总之猜测不少，但实际上，包括掠夺者们在内，都没有一者可以真正的知晓罗迪他的情况到底是怎么一回事。

　　所以眼下，面对着罗迪他的哥哥兰迪所提出来的这个要求，朱大同直接是有点个小懵。

　　毕竟，兰迪说的话有点个前言不对后语，明明你弟弟身体上的问题谁都不知道到底是怎么发生的。

　　现在你是居然要求组织为你弟弟解决这个连知道都不曾知道的问题。

　　就像是找人去解决一个他根本不知道怎么解决的问题，甚至就连问题本身是什么都不知道一样，请问这是在有意的整人吗？

　　还是说，故意提出来了这么个不可能完成的要求，其实也是在变相的拒绝呢？

　　估计也是听懂了兰迪话里的潜在意思。

　　对此，放眼看去，在眼下。

　　只见朱大同的脸色有点个稍微难看，毕竟没有想到对方居然会拒绝什么的，这种摆明了要跟组织对着干的事情，还真是少见得很啊！

　　以至于眼下都是有点个不知所措的朱大同，呆呆的盯着那是居高临下的盯着自己看，眼睛是就一眨都不眨一下。

　　说不出的认真跟冷峻的兰迪，总觉得对方好像是在暗示着什么，甚至是说很生气一般，以至于不惜这样子真对着自己。

　　但是朱大同他毕竟只是一个小人物而已！

　　所以被这样子莫名其妙的针对下，总感觉很不自在下，就像是成为了一头正在狩猎中的野兽的目标一般。

　　并不想被这种逐渐压抑的紧张气氛所困扰，以免露出丑态什么的，所以朱大同索性也是装作没听见，打着哈哈的和着稀泥道：

　　“哈哈，兰迪兄弟，哈哈，你这个想法很不错，我相信以组织的实力，应该，可以，大概接受的了吧…当然了！

　　这只是我的希望而已…哈哈，毕竟，谁叫我也就只是一个跑腿的罢了。

　　像是这种重大的事情，还是得要汇报给上面老大他们知道才可以，我压根做不了主啊！所以兰迪兄弟，你看这是不是得？”

　　听着朱大同口里这一声声尴尬到了极点的敷衍话语，其实不用对方说兰迪也明白，想要帮助自己弟弟解决那么个怪病其实压根不可能。

　　因为就连掠夺者都未必可以压制得住发病状况下的自己的弟弟。

　　如此说，想要依靠着一群还没有自己弟弟罗迪强大的家伙去帮助自己弟弟什么，无疑是一件很蠢的事情。

　　而他明明知道，却偏偏还要这样说的目的，也自然是很明确的，或者说是昭然若揭也不为过。

　　就是典型的拒绝了，毕竟以他弟弟的实力作为资本，确实不需要跟掠夺者们讨价还价什么的。

　　再者说，并不是只有掠夺者在进行着有关于异变人还有变异体的研究。

　　其实，在现如今的这个末日世界当中，人类的生存环境被无线的压榨还有挤兑，早已不再是当初的那个和平年代了。

　　想要在这里生存下去的话，强大力量便是自身的依靠跟唯一的护身符。

　　自然而然的，就像是喜欢寄生跟依靠着他者才可以活下去的寄生存在一样，对于强大之物或者说是存在所拥有的强大力量的窥伺自然是一刻都不会停止！

　　掠夺者如此，幸存者如此，就连兰迪跟罗迪他们兄弟也不为过。

　　他们都清楚，越是可以牢靠的掌握着远远超越自身的实力，便是他们在这个末日世界的立身之本所在！

　　所以无论是掠夺者还是幸存者，或者他们兄弟，从始至终都没有停止过对变异体还有异变人的研究。

　　而在这其中的佼佼者自然不用看也都知道，就是掠夺者了！

　　拥有着朱大同口里的那个叫做眼镜博士的特殊掠夺者，将早期所收货得到的所有物资跟力量全部都投入到了眼镜博士的研发当中。

　　以至于最后是培养出来了狂战士掠夺者这么一批疯狂且不要命的特殊战士。

　　在拥有着非人力量的他们的南征北战下，从而才是彻底的奠基了掠夺者从此以后争霸一方，为祸一方的牢靠基底！

　　这一点在掠夺者组织的内部都不是什么秘密，只能说掠夺者的运气不错，居然是得到了眼镜博士这么个厉害而又神秘的家伙的帮助。

　　不过这也从侧面印证了一件事情，便是从抓捕变异体跟异变人，从而是进行研究或者说是培养这一些方面，并没有任何的错误！

　　甚至可能是一件很正确的事情！

　　正所谓“撑死胆大的，饿死胆小的”。所以对此倒也是纷纷效仿的幸存者组织跟兰迪罗迪兄弟。

　　甚至是其他暗藏在底下的组织或者有能力的存在，都是差不多的做法，自然而然的，既然大家都选择了差不多的道路。

　　那就等于是竞争对手的关系了，所以说，面对着掠夺者总部的那群家伙逮到了三次蜕变的异变人还有找到了使其进行快速蜕变的特殊方法下。

　　等于是再一次的走在了所有组织前面一步的掠夺者组织，对于私底下正在进行着类似实验跟行动的兰迪罗迪兄弟而言。

　　没有落井下石就不错了！

　　还想要让他们充当免费的劳动力，帮忙寻找到黑色金属齿轮什么的，兰迪他会答应才有鬼了。

　　按照这样情况往下走，找到黑色金属齿轮，并且是占为己有才应该是最最正确的做法不是吗？

　　兰迪的想法也很直接，不过如今是就连遮掩一下都懒得做到。

　　这样的直白拒绝，看来朱大同未必可以将兰迪的表现汇报给自己的老大了啊！

　　果不其然的，并没有按照着朱大同他的话语往下继续讲，而是诺有所思的，在兰迪他盯着朱大同他看。

　　好似阴险毒辣的眼镜蛇一样，逐渐露出来了自己的本来面目下，另有目的的他，眼下是这般的说道：

　　“这个事情先暂且不提，毕竟就算没有我们的帮助，相信其他的同僚跟依附者们是都相当乐意争先恐后的为总部的老爷们效劳的不是吗？

　　所以说，与其浪费时间说这些有的没有的事情，朱大同兄弟。

　　不如我们现在来说一件很有意思，或者说是很有价值，对彼此都有好处的事情吧！”

　　“哦？有意思了，不知道是什么好事情呢？既然引得兰迪兄弟你的兴趣，这可不多见啊！”

　　而对此，也不傻，不然也不可能是作为掠夺者总部的使者下来挨个巡视各个地方的朱大同他。

　　眼下既然也是差不多听懂了兰迪他的意思，自然也不傻，不可能往枪口上撞的他并不打算提这事。

　　而是顺着兰迪他的话往下说道，显然对于兰迪话里所谓的好处比较感兴趣。

　　要知道，以往他过来，兰迪他靠着自己的弟弟罗迪在掠夺者总部特殊的地位，可是从来不待见他的。

　　除了每隔一段时间需要定时上缴给掠夺者总部的进贡之物以外，可是一丁点的“油水”都不会给他们这些跑腿的。

　　这也是为什么朱大同对于兰迪罗迪兄弟那么恼火的缘故之一，不过也是由于对方的实力摆在那里，以至于敢怒不敢言的他。

　　每次往往都只能是当做没发生过一样！

　　而如今，见到曾经那是扣到一毛不拔的兰迪这样说，无疑于是见到太阳从西边升起来了一样。

　　除了本身的好奇以外，更多的也是一种警惕，正所谓是“事出反常必有妖”。

　　朱大同他可以在这么个油水丰富的位置上呆那么久，肯定也不是什么等闲之辈！

　　自然而然的，表里不一的他，表面上一副好奇不已的样子，可实际上，却也是暗暗警惕着兰迪他，不知道对方想要使出什么鬼点子。

　　而对此，面对着朱大同他的所作所为，眼光狠辣的兰迪虽然一眼便是看出来了对方的心口不一。

　　不过越是这个时候，越不能表现出来什么异样的他，要想赢得对方的信任，或者说是为了达成自己最后的目的。

　　是就必须要表现的不在意才可以！

　　否则的话，越是机警的话，就越会使得对方的警惕跟不信任，以至于按照自己所想的事情相反的去行动。

　　虽然作为激将法这样做可能不错，不过懒得跟对方玩心机，以免套娃一样的最后套着自己了的兰迪。

　　在眼下，只见他是故意装作了一副不在意的模样说道：

　　“朱大兄弟，可能你并不知道，在你来到我这里之前，我接收到了一封于L市到H市中间的传送信号。

　　据说是L市的一个战斗小组发来的，据说是在途中找到了什么不得了的东西，想要让离得比较近的我们去协助一下。

　　以得到那样东西，甚至是跟我们提出来了，事成之后，利益五五分成的提议……”

　　“L市到H市的战斗小组，我记得应该是L市的那个飞船分基地的魔鬼爪牙小队队长的哥哥在指挥吧！

　　据说那个小队的队长，是叫什么…什么…什么哥的来着？”

　　显然是跑的路多了，如兰迪他多想的那样子，确实是对分布在每个区的掠夺者都比较了解下的朱大同。

　　包括眼下在内，很轻易地叫说出来了相关的情报，引得兰迪他为之瞩目。

　　估计也没有想到这个看起来就很会吃的废物家伙，居然还有这么心细的一面在吧！

　　还知道记名字什么的，出乎意料啊！

　　不过也从侧面说明了一点，便是眼下他这样说也不知道是不是在故意诈自己，以此来确认什么。

　　所幸的是，在通话得时候，有仔细听石榴他所说的话，包括石榴他自报一下虚假家门，所以眼下也是很轻易就回答出来了：

　　“对方是叫做龙哥对吧？”

　　“哦对了！没错，就是阿龙，对外自称龙哥，你知道的这么清楚，看来对方真的找你了啊！

　　这就有点个神奇了，阿龙那个家伙可是很少找外人帮忙的，因为固执的不行啊他！

　　一直都在说，位于他所在的那一艘什么飞船里头有什么好东西，事实上就连门都没有进去过。

　　搞得组织都对他很不满，结果这家伙还是固执的不行啊！

　　可眼下，既然他主动找到你了，想来也是真的找到了什么了不得的东西了，难不成会是黑色金属吗？

　　如果真是的话，还真是得来全不费功夫啊！对了，兰迪兄弟，阿龙他有没有说过究竟是什么东西没？”

　　一听这话，明明是对这个叫做龙哥的家伙那么了若指掌，却偏偏装作一副连名字都记不住的样子。

　　摆明了是在故意诈自己的朱大同，看的兰迪他嘴角不由自主的一阵抽搐，可也没有太在意。

　　毕竟这个时候，谁先忍不住谁就输了，所以也故意装作一副恍然大悟模样的兰迪，是接着道：

　　“这个叫做阿龙的家伙并没有说到底发现了什么，只是一个劲的反复确认着反复叫嚷着，要让我去帮助他！

　　可惜的是，我这里事情繁多，也怎么可能空出多余的什么力气去帮助他呢？

　　不过这家伙倒也直接，生怕我不去的样子，直接是迫不及待的就率先将发射信号的地址坐标发过来给我了。

　　你看，这便是他发过来的……”

　　说到这里，顺势是将先前抄好坐标的那张纸张，是有意无意的递到了朱大同的面前，正对着对方，让对方看到了坐标数字。

　　对此，那也不管到底是不是陷阱，听到兰迪他说的这么自然跟真，是下意识情不自禁的把目光集中上来。

　　率先记住了坐标位置到底是哪里的朱大同。

　　倒是挺直接的，一眼便是记载了下来的朱大同，随即才是装作若无其事的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第690章 诱饵，试探免费阅读。https://xs.23sk.com 