    六月一日，孔雀王朝七十万大军在大夏河套行省边境集结，来势汹汹，随行的，还有十万余战斗职业玩家。

    于此同时，笈多王朝将走海路，在舰队护卫下，预计在河套行省南部海岸，或者河内行省西南海岸登陆。

    笈多王朝的算计是，如果能牵制大夏河洛军，就会给爪哇国出击创造机会，如此一来，也能分摊孔雀王朝在正面战场的压力。

    一举两得。

    大夏这边的应对，就显得有些“寒酸”。

    南疆军跟河洛军镇守诸岛屿，防备爪哇国；河内军负责河内行省跟河套行省的怪兽巢穴镇守，基本无法参与到大战之中。

    禁卫军在沿岸布防，充分发挥骑兵的机动优势，随时准备迎击登陆作战的笈多王朝大军。

    龙骧军布置在河套行省边境，迎击孔雀王朝大军。出现在河套行省的冒险玩家，最终统计的结果是，不足五万人。

    基本而言，大夏军都是一打二的局面，很是让人担心。

    城卫军准备了一个军团，作为预备役，随时准备增援前线战场。除此之外，豹韬军、虎贲军以及鹰扬军等部，都不准备调动。

    前番大战，已经耗空了骠国，也就是现在的河套行省的物资，河内行省储存的战争物资也已捉襟见肘，根本支撑不起百万大军的消耗。

    欧阳朔是铁了心，不准备大干一场了。

    自从第六轮更新之后，军队也不是铁打了，不说是补足战损的兵员，就立马生龙活虎，将士们也需要一个休整的间隔。

    出动龙骧军跟禁卫军，已是无奈之选。

    在这种情况下，大夏军注定只能以守代攻。只是要守好，也不是一件容易之事。先说河套行省，在前番大战中，边境防御工事几乎被破坏殆尽，短时间内，根本不足以建立起一条新的防线。

    如此，白起只能依托五座边境城池，组建一条城池防御链，如果孔雀王朝不贪心的话，周围村落势必要遭殃了。

    禁卫军同样不好守。

    霍去病在沿岸几座拥有港口的城池，布置了步兵，剩下的骑兵则分散开来，准备伺机而动，等笈多王朝大军登陆之后，再做安排。

    于此同时，为了减轻禁卫军的防守压力，印度洋舰队第二编队跟五编队，加强了对周围海域的巡查力度。

    虽然无法跟笈多王朝的水师舰队刚正面，但也能极大地缩小笈多王朝登陆范围，减轻禁卫军的防守压力。

    否则的话，诺大的海岸线，禁卫军可忙不过来。

    驻扎在狮城总部的印度洋舰队第一编队，以及驻扎在奥克兰郡的第四编队，则负责封锁爪哇国周围海域。

    印度洋舰队也算是忙的连轴转。

    …………

    六月二日，庞宾城。

    庞宾是河套行省西面的一座边陲小城，距城西一百公里处就是边境，因为庞宾城位于边境线的中间，故而被白起选为临时指挥部。

    三十五龙骧军，以五座这样的边陲小城为枢纽，遥相呼应。

    就在昨天，交战双方的斥候已经在边境交手不下百余次，互相打探敌情，一些胆大的冒险玩家也不甘寂寞，活跃在边境丛林之中。

    厮杀，从国战开始的那一刻，就已经开始。

    第六轮系统更新，对国战的一个影响就是，国家荣誉点数带来的增益BUFF以及国器增强BUFF，统统都被取消。

    这对华夏区而言，显然非常不公平。

    为此，盖亚给出了补偿方案，就是让欧阳朔在国战期间，除了能例行召唤5%的王城禁军，还可以额外召唤十万禁军助战。

    系统更新之后，王城禁军被削减一半，再加上大理覆灭，5%的比例，只能召唤到二十二万王城禁军。

    天竺区因为只有一座王城，禁军未受损，作为天竺区的国战领导者，孔雀王却是可以召唤二十五万禁军助战。

    当然，此番加上十万人的额外名额，情况就变得不一样了，再加上华夏区NPC王朝历史悠久，禁军素质也要高过天竺区一筹。

    大秦虎狼之师、大汉铁骑，哪一支不是响当当的世界一流军队。

    欧阳朔这一次，正是要拿大汉王朝开刀。

    汉武帝自持盘踞中原，去年遣使来朝时，根本不提献上九州鼎一事，让欧阳朔很是恼怒，有机会的话，自然要教训一下大汉。

    自欧阳朔开启九州鼎任务以来，截至目前，只收到大理、泉州、襄阳以及建业四座王城献上的九州鼎，其余五座王城是一点动静都没有。

    此番教训大汉王朝，也是杀鸡儆猴，以便尽早完成九州鼎任务，为大夏晋升为全球第一个皇朝，扫除最后的障碍。

    至于说位于大夏禁卫的蜀汉王城跟大隋王朝，可另想他法来削弱。蜀汉王城的五十万禁军，上次已经被欧阳朔削去十万，仅剩四十万人。

    以西北战区的实力，就算是刚正面，也能将蜀汉王城给解决了，无需浪费这次宝贵的召唤机会。

    至于大隋王朝，基本已经没有野心。

    试想，如果大汉王朝一次性被欧阳朔调走三十二万禁军，就只剩下十八万禁军，拿什么跟大夏斗？！

    在国战开启前，军机处就已经在秘密制定，攻打大汉王朝的军事计划了。国战一结束，大夏就将正式对大汉王朝宣战。

    全权负责此战的，正是刚成立不久的东南战区。

    唯一的困难就在于，大汉王朝根本不与大夏接壤，倒是跟大周王朝全面接壤。如何迅速拿下大汉，又不让大周摘桃子，才是对东南战区的真正考验。

    言归正传。

    庞宾城，城主府。

    白起正在召开军事会议，对此战做最后的叮嘱，比较违和的是，白起可不是召集诸军团长到庞宾城议事，而是通过通讯罗盘，召开视频会议。

    五座边城，五个军团各负责镇守一座。

    如果让军团长特意跑到庞宾城开会，不仅不安全，而且效率极低。有了通讯罗盘，事情就变得简单起来。

    盖亚推出的这一通讯利器，一开始确实让白起等历史将领很不适应，似乎他们的行军部署，一下就变得毫无秘密可言。

    很多之前被证明行之有效的战术，一下变得无用，如果不做出改变，分分钟就可能在战场出事，被敌军寻觅到战机。

    为此，大夏军可也没少闹笑话。

    比如刚结束不久的骠国之战，河内军彼时负责挺进骠国北地，扫荡王城外围，切断王城补给。河内军第一军团在裴行俭的率领下，充当大军先锋。

    结果裴行俭一个疏忽，忘了通讯罗盘的存在，还想采取大夏骑兵常用的奇袭战术，哪里知道，他们的行踪早就被骠国玩家发现。

    后果自然可想而知。

    原本一场满怀期待的“奇袭”，突然变成一场被敌军伏击的闹剧，如果不是河内军顽强，兼且后续主力及时赶来增援，怕是要吃一个大亏。

    就算如此，也损失了一万余精锐。

    此一战被当做反面教材，在全军宣传学习，让大夏诸将领深刻领悟，通讯罗盘对战争的深刻影响，时时引以为戒。

    所谓的奇袭，如果在玩家遍布的国战战场，已经很难凑效了。尤其是在非本土作战的情况下，战场布满了敌人的眼睛，大的军事行动根本无处可藏。

    当然，盖亚推出通讯罗盘，最终目的还是造福的，历史将领们在熟悉此物之后，方知此物之妙用，简直胜过千军万马。

    利用好了，就是利大于弊。

    就像现在召开的视频会议，出现在屏幕中的赵破奴、来护儿、张辽、罗士信以及萧朝贵五位将领，对此早已习以为常。

    五个军团虽然分散在五座城池，却能时时跟指挥部保持联络，几乎是同步接收指挥部的指令，通报各自情况。

    这对指挥官而言，简直是梦寐以求的存在。

    白起作为神将，自然是最先领悟通讯罗盘的精髓，并且善加利用，他现在不仅能指挥河套战场，还能遥控河内军、南疆军以及河洛军，足不出庞宾城，就能指挥整个西南战区的战事。

    这在以前，根本是不可想象之事。

    “国战时间只有一个月，敌人作为主动进攻方，一定是没多少耐性的，只要我们沉得住气，就一定能觅到战机，伺机发起反击。”

    白起说完，最后嘱咐道：“但是在王上抵达前线之前，诸部需死守城池，不管敌军如何挑衅，切不可擅自出城作战，以免影响大局，明白吗？”

    “诺！”

    隔着屏幕，五位军团长齐齐行了军礼。