    失去战甲的支撑和保护，喀嚓一声微响，杨凌感觉一阵钻心的疼痛袭上大脑，他知道自己的右腿已经挂了。

    “吼~~”

    杨凌仰天怒吼一声，在他全力的催动下，还未完全失去作用的流星战甲表面黑色的八卦图案回光返照似的爆闪一下，杨凌身体微微一个闪烁，竟然往前跨出去接近三米远，但也就是这一下，战甲彻底崩溃，心口位置的灵石突然炸成粉末，包裹在他身上的部件刚刚散开甚至还来不及恢复成手镯就彻底被挤压成碎片从空中掉落下来。

    一股无法抗拒也无法描摹的压力突然就一下压在杨凌的身上。

    “喀嚓~喀嚓~”

    杨凌感觉浑身的骨骼瞬间几乎全部就被压碎，剧烈的疼痛让他眼前一黑几乎要昏厥过去。

    “噗~噗~”

    他连续喷出好大几口鲜血，几乎同时，浑身的毛孔也如同喷泉一样开始往外飙血，而这些血液还没落地就化作粉末飘散。

    就在杨凌感觉在劫难逃之时，倒计时光幕上突然弹出一个窗口。

    “系统持有者陷入异重力环境，危险程度1oo，正式矿工每一星级拥有一次系统保护机会，启动此次保护需要提供价值一亿星币的等值矿石，是否启用系统保护？”

    杨凌甚至都来不及看清楚这个提示到底说的是什么，脑海里几乎就在窗口弹出的同时就选择了确定。

    “系统保护已经启动，保护时间2o，19，18……”

    此时杨凌已经几乎全身瘫痪，神识模糊，神海穴中元气也已经混乱不堪，他忍着几欲昏厥的剧痛趴在地上，拼命的运转九玄真诀，努力调动元气运行到双臂之上。

    “16……15……14……”

    系统保护倒计时没有丝毫的停顿，而奖励时间倒计时也在疯狂的跳动。

    杨凌终于把一丝元气运行到双臂，然后用尽全身的力气往前爬了一步。

    “噗～”

    就这一下，仿佛全身的力气都被抽空，元气和神念也全部失去了联系，杨凌眼前一黑，又是一口鲜血喷出。

    “9……8……7……”

    倒计时飞快地闪烁。

    杨凌感觉有一种东西正快的从身体里面流逝，他意识越来越模糊，剧痛一阵接一阵的如同潮水般袭上脑海。

    此时他距离雕像和座椅不过一米，但就是这一米，他已经完全绝望了。

    眼前越来模糊，一股股血红在视线中闪烁，那是眼眸中沁出的鲜血被重的环境压成了喷溅的血雾。

    尼玛，老子今天终于是要挂了，****的系统保护……

    就在杨凌昏迷过去的一瞬间，也就是在系统保护倒计时最后两秒钟，悬浮在他眉心神海穴神泉之上的那把小剑突然爆出一股凌厉的气势，本来已经如同死海的神元湖水陡起波澜，山呼海啸般卷起数十米高的浪潮，咆哮着化作滚滚元气冲入杨凌的五脏六腑和四肢百骸。

    已经闭上眼睛的杨凌突然身体剧震一下，豁然睁开眼睛，就那一瞬，他看见保护倒计时变成1，于是他想都没想，一股磅礴的神魂气息从他身体里面爆出来，身体一晃就直接出现在巨大的座位旁边，挥手就将雕像连同座椅一起收进戒指里面。

    “叮~”

    随即一声提醒在脑海里响起，四周空间一阵剧烈的波动，转瞬杨凌就从大殿里消失的无影无踪。

    “噗通~”

    系统空间内，杨凌如同被抽掉了骨头一般凭空掉下来跌落在草地上，脸色惨白的摆一个无比纠结扭曲的姿势。

    他不知道昏迷过去后的那一刹那到底生了什么？

    但却知道自己最终死里逃生活了下来，不光活了下来，并且成功的完成了这次的奖励任务。

    他闭上双眼，神念之中内视身体，可以看见自己的全身骨骼几乎全都粉碎性碎裂，肌肉和内脏也都乱成一团糟，完全混合在一起，就连颅骨都坍塌下去好几块，本来圆圆的脑袋看起来磕磕巴巴就像一个多面体，浑身衣服如同被鲜血浸泡过，还在不断的往外流淌，滴滴答答如同小溪一般流到地上，很快就在身体下面形成一方血泊。

    不过好在大脑没有受损，杨凌神念一动，九玄真诀开始运转，一股股元气开始在全身流动，五脏六腑和筋骨血肉在元气的滋养下快的修补，以肉眼可见的度开始恢复。

    半个小时……一个小时……两个小时……

    足足大半天过去，杨凌才长吐一口气慢慢睁开眼睛。

    这次受的伤和上次比起来，几乎没有什么区别，唯一的不同就是上次是被切成了片，这次是被压成了泥。

    好在此时的境界比起上次要强大几十倍，身体恢复起来也快了许多，不过半天时间，身体的伤势便恢复了六七成。

    杨凌站起来看看已经完全被血粘在身上的衣服，忍不住眉毛抽抽了几下，三下五除二把自己扒了个精光，然后身体一晃就出现在小湖边上，扑通一声跳进水里。

    冰寒刺骨的水让他禁不住打了几个寒战，泡在水里狗刨了几下后赶紧爬起来。

    尼玛水太凉了，有一种骨头都要冻裂的感觉

    从戒指里面胡乱拿出衣服和裤子穿上后，杨凌四仰八叉的一下躺在岸边的草地上。

    这次真是命大，自己明明感觉到已经快死了，但怎么会突然回复神元的？他此时怎么都想不起来当时生了什么？

    而且最让他无语的是，即便是无敌的系统保护，也失去了作用，想到这里，他忍不住使劲儿哆嗦了几下，这次可以说是最最冒险的一次，看来以后不能太相信这个**的坑爹系统了。

    还有，流星战甲彻底报废了，甚至连渣渣都没收回来，本来他还想等自己再强大点儿就把战甲拿给蜘蛛老头儿研究一下，看看能不能复制的。

    想起来，战甲陪伴自己的日子不少，从得到它开始，不光满足自己偷窥泡妞的愿望，还曾经数次救过自己的命，而且今天不是流星战甲的话，他根本就不可能如此接近雕像完成最后的奖励。(未完待续。)