    “师父，你可以离开了，我和杜君单独聊一聊。”月玲珑催促道。

    敖心妍哼道：“师父用完了，就撵走，真是没良心的丫头。”

    “哎呀师父。”

    “行行行，我走，不过我可提醒你，月神体最重要的就是初元，不能丢。否则你的月神体会大有损害。”

    所谓初元，就是女子的完璧之身。

    敖心妍这意思，是让月玲珑不要和听叶凡结合。

    月玲珑红着脸，推了推：“师父，你说什么呢，快走快走。”

    敖心妍离开后。

    月玲珑直接扑进了叶凡怀里，大哭起来，不停的捶打着叶凡的胸膛。

    “呜呜呜，凡哥，你怎么到现在才来了，十年了，十年了啊，你个没良心的。”

    “对不起。”

    叶凡紧紧的将月玲珑搂在怀中，月玲珑很乖巧的，像一只猫儿缩在叶凡怀中。

    这十年来，虽然在通天宫神女一般的待遇，师父对她也很不错。

    然而，月玲珑内心还是很空虚。

    现在充实了。

    月玲珑大胆的吻上了叶凡的唇，情不自禁的，本能的动作。

    叶凡愣了一下。

    旋即闭上眼，疯狂的索取。

    月玲珑一开始还担心叶凡生气，可没想到这么激烈的回应，让她几乎窒息。

    这种感觉真的太美妙。

    瞬间，整个人就软了，好似没有骨头，依偎在叶凡怀中。

    这一吻，天荒地老。

    足足半个钟头。

    月玲珑直接晕头转向，迷迷糊糊的，浑身火热，身体散发着迷香的清香。

    叶凡气血翻涌。

    不过现在还不是时候。

    他将月玲珑搂在怀里，坐在床上，诉说着这些年发生的事情。

    两人卿卿我我，弥漫着浓浓的暧昧气息。

    终于。

    一声钟响。

    时间到了。

    月玲珑意犹未尽，叶凡道：“先参加大赛吧。”

    “凡哥，你要夺冠吗？”

    “有这个想法，事实上，我还想得到北斗造化拳。”

    “或者我帮你夺冠，而我拿到第二名，得到北斗造化拳。”

    叶凡做了决定。

    这是最好的。

    他和月玲珑无论谁夺冠都没问题，只要拿到天枢道人的人情就行了。

    叶凡更想要的是北斗造化拳。

    “凡哥，你不要担心，不要有什么顾虑，就算暴露也没问题。若是有破虚强者出手，有通天宫呢。我可以让宫主出手。”

    “通天宫主愿意听你的，为我出面？”

    “会的，因为……”月玲珑欲言又止，没有说无色界的事情，她不想叶凡担心。

    “总之我请求宫主，宫主会出手的。你放心就是了。再说了，我们拿到冠军，天枢道人的人情到手，也不怕什么。”

    “这倒也是。”

    叶凡暗自点头，双重把握，那就更好了。

    排名战就好好打一场吧。

    没有规矩限制，叶凡相信，那些天骄的实力会更强。

    而他也和两个时辰之前截然不同。

    五十五级苍天霸体，道宫巅峰的境界，叶凡现在有极大的自信。

    呼呼呼。

    九大天骄来到演武场。

    阴冥太子发现，杜君和月玲珑一起出现，联袂而来，眼神闪烁不定。

    另外。

    杜君之前是一袭白衣，为什么现在换成了大红袍。

    那大红袍之上，有月玲珑的气息。

    怎么回事！

    阴冥太子心头一沉，看到月玲珑和杜君分开，他走过来，沉声道：“杜君。”

    叶凡就知道阴冥太子会有所察觉，笑道：“太子，什么事？”

    “你和玲珑什么关系，你这身衣服哪里来的？”

    “我和月仙子几年前就认识，算是朋友，刚才我修炼衣服损坏，没有衣服，月仙子就抓来这一件大红袍给我。有什么问题吗？”

    阴冥太子倒也无法辩驳。

    只能悻悻的离开了。

    这时，天枢道人开口：“诸位，排名战现在开始，没有规则，但不得动用破虚境界符咒。想必，诸位势力之主、破虚高人，也不会傻到给他们炼制符咒，那就没意思了。”

    “开始吧。”

    “奖励就在那里，第三名北斗七星链，第二名北斗造化拳，第一名则是拥有本座一个人情。”

    顷刻间。

    剑拔弩张。

    “武师弟，我……”

    没等真武宗天骄易衍说完，武灵均几个跨步来到叶凡附近，气息锁定，说道：“杜君，我们较量较量，看看你的肉身能不能扛得住我的武神体。”

    易衍无奈，知道武灵均是要为他的师弟蓝玉田出口气，所以只能暂时退下。

    “我也有看看你的封神榜真正威力如何。”

    叶凡一语惊人。

    武灵均色变。

    封神榜，这个杜君怎么知道天书封神榜，怎么可能！

    瞬间，武灵均警兆大生。

    叶凡故意这么说的。

    反正后面也要暴露，现在给武灵均一点心理压力，倒也有趣。

    “道兄真的是见多识广，既然如此，那我们就不要废话了，直接战斗吧。”

    “请赐教。”

    霎时，武神体爆发。

    同时，武灵均手中出现一道令牌，那是上古圣武宗的圣王令。

    叶凡大喜。

    正愁没机会到手，现在武灵均将圣王令亮出来，那就必须拿下了。

    “得罪了。”

    叶凡挥动拳头。

    悍然出击。

    这简简单单的平凡一拳，却让武灵均瞳孔收缩，好恐怖的力量。

    “这力量……”

    “怕是到了三千万斤！”

    阴冥皇开口。

    其他势力强者也暗自点头，十分震惊；这还是杜君简单一拳，若是全面爆发一拳，那力量得是多少！

    这是什么肉身。

    酒剑仙弟子的不练剑吗？

    这是玩哪出啊。

    天枢道人双眸轮转，闪过一道精光，接着嘴角上扬，喃喃自语：“有趣的小子！”

    轰！

    战场上，叶凡和武灵均第一次碰撞，震惊了其他天骄。

    没想到杜君如此恐怖。

    之前对于蓝玉田保留了很多势力。

    他们并不知道，叶凡在这么短的时间内突破了两个方面，实力突飞猛进。

    “嘶！”

    武灵均被打飞，浑身剧痛，但还好没有受伤。

    “再来！”

    叶凡上瘾了。

    这种野蛮的碰撞，他最喜欢，他要看看自己五十五级苍天霸体，到底达到了什么水准。

    于是。

    下一刻。

    叶凡说出一句令所有观战者目瞪口呆的话语——

    “炼体的都过来！”

    “易衍，你修炼真武战体，加入进来！不死血族的皇子，你们一族重组天赋，肉身也不错，加入进来！”

    “风元化，作为北斗教天骄，你的体质肯定不俗，来吧。”

    “火灵少主、阴冥太子，你们也别闲着。”

    “除了瑶光仙子和月仙子，你们全都来，我杜君一并接下！”

