    “砰！”

    当一道惊人的撞击声响起，只见太虚神殿准确无误的落在了廖凡的面前。

    而廖凡的话，此时的他整个人都吓瘫在了地上，满脸恐惧。

    就差一点，他就被这个大殿活活撞死了。

    当然，事实上并不是差一点，而是林阳故意让太虚神殿撞偏的。

    不管怎么说，林阳并不想在新人区惹事生非，尤其是杀人。

    一旦死了人，那对方背后的势力肯定会想办法冲进新人区的，而到时候林阳或许会有麻烦。

    甚至，会暴露自己。

    所以，对于廖凡，林阳主要是以警告为主。

    杀人，此时的林阳还真有些不太敢。

    “下一次，我可不会撞偏了。”

    看着满脸惊恐之色的廖凡，林阳淡声提醒道。

    “是是！”

    廖凡应了一声，紧接着他连滚带爬的离开了这个新人禁区。

    在廖凡离开后，林阳特地让太虚神殿在四周绕了一下，确保四周真的没有其他人在暗中躲着。

    “黑暗迪迦奥特曼！”

    “贝利亚奥特曼！”

    “泰罗奥特曼！”

    “融合变身！”

    在确定四周已经没有其他人存在后，林阳望着冒着雷电的禁区，他毫不犹豫的召唤三个奥特曼进行融合变身。

    “黑暗迪迦奥特曼，耀炎形态！”

    当耀炎形态的奥特曼出现后，他的身高竟然也就两米多一点，跟之前出现的四百多米完全不一样。

    当然，这也是林阳刻意为之。

    林阳之所以将廖凡赶走，并且还让太虚神殿确定一下四周有没有其他人，那目的就是不想让更多的人知道奥特曼的存在。

    所以，就算变成耀炎形态了，那此时的林阳也将身高控制在两米左右。

    太高的话，那引起的反应太大了，万一有人泄露的话，林阳会有生命危险的。

    毕竟，他的敌人中可是有圣人级别的存在。

    不能大意。

    “轰隆隆！”

    在变成奥特曼后，林阳大步的朝着满是雷霆的陷阱走了过去。

    顷刻间，雷光闪烁，雷声轰鸣。

    粗大的雷霆直接朝着林阳劈了过来，那威力让新人区里的众人看了头皮都发麻。

    可是，面对这样的雷霆，林阳却什么都不做，只见他双手插在了腰间，任由雷霆劈落在自己的身上。

    “轰隆隆！”

    一道接着一道雷霆不断的劈在了林阳的身上，只见在他的身上闪现出了一道道火光。

    可是，承受着这些雷霆，林阳一点事情都没有，就好像落在他身上的不是雷霆，而是一束束没有杀伤力的光而已。

    “就这？”

    感受着连挠痒痒都算不上的雷霆，林阳微微有些发愣了。

    是那些家伙故意夸大了这些雷霆的威力，还是自己的实力超出了自己的想象？

    当然，这个陷阱对林阳并没有任何作用，那自然是好事一件。

    所以，林阳也没有在这个雷霆陷阱里多停留片刻，直接穿了过去。

    “这是......”

    当林阳穿过雷霆后，下一秒他见到了一个偌大的罩子。

    这个罩子不算大，但它却将一块闪烁着五颜六色的晶石给保护了起来。

    对于这块晶石，林阳并不认识。

    但看周围的布局，再加上这个罩子的保护。

    很显然，这个散发着五颜六色的晶石可能就跟下界无法飞升有关系。

    至于有什么关系，林阳并不知道。

    他也不想知道。

    对林阳来说，如果能将这块晶石毁掉可以恢复十八个下界世界的飞升，那他绝对不会有任何迟疑的。

    “砰砰砰！”

    心中想着，林阳来到了罩子的面前，接着他握拳轻轻拍打了一下将晶石笼罩起来的罩子。

    虽然林阳只是轻轻敲了敲，但他的每一次敲击都让这个罩子产生了一点涟漪。

    “哦？”

    林阳见到这一点点的涟漪，他的眼中露出了好奇之色。

    看来，这个罩子也并没有他想象中那么强大。

    “喝！”

    一声厉喝，只见林阳后退了两步，然后他握拳狠狠一拳泛着熊熊燃烧的火焰砸了过去。

    “砰！”

    一声清脆的碎裂声响起，下一秒这个罩子就直接消失不见了。

    “就这么简单？”

    林阳见到自己一拳就将这个罩子给打破时，他愣住了。

    貌似这个罩子也没有想象中那么困难。

    既然如此，那为什么这么多年过去了，其他的外界新人没办法解决掉这个呢。

    林阳的想法是好的，可现实是残酷的。

    首先一点，林阳算是一个飞升的例外，他虽然是初入武神世界，可三个奥特曼融合在一起的实力至少达到了神君境级别。

    刚刚飞升就拥有这个级别的，从古到今林阳是第一人。

    而别人的话，就算再厉害，飞升后的实力也不会超过神人境中期的。

    雷霆和保护罩对林阳来说的确没什么。

    但对修为等级只有神人境中期的强者来说，光是这个雷霆就足以要了他的小命。

    “斯特利敖光线！”

    当林阳看着这个闪烁着五彩光芒的晶石，只见他毫不犹豫的施展出了强大的光线。

    “轰！”

    当光线狠狠的落在了晶石上后，顷刻间，这块晶石就被炸成了粉碎。

    “嗯嗯？”

    武神世界中，数名修为已经不弱的强者在顷刻间眉头紧皱了起来。

    “新人禁区被破坏了。”

    一名中青年模样的男子抬头看着蔚蓝的天空，他的眼睛微微眯了起来。

    当然，和他有同样反应的还有好几人，而他们看向的发现都是一致的。

    不过，如今的他们已经不是新人了，因此就算新人禁区被破坏了，那他们也没办法。

    只是，新人禁区一旦被破坏了，那就意味着下界的强者会再次大规模的飞升上来。

    武魂世界中。

    “嗯？”

    原本正在为武魂殿的事情而忙碌的杨鸿突然间整个人猛的一愣。

    “轰！”

    还不等他反应过来，一直无法突破的修为在此刻进阶到了一百级。

    “我...突破了？”

    感受到体内磅礴的魂力波动，杨鸿的眼中露出了震惊之色。

    这修为怎么会突然间无缘无故突破了？

    “轰轰轰！”

    然而，在杨鸿的修为突破的同时，武魂殿的大部分人修为都有了一些提升。

    甚至，不仅是武魂殿，整个武魂世界的强者修为都在同一时间都有了突破。

