    一个品牌从辉煌到臭名远扬，只需要短短十天时间。

    雷霆牌在过去的三年里，从无到有，最后到成为安云省知名品牌，可谓是很多人的骄傲！

    十天前，安云省的老百姓，在谈论雷霆牌的时候，夸赞远多于谩骂，而十天后，大伙再谈起这个品牌，除了谩骂，就是还有幸灾乐祸的闲谈。

    雷霆牌的名声已经彻底毁了，现在竟然和劣质产品挂钩了，管理者的愚蠢，再加上一个谣言，在很短的时间内，让雷霆牌彻底毁了！

    谣言是怎么来的，已经没办法查了，也没办法追究了，现在小雷家最大的问题，是如何解决眼前的问题。

    现在的雷霆电器厂就是一个彻头彻尾的烂摊子，那批厂领导被彻底撸了后，反而像是对他们一种保护，现在他们背着处分的名义直接辞职后，最多就是不当领导了。

    可他们走了，那上千员工可走不了呀！

    谁来管小雷家那个烂摊子？

    晋陵县有关领导现在看到小雷家那个烂摊子，不接手又不行，但是接手更麻烦，反正要钱是不可能的。

    现在小雷家已经基本破产了，账面上，别说现金了，连毛都没看到一根了！

    前面卖出去的那几万台电风扇，现在又退回仓库了，毕竟当时那么多人堵在小雷家，很多人趁乱开始打砸抢烧，甚至连长毛兔养殖基地都开始嚯嚯了，有人趁机想去抢长毛兔！

    小雷家的村民也不是吃素的，他们也是受害者，到了这一步，只能拼命守护自己的财产，最后闹得差一点引发命案，最后晋陵县方面，不得不让雷霆电器厂的管理者赶快先把眼前这部分群众搞定。

    于是前面卖出去的电风扇，现在又迅速被回收，这些已经被使用过的电风扇，现在如同破铜烂铁似的，扔在仓库，也没人管。

    银行方面看到这种场景，也不愿意拉走了，拉走拿来干什么？

    现在雷霆牌已经臭了，何况这些还是已经使用过的电风扇，连重新处理打包装的工人都没有，现在拉走，到时还留下把柄，反正现在事已经闹大了，银行方面的领导受处分也是百分百的事了。

    现在一切都在朝更烂的方向发展，可事情已经到了这一步了，在所有人看来，现在谁碰谁死，晋陵县方面，也是无能为力，根本没有干部愿意来接手，宁愿受批评，也不愿意干！

    面对几十万要求退货的顾客，还有雷霆电器厂那个烂摊子，上千万的银行欠款，还有上千小雷家村民的谩骂和背后袭击等等一切问题，让现在小雷家彻底成为臭茅坑！

    没有领导敢往这个茅坑里面跳呀！

    这个时候，小雷家还能怎么办？

    上面靠不住，小雷家村民，自然得自救了，他们第一时间就想到雷东宝，现在只有雷东宝能拯救小雷家村了！

    于是，在雷士根的带领下，小雷家村民一波又一波前往金州，来寻找雷东宝的求助！

    雷东宝自然不敢接这个烂摊子，可面对一波又一波一起长大的发小，和七老八十的亲戚，直接跪在你面前，你能怎么办？

    雷东宝也不知道怎么办，他是接不下这个烂摊子，只能拒绝一次又一次了，他最后选择的方式就是一个字！

    “躲！”

    他雷东宝又不是超级英雄，需要我的时候，就叫雷大哥，不需要的时候，就叫那个姓雷的王八蛋？

    何况这事，原本就和自己无关，现在粘上，只会惹得一身骚！

    但是他万万没想到，事情的发展渐渐朝不可控制的方向发展，最后会引发一场悲剧！

    曾经那个谣言，是雷霆电器厂马上要倒闭了，他们家里那些电风扇都是劣质材质生产的，现在雷霆电器厂是真倒闭了，那自然现在谣言也成真的。

    那几十万购买雷霆电风扇的顾客们现在是彻底不干了，有事没事，就开始堵商场百货的大门，最后发展成上访，事情闹得越来越大！

    这事，上面也急了，尽管他们要求雷霆电器厂给这些顾客退款退货，可雷霆电器厂现在已经是一个空壳子了，账面上一分都没，还欠着银行上千万的贷款。

    加上它本来就是一个组装厂而已，也没啥值钱的玩意，工厂里还剩下点配件，要不你们拉出去换钱？

    唯一还值点钱的就是那十万台已经卖出去，使用过半个月，最后又退回来的二手货电风扇，现在都九月份了，电风扇销售眼看就要结束了，而且还是雷霆牌，谁敢要？

    要钱没有，要破烂，你自己去拉，这种状态下的雷霆电器厂，上面也没办法呀！

    而且几十万台电风扇，如果按照原价退款退货，那可是几千万接近上亿的金额，先说各大商场百货愿不愿意吐出已经进入口袋的利润，就算愿意吐出来，小雷家就算把家底卖了，也赔不起！

    如果是几百万，政府可能还会想办法解决，可现在是几千万上亿，谁也不敢承担！

    这个时候，不管是省市县里，都想采用“拖”字决来接近这事，反正小雷家的死活，现在谁也不关心了，受处分的已经受了处分，要钱，是真没有！

    何况那电风扇也不是不能用，一百多块钱，虽然对于这个年代的老百姓来说，是一笔大钱，可分到每个家庭头上，也不是很多嘛，两个月工资，忍忍就过去了。

    所有人都是这样想的，华夏老百姓的性格，不正是最喜欢忍的老百姓嘛，忍一忍就过去了！

    等风波慢慢平息过后，这事，也就过去了，最多往后，留下一些骂名而已！

    金州郊区的三十七岁的刘宪军，现在在一家农药厂做临时工，每月工资三四十块五，这个工资和这个年龄，自然是社会底层的存在，家里六口人住在老婆单位分的单间里面，那种环境和曾经高胜男在金州住的家属院差不多，到了夏天，又闷又热！

    上个月，他看到雷霆牌电风扇的广告，让他心动不已，最终下了决心，花了半年存下来的积蓄，买了这个家庭第一台落地扇，价格是一百五十九元！

    当时雷霆牌电风扇的广告可是三年以旧换新，只需要支付19.9元，而且以旧换新过后的电风扇，再过三年，依旧可以再进行以旧换新。

    总之雷霆牌电风扇的广告，就是用户几乎可以终生使用雷霆牌电风扇，只需过了三年后，花19.9块钱就可以换一台崭新的电风扇！

    当时雷霆电风扇的广告承诺，这个活动永久有效！

    这个永久有效，直击刘宪军的内心，所以最终花了一百五十九元，在金州第一百货购买了一台落地扇！

    这一百五十九元，对于一般的市民来说，也就是三个月的工资，可对于刘宪军来说，这是他半年来，省吃俭用，家里吃了两月糠咽菜，才熬出来的钱！

    八月底雷霆牌电风扇的风波一起，刘宪军是第一批去找金州第一百货退货的顾客，可金州第一百货方面，自然是不可能退钱给他，让他回去等消息！

    后来，事态的发展渐渐恶化，雷霆电器厂的破产也直击刘宪军的内心，买到劣质材质电风扇的谣言，让他的家庭陷入永无止境的争吵，他老婆甚至以死相逼，要他必须把电风扇给退掉！

    于是九月初，刘宪军开始去上访，可依旧毫无作用，家里老婆也陷入癫狂，早上吵，中午吵，晚上吵，一步步把刘宪军逼到绝望的边缘！

    终于，在九月九号那天，刘宪军从农药厂拿回一桶五公斤的剧毒农药，直接跑到金州第一百货的门口，当场咕噜咕噜给干了两斤半农药。

    这个剂量，神仙也救不活了，这件事在金州引起的轰动，很快扩散到安云省，最后直接一路被燕京某些大佬知道了。

    事情的发展彻底失去控制了，民间谣言四起，上访的人更多了，金州第一百货，被堵得连门都没法开了。

    到了这一步，安云省不得不成立调查组，这事发生在金州，金州方面也怕了，不得不召开会议讨论这事，该怎么解决。

    可金额实在太大了，这个时候，终于还是有人想到雷东宝，最后在省市十几位领导的共同请求下，雷东宝不得不出面。

    雷东宝之所以出面，除了领导们的请求外，还有老娘直接也跪在他面前，请求他拉一把乡亲们；

    小雷家现在已经成为一个臭名远扬的地方了，长毛兔养殖基地也搞不下去了，兔种被贱卖，因为周边几个村人家现在宁愿把兔草扔了，也不愿意卖给小雷家了。

    那一栋栋新建的小雷家新村别墅，光秃秃地竖立在那，也没人敢进去住，电器厂包括仓库，全被贴了封条，所有人都惶惶不安，小雷家的村民现在都不敢出门了！

    刘宪军这个悲剧，雷东宝听到之后，也是心里叹气好一阵，他不由想起那句话，未经他人苦，莫劝他人善！

    一百五十九块钱对于自己来说，就是很简单的一件事，可对于很多为生活挣扎的老百姓来说，那是他们心里过不去的一道坎！

    到了这一步，雷东宝最终接下了领导们的嘱托，选择出面解决这场风波！

    他花了三天时间，把小雷家现在的资产结构，还有债务问题，都清理了一遍，最终得出一个结果！

    小雷家，是真扶不起来了！

    虽然请雷东宝出山，可省市方面，支持力度很有限，要钱，是真没有，唯一能支持的，就是给政策了，给人了，雷霆牌电风扇这几年销售出去的电风扇，早已经超过五六十万台，现在闹得沸沸扬扬，几乎人尽皆知的地步。

    如果真按照领导们原价退款退货，需要的资金，别说小雷家，就是金州第二机械厂都承担不起！

    数千万的资金，在一九八年的今天，哪个企业敢承担？

    可这事，必须要解决，该怎么解决呢？

    雷东宝坐在办公室整整一夜，坐在办公椅上，敲着办公桌，寻找解决方法的灵感，直到半夜，他突然仿佛想到了什么，拿起办公桌上的笔，开始认真写了起来！

    一夜过后，雷东宝揉着疲惫的脸颊，缓缓站起身，走出办公室！

    他出门过后，直接让人通知省市调查组的领导们，来金州第二机械厂开会！

    十几位领导一一到了会议室，雷东宝站在最上面，等人到齐后，他缓缓敲了敲桌子，让众人安静，随即缓缓抬起头说道。

    “解决方法我已经想到了，现在就是需要各位领导们的配合了！”

