    一顿难得的年夜饭无论是对于陈新还是秦岚和莫卿妍，亦或是状似蹭饭的韩平，都足以称得上弥足珍贵，且令人回味无穷的。

    现在可是末世，再也难以出现过去一顿年夜饭鸡鸭鱼肉十几二十个菜的盛宴，但能够有肉有菜，有鸡有鸭，已经是非常丰盛的了。

    加上又是过年，四个人都属于离家在外，没有和亲人一起过年，在这种特殊的环境之下，每个人都不免多喝了几杯。

    韩平好歹还有着足够的警觉性，加上以前当兵的时候锻炼的酒量不错，几杯酒并没有让他喝醉，所以吃完了饭之后，便打包了一点剩菜，提着剩下没喝完的酒下了车，打算找这几天认识的特警再喝两杯，同时也是为了躲开车上的三个人。

    他虽然话不多，但眼力还是有的，陈新和秦岚还有莫卿妍之间古怪的气氛他当然看得出来，现在三人都喝了酒，万一发生点什么，他看到了岂不是要长针眼？

    而在韩平下车之后，莫卿妍和秦岚也将喝醉了的陈新抬到了他的舱室。

    “阿新这一身的酒味，又这么多天没洗澡了，要不我们帮他洗个澡吧？”秦岚看向了莫卿妍，向她提议道。

    “啊？还来啊？昨晚就是你出的主意，早上已经那么尴尬了，你现在还来？你不怕明天他真的发火吗？”莫卿妍听到秦岚还打算再搞事情，不免有些不高兴，同时也有些退缩。

    毕竟早上才发生了那样的事情，她即便想要重整旗鼓，也不是可以立刻就能够再做出突破的。

    但秦岚这边，不知道是不是酒精的作用，她此刻明显有些过于兴奋了，莫卿妍很熟悉这种状态，说白了就是喝多了酒，上头了。

    在她还经营酒吧的时候，虽然来得都是会员，她的酒吧也属于比较清淡的酒吧，但还是会经常有人喝多了酒，借机发酒疯，对于这种状态的人莫卿妍十分的熟悉。

    现在的秦岚无疑就是在借着酒劲，想要做一些发酒疯一样的事情。

    只是也不知是不是莫卿妍自己也喝多了，在畏惧了一阵之后，她心里也不免浮现出不甘的情绪来。

    自己都钻进陈新的被窝了，结果事情却还是变成了一场闹剧，这让莫卿妍又如何受得了？

    “哼，那又怎么样？反正他打不过我，大不了就霸王硬上弓嘛！当年我第一次睡他的时候，就是这么干的，他不也一样从了老娘？”秦岚此时一副女流氓的样子，真的让人很难想象她以前是个冷静严肃的特警狙击手。

    被秦岚这番话一激，莫卿妍也无意去追究秦岚这幅样子究竟是喝多了酒的反差，还是她平时压抑了自己的本性，只是被秦岚那一句“霸王硬上弓”给刺激到了。

    于是乎莫卿妍点了点头，答应了秦岚的提议，将手伸向了陈新的衣领。

    ——————————————

    一夜无话。

    当陈新醒来的时候，睁开眼睛看到的是熟悉的天花板，这是自己房车上的舱房。

    天花板的四周是暗光灯带，在不刺眼的同时也为舱房提供了照明，虽然光线不是很亮，却足以让陈新看清眼前的情况。

    他的双臂都被压住了，无论是左边还是右边都让他感到沉重，尤其是胸口更像是压着两个重物一样。

    陈新低下了头，自己的右边压着一个人，一头利落的短发，一只黑色的义肢，无论是熟悉的姿势，还是陈新右手摸到的熟悉手感，都让陈新知道这是秦岚。

    但陈新却无奈的一叹，将视线转向了左边。

    一团乌黑的云鬓堆积在自己的胸口，发丝散乱遮蔽了这个人的脸庞，陈新左手所摸到的部位那沉甸甸的分量，以及车上不做第二人选考虑的情况，陈新就算再怎么迟钝，也该知道这是谁，现在又该是什么情况了。

    虽说左拥右抱是男人的梦想，但在这种自己什么都不知道的情况下就实现了，这实在不是陈新想要的结果。

    尤其是昨晚好不容易左拥右抱了，结果一点记忆都没有？早上就必须为自己根本记不得的事情负责，这体验感也太糟糕了一点吧？

    尽管陈新并没有任何不负责任的想法，在昨天早上的时候他其实就有对莫卿妍负责的念头，但在昨天那种情况下他实在是说不出口负责的话，毕竟不管怎么说，秦岚算是他的女人，他开口对另一个女人说负责的话，岂不像是在出轨？

    或者换个更贴切一点的形容，在女朋友面前脚踩两条船。

    但是现在两个女生都投怀送抱，把自己洗干净送到面前了，陈新除了想要再体验一次，恢复一下昨晚的记忆之外，心里已经决定对莫卿妍好好负责了。

    至于秦岚这边，陈新自然也不会辜负她。

    只是夹在两个人中间，陈新还是有些迈不过去那道坎。

    毕竟说归说，左拥右抱是男人的梦想，真的要这么去做的时候，面对两个女人，从小到大接受的都是一夫一妻制教育，被灌输要对婚姻忠诚的观念，陈新还是很难迈出这一步，跨过这道坎。

    然而现实并没有给他多少思考时间，在他想着要怎么开口的时候，他左胸上的莫卿妍明显动了一下。

    这让陈新情不自禁的动了一下被莫卿妍压住的左手，结果这一下不仅没有把手抽出来，反而因为位置的关系，握住了之前摸到的沉甸甸的部位。

    “……放手！”莫卿妍的声音声如蚊呐，却又充满了羞涩。

    陈新见状赶忙放开了自己的左手，同时将胳膊从莫卿妍身上移开。

    而他这一动，右边的秦岚明显也受到了影响，翻动了一下身体之后，同样也醒了过来。

    尤其要命的是，秦岚顺手按下了在她那边的灯光开关。

    一下子舱房里亮了起来，也让陈新彻底看清了自己眼前的两具玉体。

    显然昨晚无论是他自己，还是秦岚和莫卿妍，睡觉的时候都没有穿衣服。

    “哇哦，没想到卿妍你身材这么好！这下便宜阿新了！”秦岚调侃了一下莫卿妍，让她脸颊更红的同时，在陈新的胸口拍了一下：“喂，事到如今阿新你不会还想装傻吧？”

