
　　车停在大厦门口后，盘起头发，一身男士礼服英姿飒爽的千枝里穗到后面个雨宫纪子开门，微微弯腰同时出带着白手套的手掌防止雨宫纪子撞头，另外一只手轻柔的托起雨宫纪子搭着的小手。

　　“专业。”

　　雨宫纪子带着微笑面不改色的动了动嘴唇。

　　千枝里穗微笑着勾了勾嘴角，确实感觉有点怪，她和雨宫纪子算是谁不知道谁，现在却是全都正经的不行，感觉怪是理所当然的了。

　　大家，都是演员。

　　雨宫纪子一身夜晚星空色吊带小礼裙，群面上一层黑纱点缀着稀少分布均匀的亮片，看上去如同夏夜点点星光般漂亮。

　　本质上和她平时穿的连衣裙相似，但在细节方面，更加严谨，精致，优雅带着艺术气息的设计。

　　鞋子穿的是凉鞋，当然不是五块钱一双那种，亮黑色的皮带的是真皮，外脚踝处带着的小巧挂饰水滴将光线小小的折射七彩光晕。

　　至少妈妈雨宫绘美的审美是非常在线的，而且并没有给她弄高跟鞋，鞋跟只是小高一点，不影响什么。

　　雨宫纪子现在是提前到场，来找园子碰面，雨宫陆斗和雨宫绘美也收到邀请，但是都还没有这么快来。

　　铃木家在大厅迎宾的负责人认识雨宫纪子是自己小姐的朋友，没有过多检查，接过请柬后就放雨宫纪子和千枝里穗进去了。

　　主要一个是雨宫家的大小姐，身份尊贵，纤细又可爱，怎么会有威胁呢，另外一个很显然是贴身随侍级别的，雨宫家肯定不会让危险的人贴身保护他们的小姐。

　　“你们接下来可都要检查仔细了，我们铃木财阀的宴会不容出现任何差错，一个危险份子都不能放进来！！”

　　“是！！”

　　“嗯，不错。”

　　听着安保人员们气势十足的回应，负责人满意的点点头，这精神气，不愧是财团花了大价钱雇佣来的。

　　什么盗贼小偷抢劫犯，盯上他们的宝石，下场只有一个，就是被抓住，请最强的律师，判个终身监禁！

　　雨宫纪子这边已经坐电梯去了顶楼，她也顺便留意了一下，一共五部电梯，左右各两部，中间一部观光电梯，透过玻璃可以看到很好的风景，同时感受着高度不断上升的感觉。

　　这部是VIP电梯，一般人坐不了。

　　雨宫纪子当然行。

　　只她们两个在电梯中，千枝里穗用细微的声音：“小姐，恕我直言，你准备干什么坏事吗？这可是你好朋友家的宴会？”

　　“哪有，千枝姐姐你看我穿的这么漂亮，是要干坏事的样子么？”

　　雨宫纪子嗔怪道。

　　千枝里穗愈发肯定的点点头：“是。”

　　雨宫纪子小弧度的歪了歪头，矜持的形象犹在微微露着小笑容：“人与人之间的信任呢？”

　　千枝里穗活动了一下颈脖，算了，你可爱，你开心就好了。

　　雨宫纪子将视线落向随着电梯上升逐渐能看到的周围街区景象的前方，体质原因，她的视力完全满格，认真凝视的时候，瞳孔反应，不说望远镜，普通满分视力的1.3倍还是可以发挥出来的。

　　因此她看到了一辆好车，黑色保时捷356A。

　　讲道理，琴酒搞爆破是好手，但炸楼，应该不是爱好。

　　可放过这刚进行封顶仪式的幼年大厦吧。

　　不过看着黑色保时捷并没有在大厦底下停车，或者马路对面的楼下停车，雨宫纪子猜测，这可能是个路过的琴酒，不要太紧张了。

　　一点电梯中看风景看到的小插曲，见保时捷驶离没有停下，应该没有什么大碍。

　　最后到了顶层，六十六层。

　　雨宫纪子抬腿出了电梯，扫了眼顶层的布置。

　　并没有特殊的情况，整层大部分空间没有隔开，一眼开过去视线会有相当宽阔的感觉，因此分布了几根巨大的称重柱，都被装饰粉刷的相当雅致，和地毯的暗红色相衬。

　　一桌桌的席位，一侧所有席位朝向的则是主持台，目前帷幕落下还看不到什么。

　　不过开始展览宝石时，现在放在主持台下的宝石展柜会升到主持台上，然后帷幕拉开，让众人欣赏铃木财团家的珍贵宝石。

　　这一层的主持台下方是六十五层，不设房间，整个就是一座金库般的设计，谁也无法入侵其中，所以铃木财团非常放心，只有展览时才有可能会被盗走，但展览时那么多人的眼睛看着，一但有点情况，都能马上发现。

　　这都是情报贩子铃木园子的告诉她的，更多细节方面的东西她也不知道，理所当然的，这些安全布置没必要让她这个二小姐关心。

　　看完了场地布置，雨宫纪子才看向人，因为提前到来，此时都还没有开始，只有零零星星的几个是客人，更多的是服务员，在打扫卫生或者做着最后的布置。

　　雨宫纪子简单的看了一眼，认真的看了一眼。

　　果然，那个小麦色皮肤淡金色头发的服务员，是透子没错吧？

　　降谷零，安室透，波本。

　　透子...打工皇帝，您又搁这打工呢？怎么做到的？

　　虽然感觉是有缘分，但事情感觉也复杂起了来了，她只是想简简单单的，这次不偷心，偷点其他东西而已啊。

　　千枝里穗跟随着出了电梯，在纪子身后先用审视的目光扫了眼顶层的情况，发现纪子的视线落点后跟着看了眼。

　　并没有发现什么异常，她不会觉得安室透有什么奇怪的。

　　有的时候一些外国保镖也很正常，至少她从表面上看起来，安室透最多应该是属于铃木财团自己安排的外籍保镖。ŴŴŴ.23sk.com

　　“千枝姐姐，走这边。”

　　不过雨宫纪子拉着她的手似乎要避开那个男人的视野，这就有点让她不得不在意了。

　　这个男人，是谁？

　　她家的纪子什么时候认识了这样的男人么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第八十六章：这个男人是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 