    天龙教，在大文朝被称为天魔教。

    除了教主、副教主、护法、金刚之外，声名最盛的莫过于十六使里的四正方使以及四对比使——也就是东南西北、金银黑白八人。

    其中兵甲.拓拔威就是黑旗使。

    他非以实力出众著称，而是以功法特殊性、为人阴狠歹毒、行事毒辣无情而著名。

    在天龙教里，三十二众杀手就是由他负责调教。

    这些杀手没有名字，只有代号，按照从一到三十二排列，序列越小则实力越强，传闻一号已经有接近地境的修为。

    这次白伏.林业的宅院遭到入侵袭击，上下满门几十号人就死剩三个，白伏.林业，他的专职护卫铁山，以及林业的孙子林平之等。而拓拔威和他带来的十二名杀手则尽数命丧黄泉，更有传闻拓拔威还是死在林业的孙子林平之的手上。

    这个消息，在第二天的时候就已经传遍了整个京都，并且正以惊人的速度扩散出去。

    当然，知道真相的永远只有一小撮站在各实力顶层的大人物。

    京都的百姓们唯一知道的，只有“天魔教魔头拓拔威潜入京都欲行破坏，结果惨遭京都治安御所陷阱，双方火拼一场后，治安御所成功击杀魔头拓拔威，挫败了天魔教的阴谋……”如此云云。

    林业当然不会跳出来反驳，因为来自皇宫那边的人给足了他补偿——在这一点上，苏安然也就知道了，林业不是他想象中的白手套。只不过他虽然拥有一套自己的势力班底，但是终究还是在别人屋檐下混饭吃，所以该低头时还是只能低头。

    对此，苏安然自然是表示理解的。

    ……

    而此时，位于皇宫之内。

    一名端坐于龙椅之上的中年男子，正缓缓开口：“诸位爱卿，关于昨夜之事，你们可有什么看法？”

    这里是一个小殿，但是布置装潢却与金銮殿似乎没什么区别，只是规模略小一些，无法容纳百官觐见，最多也就是容纳个三、五人而已——现在小殿内，正好就有四个人。

    三名中年男子，以及一名二十六、七岁的年轻人。

    年轻人站在龙椅前的台阶下——台阶并不高，只有三阶而已，象征意义居多。

    这名年轻人，正是大文朝七位天境强者之一的御前侍卫，专门负责龙椅上那位大人物的安危，也被成为是最有希望突破到天境以上，成为大文朝镇国大将军的人选。

    在年轻人面前的三位中年男子，除了一位穿戴着武将铠甲之外，另外两位皆是文官装束。

    这三人，分别是大文朝的护国大将军，以及太傅、丞相。

    与护国大将军齐名的另外两位，征南大将军和征北大将军则分别前往南方与北方负责坐镇，与飞剑山庄、五岳派一起联手对付盘踞在南方和北方的两颗大毒瘤：天龙教、古墓派。

    此时听到问话，公孙丞相淡笑一声，语气随意：“不过只是狗咬狗的一场闹剧而已，无需理会。”

    “那可未必。”另一名文官装束，应该就是太傅的中年男子缓缓说道，“白伏老鬼瞒得了别人，却瞒不过我们。他的孙子早夭，两、三岁时就死了，但是他却一直秘不发丧，反而是花费大量心血精力努力编造这个身份的真实性，让世人都以为他的这个孙子一直活着，想来恐怕是早就为这一天做准备的。”

    “再怎么做准备，也无妨。”丞相笑着摇头，“他曾是古墓派心道副道主，只是争权失败又惨遭重创，不得不假死脱身，隐姓埋名来我们这里，从事一些灰色事业。如今天魔教找上门，古墓派必然也会发现一些蛛丝马迹。就算没有，凭他那个‘孙子’如今的实力，古墓派很快也会盯上他，所以我说狗咬狗的闹剧，没什么问题，最终也就是两败俱伤而已。”

    “那依许爱卿之见，此时无需理会？”坐在龙椅上的人，再度开口问道。

    “只需要监视，无需理会，必要时我们也可以将他当作诱饵，引诱古墓派那些人上当。”丞相笑着说道，“真正需要在意的，反倒是那位乾坤掌。他失踪数年之后，如今又重履江湖，甚至以一张遗址藏宝图为饵，吸引了大批游侠散人，只怕这其中恐怕会有什么变数。”

    “乾坤掌杨凡，此人身世成迷，修为不凡，若无天子剑，我也不是对手。”一直没有开口的护国大将军，终于忍不住开口说道，“有传闻，此次那所遗迹里就藏有一件神兵，他的目标应该就是那件神兵。如若让他取得神兵的话，只怕他就真的是当今天下的最强者了。”

    龙椅之人，不由得陷入了沉思。

    片刻之后，这位大文朝皇帝才开口问道：“张将军，若是请出天子剑，你是否有把握杀得了乾坤掌？”

    大文朝一直想要统一整个天源乡，这一点一门二宫四大派都心知肚明。

    所以除了飞剑山庄是真的全心全力的协助大文朝外，五岳派跟古墓派之间的战斗一直都是出工不出力，而拥有圣灵宫秘密支援的古墓派也正是知道这一点，所以也不怎么跟五岳派打，反倒是经常性的骚扰坐镇北方的征北大将军及大文朝将士。至于天龙教和梅花宫，那就真的是在南方跟大文朝和飞剑山庄打得脑浆子都要喷出来了。

    但哪怕如今疆域依旧未能扩张，双方都维持着一个非常微妙的局势，可有一点那却是所有人都公认的。

    绝不会让这天下出现一位无敌人物。

    “没把握。”张将军摇了摇头，“胜负最多五五开。但是如果……”

    “如果？”

    其他几人都不约而同的望向了这位护国大将军。

    片刻后，这些人却都是笑了。

    ……

    福威楼，不在京都，而是在距离京都约莫六到七天路程的福威城。

    这是福威城最出名的一家酒楼兼客栈，有点像大漠坊的红楼，但是规格档次自然没有红楼那么高。

    从京都到福威城的这个路程，是以聚气境九层修士的脚力为判断标准。但是具体究竟有多远，苏安然实际上也不太理解。他只知道，天罗门那位掌门杨凡，五天前刚在京都露了脸，然后就直接找上林业，让他帮忙牵桥搭线寻几个人一起探索一处古时遗迹。

    也正是因为如此，林业走漏了风声，让天龙教的人寻上门来，也才有了后来苏安然从林业这里拿到林平之身份文牒的事情。

    林业以为苏安然是杨凡的旧友——当时杨凡也是从林业这里买了一个身份文牒，只不过那会林业还没这么窘迫，所以不需要让杨凡顶替他人的身份，直接就给他弄了一个在六扇门有备案的身份——因此便将他帮杨凡牵桥搭线的汇合点告诉了苏安然，甚至还担心苏安然找不到杨凡，给他指明了遗迹所在的大概范围。

    但是，也就只有一个大概的范围了——毕竟想要让林业帮忙牵桥搭线的找些可靠之人，怎么也得稍微了解一下这处遗迹的情况，这样他才能够针对性的给杨凡引荐，并且向对方说明这个遗迹的一些基础情况。

    至于具体的位置，那就只有杨凡才知道了。

    所以第二天的时候，苏安然就秘密启程，直接离开了京都。

    他并没有朝福威楼进发，毕竟按照行程来计算的话，这一两天内，准备和杨凡联手探索秘境的那几名修士应该也会陆续抵达，之后杨凡必然不会有任何耽搁。所以苏安然打算直接前往那处遗迹所在的大概范围，然后从高处监视环境，看能不能逮到杨凡。

    关于惊世堂的消息，苏安然是认真的，并不打算错过。

    至于遗迹内的所谓神兵，苏安然虽然也有点兴趣，但那并非主要目的。

    他现在手上有昼夜、屠夫两件上品法宝，兵器方面其实并不算欠缺。而且就算不够用，他也可以从奖池里摸一下，说不定运气好直接就出了极品呢？

    人活着总是要有点梦想的，对吧？

    所以一连数天的赶路，苏安然根本不敢有丝毫的耽搁——单从行程上而言，苏安然走直线前往，大概需要八到九天的行程，而比从福威楼出发的话，则只要两天左右的时间。苏安然日夜兼程的话，大概可以把时间缩短到五天以内，如果算上杨凡要在福威楼等人的时间，其实双方的时间是差不了多少的。

    很快，苏安然就来到了林业所说的那处遗迹所在范围的入口。

    这里是一条长线山谷。

    通过山谷之后，则会进入原始树海，这里是天源乡迄今为止为数不多还未被人探明的险地之一。

    目前只有少数对实力比较自信的地境强者进入过这片树海的外围区域，但是其中能活着回来的却只有寥寥数人，以至于这条直线山谷在天源乡有了“凶兽食道”的别称，意思就是从这里进入原始树海，就等于是进入了凶兽的胃袋。

    想要进入原始树海，就只有这么一条道路，因此苏安然准备在这里等一天，若是到时候还没见到杨凡的话，那么他再选择进入原始树海。