    “风之道，竟还能这样运用在剑术上。”云洪如同一块海绵，疯狂吸收着青甲男子的剑术奥妙。

    如痴如醉，整个人都进入了一种特殊境界中。

    过去。

    云洪一直没遇到过明师，而眼前青甲男子随便一剑，都超乎云洪想象，令他对剑术感悟提升一大截。

    岂能不激动不欣喜？

    “哗哗哗！”

    双方一次次交手碰撞。

    虽然青甲男子的剑术都是以‘域之境二重’道法感悟为基础，威能有着极限，难以威胁到云洪。

    但是。

    青甲男子剑术对风之道的运用，却令云洪钦佩无比，更为之震撼。

    剑是载体，道的运用才是根本。

    “能够以如此浅薄的道法感悟，创造出如此惊人的剑术，创造者的境界之高，当真是难以想象。”云洪愈发心颤。

    很明显，这青甲男子只是傀儡，他所施展的剑术都是主人赐予的，最厉害的是剑术的创造者。

    不过。

    脑海中虽有诸多念头，但云洪绝大部分心神，的还是琢磨着剑术，疯狂参悟，继而运用到自身剑术中，和自身修炼的《风逍剑法》相互印证。

    其实，并非《风逍剑法》不厉害，这门剑术能作为落霄殿八大剑术之一，亦是非凡。

    只是云洪过去没有老师指点，只会僵硬学习，生搬硬套，难以真正发挥这门剑术威能。

    如今。

    借鉴学习青甲男子的剑术。

    自然令自身蜕变。

    “轰！”

    “轰！”

    双方足足交手数千回合后，青甲男子一剑飘忽，以极快的速度后退，远远避开了云洪。

    再未再施展剑招。

    “嗯？”云洪从疯狂碰撞交手中清醒过来。

    他疑惑望着青甲男子，似乎在询问对方为何要忽然停下？

    “第一门剑术，共三十式，一千五百变化，我已尽皆施展出来，且共施展了三遍，共四千五百回合，你都抵挡了下来，自然算是击败我。”青甲男子轻声道。

    青甲男子不复交手时的疯狂，微笑着：“闯关者，你有三个时辰消化吸收刚才所得。”

    “三个时辰后，第二位守关者将会降临。”

    说罢。

    青甲男子化为无数光点消散。

    “果然是另类奖励。”云洪暗叹：“竟然还专门给三个时辰来消化所得。”

    刚才的疯狂交手，云洪心中感悟如泉涌，不过激烈碰撞时又如何能静心参悟？

    自然未能竟全功。

    如今，却有额外的三个时辰。

    “抓紧时间，不能浪费。”云洪直接闭眼，迅速回忆起刚才交手的场景，仔细回忆琢磨着。

    查漏补缺，弥补自身剑术薄弱点。

    虽然这剑术是以‘域之境二重’道法感悟为基础，看似无助于悟道，但越强大的剑术越直指道的本质。

    剖析本质、夯实基础，是为将来入道后的修行打下最好的基础。

    ……

    沉寂修炼，专注一心，三个时辰一晃而过。

    “嗯？”云洪睁开眼。

    远处无数光点汇聚，依旧是青甲男子，单从外表看，和之前的第一位守关者看不出任何区别。

    云洪心中却明白。

    这些守关者外貌力量都是自己一样，唯有剑术有别。

    “考验者，我是第二位守关者！”青甲男子轻声道：“击败我，便能见到第三位。”

    说罢。

    “哗！”青甲男子手中战剑挥动，一抹抹青色剑光浮现，似令广阔天地间都化为‘风之世界’。

    “仅仅一剑，便有近乎域之境三重威能。”云洪心中惊叹。

    这第二位守关者。

    施展的剑术，依旧是以‘域之境二重’道法感悟为基础，却比第一位守关剑术更强大更神异。

    “来得好。”云洪战意冲天，提剑杀了上去。

    他心中已没有闯过关卡的压力，只想和这守关者痛痛快快战上一场，好好享受这一门高绝剑术。

    对。

    享受！

    练剑，最初少年时，云洪或许是因为‘许开仙人’这位前辈的缘故选择练剑。

    但随时间流逝，慢慢长大，一次次练剑、悟剑，他自身也愈发喜欢剑道。

    剑，就仿佛另一个自己。

    唯有真正喜爱，钟情于剑，才能承受漫漫修炼中的寂寞，才能在一人独行的孤独中寻到感动。

    如今，见到绝世剑术，能令自身剑术飞速提升，他怎会不享受这一奇妙过程？

    就这样。

    星空之下，千剑擂台之上，两名样貌气息近乎完全相同的青甲男子疯狂碰撞着。

    一个，是拥有不死之身的傀儡，掌控着一门高绝剑术，如同一位剑术宗师，尽情展露着剑法的玄妙。

    一个，则是才情高绝的初学剑客，如饥似渴的学习吸收着对手剑术中的精华。

    剑光华美，交相辉映，如同两位舞者。

    不过。

    曲有终，舞有尽，当双方厮杀四千八百回合，第二位守关者又一次宣告认输，消失的无影无踪。

    云洪则又一次琢磨回忆起刚才的对决，吸收着对方剑术中的养分，令自身‘剑道大树’长愈发雄浑巍峨。

    就这样。

    随时间流逝，云洪和一位守关者交战，也挡住一位位守关者的进攻。

    每通过一位守关者，都会有三个时辰的时间琢磨反思，吸收对方剑法中的精华。

    第五位……第六位……第七位……

    没有一位守关者能击败他！

    同样。

    短短一两日，他的剑术也飞速提升着，彼此印证下，对《风逍剑法》的参悟也堪称一日千里。

    过去一年多提升的道法感悟，逐渐真正运用到了自身剑术中，真正迎来了蜕变。

    而随时间流逝。

    云洪心中明悟。

    这龙宫考验，前三层，是逐渐递增考验修行者整体实力，唯有实力足够强才能通过前三层。

    而从第四层开始，似乎便不再考验实力，考验的更多是天赋潜力。

    第四层，考验的是对道法感悟的天赋。

    第五层，则考验的是战斗才情。

    那第六层？

    边思索，边战斗磨砺自身剑术。

    不知不觉间，云洪已渡过第七位守关者给予的三个时辰，即将迎来第八位守关者。

    ……

    “这云洪，当真是天生的剑仙！”青龙使感慨着：“过去，因环境和年龄缘故，他的剑术很粗糙。”

    “但如此短短时间，得到七位守关者剑术磨砺，他的剑术进步巨大。”

    “简直是天地之别。”青龙使感叹不已：“如今，他的剑术真正称得上登堂入室。”

    “入道修士之下，称得上不错。”迷雾身影评价道。

    青龙使一笑。

    灵尊眼界何等之高，能被其评价为‘不错’，实际上，在域之境三重修士中，云洪如今的剑术之玄妙，都是一等一的。

    而云洪。

    实际上只是神心境修士，才刚满三十岁不久。

    “第八位守关者不是云洪的对手。”青龙使者望着光幕中的交战场景：“若是云洪之前一上来就遇到第八位守关者，能否胜过还在两可之间。”

    “可云洪已蜕变，第八位守关者根本不是对手。”

    “这种进步速度，的确惊人。”青龙使者唏嘘不已。

    数万年来，闯到第五层的修仙者也有一些。

    他们都能得到进步，得到提升。

    但是。

    没谁有云洪这么大的进步，堪称蜕变！

    “只是，以云洪现在的实力，不知道能否赢下第九位守关者。”青龙使者心中有少许担忧。

    前八位守关者，实力都是依次递进，增幅不算明显。

    唯有第九位守关者，实力将会有一个大跃迁。

