    “鸦巫？”

    当留着山羊胡须的师爷，将白色的画纸摊开之后，周长青的目光便是一颤。

    这画上的怪物，虽然与青纹古卷之上的画像有些许出入。

    但是长青一眼就可确定，这就是他要找寻的怪物。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    想到这里，长青心中就不由得有些激动起来，他才刚刚入道，便找到了这怪物的踪迹。

    这可真是一个好消息。

    想到这里，长青的目光便不由得看向了老道，却见老道的眉头紧皱。

    “完了，忘记自家师尊可能干不过这妖魔。”长青心中一沉。

    长青和老道的表情自然瞒不过一旁的两个官场老手，当下留着山羊胡须的师爷，便温和的问道。

    “看这位小道长的模样，似乎认识这妖魔？”

    “认识倒是谈不上，只是曾在一本书上见过此獠，至于本领，怕是还不如您知道的多？”长青拱了拱手道。

    ”那可真是可惜了，其实早在半月之前，我们就接到下面的乡镇传来的消息，说有黑面獠牙的妖魔作祟。“

    “只是当初那妖魔还很弱小，让走商的管事连带着一群伙计打走了，所以事后下面只是当做了一般的盗匪行事。”

    “可是现在不行了，若是张屠夫和那猎人没有说谎，此獠怕是已经达到了寻常刀剑难伤的地步。“师爷一脸凝重的道。

    “我叶山县，民风淳朴，如今妖魔作祟，不仅影响到了来往的商旅，还开始袭击良善百姓。

    若是无人管控，长此以往下去，一旦妖魔盘桓于此，怕是不仅本县受累，这十里八乡的生计，也会越发艰难。

    若是林道长有能，还往道长能够仗义出手，救治这一方百姓。”待到自家师爷说完，林知县当即起身向着老道一拜。

    “知县大人不必如此，小道虽然有几分驱鬼渡魂之能，但是面对这实打实的妖魔，却实在不敢能稳妥担下此事。

    不过此事，既然干系一县之民生，小道自然愿意出力。

    只是期间还需要考虑一二，另外一些所需之物，怕是得依仗知县大人。

    若是实在不行，老道也只能尝试联系师门，让其派遣其他师兄过来助力了。“老道侧开身子，恭敬了回了一礼道。

    这知县不管之前对妖魔是真不知也好，还是开始故作不知，后来无法隐瞒只能出手也罢。

    能够为了百姓，并在得知他们师徒二人之事后的第二日清晨赶来，最少证明是一个心中有着百姓之人。

    就凭这，便只得他管上一管。

    更何况，此事似乎牵扯到他的徒儿。

    “既然如此，那本官就先代这叶山县和附近乡镇的百姓谢过道长了。”

    “在这期间，王捕头会负责二位道长的安全，客栈的店费，也不需二位道长担心。

    若是遇见一些棘手，二位道长也可以告知王捕头。“

    要是王捕头也无法拿定注意，自会派人过来寻我，本官事务繁忙，就先走一步了。”

    说完，林知县便起身道别，在一众人敬畏的目光中登轿离去。

    “道长，此间之事多有唐突，还往恕罪。

    事实上，在下也是在王捕头找上来之后才得知此事。

    不过此事关系一县之福祉，道长宅心仁厚，想来即便在下不来，您也会在看见邸报之后，主动选择出手。

    此前道长让我多做善事，不如就从此事开始吧，我郭府愿意在拿出五十两银子资助道长行事。“说着，郭老爷对着外面招了招手。

    就见精明的二壮，气喘吁吁的小跑了进来，也不知是真累，还是假累。

    ”道长，二壮是我府上最精明的仆人，我很看好他，接下来有什么需要跑腿的，可以让他帮忙。

    “家中孽子还病卧在床，在下就先走一步了。”

    郭老爷也不自称老爷了，看见老道收了银子，当下冲着师徒俩人抱了抱拳，转身离去。

    “回府、回府。”出了客栈，郭老爷当即冲着等候的仆从说了一声。

    若非怕道人听见，他真想把心中快走二字大吐出来。

    “这世道怕真的要乱了，回家之后，还得多培养一些武人才行。”

    看着街边还浑然不知情的小贩，郭老爷在心中想道。

    “两位道长，接下来准备如何行事，还请帮忙拿捏一个章程？”等到县里的大人物离开，王捕头当即沉声说道。

    身后几个衙役不知是不是得到什么命令，一个个挺胸抬头，看起来倒是颇有武力。

    这哪里是守护，分明是监视，跑他们师徒二人半途跑路，长青心中很是无奈。

    “妖魔一事，我和师尊还需要仔细商议一番，不过在这之前，的确有一件事，需要王捕头出手。”周长青沉声说道。

    避是避不了的，只能想法子出手了。

    那妖魔要是真如县衙师爷所言，只用了半月时间，便从常人所伤，到寻常刀剑难敌的话，便需要尽快处理了。

    长青可不敢保证自己苟到出师之时，前者是否会强到一个更夸张的地步。

    “小道长请说。”王捕头一脸凝重。

    从郭家老爷那里他可知道，这两个道士是有真本事的，可不是之前那些躲进和尚庙的笑话道士。

    正因为如此，县老爷才不惜让他这个捕头堵着。

    “可惜现在朝政动荡，否则这种妖魔之事，几年前只要一冒头，便会有镇魔司的大人前来。”想到这里，王捕头心中又是一叹。

    “劳烦王捕头安排一下，半个时辰之后我要看见亲眼目睹了妖魔鸦巫的张屠夫和猎人。”长青拱手说道，目光凝重。

    “他们二人现在还是嫌疑犯，带到这里有些困难。

    但若是在县衙牢房里，便没有任何的问题，道长想什么时候看，一句话的事。”王捕头回道。

    “既然如此，劳烦王捕头在外面先等上一炷香的时间。”长青说道。

    关上房门。

    “师尊，您要真有咱们师门长辈的联系方式，赶紧请过来吧。

    也不要多，来两个师叔师伯就可以了。”确定无人偷听的长青，当即冲着老道说道。

    “哪里有什么师门长辈，为师那是骗他们的，让他们有点顾虑，也省的事后失败，会像那什么张屠夫李猎人一样，被拿去顶包当黑锅。”老道没好气的道。

    “真的一个都没有？”周长青愕然的看向老道。

    “以前有过……”

