
　　吴梅不知道该怎么开口，最终还是语气复杂的说了句，“其实，他也有不得已的苦衷……”

　　	赵东仿佛一头被侵犯领地的雄狮，声音陡然阴沉，“到底是什么苦衷，可以让一个父亲，拿自己的亲生女儿当做筹码？梅姨，请你告诉我！”

　　	见梅姨不说话，赵东仿佛想通了什么，“当年这件事蹊跷太多，苏长天想知道真相，可是事关公司，以他的能力没有办法继续深入。”

　　	“所以，他这才把主意打在了我的身上，包括最近发生的一切，也是他想把我推到台前，逼着我替苏家表态，是这个意思么？”

　　	吴梅语气复杂，“他很爱姐姐……”

　　	赵东反问，“爱一个人的代价，就要伤害她留在世界上最近亲的人？苏长天他还是人么？”

　　	吴梅提醒，“小东，毕竟他是你岳父，你这样……”

　　	赵东忽然一声暴喝，“觉着我不礼貌？那就让他拿出一个岳父该有的样子，拿自己的女儿当做筹码，算计自己的女婿，他算什么东西？”

　　	“就算他想要调查当年的真相，为什么不跟我说？只要他开口，看见小菲的面子上，难道我还会拒绝不成？”

　　	“你们应该知道小菲在我心里的位置，只要不违背正义，我赵东可以为她做任何事！”

　　	“再说了，当年这件事明显另有隐情，小菲的妈妈明显不是死于意外，就算不是为了小菲，只要你们想知道真相，我也绝对不可能坐视不理！他为什么要这么做？”

　　	见吴梅吞吞吐吐，赵东心下一沉，嗓音也逐渐沙哑，“我懂了，小菲是当年那件事的唯一目击者！”

　　	“如果想要调查当年的真相，就必须要唤醒小菲的回忆，这个过程对小菲有伤害，也很痛苦。”

　　	“苏长天知道，如果这么做可能伤害到小菲，我肯定不会答应，甚至还有可能出面阻挠他的行动！”

　　	“这样一来，他这些年的筹谋和等待就全都落空了，是这个意思么？”

　　	吴梅没接话，脸上满是愧疚。

　　	赵东声音更冷，接连质问道：“所以，他才不敢把一切告诉我！所以，他才通过苏菲，把我一步一步逼入局中！”23sK.com

　　	“所以，小菲现在的境况，是你们一步步促成的，对么？”

　　	“所以，苏长天根本就没有来省城，因为他清楚，我一定会选择第二种方案，对么？”

　　	“所以从一开始，从我刚出现在小菲身边的时候，你就竭力反对我们在一起，就是怕小菲卷入当中，对么？”

　　	吴梅叹了口气，“当时我只是单纯的不喜欢你，我不喜欢你身上的味道，我不喜欢你身上的气质，我觉着你跟那个男人太像……”

　　	赵东追问，“哪个男人？”

　　	吴梅犹豫一下，终于还是开口，“华战。”

　　	赵东更加不解，“你说我跟他很像？”

　　	吴梅苦笑，“我不是说长的很像，我说的是气质……”

　　	赵东挑眉，“什么意思？”

　　	吴梅叹气，“可能是女人的感觉吧，我也说不清楚。”

　　	“直到后来，我发现你的来历并不简单，我就更加不想让你接近小菲，可我终究还是拦不住你们。”

　　	赵东深吸一口气，“还算你有点良心，我也无论如何都没有想到，整个苏家最关心小菲的，竟然是看起来最不近人情的你。”

　　	吴梅感叹，“我知道你对我有怨气，昨天晚上事发的时候，我原本想提醒你的，可是……”

　　	赵东终于听懂了梅姨的顾虑，“那个阿军？”

　　	吴梅也不多说，“这是我的事，我能处理好，你不用管。”

　　	“接下来，我希望你能照顾好小菲，不管小菲发生了什么事，答应我，一定要守在她的身边。”

　　	“赵东，这是我唯一的请求了！”

　　	赵东并不领情，“小菲是我的妻子，为她做这一切是我应该的！”

　　	“易地而处，如果是我遇见了这样的情况，我相信她也一定不会抛弃我！”

　　	“所以，梅姨，你用不着求我！”

　　	既然搞清楚一切，既然搞清楚了苏长天的动机和目的，赵东也就理顺了思路，“为什么说小菲是当年那件事的唯一目击人？当时不是还有一个八公司的副总么？”

　　	吴梅攥着拳头，“那个人在车祸之后，一起消失了！”

　　	赵东挑眉，“消失了？八公司的副总，说消失就消失了？”

　　	吴梅目光深沉，“你也不信，对吧？可事实就是这样，他就是消失了，就像是从来没有出现过一般！”

　　	赵东不解，“发生了这么大的事，你们就没有去八公司询问过？”

　　	吴梅苦笑，“问了，涉及机密，人家根本不告诉我们，而且这个人来头很大，我们也不敢追查。”

　　	赵东反问了一句，“来头很大？有多大？”

　　	吴梅回忆当年，“据说是当时从天京总公司过来的，空降，直接当上了副总。”

　　	“当时田秋雨的父亲田峥，算是南方圈子里的翘楚了，能力出众，又有田家做支撑，前途不可限量。”

　　	“可同龄的年纪，当时田峥只是他手下的一个主管，你说这个人的来头得有多大？”

　　	尽管吴梅语焉不详，但是深知公司内部的手段和体系，赵东还是听出了一点不寻常的地方！

　　	空降，属于公司培养下属的超规格手段。

　　	就说那个邝伟业，出自天京邝家，这一次就是下来镀金历练，可他也不过是一个主管的职位。

　　	再说田峥，有田家撑腰，本身又能力出众，可那又怎么样？

　　	同龄的年纪，那个男人在二十年前就已经坐上了副总！

　　	可田峥呢？二十年后才勉强达到同样的高度！

　　	这其中意义，恐怕不仅仅是镀金那么简单，如果赵东没有判断错误，公司是准备让这个男人接班，要不然的话，肯定不会采用如此手段！

　　	一个有可能接班公司的人物，也怪不得当时的苏家查不出什么。

　　	而赵东之所以有这个判断，也是因为他有类似的经历，甚至可以说是几乎一样的履历！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1758章 康庄大道免费阅读。https://xs.23sk.com 