    这一日多宝道人正在修行，对于多宝道人来说，外界的事情他并不是太过关心，心思差不多都放在修行上面，也正是因为如此，多宝道人方才能够远超截教一众弟子，成为截教弟子之中第一人。

    静室的门被叩响，多宝道人睁开双目开口道：“童儿何事？”

    多宝道人早就吩咐过门下童子，如果说不是有什么要紧的事情的话，在他修行期间不许惊扰于他。

    如今童子既然叩响了大门，那就说明不是一般的事情，所以说多宝道人停下了修行。

    童子的声音还没有响起便传来了赵公明的声音：“大师兄，大师兄，快随我前去帮小师弟一把。”

    随着赵公明话音落下，就见一道身影进入到静室当中，正是风尘仆仆归来的赵公明。

    多宝道人诧异的看了赵公明一眼，带着几分疑惑之色道：“公明师弟何意，小师弟他怎么了？”

    多宝道人很是奇怪，毕竟赵公明同楚毅关系极佳，这一点他是清楚的，因为赵公明的缘故，连带着云霄三仙子同楚毅也是走的相当之近。

    有赵公明、云霄等人在，可以说这天下间就算是有人寻楚毅的麻烦，那么赵公明几人的能力也足以摆平了。

    可是现在看赵公明的意思，似乎是连赵公明都有些摆不平，这就让多宝道人生出了几分好奇。

    楚毅这到底是招惹了什么存在啊，连赵公明都摆不平，甚至还让赵公明来请他出马。

    赵公明坐在蒲团之上，一五一十的将楚毅随同大商兵马征伐北海，结果在北海城下接连吃了亏的经过详详细细的给多宝道人道来。

    说实话，就算是多宝道人听到赵公明说那北海袁福通的真实身份竟然是妖师鲲鹏的时候也为之愣了一下。

    妖师鲲鹏之名谁人不知谁人不晓，那绝对是圣人之下最为顶尖的存在了，再加上妖师鲲鹏心胸素来狭隘，为人更是狠辣，这就使得妖师鲲鹏凶名在外，鲜少有人敢去招惹对方。

    如今赵公明来告诉他，楚毅如今却是同妖师鲲鹏对上了，多宝道人即惊又隐隐有几分跃跃欲试。

    想他跟随通天教主修行了无数年，多宝道人自问一身道行高深莫测纵使比之那几位大能来也未必差到哪里去。

    可是谁让他从来没有同这些存在交手过，甚至可以说天下间都没有多少人知晓他多宝道人的名字，至于说其实力如何，别人就更加的不知道了。

    就算是他想要与鲲鹏妖师这些存在交手，那也没有什么机会啊。

    毕竟论及身份地位的话，他多宝道人乃是截教大弟子，地位自是不差，可是比之西王母、镇元子、妖师鲲鹏他们这些在远古时代便纵横天下几近无敌的存在而言，多宝道人只能用籍籍无名来形容了。

    多宝道人也不可能跑去向这些大能邀战，所以不管多宝道人心中怎么想，他想要同这些存在交手的念头也只能停留在念头层面上。

    赵公明看着多宝道人道：“大师兄，如今也只有你出马方才有可能挡得住那妖师鲲鹏了。”

    多宝道人神色凝重的看着赵公明道：“公明师弟，不管是不是那鲲鹏的对手，为兄都会走上这一遭，他鲲鹏虽然厉害，却也不是他以大欺小的借口，他敢欺负小师弟，咱们截教上下绝对不答应。”

    “哈哈哈，大师兄说的对，咱们截教可不怵他鲲鹏，想要欺负小师弟，那也要看我们答应不答应。”

    就见多宝道人伸手一招，一座宝光冲天的宝塔落入多宝道人手中，赵公明看了一眼不禁暗暗心惊不已。

    那是多宝塔，据说是多宝道人伴生灵宝，至于说究竟如何，就连赵公明都不清楚，这天下间怕是也只有通天教主、多宝道人寥寥几人才知晓多宝道人真正的根脚。

    不过赵公明对多宝道人的跟脚也没有太大的兴趣，毕竟就算是感兴趣，他总不能去打探多宝道人的跟脚吧，这要是让多宝道人知晓了，岂不是惹了多宝道人不喜。

    “大师兄此去，定能阻拦妖师鲲鹏。”

    二人腾云驾雾离开金鳌岛，而那碧游宫中，正在盘膝而坐静诵黄庭的通天教主缓缓睁开双眼向着碧游宫之外看了一眼，复又闭上了双目。

    显然金鳌岛之上所发生的一切根本就瞒不过通天教主，赵公明鼓动多宝道人离去也被通天教主看在了眼中。

    而通天教主没有开口阻止多宝道人离去，便是在一定程度上表明了通天教主的意思，毕竟多宝道人身为截教大弟子，不出意外的话，可以说截教将来是要由多宝道人执掌的。

    截教其余弟子，哪怕是做为其关门弟子的楚毅做出任何事情来都算不得什么，唯独多宝道人一举一动，一言一行几乎代表着截教的意思，代表着他通天教主。

    如今多宝道人能够走出金鳌岛，只要是聪明人都能够看出，这差不多便是通天教主的意思。

    不提通天教主，却说赵公明、多宝道人二人脚程不慢，而杨戬、孔宣二人同样也是速度极快。

    不过是小半天的时间而已，赵公明、多宝道人、杨戬、孔宣几乎同时赶到了楚毅、帝辛等人所在。

    一片竹林掩映之间，楚毅、帝辛等人正在那里静候赵公明、杨戬二人归来。

    突然几人抬头向着空中望去，就见杨戬、孔宣二人落下云头，飘然而来。

    “老师，弟子幸不辱命，今已将三山关总兵孔宣请来。”

    楚毅微微点了点头，上前冲着孔宣笑道：“劳烦孔宣道友前来，却是让道友见笑了。”

    孔宣只是笑了笑，冲着帝辛拱手一礼道：“孔宣见过大王。”

    帝辛道：“仙长不必拘礼，此番却是要劳烦仙长为我大商破敌了。”

    孔宣点头道：“孔宣即为大商一镇总兵，自是要为大商效力，妖师鲲鹏化身袁福通祸乱大商，其便是孔某的敌人。”

    闻仲看着孔宣开口道：“孔总兵，不知你对上鲲鹏，可有几分把握？”

    说实话，对于孔宣，闻仲并不看好，毕竟比之妖师鲲鹏的凶名来，孔宣可谓是无名之辈，如果说不是自楚毅、帝辛二人之口道出的话，他都不知道有孔宣这么一号人物存在。

    现在无论是楚毅还是帝辛竟然对孔宣报以极大的希望，这如何不让闻仲深感惊讶。这孔宣纵然是凤凰之子，可是也不可能比得上妖师鲲鹏啊。

    孔宣神色一正，丝毫没有因为闻仲质疑于他而生气，反而是一脸郑重的向着闻仲道：“妖师纵横天下罕有敌手，孔某自是没有任何把握，孔某所能说的便是，尽一切力量。”

    闻仲钦佩的看着孔宣道：“孔总兵有此心，实乃我大商之福也！”

    正说话之间，空中传来了一阵大笑声，不是别人，正是随同多宝道人一同归来的赵公明。

    当看到赵公明还有多宝道人的时候，孔宣眼中闪过一道异色，以孔宣的智慧，立刻就明白了过来。

    虽然说对于帝辛、楚毅等人请来多宝道人的举动多少有些介怀，但是孔宣并不会因此而生出什么不满。

    孔宣自己都不敢保证自己能够挡得住妖师，更何况是其他人，莫说是楚毅、帝辛了，就算是换做是他处在楚毅几人的位置上，恐怕也会做出一样的决定，在请他的同时，将多宝道人也一样请来。

    赵公明大步上前冲着孔宣笑道：“孔宣道友，咱们又见面了，当初一别，赵某只听小师弟说及道友在大商任一镇总兵，今日一见道友风采更甚往昔！”

    孔宣笑着道：“见过公明道友，道友风采依旧啊！”

    行至近前，多宝道人欣赏的看着孔宣，二人对视一眼，均能够感受到对方修为的高深莫测，心中自是将对方高看了一眼。

    说实话如孔宣、多宝道人他们这般骄傲的存在，能够让他们放在眼中的人不多，这会儿两人相见，自是互生欣赏。

    当初金鳌岛之上，孔宣只不过是远远看过多宝道人一眼，两者之间并没有什么交流，如今相见，无论是多宝道人还是孔宣，皆是显得极为郑重。

    “孔宣见过多宝道友！”

    “多宝见过孔宣道友！”

    二人相互一礼，只看的其他人眼中满是异彩，帝辛更是击掌赞叹道：“有两位在，即便面对鲲鹏妖师，我等又有何惧！”

    众人目光齐齐向着北海城方向看了过去，而多宝道人、孔宣道人看向北海之中，眼中更是有精芒隐现。

    两人皆是对于同妖师鲲鹏一战充满了期待，无论是多宝道人还是孔宣，两者此刻战意昂扬，也就是妖师不在此，不然的话，两人可能见了妖师便行出手了。

    多宝道人微微一笑道：“诸位，我等且前去会一会妖师！”

    哪怕是两番败在妖师鲲鹏之手，可是闻仲、楚毅等人却是丝毫没有气馁之色，此刻反而是充满了期待。

    一行人速度极快，不过是一会儿功夫便出现在了北海城之外。

    尽管说破了九曲黄河大阵，走脱了楚毅一行人，妖师心中清楚接下来楚毅等人肯定还会搬取救兵。

    但是妖师根本就没有将之放在心上，只要不是几位圣人出手，这天下间可以做他对手的也就只有那几位。

    鲲鹏敢说，只要那几位不傻，肯定不会选择在这量劫期间轻易入劫，所以说楚毅等人至多就是将截教大弟子多宝道人请来。

    但是鲲鹏何等人物，他又怎么会将多宝道人放在心上呢。

    毕竟在鲲鹏看来，多宝道人乃是通天教主的弟子，对于通天教主他尚且有所不服气，毕竟在其看来，当年紫霄宫中，如果他抢得了一席座位的话，那么今时今日，他也会是圣人至尊。

    因此在鲲鹏看来，他不是不如几位圣人至尊，只是运气差了一些罢了，莫说是通天教主，就算是其余几位圣人，他也是不服。

    连通天教主他都不服气，更不要说是通天教主的弟子了，可想而知在这种情绪之下，鲲鹏妖师若是会将多宝道人放在心上那才是怪事呢。

    我连你老师都不服气了，你一个弟子又算什么。

    “袁福通，速速出来一战！”

    一个宏亮的声音陡然之间在北海城之上响起，顿时北海城为之震动，一道身影冲天而起，不是鲲道人又是何人。

    鲲道人一步踏出，带着一股沛然大势居高临下的看着楚毅一行人冷笑一声道：“尔等败军之将，竟然还敢来此，真当本尊不敢将尔等尽数擒下吗？”

    看着空中的鲲道人，孔宣、多宝道人二人眼中满是精芒。

    感受到二人那堪称炙热以及充满了昂扬战意的目光，鲲道人向着二人看了一眼，扫过多宝道人的时候，鲲道人并没有将其放在心上，反倒是看到孔宣的时候微微愣了一下，很快鲲道人盯着孔宣道：“我当是何人，原来是故人之后，小孔雀，你不好生在修炼，跑来凑什么热闹。”

    孔宣做为凤凰之子，自然带着凤凰气息，而已鲲道人的见识，自然是一眼便看出了孔宣的根脚来历。

    做为同凤凰同辈中人，鲲道人称呼孔宣一声小孔雀倒也不稀奇。

    孔宣深吸一口气看着高高子上的鲲道人，身上一股冲天的气势升腾而起，竟然毫不示弱的与鲲道人对抗同时上前一步冲着鲲道人拱手一礼道：“孔宣见过妖师，如今孔宣乃是大商三山关总兵，妖师擒我大商兵马，祸乱大商，孔某自是要同妖师做上一场。”

    看了看孔宣再看看帝辛等人，鲲道人不禁摇头叹息道：“小孔雀，念在凤祖的情面，听本尊一句劝，早早离去，莫要趟这一滩浑水才好，不然的话，纵然你出身不凡，身负大运，一样难逃劫数！”

    有河图、洛书在手，妖师对于天数、因果之道可以说颇为精通，只看到孔宣便察觉到孔宣身陷劫数之中，便忍不住开口劝了一句。

    孔宣向着多宝道人看了一眼，多宝道人微微一笑主动退后了一步道：“贫道为道友掠阵！”

