
　　食仙禁区突生的变化倒并非因为禁卒身死其中，而是原本吞食的那些诡异物逐渐生出影响。

　　稻穗的色泽变得愈发灰暗，并且吸引了大量的苍蝇。

　　说不清道不明的尸臭弥漫开来。

　　江峰对此没有太好的办法，汇报禁卒堂的同时，让官兵以及衙役朝安南镇陆续撤离。

　　禁卒则退到了十几里外。

　　冒着浓烟的山火再次点燃，不管食仙禁区会有怎样的变化，禁卒堂首先要保证周遭必须化为鸟不拉屎的绝地。

　　江峰没有指派任青什么任务，使得他还是较为空闲的。

　　任青便以修行为主。

　　不知不觉间，寿元已经到了六十二年。

　　他感觉吞眼延寿的效果，到寿元六十年都没有出现放缓，可见血肉熔炉的作用。

　　任青的术法体系本就是以饕餮法为主，食仙法对于根基底蕴来说，比想象的还要重要。

　　他刚准备着手突破筑基期，禁区再生异动。

　　稻谷地在深夜时突然传来鬼哭狼嚎的声响，阴风吹拂下，面积缓缓扩大了至少二十亩。

　　在田地中央有几座破败不堪的墓碑立着。

　　稻穗化为枯黄，臭味愈发浓郁。

　　禁卒不约而同的动身撤离，既然食仙禁区的面积变大，自然也要相应后退。

　　黄子万在周围找寻不到任青的踪迹，只得先一步离开。

　　任青面露担忧，站在靠近食仙禁区的山头。

　　他望向扩张的稻谷地，很可能是因为禁区内的禁卒出现死伤，才导致情况进一步恶化。

　　江峰出现在任青的身旁，两人凝视着稻谷地沉默无语。

　　许久后，江峰才开口说道：“不用过于担心，阴差境的神通绝非我等能想象。”

　　任青微微点头。

　　想在食仙禁区找到核心诡异物，难度可想而知。

　　根据宋宗无所说，只要控制住诡异物，接着用某种手段强行将其送进阿鼻地狱收容即可。

　　到时食仙禁区自然不攻而破。

　　不过宋宗无几人的意图如此明显，也表明他们将面对禁区意识不分日夜的攻击。

　　任青随即得知，禁卒堂已经派出阴差境，打算坐镇食仙禁区防止意外。

　　江峰隐晦的提醒，阴差境并非水葫芦。

　　任青见此便打算晋升筑基期了，毕竟在阴差境眼皮底下不方便。

　　任青与江峰打了个招呼，只是说术法有恙，江峰倒没有什么意见，反正人手也足够。

　　他接着朝山林而去，江峰则还要负责建立新的营地。

　　任青选择闭关的地点是一处瀑布后的水帘洞，顶端悬挂着钟乳石，并不见生灵。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然是鬼影晋升天道法，分魂便能离体用于警戒周围，想必不会出现疏漏。

　　【是否晋升幽灵根，将消耗寿元五十五年】

　　任青先往熔炉里塞了些眼珠，然后暗自确定。

　　鬼影体内的天道虫似乎察觉到了不对劲，它变得异常活跃，不断游走在各处。

　　不过鬼影毕竟是鬼使境一次诡变的程度，压制区区武人境的天道虫幼体没有丝毫难度。

　　天道虫幼体发出怪叫。

　　嘶嘶嘶……

　　任青头皮发麻的看着鬼影，后者宛如沸水，发出的动静使得钟乳石不断落下，劈啪作响。

　　信息流豁免代价可不会有半点仁慈，通常手段极为粗暴。

　　鬼影的外表变为天道虫幼体，大概有五米左右，浑身色泽漆黑，血红的眼睛散发着寒光。

　　它注视着任青，竟然嗓音嘶哑的开口说道：“你可知……”

　　一股仿佛是天敌般的气息从天道虫幼体身上散发，哪怕是任青都隐隐感觉心惊。

　　天道虫幼体似乎想要做出威胁，可声音戛然而止。

　　“呃……”

　　任青满脸的疑惑：“什么？”

　　他本以为天道虫幼体会脱离鬼影，没想到气息不断衰弱，明显感觉意识在被抹去。

　　天道虫幼体维持不住外形，很快就重新变成烂泥般的鬼影。

　　直到这时，天道法的弊端才被信息流完全豁免。

　　幽冥功的晋升正式开始。

　　任青眼中的重瞳转动，目光看着鬼影体内的天道虫幼体。

　　正常晋升的筑基期，天道虫幼体会将幽元残渣排出体外，以此帮助修士构建灵根。

　　灵根的强弱主要牵扯到天道虫幼体在练气期获取的养分。

　　不过鬼影体内的天道虫幼体却完全不同，它现在只剩下一具肉体，灵智已经被消磨干净。

　　所以晋升筑基期的方式则略微有些不同。

　　天道虫幼体张开菊花状的嘴巴，一根脊椎强行被抽离，疼痛刺激着它不断颤抖。

　　鬼影部分身躯强行融入天道虫的脊椎，使得脊椎蜕变成黑灰色，宛如节节攀高的竹子。

　　信息流也并非放任天道虫幼体不管，鬼影又被剥离部分身躯，借此重新构建出了脊椎。

　　鬼影与天道虫幼虫之间变得更加紧密。

　　不过好在鬼影能自我再生，否则这波至少也是个重创。

　　任青感觉到天道虫幼体已经完全被鬼影掌控，但同时也无法轻易去除天道虫了。

　　他看着鬼影体内晶莹剔透的幽灵根，正在信息流的影响下，逐渐与鬼影合为一体。

　　任青突然感觉有些浪费。

　　他对鬼影的定位是围绕着鬼替打造防御术法，幽元这种附加腐蚀的效果有些用处不大。

　　幽灵根还是由脊椎化成，要能融入龙蛇脊内……

　　只是念头刚生出，鬼影又开始沸腾起来，那是因为融合到一半的幽灵根被强行剥离。

　　随即幽灵根借助鬼影送入了任青的身躯内。

　　任青感觉体温下降了不少，幽灵根随着血管缓缓流动，最后直达脊椎的位置。

　　他摸着下巴暗自思索。

　　信息流应该是以任青的想法为主，外加幽冥功并非本体修炼，所以导致能做出干涉。

　　任青用分魂接触幽灵根，分魂附着灵根后消耗的极快，但确实能用意识控制。

　　他思索片刻没有选择融入龙蛇脊内，毕竟法器万一受损，很可能会影响到幽灵根。

　　任青最后将幽灵根与自身脊椎相融。

　　龙蛇脊如果比做刀剑，那么脊椎便是刀剑鞘，能无时无刻酝养着本命法器。

　　长此以往，龙蛇脊必定会逐渐沾染幽元的特性。

　　最重要的是按照天道法的描述，修士随着境界的提升，寿元也会得以延长。

　　他怀疑延寿的效果得自身融合灵根才能触发。

　　当然这么一来，鬼影没有幽灵根，虽然依旧可以靠着天道虫吸收幽元，但难以储存了。

　　天道法无法自主晋升，但这并非是坏事……

　　任青下定决心后，脊椎内生出难以言喻的冰冷，并且随着骨骼蔓延到了全身。

　　他皮肤结出冰晶，寒气在地面蔓延开来，甚至使得外面的瀑布都有了几分结冰的趋势。

　　幽灵根的作用潜移默化。

　　对于无为道观的修士来说，灵根是作为晋升高境界的必要条件，并且借此吸收幽元。

　　但任青不打算让本体搞什么乱七八糟的幽元，万一日后接触到天道法的修士容易被看出虚实。

　　不过幽灵根倒是能加强浑身的骨骼，以及酝养龙蛇脊。

　　已经足够了。

　　任青睁开眼睛，先摸了摸胸前的肋骨，见没有被变成靖州人那般的体质才松了口气。

　　他忐忑的唤出信息流。

　　【寿元：四十七年】

　　任青忍不住嘴角上扬。

　　不得不说，天道虫确实是一种很特殊的诡物，竟然真的能使修士延年益寿。

　　原本他消耗掉五十五年，理应剩下七年，没想到竟然多出了四十年，真是意外之喜。

　　金丹期想必获得的寿元更多。

　　【是否晋升黄泉仙骨，将消耗寿元七十年】

　　任青表情毫不意外，天道法的弊端涉及方方面面，金丹期的仙骨肯定留有天道虫的暗手。

　　元婴期的仙体同样如此。

　　只有通过信息流将灵根、仙骨、仙体豁免，才能保证安全。

　　无为道观死的不冤，估摸着从最基础的入门法直至地仙期，每一步都是万劫不复。

　　任青叹了口气。

　　他把目光放在人皮书等半尸境三门术法上，反正寿元足够，干脆就一次性晋升吧。

　　随着任青闭上眼睛，自身的气息出现外泄，瀑布周遭的大量野兽争相逃遁离开。

　　与此同时，半空有张数米的书页飞过。

　　书页上稳坐着三人，除去阴差境的李天罡以外，其余则是普通的鬼使境禁卒。

　　两位禁卒外表略显猎奇。

　　一人的脑袋呈现葫芦形，并且远超常人般硕大，有种随时都会从脖颈上断裂的感觉。

　　剩下的禁卒浑身披着银白色鳞甲，双眼与舌头都呈现出蛇人的痕迹，异化较为明显。

　　后者正是林成。

　　虽然鬼使境没有满一年，但因为最近禁卒死伤太多，便破格提调为了正式禁卒。

　　林成目光隐晦的看了眼葫芦脑袋的禁卒。

　　此人名为钟葫芦，对外宣称是水葫芦的弟子，实则只是用来对照术法缺陷的工具。

　　林成下意识伸入怀中，摸到一片厚实的羽毛。

　　他从叔父张秋那得知，钟葫芦是听闻任青身处食仙禁区，才特地赶去的。

　　林成确定对方目的后，路上一直试图联系任青，但李天罡在旁，根本找不到丝毫机会。

　　三人沉默无语。

　　李天罡凝视着远处的瀑布，看表情想要探究一二。

　　“有晋升鬼使境的气息，好雄厚的根基……”

　　他手指轻点身下纸张，朝结成冰雕的瀑布快速飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百五十章 筑基生灵根免费阅读。https://www.23sk.com 