    时间一点点过去，直到夕阳西垂，大地洒上橘黄。

    第十条隐脉内，最后一团血色海藻摇曳坠落，倒锥型的圆孔上方，血色伤口随着阵阵蠕动很快恢复平整光洁。

    下一秒，一股豁然通透的感觉直击宁小天意识, 温和的魂力透过意识以极快速度在隐脉中自由穿行，仿佛海边封闭的溪流冲破了堤坝，重汇大海。

    随即，大脑传来一片清明，那感觉，仿佛从酷热的夏天回到了清凉的春天。

    嗡的一声，仿佛是被大浪冲刷, 意识在瞬间重回肉身。

    一种奇异的感觉接踵而来，不, 准确的来说，是无数种奇特的感触突然强势插入大脑，根本不给他反应的机会。

    宁小天只感觉身体周围有无数清凉的雨点打在身上，随后融入肌肤，这种触感极为清晰，仿佛被放大了无数倍，他心中明了，这是属于蓝银王辅助转化蓝银草的生命力。

    虽然没有睁开双眼，但他确看的明明白白，因为此时，他脑海有画面。

    清泉流响，空气中散布着无数细小雾滴, 清凉的风拂过颈脖, 拂过周围茂密的丛林, 拂过地面生机勃勃的蓝银草，无数蓝色、绿色、红色...

    光点在空气中撒播, 在脑海绘成一幅五彩缤纷的画面, 他能看到树木的轮廓, 看到蓝银草的轮廓，看到叶泠泠的身体轮廓。包括蓝银王的精神体，此时正一脸惊奇地看着他，细致可爱的五官，每一丝表情变化都很清晰。

    淡淡的精神波动在四周回荡，在蓝银草、树林、石壁，清泉...之间回荡，回荡在整个天地间，就如同无数雨点落在平静的水潭，荡起阵阵涟漪，将他整个人笼罩。

    “吟吟吟...”最让宁小天感到奇异又痛苦的，是这些精神波动每一个都给他带来了极为独特的感受，就像是这些蓝银草和树木在向他传达情绪一般。

    没错，他似乎能从这些精神波动中感受到喜怒哀乐，被他屁股坐着的草地，扬起的是一种烦闷的情绪，而周围的蓝银草, 则是一种喜悦, 而更远处，有哀伤, 有愤怒。就连身前的叶泠泠身上，也似在传播情绪，那是一种忧虑，而身边的蓝银王，则要复杂多，虽有不明，但他能清晰感到的。

    脑海中奇特的画面，加上周围仿佛被放大无数倍的风声，清泉流动声，枝叶摩挲声...以及无数如同情绪一般的感受，在这一瞬间突然充斥大脑，让宁小天脑子乱糟糟的，理也理不清，有种马上就要爆炸的感觉，下意识伸手捂住脑袋，咬着牙，眉头紧皱起来。

    “天哥！”叶泠泠被这突然变故吓了一跳，本就有些苍白的脸色变得更加血色毫无，手中武魂紫光骤然大涨，瞬间映照在宁小天身上。

    这突然的一声呐喊声音并不高昂，但传到宁小天耳中，却是如同把上了喇叭的音响开到最大音量直接杵到耳边，脑瓜子顿时嗡嗡的，神色痛苦，连忙腾出一只手制止，“冷冷，快停下来！不用担心，我身体没事，只是有些不适应。你先别说话，先退到一边。”

    闻言，叶泠泠虽然不明所以，但还是听话地收起武魂退到一边。

    而就在这时，宁小天体内，流动的魂力已经自行通过显脉贯通大脑隐脉，形成了完整的循环，异变也是骤然发生，“啊！”宁小天再次捂住脑袋，此刻，他只感觉双眼突然如同触电般燃起火焰，眉心也是如有火焰在汇聚，有什么东西似乎正在尝试迸发出来。

    全身肌肤也在顷刻间变得通红。

    “这是？”蓝银王也是惊异万分，他能感受到宁小天此时精神力正在发生剧烈波动，额前映着白光，瞳仁中亦在闪烁银芒，场面极为奇异。

    “嘶...”随着宁小天的一声痛哼，蓝银王只感觉一阵剧烈的精神波动骤然荡漾开来，下一秒，虚幻的身体陡然原地消散，直接回到了精神之海。

    无奈，只能通过精神力继续观察宁小天的身体情况，诧异地发现，宁小天的精神力正在以极快的速度拔升，并且正在随着魂力流动向着眉心和双目汇聚。

    另一边，剧烈的灼烧感，让宁小天不停地低头甩着脑袋，咬牙坚持。

    脑海也是一片嘈杂且混乱，每一秒，都是度秒如年。

    不知过了多久，在叶泠泠满是忧色的目光下，宁小天只感觉双目和眉心的灼烧感已经到达了极致，脑海也仿佛要爆炸了一般，这让他难受的想要仰天长啸。

    猛地抬起头，“噗...”一声清脆声响起，脑海剧烈的膨胀感仿佛突然找到了倾泻途径。“啊！”轻啸声中，两道白色闪电突然从宁小天双眼迸发出来。

    以极快的速度直冲斜上方山壁，随即，轰地一声，石壁中乱石陡然炸开，凡是被白芒接触，尽化齑粉。

    但奇怪的是，留在石壁上的痕迹，是并排的两个三指大小孔洞，而在其中间上方，却是一个更大的半碗状孔洞，从形状来看，上面的大孔洞才是石壁被瞬间炸开的原因。

    而随着两道白芒射出，宁小天通红的肌肤也在迅速变为正常颜色。

    “呼呼...”宁小天啪一声，身子前倾，双手撑住地面大口喘气。

    见此情形，叶泠泠身上紫光顿时氤氲起来，想要召出武魂，脚步也同时迈开。

    宁小天抬起左手，连忙制止，“冷冷，不用，不要过来，也不要说话...”

    之前那一声喊，他实在不想再体验第二遍。

    闻言，叶泠泠停下脚步，静静地看着。

    余光撇了眼叶泠泠脸色，宁小天当即手一挥，武魂瞬间出现在掌中，第三魂技魂力增幅随即发动，一道莹白光芒当即投射在叶泠泠身上。见叶泠泠脸色渐渐转为红润，宁小天这才撤去武魂，支起身子原地盘坐起来，运转轮回诀恢复的同时，静心感受身体的变化。

    练成分心控制第十层后连续发生的异变，是真的把他给整懵了。

