    听此，李玄感觉自己好像打开了一个潘多拉魔盒，不由满脸后悔。

    果然，李渊越说越起劲。

    “你看二郎，仅仅比你大两岁，高明都如此之大，而你到现在，连一个王妃都没有！”

    “自从你复生的消息传出去之后，每日都有人寻老夫，给老夫递家中适龄女子的生辰八字！甚至，就连一些门阀世家，也都有人上门来。”

    “不过，你放心，这可是你的王妃，老夫定会给你把好关，身段样貌差者，不看！品性不良者，也不看！甚至，家势低下之人，也不看……”

    李玄的嘴巴，不由慢慢长大。

    “老头子，你不觉得我现在年纪还有些小？”

    “嗯？”

    李渊一怔，“你都快不惑了，如何小了？”

    “不惑？”

    李玄直接瞪大眼睛，指着自己的脸，“老头，你看看，这张脸哪里不惑了，明明才十八岁！”

    “你十八？”

    李渊也是瞪大眼睛，“你小子多大岁数，老夫不比你清楚？”

    “可是，我是死的时候，才十六岁，而这才活过来两年！”

    李玄气急，连忙解释道。

    听此，李渊直接呆滞在那里。

    貌似，李玄说的没错！

    “就算是只有十八，你这年龄，也该有王妃了。在二郎如此年纪之时，高明已经会满地乱窜了！”李渊继续说道。

    “也行！”

    见到李渊终于不在给自己加年龄，李玄脸上露出一丝淡笑，轻轻点了点头。

    “你不反对？”

    见此，李渊一愣。

    “我为何要反对？”李玄也是一愣。

    随即，想到什么，便连忙说道：“不过，你给我找的婆姨，家势根底不一定得多好，但样貌必须得符合我的审美标准，不能过于丰满。而且，那女子性格，得贤良淑德！”

    “哈哈，玄霸你尽管放心，老夫自然会给你寻一个贤良淑德，貌美如花的王妃！”李渊脸色大喜，连连说道。

    见此，李玄也是很满意的点了点头。

    至于李渊担忧的李玄会像是长安城内的那是世家子弟一般，百般不愿，则是一点都没有。

    前世，他虽然想谈恋爱，碍于形貌平平，没有女生主动追。而且，性格还很内心，也不会追女生，家庭状况也不是太好，只能看着那些姑娘们，内心流口水。

    现在，这一世，在李家庄隐居两年，想要自己寻个称心的婆姨，恐怕也是千难万难。

    熊老头身为太上皇，给他亲自动用所有人脉，给他找婆姨，这可以相当于国家给发婆姨了吧。

    想着，李玄竟然发现自己内心，竟然还有些喜滋滋。

    而李渊，见到李玄是真的没有任何抗拒心里，脸上的皱纹不由的更深。

    心中，开始盘算着，太原王氏有没有合适的嫡女、崔氏有没有适龄嫡女、卢氏、郑氏、韦氏、裴氏……

    凡是能想到的门阀大族，李渊都在内心深处，又过了一遍。

    见此，李玄也是默默离开。

    反正，他留在此次，也帮不上什么大忙。

    而李世民几人，则是在锻造坊内对着李承乾、程处嗣几人，还有应齐与吴富二人询问清楚之后，便是匆匆离去。

    而程处嗣几人的马槊，程知节几人在听到几日内，便可以锻造出马槊与钢弩之后，便将手中的马槊，一脸不屑的扔给程处嗣几人。

    ……

    车内。

    长孙无忌与杜构几人，都是一脸沉思。

    不知过了多久，长孙无忌率先对着李世民拱了拱手。

    “恭喜陛下。”

    “何喜之有？”

    李世民问道。

    谷額

    “陛下，有夫子此人，乃是我大唐之福。先是炼铁法门，已经足以让大唐国力，增强了十多年。这次过了多久，又是炼钢之术，再加上那流水线工序，只要给少府监与军器监一年时日，我大唐的兵将，人人都可穿上盔甲，军力必然大幅度增强。”

    说着，长孙无忌脸上喜色越发浓郁。

    身旁，房玄龄与杜如晦也是满脸喜色的对着李世民恭贺道：“而且，那位夫子发明的玻璃、沙发这些物件，仅仅这几个月，便是给朝廷带来将近百万贯钱。”

    “等到明年，这些物件开始在整个大唐开始售卖之后，仅需一年，我大唐必然国库丰盈！……”

    “到那之时，朕要御驾亲征！”

    李世民满脸兴奋，大声喊道。

    “啊？”

    “陛下，此事慎重！”

    “正是，区区几个蛮夷小国而已，我大唐猛将如云，何须劳累陛下亲自出征！”

    没想到，仅仅只是说一些兴奋之语，竟然让陛下竟然生出了御驾亲征的想法，顿时，长孙无忌与房玄龄几人，不由脸色大变，连忙劝阻。

    “诸位且宽心，朕又不是鲁莽之人，明年之事，明年再说！”

    李世民满脸淡笑的说道。

    不过，越是听李世民这么说，长孙无忌与房玄龄几人，越是满脸担忧。

    只是，还没让几人来得及再次思索对策，接下来李世民的一句话，让几人又是脸色微变。

    “现在，玄霸的身份已经确认无误，是该给玄霸封王了。但是，你们都说说，该给玄霸封个什么称号，封地封在何处为好？此事，让朕夜不能寐，想了好几日，都没想出一个好的封号与封地！”

    “这？”

    长孙无忌与房玄龄几人，都不由一怔。

    连忙拱手。

    “陛下，三郎之事，乃是陛下家事，我等万万不敢冒然插嘴！”

    “正是，陛下，三郎之事，我等身为臣子，岂敢胡言乱语……”

    听此，李世民无语的看了一眼这几个老无赖。

    皇子封王之事，你们不敢插嘴？

    不过，好在李世民只是随口一问，不让这些老货叨叨他而已。

    既然长孙无忌与房玄龄几人，都清净了下来，李世民也不再言语，闭目养神。

    现在，越来越多的世家，都派人寻找老头子。

    对此，李世民想都不用想，便能猜到，这些人寻找老头子，不是为了玻璃大棚，便是玄霸之事！

    ……

    同时，在李家庄。

    在李世民几人离去没多久，李渊也扔下李玄，往长安城内跑去。

    回到太安宫内，直接喊来太安宫的总管李重。

    “去将二郎喊来！”

    “是！”

    听此，李重连忙行了一礼，便往太极宫跑去。

    很快，李世民也满脸疑惑的来到太安宫。

    不过，李渊的第一句话，便让李世民放下心来。

    “我欲给玄霸选妃，但玄霸至此，还未正式封王，你可有合适的封号？”

    “回父皇，您觉得晋王如何？”

    李世民连忙回道。

    “晋王？”

    而李渊闻言，则是一愣，随即渐渐露出一丝笑容。

    “甚好！”

    见此，李世民连忙再次说道。

    “只是父皇，关于封王之事，孩儿与玄霸提及过，玄霸话语十分坚定。不想要任何封地，也不想要任何封号。因此，我害怕依照玄霸的性子，要是直接给玄霸下旨，玄霸会抗旨不遵……”

    ……

