    一连几日，秦晚脑子里最重要的事就是买了许多花木来妆点整个摄政王府。红枫给院墙添点颜色，桂树让满园飘香，还有松柏、木芙蓉、以及蔚为壮观的忍冬花墙。

    宁亦从书房里走出来，看着院内多出来的众多苗木和一地的土渣，微微蹙眉：“马上入冬，你却要种树？”

    秦晚瞪了他一眼：“这院里太空旷了，一点都不好看，你看人家司徒府全都是花花草草，我也要一样的。我知道秋天种树可能会死，所以我才买的多啊。这些总不能都死了吧，好赖能活下一两棵。”

    “……”宁亦摇头，任由她折腾。

    这时烈馐拿着一个精致漂亮的请柬来到院内，她向宁亦行礼后，对秦晚说道：“娘娘，司徒府送来的请柬，说是惜公主殿下请寒城的夫人和小姐们去赏菊。”

    “赏菊？”秦晚低头闻了闻那请柬，上面有一阵沁人心脾的香气，在仔细看看，信笺上确实画有一支白菊。

    看着这漂亮的信笺，确实让人非常心动，可是她对于这种夫人小姐们的社交活动实在是不感兴趣。

    “我不去。”秦晚将信笺随手放在一旁的冬青树丛上。

    宁亦走过去拿起请柬，打开看了看，对秦晚说道：“惜公主常年住在宫中，如今嫁出宫来，自然是要结交各级官员家眷。估计寒城内三品以上官员的夫人小姐都会参加这次赏菊会，你不去不合适。”

    “我又不是什么高官家眷，也不是什么夫人小姐，甚至都不算寒城人士，不去哪里不合适？”秦晚拿着剪子帮新种下的红枫修建枯枝，满脸无所谓道，“我还要管我这些新种的花花草草呢，没时间，不去。”

    宁亦合上请柬，走到她面前，把请柬递到秦晚面前：“惜公主和陛下是双生子，他们长得几乎一样……”

    秦晚一听，丢下见到，直接把请柬从宁亦手里抢过来，抱在怀里，然后转身对着院内大喊：“流萤！快走！我们去上街去买新裙子和首饰！”

    看着秦晚像风一般拉着一脸懵的流萤就出了府门，宁亦苦笑，转身回书房去了。

    ……

    赏菊会与秦晚料想的一样无聊，她不喜欢菊花，没觉得它们美在哪里，而且也不够香，几乎没有什么可取之处。

    所以秦晚既不去赏花，也不和夫人小姐们攀谈，自顾自地端着一盘点心坐在廊下，一边吃一边将碎屑扔给池子里的鱼，然后再撑着脑袋遥望人群中像仙子一样漂亮的北戎九公主宁惜。

    宁惜今日穿了一件芽黄色的裙子，看起来端庄温柔，头上刻意配合今日的宴会的主题带了一朵金菊小钗，看起来十分可爱。

    秦晚叹气，如果这世上有一个宁弦就是上天给人间最大的恩典了，再加上一个宁惜，这种双倍的恩赐，肮脏丑陋的凡尘俗世怎么配得上呢？

    司徒星河真的是好命到家了，能娶到这小仙女一般的美人，就连秦晚也羡慕得不要不要的。

    “可惜她是宁亦的妹妹，不然我真想让宁亦娶了她入府，那样我就能天天看到她了。”秦晚胡思乱想着，“看一眼就能治愈人心，又漂亮又可爱又萌……好像捏捏她的脸啊……怎么感觉自己好变态啊……”

    就在秦晚自言自语自嘲的时候，远处的小公主忽然将目光转到了这边，正好与秦晚的痴汉眼神相撞，让秦晚惊讶了一下，随即露出了一个最完美的微笑。

    让秦晚没想到的是，惜公主竟然向她这边走了过来，而且是带着整个菊花园内所有夫人小姐的目光向她走来。

    秦晚一愣，赶紧擦擦嘴边的糕点碎屑，端正地站起来，尴尬地享受这被瞩目的感觉。

    宁惜来到秦晚面前，对她客气地行礼。

    秦晚赶紧回了一礼，心里开心到飞起，这宁惜公主真的是和她弟弟一样谦逊。

    秦晚觉得她这巴国公主的身份在巴国变成巴州后就站不住脚了，根本不配受惜公主的礼。就算不论身份，秦晚觉得自己这等俗人怎么能受小仙女的礼呢，所以她的回礼十分谦卑，侧身时几乎半蹲到了地上。

    “请问您就是那位来自巴国的公主吗？”宁惜的声音甜甜的，温柔的像一只金黄色的小雀，语气客客气气，温温柔柔，让人如沐春风。

    可宁惜这话一说出口，院子里其他夫人小姐不淡定了，她们虽然知道秦晚会出席这场宴会，但秦晚打扮的十分低调，还一直躲着人群，并没有人注意到她。可此时，大概来参加此次赏菊会的夫人小姐们这下全都记住她了。

    “臣女秦晚见过惜公主，”秦晚用平生所有的善意和温柔笑着回答道，“巴国已为巴州，臣女也不再是公主了，惜公主直接叫我名字就好。”

    宁惜眉眼弯弯，眸子像星河一样璀璨：“好。那我以后就叫你晚晚吧。”

    “嗯。”秦晚点头，她心里所有的阴霾都被她的这声“晚晚”吹散了。

    “晚晚能陪我单独走走吗？司徒府后院准备了茶点，我们一起去休息一下吧。”宁惜轻轻拉起秦晚的手，充满诚意的邀请道。

    秦晚微微怔住，欣喜瞬间挂在了脸上，想都没想就答应了。

    宁惜屏退了身后的侍女，唯有她们两人一起走向司徒府后花园，这里红枫银杏绿竹丹桂秋色满园美不胜收。

    待到后院小花厅，那里已经摆好了两人份的茶点小吃，秦晚立即明白，宁惜的邀约不是突发奇想，而是早有准备。

    不过她并不在意，她安然地同宁惜一起坐下，心想小仙女无论同她说什么，她都知无不言，言无不信。

    “晚晚，你其实是生魂俯身于巴国公主的躯体之上的吧？”

    “！”秦晚打死也想不到，这宁惜小公主开口这么第一句就如此晴天霹雳，炸得她差点裂开。

    秦晚心想：惜公主殿下您开口好赖有点寒暄和缓冲吧，怎么说也得让人有点心里准备，真不用这么开门见山，不对，是开门见雷啊。

    宁惜看秦晚错愕的表情，淡淡一笑道：“晚晚不用担心，我并没有什么恶意，只是单纯的有些好奇罢了。”

