    第1700章 来了老弟   

    俞辰光……   

    好像，自己是认错人了。

    

    天骄金榜上的姜独，和这个姜独，可能就是恰巧同名同姓而已。

    

    而且那个姜独上天骄金榜的时候，孤鹜山院完全就是风和日丽，没有任何异象发生。

    

    “咳，不好意思，不久前有一个天骄金榜新上的人，他也是名叫姜独，我还以为是你呢，所以就试探了一下，没事，我帮你恢复。”

    俞辰光满脸不好意思的神色解释说道。

    

    随后他帮助姜独恢复伤势。

    

    “你神经病啊，天底下同名同姓的人这么多，我什么实力你又不是不知道，我要是有上天骄金榜的实力，还会老老实实待在中院学习？

    我直接成为孤鹜山院的种子弟子，享受丰厚的待遇难道不香吗？”

    姜独疯狂的吐槽说道。

    

    他越是这样说，俞辰光就越是明白自己打错了人，更加的羞愧。

    

    “是我的错，是我的错，你消消气，我帮你恢复。”

    

    姜独看着俞辰光颇为实诚的样子，不由得感叹，这娃是个好娃啊！   

    名次在天骄金榜上排第一千名，确实不太稳妥，自己还需要帮他一把，争取给他在提升百十个层次。

    

    “哼，不过我也想起来了，自从你去上院闭关之后，那个一路上和你战斗的人，还是追了过来，不过他却没有上孤鹜山，而是在山脚拿个牌子等你，要找你单挑。”

    

    俞辰光听着姜独的话，微微一愣。

    

    随后他的眼中开始露出了一抹慌乱，似乎隐约畏惧，可是却还带着一种姜独不明所以的光亮。

    

    这个不明所以的光亮，姜独似乎自己从哪里见过。

    

    嗯……   

    他想了一下。

    

    握草，这不就是自己照镜子的时候，眼中经常会闪烁这种亮光的自己吗？

    

    那是一种，迫切想要挨打的目光。

    

    姜独……   

    俞辰光，是不是现在在自己的暴揍之中，出现了一些不应该出现的问题了？

    

    俞天要是知道自己的儿子被打出来了这个毛病，会不会不顾一切的把自己的身份直接爆出去。

    

    不行，这是一种不好的心理疾病，姜独觉得，无论是受到俞天的嘱托也好，还是俞辰光这个人的人品确实不错也好，自己都不能让俞辰光逐渐变·态化。

    

    自己需要想个办法，帮俞辰光改变这个性格。

    

    可是如何改变呢？

    

    姜独有些头疼了起来。

    

    他善于把人搞扭曲，可是要把扭曲的人掰正，那就是一个技术活了。

    

    要不然，自己打的再狠一些？

    

    直接把俞辰光打的躺在床上十天都爬不起来的那种？

    

    这样的话，俞辰光看到自己，恐怕就会恐惧了。

    

    这不就被自己掰正过来了？

    

    自己，真特么的是个天才！   

    姜独感叹了一句，他的碎裂的骨骼已经被俞辰光渐渐的恢复。

    

    “他就在山脚？”

    俞辰光有些急躁的问道。

    

    “没错，他每天都在山脚！”

    姜独重重的点了点头。

    

    “好，你好好的休息，我去看看！”

    

    俞辰光立刻起身，向着山脚赶了过去。

    

    姜独思索了一下，确信自己的想法没有出现什么问题，他缓缓的闭上了眼睛。

    

    姜独这时候已经从那座城池之中赶了回来，就好像是下山吃了一顿饭，他的牌子还立在原地，学生们倒是都挺乖巧，没有人趁着自己不在，把这个牌子直接烧掉或者扔了。

    

    这样的话，姜独就只能再做一个了。

    

    “回来了，我还以为你吓跑了呢！”

    

    看到姜独走来，下课之后过来想要大家的学生，有人已经极为孤傲的抬起头，用鼻孔看着姜独。

    

    不过是几天的功夫，拿鼻孔看人这股风气，已经开始在孤鹜山院之中，逐步的蔓延起来。

    

    虽然很沙雕，但是不得不说，确实很气人。

    

    当然，只有学到精髓才足够气人，足够装逼，若是学不到精髓，看起来则是沙雕味道十足。

    

    不过毕竟是学生，学习速度很快。

    

    慢慢的，这些人已经开始有那一股味道。

    

    姜独看着对方的姿态，有些想笑，不过若是笑的话，会影响自己的逼格。

    

    他对于这样的问题，直接选择不回答，慢条斯理的略过这个家伙，姜独走到自己牌子旁边，站定！   

    被无视的少年顿时身体僵硬了一下。

    

    随后就是羞恼。

    

    玛德，果然还是这个家伙最能气人。

    

    “杀！”

    

    他不再废话，口中一声怒吼，对着姜独直接冲了过去。

    

    但是随后，他就倒飞了出去。

    

    这个少年，只能说是开胃菜，紧接着，其他的学生就好像下饺子一般冲了过来。

    

    姜独目光冷酷，他现在哪怕未曾开始神魔之变，但是哪怕巅峰的九星神也无法再给他提升实力。

    

    只有星主，或者天骄金榜上的存在，才能够给他带来提升。

    

    但是下雨天打孩子，闲着也是闲着。

    

    姜独对于来战斗的学生，来者不拒，必然要将他们打的面目全非，爹妈不认，痛苦哀嚎。

    

    终于，俞辰光踏空而来，浑身雷浆翻涌，双手雷鞭化为了巨蟒，对着姜独直接撞了过来。

    

    来了！   

    来了老弟！   

    任凭雷鞭抽在了他的身上，姜独心中惊讶一下，俞辰光上了一趟上院，实力竟然提升这么多。

    

    但是，他提升的更多。

    

    两只手分别抓住雷鞭，庞大怪力，瞬间拉扯。

    

    “轰！”

    

    俞辰光直接倒飞向了天空。

    

    他的眼睛瞪大，看着天空之中的景象，随后一个人影出现在他的头顶。

    

    一脚落下。

    

    “轰！”

    

    一只大脚狠狠地踹在了俞辰光的腹部，大量雷浆形成了奇特的力场防御。

    

    随后他的后背重重的落在大地之上，雷光四处迸溅。

    

    姜独的拳头不分青红皂白，铺天盖地的砸了过来。

    

    俞辰光发出怒吼。

    

    他一路上挨了这么多顿打，绝对不是白白挨的，最起码抗击打能力得到了许多的提升，他也无比熟悉姜独的战斗方式。

    

    所以第一时间都放弃了防御，两人所有的攻击，没有任何一丝一毫的顾及，对着彼此就是疯狂倾泻了出去。

    

    “轰隆隆……”   

    这时候又是一个天骄金榜选手到来，是君小小，一个颇为娇小，但是力量十足的萌妹子。

    

    看着姜独正在死命的锤着俞辰光的脸，她深吸了一口气，小小规模的胸膛微微变大那么一点点。

    

    一咬牙，一跺脚！   

    上！   

    由单挑，到群攻，就是那么的快。

    

    君小小实力绝对是可怕的，说她能够反杀主宰，真的有人会相信，而且很多人都会相信。

    

    她虽然没有序列，可是却天生神力，哪怕一副娇小的模样，但是力量却可以把可怕的凶兽都给硬生生锤爆。

    

    她胸前缺失的东西，似乎都被上天以另外一种方式返还给了她。

    

    姜独在她的手下，已经死了两次，都是对方打的太嗨了，实在是收不住力量。

    

    但是姜独却没有丝毫怪她的意思。

    

    因为这个娇小的女孩子，打起来实在是太爽了！   

    

