    “……是去运输公司的楼里？”笨猪一点都不笨，稍加思索就得出了最可能的结论。

    平安运输公司成立以来，最大也是唯一的敌人就是长风和忠义两家运输公司。这次对方又先出手挑事儿，不报复显然不符合这位大侠的脾气。

    “现在还用不着直接和运输公司撕破脸，不过可以先把它的爪牙处理处理。不管是老虎还是狮子，没了爪牙就是宠物，伤不了人的。”

    直接干掉孙长忠以及他的亲信, 彻底摧毁长风和忠义两家运输公司的高层，这个一劳永逸的办法洪涛也不是没想过，但经过一番衡量最终还是放弃了。

    联盟政府可以睁只眼闭只眼看着内部派系互相在利益上发生一些摩擦，但绝不会允许有外人插手并左右这种斗争的走向。换句话讲控制权必须在联盟政府手里，不能旁落。

    如果自己弄死了孙长忠一伙人，势必触及到联盟内部利益分配, 很可能会引发一场大搜捕，甚至动用军方和内务部。别的部门洪涛都不太怕，但内务部一旦插手自己恐怕就藏不下去了, 一点好处都没有。

    所以说啊，这边的环境和疆省有着本质上的不同。在那边自己是为所欲为，根本不用考虑救赎者乐意不乐意，也用不着依仗救赎者的体系。

    可是回来之后，自己就陷入了联盟政府的大网之中，一举一动都要考虑规则的力量，在不打算推翻联盟政府的前提下就不能彻底翻脸。

    “……就是这次害你被抓进去的那些人？”

    “嗯，据说他们有四五十人，都住在一起，不太好弄啊！”洪涛冲笨猪伸出一根大拇指，又抖落抖落手，一脸的为难。

    “都弄死！”一听说有那么多人，笨猪这个裁决者出身，还受过几天专业训练的职业杀手也不禁动容了, 望向洪涛的眼神里充满了恐惧。

    他比谁都了解这位的手段，当年不可一世的裁决者, 为了剿灭这个人，前前后后投入了上百人，结果连首领带士兵没几个能活下来，那是真的杀人不眨眼。

    “看情况吧，有条件就少杀几个……不是我心狠，是被逼的，你说呢？”

    洪涛不用转头就知道笨猪是啥表情，正常人谁面对这种情况都会小心肝突突跳。几十条人命，说没就没，要是一点没感觉那就真成魔鬼了。

    “我听您的！”笨猪回答的非常干脆，多一半是违心的。但常年的裁决者生涯让他产生了本能的求生欲，已经不太关心对错、善恶、美丑之类的概念，更专注于怎么活下去。

    “守口如瓶，和胡杨、伊斯扎韦都不能透露，能做到吗？”可态度越是如此坚定，就让洪涛觉得自己越不是东西，怎么想怎么像是胁迫。

    但事情依旧要做，自己不做就得由别人做，做的不彻底都不成。眼下死的人越多，将来死的人越少, 由此受牵连的人也越少。

    “您放心, 自打离开赛里木湖我就没有过二心！”笨猪片刻没犹豫，严肃且郑重的重申了自己的立场。

    在这种问题上他非常懂得轻重，一旦遭到顶头上司的怀疑，那会死得很惨。哪怕这位大侠和裁决者首脑的行事风格不太一样，也必须小心应对。

    “别这么紧张，倒时候你负责外围掩护和撤退路线，干活的是我。如果顺利的话，你可能连血都见不到，事情就办完了。走吧，这鬼天气怕是又要下雪了，我可不想顶风冒雪的在红区里游荡。”

    谷齮

    经过几辈子的磨练，洪涛已经逐渐习惯了这种被人怕的感觉。虽然还是不太自在，也只能忍着。很多时候被人怕要比谁都不怕舒服，办起事来也更容易。当然了，除了怕之外还得有点别的，否则就很危险了。

    天色刚刚大亮，洪涛和笨猪就骑着马返回了六环路以内的次渠地铁站，把马匹安顿在站台的工作人员休息室里，放好了足够三天的草料和饮水，开始寻找合适的装备。

    笨猪依旧是火力掩护的路子，一支前苏联产的德拉格诺夫SVD狙击步枪，装配1PN51微光增强夜视3倍瞄准镜，180发7.62*54增强步枪弹，两支9毫米俄制乌鸦手枪，一套对讲机。

    要说他这套装备真算不上先进，都是前苏联的产品，但胜在量大管饱，几乎每個哈萨克斯坦和俄罗斯边防部队的军火库里都能找到相同的枪支、子弹和配件。

    另外这种介于远程狙击枪和突击步枪之间的狙击步枪，性能还是挺不错的。在150米之内几乎不用考虑弹道问题，指哪儿打哪儿，精度相当高。有了微光夜视瞄准镜，400米以内也能准确击中人体。

    而且它还是支半自动步枪，弹匣容量10发，射击密度要比传统的栓动步枪高很多，非常适合中距离火力掩护。

    其实和栓动狙击枪比起来，SVD更适合业余武装使用。以前蓝迪用过美制的栓动狙击步枪，超过400米之后，必须得有观察手使用专业设备提供弹道修正参数，否则根本就打不准。

    再加上非常大的后坐力，非训练有素的专业狙击手很难上手。像焦三那种有射击天赋的人，也要在蓝迪指导下坚持不懈的熟悉，才勉强能用。

    换成洪涛，超过300米直接就找不到子弹落点了，还不如HK416突击步枪打得准。所以他要扬长避短，尽量减少考验射击精度的环节。

    一把KS-23K就是洪涛的主武器，这玩意和前苏联很多武器一个属性，太过暴力！它由苏联中央精密机械工程研究院设计，图拉兵工厂生产制造。

    用啥制造的呢？23毫米防空炮炮管！前苏联有很多没用的炮管，扔了可惜，不知道是哪位专家灵机一动，干脆拿来改成枪管用了。

    所以KS-23说是霰弹枪，实际上是有膛线的。口径23毫米，K型装弹7发，但发射的是铜底纸壳的霰弹。

    23毫米口径是啥概念呢，按照常规标准，超过20毫米口径就不叫枪了，应该被划入炮的阵容。比如洪涛赖以起家的四联装25毫米自行高射炮，就是25毫米口径的炮。

    但苏联人非不，他们把KS-23称作特种卡宾枪，并派发给内务部队和边防军使用。既可以发射杀伤霰弹，又能发射催泪弹、闪光弹、防暴橡胶弹。按照欧美标准，KS-23差不多相当于4号口径霰弹，姑且就这么算吧。

    洪涛用的也是类似4号鹿弹的霰弹，里面装了10个小铅丸，30米范围内基本不用瞄，抬手就有，且打上至少重伤或者半残，啥防弹衣也是白给。没办法，口径就是正义，太大了。

    为了配合近战需求，他还带了两把乌鸦手枪和两把AK刺刀。这种刺刀也能装在SVD上面使用，狙击枪装刺刀，这可能也是苏联人的性格吧，任何时候都不忘了拼命。

    当然了，近战除了武器之外也不能忘了防护，防弹衣和头盔必须戴上。要说俄罗斯军队用的防弹衣还不是很重，但他们的头盔可就有点霸道了，脖子稍微软点真不一定能抗住。

    当世界各国全在玩命研制轻便的凯夫拉材料时，俄罗斯一反常态，弄出来一种由钛钢板包裹的重型头盔，专门用于巷战，命名为SSh-94。

    它由三块钛钢板组合而成，一块从前额到后脑，左右两边各一块半圆形。平时这三块钛钢板是分开的，比较好收纳携带。

    用的时候把它们的卡榫卡在一起，往纤维外套里一塞，再用鞋带似的绳子勒紧。齐了，圆圆的头盔成型，敲上去邦邦硬，里面有发泡材料的缓冲层，还挺舒服。

