
　　等到宋诗琼上完课，然后打车过来，大概要五十分钟，做饺子的时间是足够了。

　　彭力放下虾肉和猪肉，又去选了一个包菜。

　　把包菜清洗干净后，彭力用直切刀法，把包菜切成丝，那娴熟自如，一切一提之间充满着一种让人赏心悦目的韵味，这是西游世界里能引动天道的圆满级直切刀法！

　　虽然没有厨道真元的淬炼，但是包菜的切口处仍然与众不同，似乎切口处的食材更绿更鲜更光滑。

　　上次在素菜大赛上，彭力也使用过直切刀法，但是灵识的探测距离有限，在切完后才通过那短小无力的灵识，发现了土豆丝的切口处有一层被粹炼过的薄层。

　　这一次，彭力的灵识全程观看着，甚至使用了“入微”，亲眼目睹了包菜切口处在菜刀切过的瞬间，包菜表层上面残留的黑色农药小分子，被一股无形的“风”刮走了，包菜表层附近原本乱七八糟的小分子好像被菜刀吸引得紧密排列在了切口上面。所以切口处才会给人一种更加碧绿更加鲜艳的感觉。

　　切完丝后，彭力又调转包菜丝，横着把丝切成碎，三下五除二就切完了包菜，把碎片全部放入一个大碗里加入一勺盐，搅拌均匀后进行腌制。

　　处理好了包菜，彭力又用推切刀法把猪肉切成薄片，切口处同样有一层更嫩更红，略带晶莹的薄层。

　　接着切丝，然后把猪肉剁成了肉沫。

　　拳头大的一块虾肉，被彭力切成又细又短的肉丝。

　　最终，彭力把猪肉沫、虾肉丝和包菜碎全部倒在一个大碗里，眼睛都不用，就放入半勺多一点的盐，两勺酱油，和葱碎。

　　一顿搅拌，充分均匀后，让馅料在一旁腌制着。

　　彭力则是开始制饺子皮。

　　倒入一碗高筋面粉，加入温水，少许糖，少许盐，很快便和成了面絮状。

　　醒面十五分钟后，彭力先把面絮揉成一团，然后施展出刚刚创造出来的游龙十八掌。

　　马步开弓，扭腰产生旋劲，出爪插入面团内部，抓住时机猛地弹指成掌，发出一阵神奇的龙吟声。

　　接着，彭力的游龙十八掌火力全开，虽然不如西游记世界里那么玄幻，手掌发光出掌带风。

　　但是，如果被武侠迷看到，肯定得来上一句：臣卜草，降龙十八掌！

　　十八掌打完，一团格外凝实的面团静静地呆在案板上面，同行的人一眼就能看出彭力揉出来的面团更实更透。

　　还没完，彭力拿起面团，运用巧劲把面团在案板上砸了四下，便成了一个长方体。

　　然后轻轻滚动了几圈，居然就成了一根标准的圆柱形面团，恐怕让小学数学老师拿去课堂上当教具都没问题，足见彭力的基本功何等扎实。

　　把圆柱形的面团竖在案板中间，又拿来菜刀，彭力左五指放松，手掌心按着上面，菜刀悬在面团的一毫米处，然后刀尖轻轻抵在面团上，两只手合作，一切一按，配合的天衣无缝。

　　完全片断了最后一丝连接处，彭力原本按住饺子皮的左手突然推，一张薄薄的饺子皮便从菜刀上飞出，落在了案板的边缘处。

　　这一次片刀，让彭力片的格外舒爽，情不自禁地加快了速度。

　　呼！呼！呼！

　　刀影重重，手影飞舞，饺子皮更是一张张飞出，精准无误地叠在一起，迅速码出了一筒饺子皮。

　　当最后一片饺子皮被片出来后，看着那三筒带有几分晶莹剔透感的饺子皮，彭力不由开心的傻笑了起来。

　　喃喃自语道：“真是没想到，在西游世界里没练成的推片刀法，居然在地球上给练成了，呵呵……”

　　呵呵笑了一会儿，正想动手包饺子，却发现宋诗琼已经来到了门口。

　　于是连忙牵着宋诗琼的小手进厨房，来到饺子皮前面，让她看看半晶莹半剔透，又薄又有韧性的饺子皮。

　　听了彭力的一顿介绍，以及昨晚在西游世界里的半天经历，再看看彭力此时因为练成推片刀法时的欢喜。

　　宋诗琼心里隐隐有所明白，经历了陈塘关那场大战后，彭力的内心有了一丝变化，一丝想要变强的变化。

　　虽然宋诗琼没有亲眼目睹陈塘关那场大战的具体场景，但是从彭力的语言和语气里，还有战死五万人族，死亡四、五十万水族这些庞大的数字里，宋诗琼都无法想象那该是何等血腥？

　　但是对于经历数年独自生活的彭力来说，冲击虽大，但是彭力有着强大的内心，轻易不会说出感到自己弱小的心里话来。

　　于是，宋诗琼紧紧握住彭力的大手掌，露出一个灿烂迷人的笑容，说道：“阿力，你已经很棒了！”

　　说完，主动给了彭力一个拥抱。

　　这让彭力愣了一下，然后便用力紧紧地抱了抱宋诗琼的柳腰。

　　随后，彭力一边教宋诗琼包饺子，一边聊天，时时来个单手包饺子表演，逗的宋诗琼乐呵呵地笑个不停，只用了五分钟时间，便包好了上百只饺子。

　　又用了十来分钟，把饺子煮熟。

　　下一刻，彭力脑海里响起了系统声音：

　　“宿主录入一道初级白玉菜肴：猪肉虾丝饺子。”

　　“猪肉虾丝饺子：属于二阶菜肴，食用者可以瞬间恢复消耗掉的脑力，快速增强1倍的记忆力，并且增加一定的思维活跃度，食用的越多，增加的思维活跃度就越高，持续的时间也越长。”

　　“录入菜肴，菜谱得到完善，奖励食材提取次数：无。”

　　彭力扫了一眼系统显示的橙色小字，一字不差地读给宋诗琼听。

　　宋诗琼顿时惊呆了：“记忆力增强一倍？还有那个思维活跃度，不就是逻辑思维能力吗？这……这也太恐怖了吧，以后我考英语六级、汉语言文字的古诗词背诵等等，这些平时学习起来脑壳疼的科目，还不中如同喝水一样简单？”23sK.com

　　彭力也是刚刚才得知白玉级菜肴在地球上的特殊功效，而且他还猜中了增加记忆力，但是没想到才初级的白玉菜肴，就直接增加了一倍记忆力，那后面的中级和高级呢？

　　还出乎意料之外的多了一个能增强思维活跃度，而且吃的越多，增加的越多！

　　不过，不是永久性的增加思维活度，而是有时效性的。

　　那就要看能持续多长时间了，如果是七秒真君，就没啥作用，如果是七次郎，那可就作用大了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第二十七章 思维活跃度免费阅读。https://xs.23sk.com 