
　　蒙德，商业街。

　　在昨天进行的风花节序幕后。今天，节日的气氛也被推上了顶峰。

　　穿过人潮熙攘的街道，秦起有些无奈地把头上落满的白色花瓣抬手摘下。

　　因为在这一天的节庆祭典中，蒙德城内的民众会在大街小巷抛洒手中寓意为“风神所爱之花”的——塞西莉亚花。

　　不过秦起有些不清楚是否自己的错觉，落在优菈发上的白色花瓣，相较起自己身上的明显少了许多。

　　看起来，就算在放下恩怨的“风花节”节庆里。

　　蒙德人对于劳伦斯家族几乎形成了刻板印象的恶感，依然还是没有消除。

　　不过，优菈显然并不太在意这些。

　　在数十年的蒙德城生活中，优菈早已经习惯了，或者说无视了他人对自己抱有的恶感。

　　因为，只需要身边最重要的人。

　　不是那样想的...就已经足够了。

　　“优菈，你想...玩那个吗？”

　　这时，秦起注意到冰蓝发色少女的眼神，落在蒙德街道上一处挤满了人的摊位。

　　虽然听见了秦起的话后，优菈便假装不在意地侧开了头。

　　但少女微微轻颤的耳垂，与不自然地放到身后的纤手。

　　无一不在透露着一个想法———

　　——我很在意...

　　“唔...我都，都没关系的呀。”

　　冰蓝发色的“浪花骑士”低下头，轻声说道。

　　看着进入“嘴硬状态”中的优菈，秦起有些好笑地伸手直接牵住了对方。

　　“欸，秦，秦起..”

　　优菈有些意外，因为这并不是在西风骑士团里，也并非少人的蒙德城郊外。

　　而是在人潮熙攘汇成海洋的蒙德城大街上！

　　在象征着“自由，爱情”的风之花祭典上，蒙德城内处于恋爱中的情侣，可谓是一个不落地出现在了大街上，并携手共行。

　　而就像现在这样，被少年戴着“情诗”的右手，紧紧包裹住自己手掌的感觉。

　　让优菈有些羞怯和脸红。

　　唔...

　　虽然明明知道，在蒙德城内没有人会对“罪人的后裔”投以多余的目光。

　　但秦起作为最近风头正盛的“启光骑士”，无论到哪，都难免会被人注目。

　　“安娜，你快看那两个人！！”

　　“怎么了？伊芙尼？”

　　“我说啊，我刚刚挑中了一个颜色别致的小灯草花束呢，你这是看见了什...”

　　站在风花节摊位旁的少女，在听见友人的惊呼后，随即无奈地将视线转投向某处。

　　但就在下一个瞬间。

　　伴随着花摊摊主“萝莉”芙萝拉不开心的声音——“喂，不买别碰好吗！”，安娜手中的小灯草花束直接落在了地上。

　　因为安娜惊诧地看见，那位最近在蒙德城女性心中“人气”愈发高涨的“启光骑士”。

　　对方....居然与那位“罪人之女”手牵着手？！

　　虽然在此之前，在“风之诗”与“风花节”的序幕上，“启光骑士”都曾与异性有过携手的举动。

　　而蒙德城内的少女们，依然可以用秦起只是碍于公务，“被迫营业”来解释。

　　但这一次，安娜心中曾经有过的遐想，在瞬间被现实所击毁。

　　因为从“启光骑士”秦起，与那个优菈·劳伦斯双手紧攥的姿势上看。

　　对方两人...或许有着比自己想象中更亲近的接触。

　　而今天正是严格意义上的“风花节”首日。

　　在这个人人都努力追求着爱情的节日里，“启光骑士”与对方如此亲密的牵手，其关系也早已经不言而喻。

　　“唔...秦起...”

　　这时，优菈同样也觉察到了来自身后少女们略微“尖锐”的目光。

　　优菈有些不自然地挪了挪被秦起手掌紧紧包裹的纤手，试图想要挣脱。

　　并非是源于优菈身为蒙德昔日“劳伦斯”贵族后裔，其所独有的敏感。

　　更多的原因，只不过是优菈不希望：

　　秦起在蒙德人中的声望，会因为自己“罪人的血脉”而受到影响。

　　因为优菈始终相信——眼前的少年，他一定...可以走到这片大陆上更远的地方。

　　“怎么了？”

　　注意到优菈不自然的动作，和自己掌心中轻微挪动的滑腻。秦起有些奇怪地偏头看向对方。

　　“唔...没什么。”

　　见状，优菈心中不禁有些埋怨自己。

　　明明是，是...自己的原因。

　　但这种任性，却影响到了秦起。

　　想着想着，冰蓝发色的少女，眼眶突然有些微酸。

　　或许只有琴那样的人，才能...

　　这时，秦起环顾了一圈周围。很快秦起也便发现了不少注视着自己与优菈的奇怪目光。

　　秦起脸上微露苦笑。

　　或许...是自己给优菈的依赖感实在太低，连这种事情，都会让少女产生怀疑。

　　“秦，秦起...”

　　这时，优菈突然感觉到。

　　那始终包裹着自己手掌的少年掌心，突然攥得更紧...也更加坚定了。

　　“放心吧，优菈。”

　　在喧嚷的蒙德街道上，秦起直接拿出了把身旁所有人都当成空气的气势。

　　秦起深邃的黑眸注视向少女琥珀色的眸子，顺手将优菈的纤手攥得更紧。

　　接着，秦起缓声说道。

　　“优菈，我和你一样，也不会在意任何人投来的目光。”

　　“我就是我，是那个第一次在酒馆遇见你后，就喜欢着优菈·劳伦斯的秦起。”

　　紧接着，秦起的语气顿了一顿。

　　“所以，以后也请多多指教了。”

　　“优菈。”

　　仿佛火山喷发，又仿佛流星陨落。

　　在微微一怔后，优菈迅速通红的耳廓和耳垂，已经再也听不见多余的声音。

　　唯有秦起磁性清朗的声音，在冰蓝发色的少女心中缓缓响起。

　　“喜欢”。

　　“唔...秦，秦起他说喜欢自己。”

　　“而且..还是在’天使的馈赠’酒馆，第一次看见自己的时候。”

　　随着莫名的羞意席卷了整个心房，优菈埋下头，脸上已经满是绯红。

　　而优菈心中的情感，也已经被缠绕成了一团乱麻。

　　但此刻，优菈唯一能确信的是：

　　自己，想要好好陪着秦起。

　　走到任何...少年想要去的地方。

　　看见优菈害羞的少女情态。秦起笑了笑，不再去管身旁仍然对此抱有各异看法的蒙德民众。

　　正因为刚才自己说的是真话，所以格外诚恳。

　　又因为语气中的坚定和诚恳，便有了让少女为之相信的力量。

　　“秦，秦起。”

　　“我们去看看刚刚人们围着的...那个地方好吗。”

　　听见秦起的“表白”，优菈也不再羞怯，而是拿出了恋人的坦诚。

　　闻言，秦起瞥了眼刚才人潮簇拥的摊位。

　　不过现在人流倒是已经散去了不少。

　　而这也正是优菈一开始，略微抱有好奇态度的地方。

　　牵着优菈的手往前走了数步后，秦起看见，在刚才被蒙德城众人围绕的小圈中。

　　那个摊位是一个布置简单的小房间，其中房间的门紧紧闭锁着。

　　不过，从外部上看起来，整体似乎并没有什么特异之处。

　　但下一刻，在秦起戴着手套的右手上，却隐隐觉察到了某些奇怪的脉动。

　　见状，秦起微微皱眉。

　　看起来，这个摊位...并不像自己所想的那样简单。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且拥有了部分“时”与“空”权能的秦起，能够很清楚地感受到——

　　在狭小的房间内，有着接近某种“时间”的限制。

　　“这是什么？”

　　牵着优菈的手挤入人群，秦起看向摊主随口问道。

　　“啊，’启光骑士’...”

　　当摊主抬起眼睛时，有些意外地发现：站在自己身前的，正是最近蒙德城内闻名遐迩的“启光骑士”秦起。

　　摊主的声音都不自觉变得有些紧张。

　　“’启光骑士’大人，这个是..我们研究出的风花节娱乐活动项目。”

　　“我们都叫它——’奇趣密园’。”

　　看着眼前俊朗的“启光骑士”，摊主连声解释道。

　　闻言，秦起摸了摸下巴。

　　听起来，倒是和自己记忆中游戏里的“那个”，相差不大嘛。

　　“对了，那个奇趣密园的入场券，请给我两张。”

　　秦起简单说道。

　　“好，好的。”

　　虽然不明白眼前的“启光骑士”，怎么有闲情逸致参与这种游戏。

　　但摊主还是连声答应道。

　　【作者题外话】：今天不短小

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百零八章 风花的爱恋免费阅读。https://xs.23sk.com 