    国丈府生事，还闹出了人命，风声很快就飘入宫中，传到了张嫣的耳朵里。

    坤宁宫掌事女官徐氏，躲在门外，望着内中暗暗的灯火，说道：

    “近来内廷也起了非议，说娘娘要包庇亲族，都仔细着点儿，坤宁宫的人，不要给娘娘闹出话柄。”

    一名宫娥不屑道：“张小主是娘娘亲弟，对他好，不是天经地义的嘛…”

    “就是，我看，这些人哪，是巴不得皇爷废了后，然后叫什么裕妃、纯妃好上位！”

    “胡闹——”徐氏没说的，一巴掌扇过去，斥道：

    “这话是能随便说的吗，谁不知道皇爷与娘娘恩爱，哪能轻易…那个…”

    被打的宫娥捂着脸，委屈巴巴流了泪，余者也不敢再提。

    坤宁宫内，烛火昏暗。

    张嫣沐浴完毕，推开里间的们，看见自己那父亲仍坐在桌子上等着，重重叹口气，缓步走去。

    “爹的好女儿、大明朝的好皇后！你总算来了——”

    此时的张国纪多少也知是在宫内，见到张嫣，多少懂了些礼仪，虽然着急，但却并没有失态。

    “您也知道我现在是皇后…”张嫣坐在他的对侧，双手托腮，目望窗外，道：

    “您要是真替我着想，就不该趟这个浑水。”

    “他可是你亲弟弟，你怎么能说出这样的话？”张国纪愕然，上下望了一眼，道：

    “你现在是皇后了，不一样了，吃穿用度都是皇上赐给的，瞧不起你这些穷家人了。”

    “爹，你怎么这样说话，我何时瞧不起你们了？”

    张嫣哑然，也是无可奈何，犹豫半晌，扬声向徐氏吩咐了句什么，闭紧门窗，这才开始倾诉心事：

    “爹——，您不要用这话激我，女儿做了皇后，对您怎么样，您也不是不清楚。”

    “张拱宸他逼死百姓，强掠民女，就该以命抵命！”

    “再说了，他是就做了这一件事吗，他还干了些什么，我久居深宫不知道，你这个国丈，还不清楚吗。”

    “您当真不知道，您在京畿贪了多少土地吗？”

    “真闹起来，皇爷认了真，我们张家、全都要完！”

    “这事儿，你找我没用！”张嫣说着，忽然意识道什么，复又补充道：

    “你找谁都没用，皇爷下的谕，就是他自己也不会改。”

    “你、你怎么知道？”张国纪吓得起身，四下张望，确信没有人听到，这才颤抖着声音道：

    “你都知道了，皇帝他会不会也…”

    “皇爷知道的，我不一定知道，可是我知道的，皇爷他一定知道。”张嫣长叹口气，苦口婆心道：

    “元年以来，东厂魏忠贤、锦衣卫许显纯，还有都监府王体乾，哪一个不是为皇爷拿人、问事的？”

    “上回来坤宁宫，皇爷还说，要再设一个什么较事府，就是在吓唬我。他呀，可鬼精着呢！”

    “您回去和咱家的人都说说，不要再闹了。”

    “这事而既已出了，你这个做国丈的，更要表明态度，而不是来我这碎嘴子，您这一来，算是把我也带进去了。”

    “可，这是我亲儿子啊…”

    张国纪明白这个道理，却还是迈不过这道坎，颓然坐回。

    直到今日，他才知道这深宫大院里，每走一步、每说一句，要留多少个心眼。

    张嫣拉着自己的老父亲，来到床上坐着。

    “自我入宫，皇爷每来坤宁宫一次，就要给我讲一回故事。”

    “有次他与我说，洪武朝时，国体初立，太祖曾与大臣言道：汉无外戚之权，唐无藩镇夷狄之祸，国何能灭？”、

    “不祸于声色，严宫闱之禁，外戚之祸，何由而坐。”

    张国纪小民出身，自然不懂，无言以对，但脸色愈发苍白。

    “他又说，故而洪武朝以来，后妃皆从良家选取，严防外戚干政，历经近三百年，果无外戚兴风作浪。”

    “只是一旦由庶民为皇亲，登云从龙，偶有些仗势生非，贪污冒领的，枭鸾并栖，在所难免。”

    说到这，张嫣给他递上一碗江南贡茶。

    张国纪接过碗，小口喝着，期间张嫣也微笑望着他，父女二人对视，心中都觉得可怕。

    这个皇帝，年纪虽小，但却好像事事早有所料。

    张嫣再度抬头，凤眸中已有决绝。

    “这几月，朝廷几兴大狱，处处血染，方才安生了一些日子，我却没想到，是自家弟弟生事，让皇帝为难，让朝廷难堪。”

    “爹、回去劝说族人，莫要造谣、生事，就这样压下去最好，要是真的闹大了，我也自身难保…”

    “女儿，是爹害了你。”

    张国纪手中茶碗锵然落地、壁碎玉沉，抖着手再也说不出话来，挣扎着起身，道：

    “我这就回去，告诉他们。”

    张嫣望着自己父亲离开坤宁宫，眼中晶莹点点。

    深夜中，张嫣不知熟睡了多久，眼前忽倏浮现以前的田园乐土，山水丛林、翠绿万千。

    这副梦中景象散去，张拱宸气息微弱地躺在她面前，血肉模糊，如同梦魇，凄厉地指责她，为什么不救自己。

    下一刻，张嫣陡然惊醒，发觉这只是一场噩梦。

    她眼中晶莹点点，无助地蜷缩到角落，亲弟弟要是真的因此死了，这只怕会成为她一生挥之不去的梦魇。

    ......

    第二日，阳光倾泻落入西暖阁。

    朱由校的御案上，摆上了两份密奏，一一看过后，也是惊讶不已，问道：

    “皇后真是这么说的？”

    “一字不差。”王体乾确信地说道：

    “国丈回去后，便召集张家族人，痛斥了张拱宸罪行，说支持皇爷的决定，自请搬回河南老家。”

    朱由校闻言，眼神变得黯淡下来，将密奏扔进宣德炉，道：“今夜就去坤宁宫，有什么事，都别叫朕。”

    王体乾微微欠身，自然明白皇帝用意，忽地又问：

    “那张拱宸被锦衣卫落了诏狱，在狱中还在大言不惭，许显纯将听见这些话的人全都灭了口，没有一个字传出去。”

    “这些话，你知道吗？”

    朱由校这一问，彻底让王体乾毛骨悚然，忙跪地自证：

    “奴婢只是听他说有这回事，哪敢去问说了什么话呀！皇爷饶命，皇爷饶命…”

    “行了，起来吧。”

    朱由校呵呵一笑，懒散地靠在躺椅上，声音低了几分：

    “张拱宸之事，止于张拱宸，叫许显纯看着办！”

    “赃银着锦衣卫追回，受辱百姓记得抚恤，为被掠少女找个好人家，叫张国纪出面给做个媒。”

    “至于张国纪…皇后在此事上识得大体，当称母仪天下，他是皇后亲父，又非亲自作恶，朕饶他一回。”

    “至于遣回原籍，这事还是免了！他就待在京师挺好，皇后也能找人说说话…”

