    谁知道关羽下马第一件事，不是为这几人求情。

    而是单膝跪在刘备和徐风面前，直接请罪道：

    “大哥，军师。是关某治下不力，致使造成如此祸端。”

    “关某愿自请处置。”

    关羽一向以孤傲自负著称，如今却是肯当众屈膝认错。

    显然是此事已经触犯他的底线。

    要知道，当年关羽的家庭也是颇为富足，起码吃喝不愁，有片瓦容身。

    只因乡里恶霸横行，他一时义愤，当众出手打死了欺压乡里的恶霸。

    这才导致他前半生四处颠簸，隐姓埋名。

    后世也将关羽称为三绝之一的‘义绝’。

    关羽又怎会坐视自己属下欺凌害民而庇护。

    甚至说，若非徐风出面惩戒这几人。

    可能关羽发现此事，直接就要提着青龙刀挨个砍了他们狗头。

    不过由关羽亲自杀人，痛快是痛快。

    但却难以形成贪官污吏对‘法’的敬畏。

    终究还是以人治代替了法治。

    因此徐风却并没有理会关羽，反而是继续朝这几人，咬牙道：

    “贪污赈济之粮，败坏我军民心，凌辱轻薄女子。”

    “任何一罪，你们三人都万难脱责。”

    “三罪合一，你们就算万死也难以赎罪。”

    “我今日依法依律，判尔等，斩立决！”

    一听此言，这几个军官都是吓得面如土灰，惊恐的喊道：

    “关将军救命啊。”

    “我们立下了汗马功劳，凭什么因为几口粮食就夺走我们的性命！”

    “刘备！我们跟着你出生入死，为了几口粮食你就杀了我们！”

    “徐风，你不过是为了收买人心，你何尝在乎所谓百姓的生死！”

    “伪君子！小人！”

    随着屠刀落下，几颗人头滚落于地，滴溜溜的满地乱滚。

    而四周百姓也爆发出山呼般的喊声：

    “刘皇叔万岁！”

    “杀了这些害民贼！”

    “徐军师万岁！”

    在汉朝之时，虽然已有将万岁与天子联系起来的说法。

    但真正将万岁限定为天子专用，还是在千年之后的宋朝。

    因此众人山呼万岁，虽然略有夸张，却也没什么大问题。

    徐风也看得出来，治下百官的表情各异，心情各异。

    有的是心有余悸，有的则是惴惴不安，有的则是一脸欣慰。

    十指尚有长短，徐风也没准备让自己治下的官员都是圣人。

    只有立下严律的规则和限制，以及完善的体制。

    再加上思想的时时革新，以及相应的监督与审查。

    才能确保官员与军卒不会仗势欺压百姓。

    “关羽！你帐下士卒借势欺人，败坏民心。虽说你未曾知晓，但也有失察之罪，难辞其咎！”

    此话一出，原本还在欢呼的众人，脸上的表情也都凝固了下来。

    就连周遭表情各异的官员也是脸色一僵，不敢置信的扭头看向了徐风。

    疯了？

    毫不通融，直接杀了关羽帐下的军卒也就罢了。

    现在连关羽本人的责任也要追究？

    就连刘备也是一愣，急忙替关羽求情：

    “鸿……军师，云长纵有失察，但也情有可原。”

    “毕竟咱们刚刚收服宛城不久，军务繁忙，云长也难以处处料及。”

    关羽身为刘备军武将之首，所需要处理的事情自然极多。

    操练兵马，处理防务，甚至需要亲自到前线视察敌军动向。

    自然难以顾及自己士卒犯下的些许贪污之事。

    但刘备刚说完一句，身后的诸葛亮便偷偷上前，拽了拽刘备的衣袖。

    然后用羽扇挡住自己的嘴，低声提醒道：

    “主公莫要求情了，徐风先生也是为了云长公。”

    “云长此时定然愧疚万分，若无惩戒，反而会耿耿于怀。”

    “待会儿云长甚至会自请加重罪责……”

    被诸葛亮这么一提醒，刘备也才明白了徐风的深意。

    惩戒关羽，一是为了安抚民心，让他们知道犯法欺民之人。

    纵是位高如关羽，依旧难逃罪责。

    二是为了震慑百官。

    毕竟关羽与刘备的关系亲如手足，连他都要受罚。

    其他百官自然不会仗着功劳和情面，敢于继续去做违法之事。

    第三便是让关羽不必耿耿于怀。

    哪怕是刘备，此时也可以看出关羽的愧疚自责之意。

    若自己真的求情过度，让徐风不好处理，碍着自己的面子宽纵关羽。

    可能关羽接下来反而会郁结于心，久久难以忘怀。

    “关羽，你带兵取宛城，本是大功一件。”

    “本欲待城中安定之日，对你大加犒赏。”

    “但如今你犯下此过，便抹去此功，并罚你一年俸禄，职降一级。”

    关羽闻言，却是丝毫不动摇的拱手道：

    “军师方才说：功不抵过。”

    “又怎能以功减免我之过失。”

    “关某自请降职三级，纵然是罚为阵前小卒，也绝无怨言。”

    徐风也是板着脸：

    “律法在此，该罚则罚，当赏则赏，说一不二。”

    “容不得半分商量的余地！”

    “你回去之后，须以今日之失为戒，却莫因爱怜军士，而放纵军纪！”

    关羽叹息一声，终于心悦诚服的说道：

    “是，关某知晓。”

    关羽的脾气与张飞恰好相反。

    傲上而不忍下，重士卒而轻士人。

    对于士卒十分关照，没有丝毫自傲，反而十分亲近。

    因此关羽在军中颇得士卒之心。

    后世他遭遇危难，军中士卒也是誓死相随，前赴后继。

    不过徐风也想借机提醒关羽，让他收敛自己的性格，免得以后真的有所缺失。

    “至于其余几名士卒，虽非主谋，只是听从军令。”

    “但也有知情不报，为虎作伥之责。”

    “各罚军棍三十，降级一等，记过一次。”

    “若是日后再犯，定然严惩不贷！”

    处理完惩罚事宜，徐风于书案之上，借着满腔义愤。

    当着众人之面，奋笔疾挥，笔法苍劲有力，力透纸背。

    “尔俸尔禄，民膏民脂。下民易虐，上天难欺！”

    其字虽说不似书法大家一般优美瑰丽，却是充满杀伐警戒之意。

    笔走龙蛇，勾划如剑，仿佛冷冷散发寒芒，直刺入目，令人不寒而栗。

    就连诸位官员都是为之一凛。

    没料到一向温文儒雅，与人为善的老好人徐风，竟然有如此充满杀气的一面。

    “将此句挂于各官政务之处，以警惕群臣之心！”

