    “别动。”

    陆少寒再度抓住她的手，收紧五指，眸色复杂地盯着他们俩紧紧握的手。

    不对。

    “你怎么了？”秦菀一脸奇怪的看着他。

    “你抓得有点紧，我手疼……”秦菀皱眉轻声说道。

    闻言，陆少寒陡然回神，第一时间松手放开秦菀。

    “……抱歉。”他眸色复杂地看向她。

    秦菀摇头：“我没事，你呢？还好吗？”

    陆少寒薄唇微抿，没有说话，他定睛看了秦菀好一会，才缓慢摇头。

    “真没事？”秦菀又问。

    陆少寒起身，拿起手机离开，“打个电话。”

    “吃完再打吧，不急在这一时半会的。”秦菀下意识道。

    “接个电话。”下一秒，陆少寒改口。

    秦菀：“……”你手机铃声都没响，能不能不要睁着眼睛说瞎话？

    陆少寒执意要走，秦菀没再拦他。

    不料，他前脚刚走，下一秒病房里便传来一道熟悉的讥讽声。

    “秦菀，别异想天开了，你不会真的以为陆少寒会喜欢你吧？”

    秦菀转头，眨了眨眼，“你想说什么？”

    陆少锦阴鸷黑眸直勾勾盯着她，“除了钱，陆少寒对女人根本就不感兴趣。”

    “更别说，你我之间的纠缠瓜葛了，你就别奢望陆少寒会喜欢你了。”

    “秦菀，你不过是我不要的破鞋烂货罢了，陆少寒怎么会看上你呢？”

    “你不过是个私生子的女人罢了！！！”

    听到这，秦菀笑了……

    她放下碗筷，抽纸擦拭嘴角，起身扯了扯衣摆，挽上袖子，含笑走近陆少锦。

    “会说话，你就多说几句。”

    即便心头轻颤，一股莫名寒意袭上脊背，陆少锦却咬牙控制着那股不知名的恐惧。

    “说就说！”

    “秦菀你就是个我不要的破鞋！”

    “烂货！”

    “陆少寒是绝对看不上你这种女人的！”

    “你就别妄想！别做白日梦了！”

    闻言，秦菀脸上的那一抹笑意更深了……

    十分钟后……

    陆少寒听到身后传来的混乱脚步声，不禁眉头轻蹙。

    看着匆忙赶来的医生护士，陆少寒皱眉问道：“怎么回事？”

    “是秦小姐，她说陆二少从床上跌了下来，断腿的部位又出现问题了。”

    陆少寒太阳穴跳了跳：“……”

    一股不祥预感袭上心头，一个“不可思议”的念头窜上他的脑海。

    陆少锦那么惜命……

    VIP病房门口。

    随着病房门的打开，陆少锦惨绝人寰的惨叫声响彻整个病房，逐渐蔓延至走廊……

    “啊！！！”

    “秦菀！你这个贱人！”

    “你不得好死！！！”

    病房白皙冰冷的地砖上，陆少锦狼狈地蜷缩成一团，身体不断地颤抖着，脸色惨白，脸上布满密密麻麻的细汗珠，模样看着很是吓人。

    秦菀则是乖巧站在一旁，又是惊恐又是担忧地看着陆少锦，似是不敢靠近。

    见状，陆少寒走到她身旁，轻声问道：“你没事吧？”

    闻言，秦菀眼眶不受控制地一红。

    “我……”

    “秦菀，贱人！”

    “你就是个破鞋！”

    “烂货！”

    “你这辈子注定只配得上见不得光的私生子！”

    因为无边无际的疼痛，因为恨意，陆少锦彻底没有理智可言。

    他以为秦菀打他，是因为刚才那番话说中她的心思，让她痛苦难受。

    只要能让秦菀痛苦，那他就要说！

    不停地说！

    说到秦菀更痛苦更难受！

    只要看到秦菀痛苦不好受，他的心情才会好，他心里的恨意才会得到排解。

    “贱人！”

    “秦菀！”

    “破鞋！”

    “烂货！”

    “啊！！！！！！”

    一道极致的惨绝人寰的惨叫声响彻整层楼，甚至蔓延至上下层……

    陆少锦痛得唇色惨白，眼皮子上翻，一副即将休克窒息的模样。

    “陆总……”

    一旁的医生护士心惊胆战地看着陆少寒踩在陆少锦侧脸上的脚。

    “陆总，二少情况危急，要不还是让我们先为他抢救吧……”

    到底是医者父母心，再加上陆少锦不管怎么说，也是陆家二少。

    即便他只是私生子，那也是深受陆父疼惜的私生子。

    不是他们这种小医生小护士能得罪的。

    万一陆少锦在他们医院有个好歹，陆父总不会对陆少寒这个亲儿子做什么。

    至于秦菀，她可是秦家大小姐，更不是陆父想动就能动的。

    两个主要人物不能动不能碰，那他们这些负责陆少锦安危的医生护士自然变成背锅侠。

    想到这，医生护士们看向陆少寒的眼里浮现淡淡的恳求之意。

    “去吧。”陆少寒淡淡道。

    闻言，在场的医生护士松了一口气，赶紧一窝蜂上前围住陆少锦，小心翼翼的将他送回病床上，又急急忙忙的推着病床前往手术室。

    一路上，陆少锦的哀嚎声响彻整条走廊，甚至整层楼，乃至整栋楼。

    随着这些人的离去，偌大的病房便只剩下秦菀和陆少寒。

    陆少寒盯着她看了好一会，轻叹一声，拉起她的手仔细端详观摩了一下她手背上的指节。

    “痛吗？”陆少寒突然抬眸看向她问。

    秦菀摇头，“不痛，我没动手。”

    “嗯？”陆少寒一怔。

    “我就把他扯下床，然后趁机踹了几脚。”秦菀坦诚道。

    闻言，陆少寒先是一怔，回神后忍俊不禁。

    “你啊……”

    陆少寒伸手轻轻刮了刮她的鼻尖，眼里出现一抹淡淡的温柔宠溺。

    【陆少寒好感度加2，当前好感度81。】

    “以后碰到这种事，别自己动手。”

    “嗯？”秦菀一怔，似是没听懂他什么意思。

    “女孩子力气小，难免教训不到位，这种粗活交给我就好。”陆少寒说。

    闻言，秦菀瞳孔缩了缩，视线怔怔的看着他。

    “你……”她张了张嘴，犹豫迟疑了一秒到底还是问出了口，“什么意思？”

    陆少寒定睛看了她几秒，不答反问：“猜我刚刚做什么去了。”

    “不是打电话吗？”秦菀面露淡淡狐疑。

    “嗯。”陆少寒颔首，“打电话问了几个问题。”

    “问什么？问的谁？”秦菀下意识追问，关心到。

    “这么着急，饭都没吃完就急急忙忙赶出去，是有什么急事吗？”

    陆少寒：“余绍。”

    “余绍？”

    秦菀蓦然提高音量，语气中透着一股浓浓的难以置信。

