    他的手有些凉，接触到她皮肤的刹那，她只觉得心脏好像都被冻了一下，不受控制的颤栗着。

    两人距离太近，几乎仅是一拳之隔，她不安的咽了咽口水，生怕自己暴露出她的心虚，眼珠子总是情不自禁的往下瞄去。

    盛厉霆嘴上虽然说着嫌弃，但还是拿着干净的毛巾给她擦了擦这张小花脸，一边擦着一边说着：“能耐挺大的。”

    苏瑾听着这话，更是揪紧了心脏，她确定自己能耐是挺大的，但她自认掩护的天衣无缝，可是凭着她那点小聪明，在绝对实力的王者面前，还是有点不自量力。

    完蛋了，事情发生的突然，她不仅没有清除掉电脑里的痕迹，连带着摄像头都没有来得及归位。

    苏瑾越发惶惶不安的垂着头，心里七上八下打着鼓，他越是不吭一声，洗手间内的气氛越是散发着严刑逼供的味道。

    盛厉霆见她已经深刻反省的低下了头，将脏兮兮的毛巾扔进了盥洗池里，语气不温不火，道：“本事挺大啊。”

    苏瑾眉头不可抑制的皱了皱，双手不由自主的捏紧了裤脚，只要他抬头看一眼天花板，就会发现端倪，因为屋子里有好几处摄像头都正正的对着他和雷钧刚刚所处的位置。

    如果他再查一下监控！

    苏瑾不敢细想下去，她压根就没有处理掉监控上的痕迹。

    怎么办？

    这是露马脚了吗？

    苏瑾这下子更是用力的拽着自己的裤腿，不安让她几乎都快失去了镇定，特别是在这种压抑又封闭的空间里，她觉得自己的聪明劲儿似乎一下子就卡机了。

    盛厉霆打开水龙头，洗了洗手，水流哗哗声回荡在整个空间。

    苏瑾抬眸，目光锁定在镜子前沉默不语的男人身上，他虽然没有明说，但字里行间，已经在开始在对她近一步逼供了。

    眼前这个男人她知道的少之又少，但传闻皆是杀伐果断，从不拖泥带水，对于任何潜在敌人，不留一丝一毫生机！

    苏瑾一步一步朝着他走过去，悄无声息。

    盛厉霆注意到她的小动作，一把关上了水龙头。

    滴答滴答，水珠滴落，流进了下水道。

    苏瑾见此动作，下意识的停下了脚步。

    盛厉霆斜睨她一眼，小花猫的脸可真是精彩，虽然简单擦了一下，但细看之下，更是滑稽。

    苏瑾不知道他为什么要这么看着自己，有些伪装不了镇定了。

    盛厉霆道：“你真以为自己属猫的，有九条命？”

    苏瑾猜不准他的心思，不敢多言自爆自己的惶恐。

    盛厉霆见着她小心翼翼的样子，不得不放轻语气，道：“一台电脑而已，碎了就碎了，难不成我还会让你赔？”

    苏瑾眼神往外挑了挑，似乎听明白了他的意思，这个男人不是在怀疑她偷偷监视了什么，他是在责备自己跳了楼？

    不对啊，他这言语里，怎么会有几分担心？

    苏瑾啊苏瑾，你最近真是激素被打多了，不仅反应迟钝了，连带着都开始出现那种不正常的幻觉了吗？

    眼前这个人，可是京城里人人避而远之的活阎王，被他盯上，你就算是属猫有九条命都不够他玩的。

    盛厉霆从她避闪的眼神里瞧出了悔意，点了点头，“自己把脸洗干净。”

    洗手间里，只剩下苏瑾一人。

    她竟是有些虚脱的扶住了墙，擦了擦额头上沁出的冷汗。

    差一点，差一点她是不是就要不打自招了？

    这个男人气场太强，她在他面前恍若一只不知反抗的宠物！

    姜奋还在客厅里拼凑着自己的电脑零件，莫名的有些心疼。

    “让工程部的人看一下。”盛厉霆的目光落在了天花板上的另外几个摄像头上，竟是全部被人移动了位置。

    姜奋不敢猜忌老板的用意，将所有部件收拾起来，“是。”

    盛厉霆放下卷起的袖口，嘴角戏谑的上扬些许，“有人入侵了七环山监控系统。”

    姜奋闻言，神色一凛，不敢置信，“爷，您说什么？”

    “我好像被人监视了。”盛厉霆一语道破。

    姜奋诧异，“这怎么可能？这里的所有系统都是——”

    “这个人，很厉害。”盛厉霆眯了眯眼，“能够不露声色的侵入，还能不留痕迹的转移了所有摄像探头，有意思。”

    姜奋不安道：“需要我立刻查监控吗？”

    “你觉得对方会给你留下任何痕迹让你追查到吗？”盛厉霆反问。

    姜奋语塞，能够做到这一步，那肯定是不会有蛛丝马迹让他们顺藤摸瓜查下去。

    盛厉霆坐在沙发上，翘起一腿，瞧着窗外的炎阳高照，“那个KING是女人对吧。”

    姜奋点头，“是，整个US联盟只知道她性别是女人，但至于长相和年龄，没有留下任何信息。”

    盛厉霆忽然一笑。

    姜奋见此一幕，心脏就像是被什么东西给扎了一下，里外都透着凉意。

    盛厉霆朝着对方勾了勾手指头。

    姜奋凑上前，伸长脖子等待着老板的下一步计划。

    “调查七中。”

    姜奋疑惑，可能是被自家爷的这四个字彻底搞蒙了，这和七中又有什么牵连？

    那不是一所学校吗？

    苏瑾打开洗手间门，因为隔得有些远，她听不见两人在谈论什么，可是客厅里的气氛很不对劲，特别是当两人交头接耳的时候，她越发隐隐不安。

    她抬头看了一眼客厅里的所有监控，虽然都藏在很隐蔽的角落，没有人会没事去观察它们的动静。

    但但凡只要看一眼都会发现端倪，因为她当时动了三处，现在这三处都无缝衔接的对着客厅里的两人。

    看来必须要回趟苏家把手机取出来了。

    “苏小姐。”姜奋注意到了洗手间前呆若木鸡状态的苏瑾，轻声唤了她一声。

    苏瑾倏地回过神，咧开嘴，笑得极其敷衍。

    姜奋道：“苏小姐刚刚在想什么，这般入神？”

    “没什么。”苏瑾的视线落在他手里的袋子上，里面正装着七零八落的电脑零件，她再道：“还能修好吗？”

    姜奋叹口气，“估计修不好了，不过我会让工程部的人试一下，看看能不能把资料都导出来。”

