    

    楚菱安心里清楚，这样的小姑娘不经哄又好骗，她想骗的小姑娘的信任，有些轻松。

    她没一会儿便把相识哄的七头八脑找不到北了，她用膳，相识便守在她旁边端茶倒水的。

    楚菱安自诩不是什么良善之人，但若是比起季暖暖的狠毒，她是要好上许多。

    谁都不是傻子，一个对你好的主子和对你不好的主子，你选哪个？

    楚菱安安静的吃着自己的饭，虽然表面不露出些什么，但是她绝对不能留在这里坐以待毙。

    她吃完饭后，并没有着急离开餐堂，她不知道药草谷在什么位置，只知道是在东隅和西津的交接位置，并不隶属于任何一个国家。

    药草谷的老谷主救过娘亲的命，所以爹爹很敬重老谷主，她若是去求老谷主，事情会不会有转机。

    凭她自己的本事，就算逃出去怕也是回不到东隅的，腿伤严重，这天气渐冷，她怕是跑不了太远就会被抓到。

    “青柠，”

    楚菱安这样下意识的一唤，立马反应过来自己是唤错人了，不是青柠，是相识。

    她转头看向一旁站着服侍的相识，貌似想起相识说过，季暖暖经常欺负宋玄卿的妹妹，这两个人不和。

    “相识，你们家小姐在哪啊，我自己好无聊啊，我能去找她吗？”

    相识看着她，这次是很肯定的摇了摇头，“少主说了，您不能离开暖暖小姐的院子，少主说过，小姐您可以想着逃跑，但是不要付出实际行动，否则他会处置您。”

    楚菱安呵了一声。

    她再不济也是东隅的大公主，什么时候就轮到宋玄卿来处置了。

    死不要脸的东西，区区一个小谷，凭借着医术立足，也敢来绑架她得罪东隅。

    楚菱安生气，宋玄卿为了季暖暖还真的可以付出一切。

    她有些生气了，起身扭头就走。

    相识在后面跟着她，见她走的方向不对，又小声提醒，“小姐走错路了，那边是院门，您不能出去。”

    “我说要出去了吗，我在院子里散散步也不行吗，怎么就是得把我拴床上才行，宋玄卿是你爹吗你这么听她的。”

    她的脾气说来就来，发的相识有点懵。

    她受了楚菱安的欺负，又不敢发作，也不说话了，就寸步不离的跟在她身后，无形中给她压力。

    楚菱安都快气死了。

    一停下，相识没停住，咕咚撞在她后背上。

    楚菱安往前踉跄了几步，转过头来生气的看着相识。

    “你想干嘛呀，想撞死我报仇？”

    相识捂着自己的鼻子摇了摇头，“小姐不要训斥奴婢，奴婢要是不盯着您，少主知道就得废了奴婢了。”

    “废了你才好，废了你就没人跟着我了。”

    楚菱安说完便转回去往寝殿那边走，她逐渐的有些按耐不住了，“让宋玄卿来，我要见他，告诉他，半刻钟之内他要是不来我就自杀。”

    相识点点头，小跑着去谷主那里找人。

    ……

    而此时，东隅公主府，平静是平静，但平静的海底，仿佛蕴含着巨大的波澜。

    楚菱安早就让青柠去报过信，说在街市上见到过宋玄卿，陈益本来是要去公主府蹲点的，可却因为小皇子的病情被皇帝召唤进宫去，一晚上都没能出宫。

    他隐隐担心着宋玄卿会做出什么事情来，把整个药草谷都搭进去。

    于是早晨出宫后，他便立马来了公主府查看情况。

    一切无恙，依旧是青柠出来迎接他。

    “陈大夫怎么过来这么早啊，不是昨天才来请过平安脉的，昨天宋公子没有过来，我们没见过他。”

    陈益隐隐觉得还是有什么事发生了，因为皇帝说昨天宋玄卿进宫过，玄卿一出宫，小皇子便生病了，皇帝便又把他招进宫给小皇子看病，这一切有些巧合。

    玄卿的心思多，这种事情像是她能做出来的。

    他问青柠，“你们公主今天有什么异常吗，带我去见你们公主。”

    “我们公主刚用完膳，这会儿正在寝殿躺着看书呢，陈大夫等等，奴婢去给您通传一声。”

    季暖暖不是傻子。

    以陈益的医术，搭个脉看两人的脉象便知道她不是楚菱安了。

    青柠进来给她通报时，她便意识到了这个问题，于是装作若无其事的拒绝，“我今天身体无恙，诊脉便不必了，你让陈大夫回去休息吧，便不劳烦他了。”

    青柠有些疑惑的看着她，“公主今天是不舒服吗？要不还是让陈大夫进来看看吧。”

    平常陈大夫来，公主就算在睡觉也会起床，客客气气的对待陈大夫，今天怎么把人拒之门外了。

    季暖暖冷下声音来看着她，“本公主说什么便是什么，不需要诊脉就是不需要，你一个奴婢，管这么宽做什么。”

    如果不是怕暴露，她真想好好教训一下这个婢女，怎么什么事都要管着，到底谁是主子都分不清吗？

    青柠吃瘪，只好出去让陈大夫先回去。

    陈益也是惊讶，“她怎么了？”

    往常这丫头，可不会做出这种事情。

    “公主今天早晨醒过来之后便有些暴躁，奴婢也没做错什么，公主一早晨训了奴婢好几次了。”

    青柠一脸无奈。

    她也想知道公主到底是怎么了，起码让她知道也才好避着点别犯了忌讳。

    昨天还好好的，今天便开始训斥责备她，训的她一早晨都战战兢兢心不在焉的了。

    陈益也暗暗皱眉。

    他心里有个想法，但不成熟，得要回谷里证实一番。

    陈益连夜便回了药草谷，毕竟这可不是小事，若是当真得罪了东隅，药草谷将被颠覆，不复存在。

    他走的急，宫里的事情都没来得及交代。

    陈益赶回药草谷，这事已经过去了两三天，路上要不是就有刺客，要不是就有人故意找茬给他下绊子，隐隐有人在阻拦他回药草谷的速度。

    ——

    入夜，楚菱安突然药性发作了，就是宋玄卿给的她那颗药，她吃了多次，俨然已经是上瘾，那种蚀骨的感觉上来，像是有许多小虫子在啃噬着自己的心脏。

    楚菱安疼得从床上滚到地上。

    陈益提醒过她，这药会上瘾，她也只是想着在腿疼的时候可能会忍耐不住的想吃这药。

    没想到，这药会是宋玄卿早早便埋下的坑，从宋玄卿进宫第一次给她扎针开始，便已经哄骗着她开始服药。

    他，原来一开始进宫便是目的不纯。

    楚菱安疼得在地上滚了好几圈，手抓着头发，甚至想把头发给撕扯下来，用疼痛来缓解毒'瘾的难受劲。

    她上午让相识去寻人，说只要宋玄卿敢不来她就自杀，可能宋玄卿也料定了她不会自杀，所以这么一天了，她都没有见到人。

    直到晚上，她毒'瘾上来，躺在地上疼得死去活来的，终于见到了宋玄卿的人影。

    他站在门外，背对着月光，彼时明月彼时恶魔，不染凡尘的矜贵模样，如同恶魔一样欣赏着她的痛苦。

    楚菱安最终是看着他，缓缓一句话出口，“宋玄卿，我恨你，一辈子。”

    宋玄卿仿佛也不在意，蹲在她身边，捏起她的下巴来，手里拿着一颗药丸。

    “解药，会缓解你暂时的难受，我会给你最后的解药，毕竟我也不希望你怀的孩子带着毒瘾。”

    楚菱安眼神直勾勾的望着他手里拿着的那颗药丸，仿佛对她有些巨大的诱惑，楚菱安伸手想要去拿，但宋玄卿拿着解药的手却是一躲。

    “想要解药，总要付出点什么的是不是，你把衣裳脱了，我便给你。”

    楚菱安松开他的手，失落落的趴在地上，双手抱着自己，抵制那可怕的蚀骨感，拒绝看那粒解药。

    她不能，不能被宋玄卿所控制。

    宋玄卿见她这样的反应，倒是笑了笑，伸手把人抱起来，丢到床上去，把药丸强行塞进她的嘴里。

    宋玄卿的指腹停留在她的唇上，往下压了压她的唇瓣，“你看你，总是那么犟做什么，你又跑不掉的。”

    “就算你出了药草谷，外面都是山，山里的野兽毒虫很多，就算你侥幸逃出了山里，那也是东隅和西津的交界地带，乱民很多，都是朝廷管不了的蛮人，别想着逃跑，我这也是想着为你着想。”

    楚菱安把药丸含在嘴里，并没有咽下去，她知道宋玄卿给的东西不能吃，自己戒掉要比吃他给的狗屁解药好得多。

    这样固执的女孩子，宋玄卿也是第一次见。

    但骨子里的征服欲让他不喜欢这样的女子，他喜欢的是暖暖那样小鸟依人的，完全依附于他听他掌控的。

    宋玄卿强掰开楚菱安的嘴，用指尖把药丸推到她的嗓子眼，摁着她的喉咙，强行逼着她把药咽了下去。

    “若是想好好活着，你便乖乖听话，若是找死，你大可以继续忤逆我。”

    他整死人的手段有很多种，光是他殿里的蛊虫都不下上百只。

    “你得放我走，宋玄卿。”

    奈何那药很是迷惑人，她吃了药后便只想睡觉，倒在床上睡眼朦胧没什么直觉的看着宋玄卿。

    宋玄卿并没有回答她。

    因为从一开始，他就是不打算放人离开的。

    他的手落在楚菱安的脸颊上，“放心，只是一个孩子而已，我不会要了你的命，为了我们的儿时情分。”

    她记得梅花树上掉下来的小女娃，也记得她捡走了自己的身份血玉麒麟，也记得她被人打断腿那一年，哭着唤他哥哥，说想要养一只小猫咪。

    楚菱安吃了药以后躺在床上昏睡，根本就听不见这些话，宋玄卿无意间瞥见了她的脚踝，缠了一层布，布上往外渗着血。

    大概也是猜到了什么，他想，这小姑娘对自己还是真的狠，能把皮肉扒开把银针给挑出来。

    他握起小姑娘的脚崴，匆匆的打量了一眼，这样胡乱的包扎，身为医者，他是真的看不下去了。

    而后，他把那乱七八糟的布匹给解开，出去拿来纱布。

    他指尖里夹着一根银针，似乎在纠结着什么，犹豫一会儿后，他将银针给收回去，但一瞬间后，他又将银针捡起来，刺进了楚菱安的脚踝里。

    楚菱安难受的嘤咛了一声，右腿也抖了一下。

    男人控制住她的右腿，稳稳的把银针刺了进去，随后用纱布包扎处理好，做完这一切，他给女人盖好了被子，没有什么留恋的出去。

    避免夜长梦多，他不能心慈手软，因为一旦楚菱安跑了，毁的会是整个药草谷。

    他转身去了药房。

    宋玄卿最近在配置一种药，喝了能让人忘记一切记忆的药。

    只要楚菱安把这一切的东西都忘掉了，他会给她覆上新的记忆，届时，偏她生个孩子，将会是一件很容易的事情。

    宋玄卿舂着石臼里的药材，他依旧是在犹豫，剥夺一个人记忆的事情，他到底是该做还是不该做。

    他剥夺楚菱安的记忆，是为了救暖暖，而暖暖能火，楚菱安也不会死，到时候她再想办法恢复楚菱安的记忆，或者是一直就让她什么都不记得，也不失为一件好事。

    只要楚菱安出不去，药草谷的秘密便没人会知晓。

    宋玄卿抬手揉了揉自己的太阳穴，将石臼中的粉末倒出来，与其他药材混合……

    他今夜便在药房凑活着过了一宿，次日清早，便听见李树匆匆忙忙的来药房找他，将还在睡梦中的他惊醒。

    “少主，陈公子回来了，人在暖暖小姐院子门口，说要进去见暖暖小姐，守卫们拦不住，此事陈公子正在与守卫交手。”

    宋玄卿丝毫不觉得惊讶，“师兄察觉的如此之快，倒也正常，不愧是老爷子的顶门大弟子。”

    “去见见师兄，他会帮我的，如果他也不想所有师兄弟都搭进去陪葬的话。”

    李树低着头默不作声，他也并不赞同少主的做法，只是自己的身份有限，才从来没有出口劝阻过什么。

    那些侍卫自然是打不过陈益的。

    而且再打肯定会把老爷子引过来，所以宋玄卿赶紧过去，结束了这场打抖。

    “师兄来的可真快，玄卿以为大师兄要过些日子才会发现的。”

    陈益不管那些侍卫了，直接便冲着宋玄卿打了过来。

