    南凌川冷笑着说：“很简单，你脱下衣服就明白了，刘明义的背上有拇指大一个疤痕，张齐的背上没有！”

    刘明义哈哈大笑：“凌川啊凌川，我现在就让你看看，我到底是不是你的亲生父亲刘明义！”

    他当众把衣服脱掉，举起双手原地转了三百六十度，说：“大家看见了吗？我的背上是不是有疤痕？我是不是刘明义？”

    场上又哗然了，纷纷议论说：“他的背上有疤痕，他就是刘明义啊！”

    南凌川也哈哈大笑，说：“张齐啊张齐，你难道没有想到我叫你脱衣服的用意吗？我叫你脱衣服是为了看你的疤痕吗？是，我的确是要看你身上有没有疤痕，但我刚才说的是反话，有疤痕的是张齐，没有疤痕的是刘明义！”

    这一来，别说刘明义觉得南凌川亏理，连记者都觉得他在无理取闹，议论说：“到底他是刘明义还是张齐啊？”

    南凌川这会儿不说话了，只冷冷地看着刘明义。

    刘明义被他看得心里发慌，说：“如果我是张齐，我刘家这些哥哥、兄弟，难道他们也会认错吗？你就算不相信你伯伯叔叔的话，那你总相信你梅姨的话吧，你梅姨难道也会把我认错吗？”

    南凌川说：“我确实想知道他们有没有把你认错。”

    他打了一个电话，刘家人都进来了，包括刘小梅。

    刘明义抢先叫刘小梅：“小梅，你告诉凌川，我是不是你的亲哥哥？”

    “你当然是我的亲哥哥。” 刘小梅回答。

    南凌川问：“梅姨是怎么判断他是你亲哥哥的？”

    “他背上有这个疤呀，这个疤是他小的时候摔伤的，本来只摔了一个小疤，但他没有告诉我爸妈，没有及时治疗，后来溃烂化脓了，就落下了伤疤。”

    “梅姨的意思是，他确实是刘明义？”

    “是的。”

    刘家其他的兄弟也纷纷确认，刘明义就是他们刘家人。

    “这一点我其实并不怀疑，因为我有你们的血缘鉴定书，证实刘明义和你们确实是亲兄弟。”

    南凌川拿出两份血缘鉴定报告。

    这让大家完全摸不着头脑，有个记者高声问：“南总，你到底想说什么？”

    南凌川说：“我想说的是，我的亲生父亲不是刘明义，而是张齐！我刚才之所以说这么多，就是要让刘明义亲口承认，他是刘明义，不是张齐，也就不是我的亲生父亲！”

    “你在瞎说什么？”刘明义吼道：“你外公把你带回来的时候，我们就做了亲子鉴定，证实你是我的亲生儿子，我才让你接管公司的！”

    南凌川冷静地说：“你的亲子鉴定报告是假的！”

    “你凭什么说是假的？”

    “因为你做亲子鉴定的时候，我外公也做了，都是我们两个人的样本做的鉴定，你那份是亲生父子关系，外公那份却不是，这说明什么？说明你那份其实是你和南凌江的亲子鉴定报告！”

    刘明义指着他说：“你胡说！你如果不是我的儿子，当时我正好把你赶出南都国际，又怎么会承认你是我的儿子，把你留下来？”

    南凌川回答：“因为南都国际是我外公的，不是你的！我外公既然把我带回来，就说明他有足够的证据证实我是他的亲外孙。

    “公司是外公的，他只会留给我妈，我妈不在了，他当然会交给我，而不可能交给你这个外姓人！

    “所以一旦证实你不是我的亲生父亲，公司就跟你没有关系，你也必须离开！

    “你就是怕暴露你不是我的亲生父亲的事实，才用南凌江的生物样本来冒充我，做了一份假的鉴定报告！”

    他拿出另外两份资料，说：“这就是我跟你的亲子鉴定报告，另外一份是我跟张齐的遗骸做的鉴定，证实张齐才是我的亲生父亲！”

    记者们都被搞糊涂了，不知道刘明义倒底是不是刘明义，南凌川的父亲又为什么是张齐，大家议论纷纷。

    “你胡说！”刘明义吼道：“张齐的尸体你不可能找得到！”

    “那你藏在哪里？”

    “我藏在……”刘明义突然慌了，矢口反悔：“你瞎说什么，我怎么知道他的尸体在哪里？”

    “那你怎么知道他死了？”

    “我……我不知道！我没有说他死了……不是我说的！”

    南凌川冷笑：“怎么？你现在后悔说错话了？晚了！警察同志就在大厅门口，而且我们这是现场直播，现在全国人民都知道，你杀害了张齐！”

    大厅门口，几个警察走了过来，刘明义惊慌地后退着喊叫：“我没有杀他！我没有杀他！是他自己……”

    “你狡辩也没用，”南凌川说：“你做了那么多的坏事，就凭你杀害我父亲这一条，不死天理不容！”

    张齐的尸体找不到，就是关键证据缺失，也因此南冬城没有动刘明义。

    现在刘明义自己暴露了张齐的死跟他有关，通过警方审讯，应该很快就能找到张齐的尸体。

    警察抓住了刘明义，他挣扎着喊：“你们污蔑我！南凌川！你凭什么说我不是你的亲生父亲？你这个不孝子，为了吞并公司，为了把我赶出公司，竟然用这样恶毒的方式设计陷害我！”

    刘明义的大哥也吼道：“凌川，你们是亲生父子，你把你爸爸送进监狱，外人会怎么看你？你爸爸就算和你争公司，最后不也是留给你的？你爸爸还健在，你为了公司陷害他，不怕被人戳脊梁骨吗？”

    刘家其他人也大声吵闹，他们很清楚，一旦证实刘明义不是南凌川的亲生父亲，那南都国际就跟他们没关系了，所以他们想要逼南凌川改口承认刘明义就是他的生父。

    有记者也询问南凌川：“请问南总，您是怎么知道您的父亲另有其人的？”

    南凌川说：“这件事，等警方调查结果出来，我再宣布。”

    刘明义嘶喊着说：“你根本没有证据，你污蔑我的！我抗议！”

    “我有没有污蔑你，你心里清楚！”

    刘家人认为南凌川根本没有证据证实他的父亲是张齐，吵闹得更厉害。

