    张维离开那条胡同，四十多分钟以后，接到了那三台车里，领头壮汉的电话。

    “我处理完了，剩下的你办吧！”壮汉冲着电话说了一句。

    “嗯，好！”张维答应了一声，停顿了一下，直接挂断了电话，面包车还在行驶，张维抬头看向了小宵，小宵从倒车镜里也看见了张维。

    “宵，你从侧门进水库，往前开不到两千米，能看见有个废弃的窝棚，里面有几个纸壳箱子，你处理了！”张维抬头看着小宵的背影说到。

    “嗯，我知道了，维哥！”小宵答应了一声。

    “完事儿，给我打电话！”

    张维指着路边说到：“靠边停下！”

    “好！”小宵说着，将车停在路边，张维拉开门跳下去，消失在黑夜中。

    .......

    半个小时以后，小宵开车和其他人赶到水库废弃的窝棚门口。下车以后，大家相互对视一眼，脸色都很严肃，其中一人有点哆嗦的问道：“维哥，让咱们来处理的不会是，刚才胡同里让人崩死的那几个人吧？”

    “就他妈你长嘴啦，别说话，弄完赶紧走！”小宵皱眉呵斥了一句，扫了一眼有些潮湿的土地。这里有着明显轮胎印记，门口处还有不是很明显的血迹，小宵看到这些，其实心里也是赞同问话那人的想法，维大队让自己来，应该就是处理，死在胡同里的那几个人。

    几个人推门进屋，里面灰尘密布，扫了一眼，屋内中央有着四个崭新的纸壳箱子。

    “给四个纸壳箱子，拴在一起，再绑几块石头，直接扔水库里，一下就能沉底！”其中一人看着纸壳箱子，略懂的说道。

    “绑个Jb，不能绑，这水库往下流，支流极多，明儿一早，说不定就飘哪儿去了，万一事儿响了，他们捞都没地方捞，抬起来，装车里，直接从大坝上扔下去！快点的！”小宵快速说到。

    “那行吧！”

    众人都不想在这儿多呆，心里也直突突，有谣言传说，横死的人，临死前谁最后一个送他，他最恨谁。混子其实是很迷信的，这屋里气氛诡异，大家都挺犯膈应。

    说话间，几个人抬起了四个箱子，然后开始往外走。小宵第一个出了门口，刚想往车上放，后面咕咚一声，是什么东西砸在地上的声音。

    “啊！！

    一声恐慌的叫声同时泛起。

    “操！咋的了？？”小宵骂了一句，猛然回头。

    “漏...漏了！”他后面的一个青年，噗通一声坐在地上，额头冒着汗水，磕巴的说了一句。

    小宵也挺紧张，口干舌燥的望向地面，只见一个箱子口缠着的胶带开了，里面一个血肉模糊的人屁股，坐了出来，鲜血还在流，屁股旁边还有一把自动步枪的枪管子。

    小宵看到这个景象，心里已经可以肯定，自己抬的就是胡同里的那几个人。咬了咬牙，放下手里的箱子赶紧跑过去，踹了一脚坐在地上的青年，皱眉呵斥道：“裤腰带解下来，给口系好，赶紧他妈的把箱子抬走！”

    “哦哦那人骂人快速应了两声，随后坐了起来，哆哆嗦嗦的和小宵处理了箱子的开口。

    二十分钟以后。

    众人到了大坝中间的位置，箱子放在一米多宽的水泥护栏上，小宵一声令下，众人用力，直接推了下去。

    “噗咚，噗咚！”

    黑夜里翻滚着的水面上，砸起水花......

    .......

    旭哥和宝宝姐都没少喝，从楼下溜达一圈以后，就回到了楼上，二人相拥着躺在床上，宝宝姐一直趴在旭哥胸口，呢喃的说着什么，旭哥不停的点头，直到宝宝姐沉沉睡去。

    旭哥小心的抽出手臂，从床上起身，走到地上点了根烟，到了阳台拨通了一个电话，几秒以后接通。

    “我，张旭！”

    “我一直等你电话呢！呵呵！”电话里传出一个中年的声音。

    “求你帮个忙！”

    “我等你，就是想让你求我！”

    “那行，咱们聊聊吧！”旭哥喘了口粗气，开始冲着电话，小声说着什么。

    ........

    另一头，此时的洪涛团伙，也已经到了风云飘摇的地步。老宋落网，养老院的那人，第一时间就知道了消息，但无可奈何，一个地位显赫，辉煌到一定地步的家族，他一旦要走向没落，可能就是一两个回合的事儿。

    连续几次事儿以后，这个团伙的解散，已经是无可挽回的结果。

    一家私人医院里，养老院的人躺在床上，打着点滴，他最近一两年，身体明显不太好，洪涛让他长期住院观察观察，他总说是抽烟抽的气管有点毛病，没啥大事儿。

    虽然最近住院打针越来越频繁，但他的心情还是不错的，姑娘回来了，儿子也稳当多了，仿佛一切又回到了起点，可以重新开始。但老宋进去，直接击破了他所有的美好想象，他心里明白，等待这个团伙的是什么。

    “嘀铃铃！”

    突兀间，电话铃声响起。

    “大哥，电话！”元元开口说道。

    “谁的？”中年抬头问了一句。

    “不认识！”

    “你接，看是谁！”

    “喂？”说着元元接通了电话。

    “我叫老古！熟悉么？呵呵！”老古的声音响起。

    “老古，大哥！”元元听到电话里的声音，看向了中年，还没等中年回话，洪涛站起来抢过电话，冲着其他人说到：“我跟他说！”

    说着，洪涛拿过手机，直接说道：“你想说啥，说吧！”

    “你们都**跑了，剩我一个人多没意思？？陈年烂账，找个地方一起算了吧！！咋样？”老古开口问道。

    “我就纳闷，我们的事儿，你在中间搀和的哪门子？”洪涛皱眉问道。

    “呵呵，你来不来吧！”老古笑了笑，没回答这个问题，再次问道。

    “都谁去啊？”洪涛停顿了一下，摸着下巴问道。

    “你自己有多恨人，你不知道么？你来了，就都来了！”老古直白的说了一句。

    “那我要不去呢？”洪涛停顿一下，缓缓问道。

    “有一张光盘，我也有，哈哈！”老古大笑。

    “.......你这么说，我肯定得去，说个时间吧！”

    “你等等，要去的人比较多，我协调一下大家的时间，随后通知你！”老古说完，直接挂断了电话，站在客厅颇有情调的用沙哑的声音唱到：“哦，北鼻，你别走，我一个人多孤寂......！

