    “您不想议和，但是我若被送去巴莫和亲，议和大局已定，短期内两国不会再交战，对于巴莫来，就是给他们休养生息的时间。您希望这样吗？”

    对上少女冷静而理智的眼神，黑衣的将军微微眯起眸子。

    鸦『色』发丝拂过银面，『露』出的一截下巴白皙漂亮。他似是勾了勾绯薄唇瓣，才垂下眸，意味不明地懒散道：

    “无所谓。”

    “……”这人城府也太深了，真的只有二十岁么……话滴水不漏的。

    喻楚道：“您听过瞒过海、借刀杀人、声东击西么？”

    将军银面下的羽睫微眨。

    “此时再和巴莫开战，不知金浣国是敌是友，确实棘手。但现在，可以调兵前往巴莫侧翼，对外则宣称准备与金浣结盟，如此，自没人会想到兵力已经不在城中，此计谓之瞒过海。”

    “宣称与金浣结盟，不明着宣称，只用暗中将城中兵力图送去金浣，以盟友相称，引起巴莫对金浣猜忌，一是配合兵力转移瞒过海，二是挑起这两国的争端，谓之借刀杀人。”

    “第三步便可出兵，当巴莫与金浣为敌，以为南陵城兵力强盛，防备南陵城正面兵力时，就可从另一面打他们措手不及，谓之声东击西。”

    少女一字一句，寒风吹『乱』她乌黑的长发，但风中的字句依旧清清楚楚。

    仅着单衣，端庄多谋。

    银面下的眸子微微眨了眨，将军又随意在棋盘上落下一枚棋子，波澜不惊道：“堂堂公主……诡计不少。”

    “不。”少女仰头，漂亮的脸表情淡定，“战场上的诡计，叫兵法。”

    将军笑了。

    喻楚看得怔了怔。

    从见他开始，二十岁的年轻人，一直是波澜不惊，城府极深的模样，但笑起来却意外地风流绝『色』。银『色』面具下，绯薄唇瓣勾起，似乎心情很愉悦。

    “这一切的前提都是，我不能去和亲。您答应保我，也是帮您自己。”

    喻楚最后有点紧张地道。

    这心思深沉的家伙会不会答应？

    她紧紧盯着对方银『色』精致的面具。

    那人却不急着答话，慢条斯理地继续落了一个子，悠悠然问：“公主为什么不想和亲？听巴莫民俗很有趣。”

    喻楚咬了咬嘴唇，憋屈道：“将军觉得有趣，自己去和亲好了。”

    “……”

    终于得对方哑口无言，看着他银『色』面具下的眸子，喻楚神清气爽。

    她腰板挺直了一些，不卑不亢地淡然道：“言尽于此，本公主回去了。”

    出这句话之后，准备迈步，她才后知后觉地感到，自己的腿都冻僵了。

    少女地瑟缩了下，脸上表情却不显，『摸』了『摸』胳膊，就迈步离开。

    后面的人没有开口。

    直到少女的身影消失，他才忽然迈开长腿，慢慢走到刚刚她站立的地方，眸光盯着地上，棋子留下的孔洞。

    看了几秒，他淡然收回视线，没有再管那枚地里棋子，转身离开。

    _

    半夜爬出去受冻的后果就是，第二起床，喻楚就打了个喷嚏。

