    端王下朝回来的竟然比平时晚了一刻钟，沈琪以为是有什么事情也没有问，然后就陪着他一起用了早膳。

    沈琪虽然已经吃过一碗燕窝粥了但是真到早饭时间的时候还是能吃下不少，而且吃的特别香，端王喜欢跟她一起吃饭，总感觉一样的饭菜到了她那里就特别香，然后带动的自己都有了食欲。

    饭后还会喝一杯牛乳，端王之前也不是很喜欢这东西的，后来到边关打仗，那里的人每天都要喝，他也慢慢的接受了这个味道，没想到的是自己的小王妃竟然也喜欢这个。

    看着她白里透红的脸蛋，透着健康的色泽，也觉得真是个好养活的，而且好像又长开了一些，越来越像个大姑娘了。

    等漱过口之后端王并没有急着去书房，而是坐到了沈琪对面一副有话要说的样子。

    沈琪疑惑的看了他一眼，端王尽量让自己的面表情柔和下来，“今天下朝之后见到了岳父大人。”其实说到岳父大人的时候端王有些别扭，之前也不是没有见过沈威远，但是那个时候也只是把他当成一个大臣。

    现在不一样，娶了人家的小女儿不说还自从成亲到现在一次都没有出现过，这样的女婿确实有些不够合格。

    沈琪愣了一下，“我爹？”每天上朝见到他不是很正常吗？“他说了什么？”

    “岳父向本王打听你的情况。”说完就看着沈琪，看她会有什么反应。

    沈琪一下子就反应了过来，原来如此，肯定是她爹听到外面的传言不放心她，但是嫁出去的女儿也不是想见就能见到的，更何况是嫁到皇室。

    询问端王不过也是个借口而已，还是想让端王传达他的意思好让她回府一趟或者是下帖子让徐夫人来一趟。

    想通了这些沈琪就笑着说道：“我很好！”确实很好，她没有撒谎，现在吃的好住的好，王府里端王老大她老二，又没有那些个烦心事，沈琪对目前的生活很满意。

    端王当然看得出来她说的那句我很好是发自内心的，于是心情也跟着愉悦起来，心情好的端王就会很好说话，这不，沈琪还什么都没说呢，他就开始安排了，“明日沐休，本王带你去尚书府一趟，你看如何？”

    沈琪当然觉得好了，虽说不喜欢徐夫人，但是里面还有几个关心她的人呢，但是，“不会耽误王爷吗？”她可是知道端王平时都很忙的，尤其是开始上朝之后。

    端王摇摇头，“一天时间而已，无碍。”

    既然大boss都说没事了那她当然不会反对，沈琪笑着道谢：“多谢王爷！”

    端王摆摆手，“你看看需要带些什么东西交给江嬷嬷打理。”这意思就是让她随便挑。

    感动于他的贴心不过也不能太过分，沈琪笑着道谢，最后还是叮嘱江嬷嬷按照一般的规矩行事。

    他是王爷倒也不必去讨好她的娘家人，别的沈琪都不担心，但是唯有三哥，怕到时候说了什么让王爷不喜，于是沈琪提前就打预防针，“王爷，我三哥生性洒脱不羁，说话可能会没那么多顾忌，要是有什么地方惹着王爷还望您担待一二。”

    端王之前就知道王妃的这个三哥，当时觉得妹妹委屈还随着嫁妆送大闸蟹的那个，看来他们兄妹感情很好，好到那个三公子为王妃抱不平，好到还没见到人王妃就开始替他开脱求情。

    虽然知道那是王妃的哥哥，但是端王还是对沈琪对一个男人这样关心感到有些不悦，不过这会儿他也不会表现出来罢了，心里却对这个三公子有些好奇了。

    他还是了解沈琪的，看似好相处，其实最是难以打动，能够让她这样费心可见这个三公子在她心里还是有着不轻的分量的，见见这个能够在王妃内心占有一席之地的人是个什么样子的。

    想是这样想，此刻端王还是大度的表示自己不会在意，“你无需担忧，本王不会在意的。”

    沈琪松了一口气，笑着道谢，“臣妾先谢过王爷！”

    端王见她心情不错也就没在意她的那句臣妾。

    端王说话算话，直接提前派人到尚书府打好招呼告诉他们明儿个王爷带着王妃回府，然后第二天用过早膳就直接出发。

    尚书府得到消息自然是早早的就做好准备，这一次和上一次沈琪回门又不一样，那一次是真的端王一定不会跟着过来的，但是这次不同，端王也会来。

    说起来端王这还是第一次以一个女婿的身份登门，要是别人的家的女婿登门当然不会让阖府上下如此的紧张，但是这个不同呀，那是当朝王爷，手握实权，身份高贵的王爷。

    沈威远有时候想想也挺心塞的，有个身份高贵的女婿想要摆谱都不成，更别说是替女儿出气了。

    不过端王和王妃的马车还没到，尚书府就先迎来了忠勇侯府的马车，二小姐沈佳凝和二姑爷薛扬来了。

    沈佳凝和薛扬成亲以来一直恩爱如初，沈佳凝是京城有名的才女，虽为人清高，但气质出众，长相不俗，之前一直都是高岭之花的存在，成亲之后和薛扬关系融洽，现在整个人都透着温馨的幸福小甜蜜，让她多了些人间的烟火气息，更加好接触了。

    薛扬在京城自有玉面郎君的称谓，每次出门都是丝帕荷包迎面来，躲都躲不及，成亲那会儿不知道让多少多情女碎了心肠。

    两个人站在一起还真是一对璧人，天造地设的一对。本来徐夫人不是那么美妙的心情在看到沈佳凝和薛扬的时候立刻阴转晴，喜笑颜开的迎了上去。

    沈佳凝现在看着自己的母亲却有点不那么自在，沈琪的婚事是怎么来的，在京城贵族圈里也是公开的秘密，沈佳凝自然也是知道的，之前一直也是不很理解母亲的心思，为何如此对待三妹？

    因为她自己性格的原因对谁都不会表现的十分亲切，再加上母亲不喜她和三妹走的太近，后来三妹一直偏居一隅，深居简出，她们接触的也就少了，而自己又比较忙，各有各的事情，所以和三妹确实不怎么亲近。

    但那也是自己的妹妹，她也是想要看到她以后能够幸福的，没想到的是一道圣旨让她成为这样的一个尴尬的存在。

    要是只是太后看中或者是皇上一时心血来潮都还说的过去的，这样的事情降临到你的身上你就只能接受的份，也只能说是天意如此，但是现在的问题是，这样的事情完全是人为造成的，而且还是自己的同胞姐姐。

    沈佳凝当时知道这件事情的时候其实是难以置信的，想不明白大姐为何这样？她知道大姐一向拔尖好强，再加上母亲宠她，在府里的时候就是事事以她为先，但是她入宫的时候三妹才三四岁吧，又怎么得罪了她？

    沈琪三日回门的时候她的心情相当微妙，本以为三妹不会一个人回来的，因为就算是她不回来也没有人会说什么，没想到的是她还是回来了，不知道当时母亲是如何想的。

    这次听说端王会带着三妹回府，沈佳凝就和薛扬提出要回府一趟，怎么都要见一见这个妹妹，正好薛扬也想结识一下端王，这么好的机会当然不愿意错过，于是两个人备好礼物就上门了。

    忠勇侯府距离尚书府要比端王府近，所以他们来的就比端王快，正好一起来迎接端王和王妃。

    外界传闻端王醒来第一次进宫回来就带了一个美人，所以大家想象中的端王妃应该是整天以泪洗面，愁闷痛苦，面容憔悴的。

    所以当大家看到从马车上被端王扶着下来的那个一身大红绣缠枝王妃礼服，头上一套红宝石的首饰，宝石能有鸽子蛋大小，熠熠生辉，光彩夺目。

    再看王妃那白里透红透着健康色泽的脸蛋，一双眼睛莹泽透水，微微弯起，天生含笑，挺翘的小巧的俏鼻，嘴唇呈粉色，圆润饱满，站在气场惊人的端王身边也不能让人忽视的存在。

    大家都有了一个疑惑，是谁说端王不喜王妃的？不喜欢她能亲自带着她回娘家？不喜欢能亲自扶她下马车？不喜欢能够养的这样诱人？

    骗子，统统都是骗子！明明端王和王妃感情和睦，天生一对，一定是那些羡慕嫉妒恨的人传出来的。

    就连沈威远沈尚书大人都有这样的想法，他本来是做好准备迎接一个面色蜡黄，形容憔悴的小女儿的，但是看着沈琪这样，他是在怎么也说不出那句，“瘦了”的，太违心了！

    不过端王亲自过来，人家虽说是自家的女婿，但却是当朝亲王，所以沈威远领着家人过来给端王和王妃行礼。

    不过不等他们拜下去，端王就示意严一托起了沈威远，“本王今天是陪着王妃回家，无关朝政，不需多礼。”

    沈威远虽然对于端王这样做挺满意的，但还是客气了一句，“礼不可费。”

    “爹，王爷不在意这些，您就别再多礼了，咱们进去吧。”沈琪知道端王不耐烦这些，所以开口解围。

    沈威远却有点被吓着了，王妃怎么可以先于王爷说这样的话呢？赶紧给端王赔不是，“小女年纪小，不懂事，有失礼之处还请王爷多多担待。”

