    叶晨的这句话，她是真的听不懂。

    而她现在想的却是，这个叶晨会成为张无忌吗？

    她很想找一个张无忌那样的对手男人，那样才会让自己感觉到很有成就感，甚至是让自己变得更有价值，实现梦想。

    可是多年来，从没有遇见过。

    如今的叶晨，算是唯一有希望成为那样的男人，所以她才会感兴趣而来，才会想要知道是不是那样的男人。

    她美丽的弯眉挑动两下，看向叶晨，“我就是与众不同了，你有什么事吗？”

    “我不是说与众不同好吗？”叶晨微笑反问。

    “怎么好了？”李凌霜询问。

    叶晨努嘴，示意她看向旁边的袋子，“既然你也与众不同，那就穿上好了，我想要看看。”

    “穿上？”李凌霜好奇的拿过袋子打开，看到是黑色一团，不知道是什么，于是扯了出来，结果看清，瞬间脸红，接着双眼喷火。“叶晨，你个死变态！”

    “不与众不同了？”叶晨嗤笑反问。

    李凌霜腾地站起身，红唇微微张了两下，看向叶晨，“与众不同？好啊！”

    她说完，竟然控制住怒火，当着叶晨的面，抓住自己的睡裙下摆，作势要脱掉。

    不过，她的目光却盯着叶晨，想要看叶晨的反应。

    叶晨却盯着她的动作，眼睛眨都不眨一下，似乎生怕错过任何她脱衣服的过程或者细节。

    李凌霜这下反而被弄傻，更是被看傻了，什么情况？

    难道真的要看？

    “脱吧！我想睡你！”叶晨见其停住，反而鼓励催促。

    李凌霜这下算是惊傻了。

    她来之前，虽然很愤怒，但是很理智，已经对叶晨的情况进行过了解，更是知道有几个女人喜欢叶晨，可叶晨只喜欢萧梦雪。

    故而她才会来到秦怡冰的滨海酒店居住，一方面看看三大家族的秦家与叶晨的仇恨状况，另一方面也是为了探探叶晨与秦怡冰的关系。

    在她的判断中，叶晨应该对女人很谨慎，或者是洁身自好，所以才会这样吃定叶晨一样要脱衣服，故意戏耍。

    可没想到，叶晨竟会这样干脆直接的让脱，要睡她。

    她可没想真脱，更没想真被叶晨睡。

    现在反而有点儿尴尬在原地。

    “我对你睡衣里面的风光很期待，快点儿脱好了。”叶晨似乎亟不可待，继续催促。

    “你，你个变态。”李凌霜最后忍不住脱口骂道。

    叶晨不理会李凌霜的愤怒，盯着她的修长美腿，“这双腿很长，应该是弹性不错。平日练习瑜伽吗？我希望高难度动作配合。”

    “我，我……”李凌霜松开要脱掉的衣服，衣服瞬间自然下垂，仿若风中摆动，遮住娇躯，更显妖娆性感。

    但是李凌霜已经弯腰就要去拿起桌上的烟灰缸砸叶晨。

    只是，眼前的叶晨，就像一道闪电般到了她的近前，还未等她看清，就将她压倒在沙发上。

    啊……

    李凌霜发出惊叫，满脸惊恐的看向叶晨，“你，你要干什么？”

    “我要睡你！”叶晨继续说道。

    “流氓啊！你……”

    后面的话还没说出来，李凌霜就像吓傻了一样，叶晨竟然直接将她的睡裙从中间划开了。

    最重要的是，那个匕首的力度非常好，正好将里面的内衣也全部划开，还没有划伤皮肤。

    空气中凉凉的感觉，让她的一颗心都开始冰凉冰凉，更是有种莫名的冰冷和恐惧害怕。

    叶晨将袋子打开，将里面的女仆装拿出，看向李凌霜，“现在你可以选择光着，也可以选择穿上这个。”

    “你，你太畜生了。”李凌霜双眼都要喷火，“你这样会被你老婆知道的。”

    “你穿还是不穿？”叶晨霸气问道。

    “我，我不穿！”李凌霜想到之前电话中，叶晨就说要让自己当他的女仆，若是真的穿了，岂不是真的成为女仆，脸彻底丢光？

    “那好！”

    叶晨不多语，直接用力一扯，将李凌霜的划破的睡裙扯下来，然后丢到一边。

    李凌霜这回是彻底干净，她本能的遮挡住关键部位。

    不过，很快她已经脸黑的要滴水，却变得更加冷静，把手放下，怒瞪叶晨，“来啊！”

    一边大喊，腿还一边做出动作，似乎等着叶晨真来。

    叶晨反而被震撼。

    他这样的目的，其实就是为了震慑住李凌霜，然后询问张馨然在哪里，却怎么都没想到，这个李凌霜在经过了刚刚的紧张后，反而变得这样大胆，他有点儿反而不知所措。

    “你的目光别躲开啊！看啊！”李凌霜看到叶晨犹豫躲避，反而变得彻底无所畏惧，对着叶晨叫嚣道。

    叶晨心中反倒是郁闷，没想到这个女人如此生猛。

    但很快他也就想通了，能够作为李家的大小姐，能够在汇能投资集团有一席之地的女人，岂能那么简单？

    不过，现在他也是骑虎难下，不能屈服在这个女人的挑衅之下。

    叶晨掏出手机，“既然你那么喜欢被看，我有更好的方法。”

    李凌霜闻听，脑袋嗡的一声。

    她这样叫嚣，是因为自己已经被看了，说白了，看一点儿与全被看是一样，所以才会这样刺激挑衅叶晨，不想示弱。

    但叶晨要拍照录像，她肯定不能同意。

    尤其是想到万一叶晨变态，弄上某站，自己还怎么活？

    “叶晨，你要是敢拍照，我现在就跳楼去死。”

    李凌霜慌忙起身，抓起破掉的睡袍，遮挡住身体。

    “死去呗！与我何关？”叶晨冷漠至极。

    李凌霜心中都要骂死叶晨，但她还是很冷静的开始冷笑，盯着叶晨，“我要是死了，张馨然也得死，她要给我陪葬。”

    叶晨眉头微动，没有说话。

    李凌霜更加确定自己赌对了，看向叶晨，“你现在还逼迫我不？”

    “你现在放人，今天的事情，暂时一笔勾销。”叶晨声音冰冷。

    “做梦！”

    李凌霜直接拒绝。

    “我这个人不喜欢浪费口舌！”叶晨提醒。

    “喜欢运动就来啊！老娘不怕你！”李凌霜霸气挑衅。

    “这是你自己选择的。”叶晨说完，迈步朝着李凌霜缓缓走去。

    李凌霜虽然心中害怕恐惧，但还是坚定的坐在沙发上，她就是赌叶晨不会。

    叶晨眼底变得冷漠，这个女人真难缠。

    不过，他已经想到了办法……

