    “啥？”王小帅脸上浮现一抹茫然，事实上心里早就震惊的要跳起来了，“红霞姐，你这是什么意思？”

    王小帅是真的很意外，郑红霞这老娘儿们看出他和赵菁菁之间的关系也就算了，想不到就连李玉芬这一层都看到了，这老娘儿们难道是夜猫子，跟踪他不成？

    “切，你就别在这里装什么野郎中王医生了，你就是当初的那个王小帅是不是！”郑红霞认真的看着他说道。

    王小帅闻言，先是起身四处看了看。

    郑红霞看到这一幕，被吓得个半死，还以为这王小帅是要打算把她给做了灭口！

    “王……王小帅，你……你别想多了啊，我可是什么都没有往外边而说，更不会乱传的。”郑红霞被吓得脸色苍白，语无伦次的解释着，“我只是想说，我是你的女人了，别把我当傻子，你想做什么我也不会怀了你的事情的。”

    郑红霞看到王小帅神情肃穆，心里害怕的直发颤，王小帅这身子板想要弄死她，简直比捏死蚂蚁还要简单，反抗连想都不用想。

    王小帅看到四下无人，神情恢复正常。

    “红霞姐，我不想吓着你。”王小帅柔声说道，“你既然知道我叫王小帅，那你也应该知道了，我的档案不干净，如果传出去了，会有多麻烦。”

    “你到底是怎么知道我是王小帅，还有知道我和玉芬之间的关系的？”

    王小帅是真的很意外，他自问应该掩饰的很好了才对。

    “姑奶奶我一开始也没有在意，但是诗诗每次看到你的眼神儿，像极了看自己男人，她看郑华都没有那种感觉。”郑红霞分析道。

    “另外，以前刘德贵就跟我提起过，说王小帅要是还活着，就是万民村的祸害，周秀珍就是因为迷上他，才丢尽了他的脸，还有跟你第一次那会儿，我就怀疑你了，可一想到，那山崖这么高，跳下去是死定了就没多想。”

    “但你对小龙的亲切，像极了一对父子，而且村里很多人说小龙就像是你小时候那样。你看着不像王小帅，但是你肯定是整过了，不然你怎么敢回来？”

    王小帅沉默半晌，想了想也只能承认了。

    他说道：“红霞姐，你说的一点没错，怎么做你随意吧，我也不会对你怎么样，再怎么说，你也是我的女人，无论怎样我都不会伤害你的。”

    郑红霞俏脸上浮现一抹坚定，“小帅，红霞姐也绝不会伤害自己的男人啊，尤其是带给自己快乐的男人。”

    “你放心吧，出了什么事情，我都会支持你的，到了这个年纪，还能碰上你，是我一辈子的运气，为了你死也值了。”

    “你放心吧，不会出什么事的，现在我只想好好过日子，没有心思和刘德贵他们继续斗了。”王小帅说道。

    郑红霞又继续说道：“你这么想就对了，其实我和刘德贵相处了这些年，他人也不算太坏，更何况也到了退休的年纪，那书记谁当还得两说。”

    “指不定下一任书记，就是你王小帅！”

    “你说的也对，话说今年他就退了？”王小帅笑道。

    郑红霞说道：“是啊，他说早就不想干了，这位置干着也没有什么油水，再加上市里也有人，就算是不干了，也没有人敢动他，索性退了就退了，只是目前在村里还没发现能接替他的人。”

    “不如，姑奶奶我那天把他伺候舒服了，吹吹耳边风，让你接替他？”

    王小帅听到这意见，还真是有点心动了。

    他当初还小的时候，就梦想着以后当上了书记，就带着村民们一起发家致富，改变万民村的落后面貌，机会就摆在眼前，怎么可能不试试？

    “这件事情我还是要慎重考虑一下。”王小帅沉吟道，“毕竟现在我还是喜欢当医生。”

    “可看到村民们生活困苦，我心里头也难受，如果有机会带领村民一起发家致富，改变村里的落后面貌，倒是可以试试。”

    “小帅，既然你有这份心，那红霞姐肯定支持你，你就等好消息了，现在我们村里头，也就只有你才能接刘德贵的位置了。”郑红霞说道。

    紧接着，郑红霞继续说道：“虽然说李玉芬在村子里是有微信，人缘也好，可说到底就是个小娘们儿，再加上是个寡妇，简直是难上加难。

    至于郑华他们，实在是不够格。

    现在这个年头，村书记手头上都得有点儿东西才行了，不然到乡里头开会，说话就像是刚碰女人的东西，结结巴巴怎么行？”

    这话听着俗，但还真就是这么个理。

    王小帅朗声一笑，“好，那就听你的，现在时候也不早了，你先回吧，红霞姐，我得赶着进山了。

    郑红霞把话说开了，反倒是不着急了，“你急个啥子哦，刘德贵的女儿刘菲菲你还有印象吗？”

    “你说什么？”王小帅闻言一惊，急忙问道：“你说菲菲吗？怎么了？是不是有她的消息了？”

    郑红霞这老娘们儿脸上浮现一抹好奇，询问道：“我就想问你，你是不是把菲菲也给吃了？”

    王小帅一脸认真的否认道：“你说的是什么话，我跟她青梅竹马一起长大，怎么可能会碰她？”

    “谁信你王小帅，说起来你不是还把诗诗当姐姐看嘛，结果可倒好，还不是把人家给吃了？不然菲菲那丫头，能跟刘德贵彻底翻脸，连父女关系都给断绝了？”郑红霞说道。

    王小帅脸上浮现一抹惊讶，追问道：“你说啥？竟然还有这种事儿？可实在的说，我和菲菲真是清白的！”

    郑红霞爬起身，拍了拍手身上的泥土，四处看了看，秀眉微蹙，压低了声音说道：“小帅，其实我得到了菲菲的消息，一直没敢告诉刘德贵，怕他上了年纪受不了刺激。”

    王小帅见状，心下有了一阵不详的预感，拉住郑红霞，着急万分的说道：“红霞姐，你就直说吧，菲菲到底怎么了？”

    “告诉我她在哪里，我去找她回来。”

    郑红霞狠狠白了他一眼，把他的爪子甩到了一旁，说道：“她不会跟你回来的，现在已经是有家有孩子的人了，看你这着急的样子，肯定是吃了她，现在你还是别多想了！”

    “没有没有，我也不一定非得把她带回来啊。”王小帅解释着，“我只是担心她过得不好而已，既然她有家有孩子，我就不担心了。”

    郑红霞话锋一转，“既然这样，你就当我没说，照你说的标准，她该有的都有了，日子过得很好。”

    王小帅看到郑红霞竟然改口了，心下一阵不爽，“既然这样，我就当没有听说过，是时候要进山了，你赶紧回去吧。”

    话音落下，王小帅便头也不回的朝着山里走去。

    郑红霞急忙喊住王小帅，“看你这样德行，老娘告诉你成了吧！”

