    而且二楼的钥匙就只有林浩林和酒店的安保人员才有，在昨天的事情没有发生之前，安保人员都没有上来过这个地方。

    除了林浩林之外，根本没有人可以在这里这么轻易地害人，这家伙要是想要害人的话，就会在深夜通过空调通风口散发迷魂药。

    然后林浩林再利用职业的便利轻松地就把客人的房门给打开，在进行麻醉之后再把他们带走，之后搬进电梯的时候，有可能会被人发现，就会把人藏在电梯通道口的上面，只要把通道口关闭了。就没有人知道他们坐的电梯上面还搭载着一具尸体。

    然后林浩林再把被他麻醉的人给搬到二楼，就可以轻易地实施他的犯罪行动了。

    我把自己猜到的东西都给说出来，大家听完了，脸色都是无比的惊讶，而林浩林的嘴边反而是露出了一道狞笑。

    我看到这个家伙这个时候居然还能够露出笑容，就更加感觉这个人的可怕。

    有时候，可怕的不一定是鬼，而是一些比鬼还要阴狠的人。

    我朝着林浩林走过去，一把掐住了他的脖子，“说！你为什么要对那些人动手！”

    “哈哈，当然是为了吃！为了吃啊！”

    林浩林的神情变得狰狞而又恐怖，把旁边的人看的脸色变得更加难看。

    “你为什么要吃她们？”我疑惑地问道。

    我之所以这么问林浩林，是因为我在电梯里头碰到的那个红衣女鬼让我产生了怀疑，在这酒店没有死人之前，二楼的餐厅可是开放着的，那时候林浩林想在那里烹饪人的内脏，估计马上就会被发现。

    而直到那个穿着红色连衣裙的女孩子死了之后，林浩林才开始继续他的害人行动，也就是说，要么他是早有预谋的，要么他就是临时起意想着趁二楼封闭的时候来做这些坏事。

    如果是这样的话，我就更有理由怀疑林浩林是不是在当这个酒店经理之前，就已经有过类似的行动，还害死了其他的人。

    否则的话，那他之所以会害人，那肯定原因是出在那些死者的身上。

    和我猜想的差不多一样，林浩林双手被刑警给拷着，却是一脸狠辣，咬着牙齿和我说道，“你问我为什么要害她？自然是因为那些人罪有应得！”

    “首先是第一个被我弄死的，居然看不起我，让我给她拎行李，还让我给她提鞋，我好歹也是一个酒店经理，能给她做这样的事情？”

    “然后这女的就联系老板来搞我了，扣我的工资，把我当下人来看待！”

    “还有那个大叔，喝醉了把我当成女的！那个男的，居然敢揍我！”

    说到这里，林浩林突然扭过头来，冲着我阴森森地笑道，“嘿嘿，你怕是不知道吧，前天那个女的，我就是看她不顺眼了，就把她给弄了！”

    我眉头一皱，这林浩林说的话是越来越让人觉得恶心，很明显地这个人就是典型的心理变态，只不过是被逼出来的。

    但是即使是这样，也没办法给他犯的罪开脱，害死了这么多人，那等待他的就只有最后一个结果，那就是死！

    “宁远先生，这次抓捕犯人真的多谢你了，要不是你得话，恐怕这案件不知道还要过多久才能找到凶手，更加重要的是，还不知道要死多少人……”刑警先生一脸凝重地和我说道。

    我心里头莫名觉得有些自豪，这次的行动完全靠的是我个人的智慧，这种靠着自己智慧来解决问题的行动，让我感觉自己果然就是个聪明人。

    “好了，凶手已经抓到了，我会联系大队那边把凶手抓回去的，你们也赶紧联系酒店老板让他过来处理接下来的事情。”刑警先生说道。

    保安队长听到了，赶紧站直身子抬手敬了一个礼，“是！”

    “等一下，我还有一件事情要问！”

    我把刑警先生给拦下来了，虽然凶手是抓到了，可是还有一件事情没有处理完。

    “林浩林，你说的那个红衣女鬼，是你自己弄出来的，还是这个酒店里头真的有……”我和林浩林问道。

    林浩林脸上始终带着变态一样的笑容，他听到我的话，扭头看过来，嘴角微微勾起。

    “那个啊……那个可不是我弄的，指不定是我之前对那女的折磨的太狠了，她就想着来报仇了。”

    “不过现在我被抓了，那女鬼还会不会出来害别人可就不关我的事了，呵呵呵……哈哈哈！”

    林浩林癫狂一样的笑声让我们在场的几个人不寒而栗，我更是觉得事情的难办，如果那女鬼不关林浩林的事的话，那就证明这个酒店真的有那种不对劲的东西了。

    “宁远大师，这下可怎么办？”

    保安队长跟在我身旁，他的额头往下流着汗，估计是想到会有鬼这种东西，就觉得害怕。

    “没事，那女鬼的事情交给我就行。”我拍了拍保安队长的肩膀说道。

    以前我和洛樱在外面租房子的时候，就遇到过这种事情，那时候我们就能够处理，现在我们两个人的实力变强了，处理起来这些事情更是轻而易举。

    接下来，我们几个人就下了二楼，刑警先生联系了大队的人过来把林浩林抓走，临走时要了我的电话号码，说是以后指不定会用到，不过我却觉得不可能，毕竟他可是一个刑警，估计也不会相信我们这些江湖道士。

    然后保安队长也和酒店前台那边赶紧联系了这个酒店的老板，等老板跑过来的时候，已经是中午的事情了，一个大腹便便的人出现在酒店门口前，然后保安队长跟他说了我的事情，他立马就朝着我这边跑了过来。

    “宁远大师，这次可真的是多谢你了啊，要不是你，我们酒店还不知道要死多少人才能抓到那个杀人凶手啊！”

    说到这里，酒店老板的眼神突然变得阴狠。

    “哼！那个该死的林浩林，我早就知道他不是个好人，早知道就把他给炒了，这次多亏宁远大师帮忙抓出来！”

