    果然。

    在鬼帝煞神变成焦尸真身之后。

    它身上的威压，却变得空前强大。

    即便是我，好像也感觉到了一点压力。

    而附近的黑竹，却也在他那煞神之气的侵蚀一片，以他为中心，枯萎，腐朽，化成灰烬，而散去……

    我准备掐指诀。

    可是，我旁边，一道极快的虚影掠过。

    等他停下的时候，他已经站在我的前边，他背对着我，身上背着一把黑剑。盯着那鬼帝煞神，他看起来很兴奋。

    “姐夫，他交给我。”

    不等我同意。

    阴尘子便已凌空跃起。

    他招数变幻之间，一拳劈向那边的鬼帝煞神。然而，鬼帝煞神愤怒的朝着他走去，身上气势爆发，黑火和暴戾的煞神之气，直接将其逼退。

    而我站在原地，也感觉到了一种强大的压力。

    这鬼帝煞神，还在变强！

    阴尘子一个翻身，对手一动，背后的那把剑落在他的掌心之中。剑上寒芒乍现，阴尘子脚下一动，化成数道虚影掠去。

    嗖嗖嗖……

    在阴尘子从鬼帝煞神的旁边掠过之时。

    他已经出了数剑。

    鬼帝煞神的躯体，变得扭曲，然而，俺扭曲只持续了一点点，扭曲之处，便已经完全契合。

    鬼帝煞神被斩成碎片，却又在瞬间复原。

    虽没有伤到鬼帝，但是，这却让鬼帝煞神愈发的愤怒。

    鬼帝一个翻身。

    一股黑风，冲着阴尘子砸了过去。

    阴尘子单手持剑格挡。

    他被震得连连后退。

    然而。

    在他后退的过程中，他却再次化成虚影，手中指诀，以各种不同的术法变化，最终，竟用出了一式我熟悉的剑法。

    “九幽破碎！”

    “敕！”

    一声敕令。

    阴尘子这一剑掠去。

    附近整个一条山道，被掠出一个巨坑。

    这一剑，那鬼帝煞神也没有躲避，在烟尘消散的时候，鬼帝煞神却已经出现在他面前，一把抓住了他的剑。

    咔嚓一声。

    黑剑被折断。

    阴尘子一个翻身，掌心气息一动，黑剑在气息凝聚之间，快速复原。

    他面色冷毅。

    临空跃起。

    随即，再以极快的速度，一剑斩向了鬼帝煞神的头顶！

    他这是要，生斩鬼帝煞神的顶上神威？

    砰！

    一股强悍的力量，在鬼帝煞神的身上爆发，血雾弥漫之中，阴尘子和他手上的剑，直接被震飞了出去。

    鬼帝煞神被激怒。

    他翻身过去，一把掐住了阴尘子的脖子。

    阴尘子一道虚影，已经出现在鬼帝煞神的身后，他甩开臂膀，猛地一剑，再次斩在鬼帝的头顶。

    鬼帝煞神的顶上神威，越来越盛。

    我站住，暂时不动。

    看鬼帝的样子，我已经知道了。

    他就是那位，被地火焚烧掉神格的鬼帝，赵文和。

    玄冥老人设陷阱，把他坑入地火阵法之中，赵文和被烧掉神格而陨落。如此，他见到地火之时，才会那般愤怒。

    成为煞神，都需要理由。

    这便是赵文和的理由。

    他的怨气！

    其实，本来我还在想，怎么去激怒鬼帝煞神，现在看来，他已经怒了。而且，阴尘子来了，不断挑衅煞神赵文和，倒是可以彻底激怒这位煞神。

    等鬼帝煞神顶上神威最盛之时，我再动手，以蛇骨剑斩之。

    我到旁边找了块有青苔的石头，坐下来，平静的观察。

    阴尘子的实力，与之前相比，已经有了很多的提升。他的术，以剑术为主，剑术太耀眼，压制了他的气势。

    实际上，他身上的气，也并不弱。

    只是他的气内敛而已。

    那边。

    短时间之内。

    阴尘子逼近鬼帝煞神，斩了无数剑。

    他的每一剑，都是冲着鬼帝煞神的顶上神威去的，可几乎每一次，他的剑，都会被弹出去，甚至，剑被盯上神威反噬，使得那黑剑被折断。

    阴尘子的黑剑，也是把不错的剑。

    相当的锋利。

    但却斩不断煞神赵文和的顶上神威。

    那神威，真的有那么硬吗？

    我斩的时候，倒是没有感觉到。

    不过。

    话说回来。

    鬼帝煞神与之前我遇到的那些煞神不一样，他的实力，比之前那些煞神的实力要更强一些，从他身上的气势就能够感觉到。

    阴尘子再一次，被鬼帝煞神的气息，震飞出去。

    他摔在地上。

    但却单手撑地，凌空跃起！

    他稳稳地落在地面上，深深地吸了一口气，平静自己的心神。他单手持剑，一身长袍在气息之中，呼哧作响。

    剑上，一道道电流肆虐着。

    嗖地。

    一道寒芒掠去。

    这一剑，快到极致。

    甚至，在那一瞬间，我的视线，都没有看到，阴尘子的这一剑是怎么出的。在我下一眼看到他那把剑的时候，他的剑，已经斩在了鬼帝煞神的顶上神威之上。

    <!--over-->

