    第11章 规矩

    清晨的阳光，穿透了窗户，照射在林立的双眼之上。

    眼皮抖了抖，林立并没有睁开，而是保持着修炼状态。

    将近三个小时之后，林立明显的感觉到，体内累积的能量似乎触碰了瓶颈，这种情况并不陌生，反而十分的兴奋，这意味着，自己又要突破了。

    按照墨老的说法，之前，他是筑基三段，只要突破了这层瓶颈，就会进入筑基四段的层次，从此，不管是实力还是感官，都会极大的提升。

    一个小时。

    “砰。”忽然，林立体内传出一道低沉的声响，随后，又是一阵饥饿感不得不让林立停止了修炼。

    林立站起身，握了握拳头，满脸的兴奋之色。

    在叔叔家吃饭时，林立狼吐虎咽，简直与多日不进食的乞丐有的一拼，让叔叔和婶婶的脸上都浮现出一抹怪异之色。

    婶婶拿出了那件做好的猴子套装递给了林立。

    “你试试看。”婶婶说道。

    林立把猴子套装展开，随后在身上大概的比划比划。

    “不错，很合身。”林立满意的笑了笑。

    林立回到家了，换了一身宽松的装扮，直接往深山老林里走了进去。

    轻车熟路，来到野猪巢穴。

    林立已然决定，今日把小猪崽都给一锅端了。

    靠近巢穴，其内的异兽就有所察觉。

    正所谓是，仇人见面分外眼红，眼前之人三番五次抓走了自己的孩子，岂能容忍？

    当下，红着眼冲了出来，直奔林立而去。

    林立并没有躲避，而是踏着稳健的步伐，一步一步的走了过去。

    “长痛不如短痛，这次我就给你个痛快吧。”

    林立神色冷漠，拳头一握，三个能量圈浮现，环绕在拳头之上。

    异兽临近之时，直接一拳迎了上去，狠狠的打在对方的额头上。

    “砰！”

    异兽如同吃了枚炸弹，刹那间，从内到外就化作了碎肉，飞溅方圆百米之内。

    前方，一个散发着蓝色光芒的菱形晶体突兀的出现，悬浮在半空中，就在即将坠落之时，林立手疾眼快，一把将其给抓在了手里。

    “这是什么?”

    林立好奇的打量着晶体，这应是异兽体内东西，不过，居然能抗下林立的三重击而不碎，实在是不一般。

    “算了，先收起来再说。”

    随后，林立走进洞穴，三下五除二的将里面的六头野猪都打晕，并捆绑了起来。

    左三只，右三只，林立走在回村的路上，心里拿定了主意，这次一定要从正门口大摇大摆的走回去。

    临近村口，村长、寡妇等一干人早已是等候多时，看到林立此行满载而归，不禁面露欣喜遥望而去。

    “小立今天收获不错啊。”

    “是啊，走，咱先过去拿两头再说。”

    村口，林立停下了脚步，前方走过来的一群人。

    “哎呦小立，这么多头猪，重了吧，来，村长帮帮你。”

    村长边说一边伸手，想从林立的手上拿过去两头猪。

    林立神色淡漠的看了村长一眼，后退了两步。

    “不用。”林立说道。

    “别客气，都是一家人。”村长向前两步，再次向林立手上的野猪伸出手。

    “就是，都一个村的，别这么见外。”一个穿着背心的中年汉子附和着说道。

    林立再后退，村长再抓了个空。

    “你们想抢吗?”林立神色冰冷，扫视着这些人。

    众人一愣，面面相觑后尬笑了起来。

    “这孩子，这话说的，我们怎么会抢呢，都是文明人。”

    “就是就是。”

    “那好，你们让开，这些肉我拿得动，不需要你们帮忙。”林立淡淡的说道。

    林立直接绕开了众人，向村里走去。

    “这……”村长等人再次面面相觑。

    “村长，上啊。”大伙一个劲的给村长使眼色，低声细语的怂恿道。

    村长为难的左看右看，随后下定决心，追了上去，直接挡在了林立的身前。

    “小立，这么说吧，现在是特殊时期，作为村长，我有权利分配食物，我现在命令你，将这些猪肉都交给大家处置。”

    林立抬起头，冷冷的看了村长一眼。

    “我要是不交呢?”

    “不交……你要是敢不交公，我可是要动手的，你可别忘了，我是个能力者。”村长神色一变，满脸凶煞的说道。

    “能力者?你的能力只有寡妇看得上。”林立轻蔑一笑，说道。

    后边赶来的王寡妇闻言后，心不由得咯噔的一跳，呆立当场。

    “你你什么意思?你要是敢血口喷人，你看我不撕烂你的嘴啊我！”村长勃然色变，指着林立的鼻子骂道。

    “村长，你在紧张什么?不做亏心事，不怕鬼敲门，你们想吃肉，可以，半斤米换二两肉，如果没有米的，用蔬菜野菜都行，记住，一户人家一天只能换一次，一次只能换二两，我可不是你们免费的劳动力，想吃肉的，赶紧去准备吧。”

    林立话音落下，抬脚，往家里的方向走去。

    此时，除了村长，其他人赶紧跑回家准备粮食，找林立换肉去了。

    消息很快就在村里传开，大伙纷纷忙碌起来，尽可能的每天都能吃上一口油水。

    “小立，你这算盘打的是什么注意?”叔叔林胜疑惑的问道。

    “叔，你放心吧，就按照我的要求给村里人换肉，这几头猪能维持一段时间，大家都不至于会被饿死。”林立说道。

    “我觉得还是有些不妥，毕竟各家菜园的菜都吃的差不多了，像你叔婆家，一老一小，家里也没个壮丁，就算上山找个野菜，也是挺困难的，万一发生了意外，大家都会怪罪你。”林胜说道。

    “明天我要出趟远门，或许要几天后才会回来，如果没有规矩，我怕这些肉很快又会没了。”林立皱眉说道。

    “远门?去哪?”叔叔和婶婶都面露惊讶之色，随即异口同声疑惑的问道。

    “我有我的安排，我不会有事，叔，至于像叔婆那些相对来说比较困难的，晚点，你悄悄的给她们带些肉和菜过去，至于家里有男丁的，总不能躺在家就有的吃吧。”林立说道。

    “好吧，听你的。”林胜点了点头，不再多问。

    “对了婶婶，能不能帮我弄些干粮，出门时我想随身带点。”

    “好，没问题。”

    下午，林胜的家门格外热闹，大伙纷纷拿着不多的粮食或是野菜，排着队过来换肉，婶婶则是在一旁拿着小本本登记着。

    远处，林立看着这一切，不由得一身长叹，时逢多事之秋，自己究竟能守护这些村名到何时呢？

    林立打通了父亲的电话。

    “爸。”

    “呦，孩子，你在家里过的好吗?”

    “还行，家里没什么问题，你们呢?”

    “一开始，南城的生活的确是有些窘迫，不过都还好，大雾散去的第一天，政府就打开了粮仓，日子才慢慢的好转起来。”

    “你们没事就好，现在县城和市里的道路还没打通，我可能暂时没办法去南城了。”

    “来不了就不来了，对了，家里有没有异兽袭击人类的事?你身在农村一定要注意安全，尽量待家在里，别往外跑。”

    “好的，我知道了。”

    “你妈妈也要和你说两句。”

    ……

    林立打了将近一个小时的电话，村里人想换肉的也已经换完了。

    “婶婶，还有多少家没换?”林立问道。

    “我算了算，有三家，村口的刘大爷家、叔婆家，还有村长家。”婶婶翻了翻小册子，回答道。

    “好，那猪肉分出去了多少?”林立看向了叔叔，问道。

    “大半头。”

    “大半头……按照这样的消耗，大概能坚持个七八天，叔，回头你给叔婆和刘大爷家里都悄悄的送点肉，至于村长就先不管。”林立算了算，然后说道。

    “放心吧。”叔叔的脸庞上拉起了一张笑容，开心的笑道。

    ?  ?新人写手，求推荐，求意见，谢谢(*°?°)=3

    ?  

    ????    

    (本章完)

