    外国人离开之后，几个领导都把秦扬天留了下来。

    要知道事前他们真的并没有把秦扬天他们的这个什么龙凤牌自行车放在心上，没想到的就是这样一个新牌子的自行车，突然就暴了一个大的冷门。

    “小秦啊，一下子得到了那么大一个单子，加上你们下一步的销售情况，应该有压力吧？”一个大领导这时微笑着问了一句。

    “还别说，真的有了一些问题了，我们现在正式职工不足五百人，临时工五百人，以这样的力量，要完成这样大的订单，难度是相当的大，但是，为了国家的外汇，我们又不得不接下这个订单。”

    “你有这样的思想觉悟就非常不错嘛，有条件要上，没有条件，创造了条件都要上，现在有了这样的好的开头，就要坚持下去，你放心，组织上不会让你们单打独斗的，下一步会在许多方面提供支持的力度。”

    “感谢领导，感谢组织上。”

    正在说话间，一个工作人员看了一眼秦扬天，神情复杂地对着领导说道：“领导，又有几家外国公司想采购龙凤牌自行车。”

    什么？

    领导们都看向了秦扬天。

    大领导笑道：“小秦啊，你们还真的是给我们了一个惊喜啊！”

    随后的时间，秦扬天又分别与马国和巴国人员进行了商谈，他们每一家都是一千辆的自行车，说是试销一下，下一步如果销售得好的话，会继续加大采购量。

    秦扬天也是给了他们每一辆140元钱的价格。

    就在秦扬天刚刚与这两国谈完时，印国的一个市长却是主动的找来了，一次就是要一万辆的自行车采购。

    这下子领导们都不得不重视了起来，他们有一种感觉，这个龙凤牌的自行车估计外国人真的是喜欢。

    几个大单在手，秦扬天这时却是有些头疼起来，直接就找到了大领导说道：“领导，现在我来求你们帮助了！”

    早就猜测到了秦扬天的情况，大领导微笑道：“既然是供不应求，那就加大生产的力度好了，你们轧钢厂的情况我们都了解过了，其实还是有着许多闲置的工人的，我们会通知你们的总厂，尽可能的给你们解决后顾之忧！”

    现在国内正缺外汇，秦扬天这里一下子就是两万两千辆的国外订单，上百万的外汇收入，这可真的不是一件小事了。

    “我就放心了，刚才我了解了一下销售的情况，我们这次带来的一千辆自行车估计很快就会销售一空，我另外打了电话回厂里面，让他们加紧再运一千辆过来，估计也会销售完，这些已是我们所有的存货了！”

    大领导哈哈大笑道：“你小子这是向我表功来了？”

    秦扬天也笑道：“没办法，有困难找组织嘛。”

    “嗯，你的工作我们都是看在眼里的，你要有承担更重担子的思想准备！”

    秦扬天就看向了对方。

    不过，并没有从对方的表情中看出什么。

    从领导这里出来，今天的展示也结束了。

    再看向带来的工人们时，发现他们一个个仿佛都累得虚脱了似的。

    阎埠贵满是疲惫，又显得兴奋道：“厂长，销售太火爆了！”

    秦扬天看向众人道：“大家辛苦了，今晚厂里面在国营大饭店请大家吃一顿！”

    顿时，大家都欢呼了起来。

    阎埠贵又拉着秦扬天道：“这次一下子就收了那么多的钱，银行都下班了，怎么办？”

    “有多少钱？”

    “今天每一辆自行车都是150元出售的，一共是出售了714辆，一共是107100元啊！”

    估计是第一次拿着那么多的钱，阎埠贵说话时都是全身发抖。

    “广交会内部就有存钱的安排，你们可以找他们，先把钱存上。”

    阎埠贵答应了一声，在一些工人的护送下去存钱去了。

    “秦主任，去国营大饭店那里安排一下，大家今天辛苦了，会餐！”

    秦淮茹脸上早已笑开了花，点头道：“好！”

    看向杂技团的那些年轻人们，秦扬天道：“你们也辛苦了，一起去会餐。”

    杂技团的年轻人们也是兴奋，今天有钱拿不说，更是能够多吃一顿饭。

    快速收拾了一阵，大家就向着靠得最近的一个国营的大饭店走去。

    “叮：由于宿主的努力，创造了巨大的经济效益，生存能力进一步的增强，宿主拥有一次抽奖机会，是否现在抽奖？”

    果然，做了这样的一件事情之后，秦扬天又得到了一次抽奖。

    一般情况下，这样的抽奖中，奖品都不错，秦扬天就有些期待起来。

    “抽奖！”

    “叮：恭喜宿主抽中高级文明手机一部。”

    啥？

    秦扬天有些意外，竟然抽中了一部手机。

    “高级文明手机：只要有对方的号码，无论你在哪里，不需要任何的信号传输设备，都能够多把电话打到对方那里。”

    看着这部手机的说明，秦扬天还真的是要些弄不清楚情况。

    说是没用吧，还真的有用。

    再看看手机的情况，只需要放在太阳光下就能够多自动的充电，每充满一次电，可以用一个月的时间，最主要的还是可以调整为各种的通话方式进行通话。

    算了，有一部这样的手机也是不错。

    想着事情时，大家已是来到了国营大饭店。

    虽然一般情况下，国营的大饭店的服务员态度并不怎么好，但是，这次一下子来了那么多的人，负责人还是小跑着出来。

    询问了是厂里面会餐时，服务人员们也是满脸的震惊之情，这个厂也太有钱了一些吧。

    秦扬天才不会在意他们的想法，让他们把肉菜都上上来。

    饭桌之上，秦扬天自然成了中心，大家都围绕着他说笑着。

    来之前，大家对于他们这个分厂是没有多少信心的，现在大家看到了希望。

    秦扬天知道他们仅只是知道他们卖出了自行车的事情，为了鼓舞士气，大声道：“除了你们销售的自行车之外，今天，我们与高卢、印国、马国、巴国签订了两万两千辆自行车销售的大单，大家不用再担心工作的问题了！”

    瞬间，一片静寂。

