    李窈窕怒道：“你发什么疯？”

    慕容宸楞了一下回过神来，仔细一看，李窈窕哪里毁容了，小脸白皙的如同剥了壳的鸡蛋，嫣红的小嘴抿着……

    他猛的想起自己做了什么，摸摸唇，他居然亲了李窈窕，她的唇好软，好香……

    李窈窕见他发呆，视线扭转落到糖糖身上，它那目瞪口呆的样子却让她笑不出来。

    “糖糖，是不是你搞鬼？”

    糖糖打了一个激灵开始后退：“那个主人……你听我解释……”

    “你对他用了魅眼术？难道你就这么迫不及待的把你主人推给男人嫁了？”

    李窈窕握拳，指骨间发出啪啪的声音，隐约还有磨牙的声音。

    糖糖一下子跳起来扑到李窈窕怀里大哭：“不是啦……人家就是不想让主人被坏男人勾搭，所以才让他看主人失去美貌和修为的样子，谁知道他那样子也能下嘴啊，呜呜呜……”

    这回轮到李窈窕身体僵硬，毁容，修为被废？慕容宸真的看见了那样的自己？可是他为什么还要亲？

    慕容宸抬头，二人的视线交汇又飞快的各自移开，可疑的红晕爬上他们的脸颊。

    看着哭的上气不接下气的糖糖，李窈窕也狠不下心来惩罚，叹息一声：“别哭了，以后不许随便使用魅眼术。”

    “知道了。”糖糖耷拉着耳朵，眼睛里还有泪珠儿悬着，要掉不掉的。

    “去跟他道歉。”

    糖糖却傲娇的一扭头：“才不要。”

    “你连我的话都不听了？”

    “糖糖不要跟坏男人道歉。”

    “你……”头痛。

    慕容宸此刻已经明白了前因后果，他居然一点都不生气，被一只兽算计了是很丢脸的，可是丢脸有亲到心仪的人重要吗？

    他故作大方的说道：“算了，我不会跟小孩子计较。”

    糖糖转过去，用屁、股对着它们。

    慕容宸将红角鹿拿出来，然后一把捞起糖糖：“我带它去聊聊，你放心我不会伤害它的。”

    李窈窕没有拦着，她相信慕容宸不会伤害糖糖，就不知道傲娇的糖糖会不会又戏耍慕容宸。

    他拎着糖糖走了一段距离又释放一个隔音结界才把糖糖往地上一丢。

    “我们做个交易。”

    糖糖炸毛：“我才不要跟你做交易。”

    慕容宸嘴角一勾，脸上露出邪魅的笑意：“你说你的主人身边只有你和我做竞争好，还是有一大堆男子来跟你做竞争好？”

    “呃？”糖糖有些算不过来账。

    慕容宸又是一笑：“你看啊，我能帮你把追求你主人的人类打走，你能把追求你主人的兽类打走，这样你主人身边就只有一人一兽，我们俩都是她的唯一，多好啊！”

    现在他特别像诱拐小红帽的大灰狼。

    糖糖用前爪揉着头，脑子里一片混沌，总觉得有什么地方不对劲儿，可是偏偏又觉得慕容宸说的好有道理。

    慕容宸见诱拐效果差不多了，又加把劲儿。

    “这样吧，我们合作，你发现你主人身边有意图不轨的人，你告诉我，我去打跑他。

    我要是发现有兽要追随你主人，我帮你打跑它，你看你收益多大，吃亏的可是我。”

    糖糖继续挠头，说的好有道理，自己一点都反驳不了，让他那么吃亏真的好吗？

    李窈窕远远的看着他们，有些担心。

    慕容宸知道她在担心，于是说道：“你主人开始担心你了，怕我打你。”

    糖糖又开始炸毛：“打呀，谁怕谁！”

    慕容宸的耐心被磨干净，大手一伸将糖糖攥在手心，眼中泛起寒光：“因为你主人在乎你，所以本王跟你低声下气的商量，既然说不通，那么本王也就没有什么可顾虑的，弄死你！”

    糖糖一边挣扎一边叫道：“我能给主人找来这世上最顶级的道具和食材，还有灵泉水，你不能杀我。”

    慕容宸一怔，原来灵泉水是这小东西弄出来的，他淡淡一笑：“灵泉水而已，又不是只有你这里能弄到。顶级刀具和食材我也一样可以弄来，所以杀了你她顶多伤心几天罢了，而我这里是实实在在少了一个敌人。”

    糖糖浑身一僵，这个男人好可怕，打不过怎么破。

    “说，答不答应？”

    “呃……答应你什么？”

    慕容宸无语，感情这家伙根本就没抓住重点。

    “你和我一起守护你主人，将那些心怀不轨的人和兽打跑，怎么样？”

    “这样啊……”

    “你想想你也不能时时刻刻陪着你主人，我可以在你升级闭关的时候帮你守护着她，而你出关了我就可以去办我自己的事情，这样不好吗？”

    糖糖歪着头开始数爪子：“一，你可以帮我守护主人；二，你可以打跑对主人心怀不轨的人；三，我可以趁着你守护主人时提高自己；四，有你在不会多出别的争宠者；五，等我强大了再把你打跑……”

    数到这里，糖糖目光晶亮的说道：“好呀，好呀，我们合作。”

    慕容宸在它数到第五条的时候真想手掌收紧捏死它，可惜不能！

    最后他们达成了协议，互不干涉，互不伤害，慕容宸这才带着糖糖来到李窈窕身边。

    李窈窕侧目：“你们谈好了？”

    慕容宸将糖糖放在她肩膀上，笑道：“谈好了，我们两个以后一起守护你。”

    李窈窕挑眉：“我不用你们守护，别给我添乱就好了。”

    慕容宸看向糖糖：“那个灵泉水能不能再给我些？”

    糖糖叫道：“积分是主人的，不能随便用！”

    李窈窕浑身一震，她不敢相信糖糖居然把那么大的秘密说给慕容宸听。

    慕容宸发现她很紧张，笑道：“你放心，我会保密的，我要那个水是因为我母妃的身体，不仅是她，所有拥有这个血脉的人都得用圣果延续生机。

    前几年圣果被毁，母妃和舅舅的身体就大不如从前，有了满含生机的泉水，一天一滴完全能替代了圣果的存在。”

    “这样啊……可是我积分不多，只能兑换出两瓶，既然师父也需要，你分给师父一瓶吧，等我赚了积分再换。”她兑换两瓶灵泉水给了慕容宸。

    想了想，她又问：“你为什么对积分这个词一点都不好奇？”

