    “夫君！！！”月儿嘶声喊道，可下一秒就被满玉彻底的打晕了，同时被带走。

    而跑出来的袁大宝嘴角带着一丝病态的笑容。

    从被月儿困在悬崖之下时，袁大宝就想明白了，这是一次死局。没有人能救自己，夜兔族为的是自己的精血，骷扎谷同样如此。

    而这两个家伙对撼，也不是自己的机会。

    机会，是需要实力来抓着了，而自己就是没有这个实力。

    死局。

    真正的死局。

    那何不壮烈一点。

    “老子，袁大宝，就在这里！！！！！”袁大宝独臂一伸，脸上带着张狂的狂笑，滚滚声浪直接从袁大宝嘴里吐了出来。

    正前方，八尾天狐猛地弯下了头。

    “你就是袁大宝！”蓝战饶有兴趣的看着袁大宝。

    “没错，老子就是袁大宝。”袁大宝狞笑的点了点头。

    “哦？”蓝战眼睛一眯：“你这凡人，初来天界实力弱如蝼蚁，你何来的胆子如此张狂？”

    “我要死了对吧。”袁大宝脸色淡然的仰头看着面前这一头大狐狸，那狐狸背后的八条尾巴非常漂亮，但袁大宝很清楚，这是一个自己无法抵挡的强者。

    “没错。”蓝战饶有兴趣的点了点头，蓝战身旁，上古驰狼从天而降，化作了木凝。

    “那不就对了，你们要杀我，夜兔族也不例外，我都要死了，我怕个蛋。”袁大宝一拍胸脯子。

    “倒是有种，放心，我们不会给你带来丝毫痛苦的。”木凝开口道：“有什么遗言么？”

    “遗言？”袁大宝眉头一挑：“我的遗言大概有两句，第一句说了也没用，我愧对我的妻子，而第二句嘛，我的兄弟好像加入你们骷扎谷，告诉他。”

    “别做傻事。”袁大宝噗嗤一笑。

    一旁空中，屏住呼吸的小黑听到这话，眼眶猛地一湿。

    “哦？”木凝和蓝战闻声都是下意思扭头看了一眼天空，这一刻的袁大宝和之前淡然面对死亡的小黑，何等相似，莫名的二人都是对着袁大宝点了点头，那眼中是一丝毫不掩饰的欣赏。

    “现在来吧。”袁大宝摊开手，闭上了眼睛。

    而这时候，背后一股股妖气冲天而起。

    袁大宝没有动，而蓝战和木凝同时抬头看去。

    身后。

    斋阴沉着脸大步走了过来，斋的身旁是满玉和十二位夜兔族的天境强者，这是夜兔族所有的力量了。

    “到了这个关头，也就只有一战了。”斋的声音淡淡响起。

    “呃？”木凝眼睛一眯：“倒是有意思，你还真的敢和我们对战啊。”

    “混蛋，刚才你这个家伙下来的时候……”一个夜兔族战士怒吼道，细看那战士眼中满是眼泪。

    而四周。

    原本热闹的山谷早已变得一片狼藉。

    蓝战从天而降那滚滚妖气可是夹带着恐怖的力量，大妖都下意识恢复真身逃窜，而夜兔族的普通族人，在这妖气下早已死伤过半。

    “事到如今，唯有一战了。”斋眯着眼睛寒声道。

    “是么？”木凝扭头看了看四周：“倒是没注意啊，居然弄死了这么多兔子。”

    “嘿。”木凝一抹鼻子，下一秒闪身直接消失了。

    斋身后。

    满玉突然脸色一变，猛地一转身出现在了那说话的战士面前。

    就在满玉的出现一瞬间，木凝也出现在了那战士的身后。

    “噗呲！！！”

    鲜血喷涌。

    满玉手里抓着那战士，而另外一边木凝脚下则是一只断臂。

    “啊！！！！”那夜兔族战士凄厉的惨叫了起来。

    “霍霍，夜兔族五百年难得一见的血脉最强者么，果然名不虚传啊，论起血脉，你们夜兔族的血脉也不算弱，但你能发现我，让我很意外啊。”木凝甩了甩手上的鲜血，嘴角慢慢浮现出一丝狰狞的笑容。

    “你的速度，不算快。”满玉冷着脸说道。

    “是么？”木凝眼珠子一瞪，一瞬间消失在了原地。

    而满玉双臂一震，风雷劲缠绕全身。

    “去把芙蕖抢回来。”满玉留下这一局后，一刹那直接消失，下一秒天空之上风雷劲和木凝碰撞在了一起。

    而剩下的夜兔族强者则是下意识冲向了袁大宝，虽然不是满玉那命令是什么意思，但现在这对战里，他们很显然是插不上手的，虽说他们都是天境修为，但境界之间的战力差距非常大。

    大道满山在蓝战面前弱如蝼蚁，而他们在木凝面前，若不是满玉出手，他们就是被瞬杀的下场。

    前方。

    “老兔子，我一直都挺希望和你动手的，刚好现在这是个机会啊。”蓝战嘴角泛起一丝狞笑。

    “既然希望，那就动手吧。”斋抬起了头，此时斋唯一的希望就是蛇三太奶说话算话，只要打退了这两个家伙，那自己夜兔族不仅仅得救了，而且还能得到芙蕖。

    而输了，结果如何斋已经不考虑了。

    在妖族的世界里，弱肉强食展示的淋漓尽致，一旦发生了种族战争，输的一方被屠族灭种是再正常不过的，最少也是输的一方强者被全部屠杀。

    所以骷扎谷来的时候，斋就明白了夜兔族的下场。

    而现在蛇三太奶给了机会，那他们就必须抓住，在妖兽的世界里，没有承诺，但这是一个机会。

    “轰！！！！”

    劲风爆闪。

    斋的眼睛猛地一眯，只见蓝战一只手爪，猛地从天而降。

    斋站在原地，一只手一抬。

    “轰！”强大的妖气从斋的身上轰然爆发，隐约间一头巨大的兔子虚影出现在了斋的头上，而斋此时浑身长出了厚厚的绒毛，一双眼睛赤红的吓人。

    “卡咔咔咔！！！”雷电缠绕，斋一脚踩在地上，轰然激射到了蓝战的头顶，旋即斋一拳重重的砸向蓝战。

    蓝战的眼睛一直死死的锁定着斋。

    “老家伙果然不简单啊。”蓝战低喃了一声，背后的尾巴猛地举起。

    “轰！！！！”

    一道气爆从两人交手的地方瞬间轰然炸开，宛如波纹一般四散而去。

    下一秒。

    蓝战巨大的身子猛地一软，被斋一拳直接给打的趴在了地上，同时蓝战脚下裂开了一个足有数百米方圆的裂缝。

    后方。

    满玉和木凝交战之地，尽是无穷无尽的虚影，两人的速度快到目力根本无法追寻。

    而袁大宝被妖气压着趴在地上，这乱战一般的场合，仿佛就如同了袁大宝现在的处境一般，死亡，已然来到了自己的头顶啊。

    突然。

    袁大宝下意识扭头看去，哪里正有一道目光扫来。

    袁大宝费力的翻了翻眼睛想要看清楚那目光的主人，随着仔细一瞧那是小黑，四目相对，，袁大宝正好看见了小黑那带着一丝笑意，一丝紧张，一丝急促的眼神。

    “等着我。”小黑做了一个嘴型，那眼中的坚毅谁都看得出来。

