    林恩的态度，让马尔克赞赏不已。

    因此接下来，他也是第一个主动来到金币堆前，随意抓起两把塞进背包，这就算完事了。

    而有了马尔克带头，菲奥和英里这俩妹子也没有发表任何异议，当即对视了一眼，随即各自上前，取走了自己能够承担的份量。

    然而！

    就在三人的金币都拿完后，轮到塔马登场，他却出人意料的一甩身后背包，将大把大把的金币猛往里面狂塞。

    这一幕。

    可是看的两个妹子眉头直皱。

    这家伙……也未免太贪心了吧？

    “塔马……”

    看到拍档的这一举动，马尔克顿感十分意外。

    可此时的塔马却并不在意他人的看法，直至背包被完全塞满，才将这鼓鼓囊囊的背包扛在身后。

    “马尔克，你是知道的。”

    “等这次战斗结束后，我就要退役了。”

    “我最大的心愿，就是开一家摩托车俱乐部，可在这之前，我却一直都在苦恼资金问题。”

    “有了这些金币，我就能实现自己的愿望！”

    “所以无论如何，我都要把它们带出去！”

    瞧塔马刚才的举动，大家本以为他是一时间鬼迷心窍，突然升起了贪念。

    结果却没承想，他这么做的原因，完全是为了实现自己的心愿。

    这两者间的差别可就太大了。

    尤其面对塔马那一脸坦然的表情，大家在惊讶之余，倒是也渐渐理解了他的心情。

    毕竟钱的重要性，大家心里都很清楚。

    尤其是在这种混乱的年月，如果没有钱，即使是像塔马这样的英雄，也难免会被现实压弯了脊梁。

    只是经此过后，将这一幕完全看在眼中的林恩却忍不住在心中暗暗发出感叹。

    塔马啊塔马。

    你知不知道，自己刚才的话就是在立FLAG啊！

    且不说你这么做，很有可能在接下来的行动中遇到致命危险。

    就算最后咱们能克服万难，完成这个艰巨的任务，你想要退役开摩托车俱乐部的心愿，也是永远都无法完成的啊！

    知晓合金弹头全系列剧情的林恩非常清楚，马尔克和塔马这对最初的主角搭档，根本就无法逃脱自己的宿命，只会永远一直的奋战下去。

    毕竟游戏公司不会放弃这么赚钱的大IP，但凡只要抓住机会，都会再将马尔克这群主角们拉出来炒一炒冷饭。

    真是让林恩每每想起，就有满肚子的吐槽想说！

    只可惜。

    他没办法将这些真相对大家如实告知。

    毕竟归根结底，他也只是来自另一个世界的攻略者而已，即使有这个心，也根本无法改变两人的命运！

    “不要说了，塔马。”

    “我能理解你的心情。”

    “但是你要保证，绝不能让这些金币成为你的负担。”

    “真遇到关键时刻，你一定要在第一时间丢掉它们。”

    “毕竟相比之下，你的生命才是最重要的！”

    面对自己最信任的战友，马尔克在伸手拍了拍塔马的肩膀，表示理解的同时，又不忘表情严肃的做出叮嘱。

    他认可了塔马的行为，但他也需要让塔马知道，这一整包金币的份量绝对不轻，即使塔马再怎么身强体壮，也绝对很容易在关键时刻给他带去致命的隐患！

    “放心！无论什么都比不上我的小命，这我还是懂得！”

    知道这是搭档的一番好心，塔马闻言立即一竖大拇指，表示自己一切心里有数。

    “你明白就好。”

    “林恩你也拿完金币了吧？”

    “那咱们就继续出发吧！”

    该说的都已经说过了，马尔克见状也没再废话。

    转过头。

    见林恩也已然随意抓了两把金币塞进战术背包，那么接下来，自然也就没必要再做逗留，该继续执行任务了。

    鉴于此前林恩的态度，他没对这些金币动心，马尔克并不感觉任何意外。

    可就在一行人继续前进的途中，菲奥这个眼镜娘却好似对林恩产生了相当大的好奇心。

    “林恩……”

    “你对那些金币……就真的一点儿都不动心吗？”

    菲奥与小队的其他成员不同，出身名门望族的她，自小便享受着非常优渥的生活。

    可即使如此，面对那么多金币，她也不敢保证自己完全没有任何动摇。

    至于像林恩那般，自始至终都能保持理智，以最冷静的心态去面对那么多金币，就更是她所做不到的。

    这也难怪犹豫再三，她最终还是选择主动靠近林恩，提出自己的疑问。

    “动心吗？”

    “我当然会动心。”

    “毕竟钱这玩意大家都喜欢，我自然也不能免俗。”

    在菲奥的注视下，林恩的表情先是一愣，随即轻轻摇了摇头。

    然而也正是因为他的这个回答，才让菲奥更加费解

    “可是你刚刚……”

    “刚刚？”

    “好吧，我想菲奥你应该是误会了。”

    “如果能够将那些金币统统拿走，我其实也很希望可以用它们过上富裕的生活。”

    “只是我的理智提醒我，在眼下这种危险的环境中，如果强行带走我能力之外的财富，那么这种行为，就很有可能会害死我自己。”

    “正是因为明白这一点，我才能以更加平稳的心态去看待这些金币，仅此而已。”

    “原来是……这样吗？”

    听闻林恩的解释后，菲奥渐渐露出了恍然大悟的表情。

    知道林恩并不像自己想象中那般视金钱如粪土，她非但没有产生幻想破碎的感觉，反倒在无形中，让她觉得更加亲切和真实。

    喜欢金钱，但却不会被心中的欲望驱使，能够正确认识到自己的能力，绝不会鲁莽行事。

    林恩这不正是用实际行动证明了自己的优秀吗？

    然而菲奥并不知道。

    虽然林恩并没有对她撒谎，但他不在意这些金币，其实还有一个更加真实的原因。

    之前也介绍过，将次元空间里的物品带回现实的唯一方法，就只有使用积分去兑换。

    正是因为明白这一点，林恩才更加清楚，无论自己在这一刻拿走多少金币，也都只是在做无用功而已。

    反倒是这沉甸甸的玩意，是既占地方又浪费体力。

    要不是不愿让自己显得与大家格格不入，他甚至连那两把金币都懒得去抓好么！

