    青铜门外五百里。

    山谷密林身处，上官云嫣的身形出现，飘然落到了一个石窟面前。石窟不大，甚至还很简陋，只是上官云嫣走进去没多久，里面便豁然开朗。石窟里面的空间很大，大到人在其中都显得有些渺小，而在石窟的中间还有一座金碧辉煌的宫殿，宫殿上方盘绕着一条金色巨龙，散发着夺目的金光。

    这里就是伏龙殿。

    华夏的人并不知道伏龙殿这个组织真正的由来，只以为是金龙王随意取的名字，所有人都没有想到，在这山海界之中，居然有一座真正的伏龙殿，而这个阻止远比看上去的更加复杂。

    哒。

    上官云嫣的脚步声清脆，落在黄金铸造的地板上十分清晰。

    宫殿深处。

    一座花园之中，里面的草木绿意盎然，果香四溢，甚至花园中间的池塘中，还有一株不下于张铭等人上一次争夺的半心莲。如果此刻张铭等人再次，多半会被这里的天材地宝给惊呆。

    金龙王端坐在金色的椅子上，手里还把玩着一个红色的果子。

    “师尊。”上官云嫣上前，恭敬开口道：“张铭他们已经继续往西南方向行进了，看样子，他们有明确目标。”

    金龙王轻轻咬了一口果子，轻舔嘴唇道：“我那个外甥，运气还真是好啊。居然拿到了宝藏地图，就知道了宝藏的确切位置，看来圣手阎罗一脉所在的竹林里那位前辈，真的出山了啊。”

    “师尊，那位前辈到底什么来路啊？”上官云嫣好奇问道。

    金龙王嘴角轻笑道：“我哪知道。当年为师进入仙缘福地的时候，那位前辈就已经在了。不过，据说那位前辈是一缕神魂，在竹林里似乎有法阵一直维持着那位前辈的神魂存在。现在那位前辈出来了，神魂应该在我那个外甥身上。我那个外甥胆子真大啊，居然将一个神魂引入了自己身体，也不怕魂飞魄散。”

    说完。

    金龙王又问道：“赵汉庭跟去了？”

    “跟去了。”上官云嫣点头道：“师尊让我提醒的话，我也提醒了。不过，依照徒儿所见，赵汉庭这个人野心太大，恐怕不会那么老实，师尊最好还是防着点。”

    金龙王轻哼道：“野心大点好啊，野心大点才肯办事。不过你说的也不错，这家伙是该防着点。这家伙从一个不受待见的家族嫡系，一步步接管家族，最后不仅成了我金堂堂主，甚至连半仙都不声不响的死在了他的手里。让下面人盯着点吧，别让他和钱无用那小子走的太近。”

    “是。师尊。”上官云嫣应声开口。

    而就在两人话音落下之时。

    宫殿最深处却传来了一声人类的低吼声。

    金龙王和上官云嫣同时看了过去。

    “师尊，师弟的龙皇傲世诀似乎更进一步了。”上官云嫣讶然开口道。

    金龙王轻舔嘴唇的果汁，轻哼一声开口道：“勉强还算可以。现在已经练到第三重了，耗费了我不少龙血。但是凭借他的血脉，要想更进一步，恐怕没那么容易了。等过些日子，他出来，就该你进龙窟了。”

    进龙窟？

    上官云嫣眼神有几分忌惮。

    虽然龙皇傲世诀修炼起来十分霸道，但是过程却十分痛苦。

    金龙王嘀咕道：“要是张铭那小子在我手里就好了，让那小子吸收了龙血，或许能够真正激发他体内的龙皇血脉，要是能够和她母亲一样觉醒祖龙血脉，那我金龙殿要想恢复昔日辉煌，一统万兽妖族，也并非不可能。”

    龙族最重要的是血脉。

    金龙王和张铭的母亲银龙王，同为龙族后裔，身上的龙族血脉也是当今最为纯净的。不过金龙王吸收龙血之后，激活的只是龙皇血脉，而银龙王龙若雪激活的却是祖龙血脉。祖龙血脉，在他们这一脉已经数千载未曾出现过了，如果再有第二个人觉醒祖龙血脉，最后可能的便是张铭。

    上官云嫣听闻，也是有几分落寞和不甘。

    平日里，她已经很努力修炼了，甚至资质也不差。可是龙皇傲世诀这种逆天功法在面洽，上官云嫣却只能勉强练到第四重的境界，根本不可能像自己师父一样练到第八层，甚至和传说中的龙若雪一样练到第九层。

    哒。

    伏龙殿深处，一个男人俊朗的身形出现。

    男人身上肌肉坚实，一道若隐若现的龙纹缠绕了全身。

    “师尊！”男人见到金龙王，便恭敬开口道。

    金龙王微微点头道：“肖世南，进步不错，短短不到两年的时间里，你就已经突破了龙皇傲世诀的第三重了，就连你师姐当初突破第三重也用了至少六年时间。”

    “还是师尊教导有方。”肖世南恭敬开口道。

    金龙王不屑一笑道：“好了。你不是个会奉承人的人，你既然已经出关了，那就暂时不用继续修炼龙皇傲世诀了，正好最近山海界之中有点事，你和你世界带人一起走一趟，发现什么，及时派人告诉我。”

    “明白了。师尊。”肖世南点头道。

    一旁上官云嫣看着，又想起一事，禀报道：“师尊，还有一事，银龙王传来消息，说他已经在北方发现了一些关于龙若雪的线索，他传回消息说，龙若雪应该真的还活着。”

    “我那个妹妹啊，死不了。”金龙王感叹道：“他要是死了，我能够感应到。给银龙王那家伙传消息去，让他别回我这些废话，尽快找到我那个宝贝妹妹。这么多年没见了，我还真想她了，要是能够亲手杀了她和那个臭男人，那我这辈子也没太多遗憾了。”

    上官云嫣轻轻应声道：“明白了，师尊，我这就转告那边。”

    “行了，都滚去办事吧，别打扰我休息。”金龙王继续啃着水果，示意两人离开。

    ……

    一连七八天。

    张铭和叶天南等人，加起来有一百多人。

    所有人都在群山之中行进着，天空的无人机也在时刻查探周围的线索。这一路上，张铭等人是能避开妖兽就避开，实在不行，难以避开的时候，张铭才带人杀上去。

    不过有黑耳出面，张铭等人遇见化婴境的妖兽，甚至灵窍境的妖兽，都不用担心。

    夜晚。

    众人在一处背风处安营扎寨。

    夜晚对于众人来说太危险了，哪怕众人视力再好，也不可能在黑暗中观察到每一个角落，所以众人每天晚上都会就近安营扎寨，等到天亮继续出发。

    帐篷里，张铭还在研究者手里的傀儡牌。

    这几天，张铭一直在研究傀儡牌，只是目前还没有找到打开傀儡牌的方法。

    “第十六种方法了。”蚩尤也感叹道：“这天工一族，没个人都是能工巧匠，看来要解开这傀儡牌的使用方法，我们还需要多试试。”

    张铭苦笑开口道：“得到了一件宝贝，没法用，的确让人郁闷。”

    就在张铭打算继续研究傀儡牌的时候，帐篷外却钻进了一个人。

    曹婴？

    张铭看着对方进来，顿时愣了一下，只是不等张铭反应过来，帐篷的灯火已经灭了，在黑暗中，软玉一般的人儿已经扑到了张铭怀里。

    “别。”张铭连忙开口道。

    曹婴在黑暗中低声道：“主子，我跟你这么久了，难道连我成为你女人的资格都没吗？”

    “不是这样。”张铭连忙结巴回应道：“我……我还没做好准备。”

    曹婴笑着道：“不要你做准备，我准备好就行。”

    这女人，太放肆了。

    张铭有些不知所措，这些日子和曹婴走得近了，女人在怀，张铭也不是什么正人君子，哪有坐怀不乱的道理。可是这么做，却总是感觉很别扭。就在张铭打算闭着眼，半推半就的时候，帐篷门却又被人掀开了。

    “老大。”千面声音响起。

    黑暗中，张铭和曹婴都回过头看向了门口。

    千面愣住了，沉默了片刻，才开口道：“哎呀，帐篷好黑啊，什么都看不见。老大？你人在哪啊？怎么没声音啊？没人啊，那我……我先出去了。”

