    吃完饭的人继续办公，李易依旧负责户部。

    外面的螃蟹送到，大家开始领螃蟹，全是闻恬兰香阁的主顾和长安大商人。

    之前洛阳本地的犹豫一下的时候，名额就没了。

    现在他们只好高价买螃蟹，回去清蒸，蘸三合油吃。

    文吃螃蟹的工具他们额外掏钱买，照着报纸上介绍的方式吃。

    游艇上没有小螃蟹，小的都扔回去了，甚至很多公螃蟹也扔回去。

    大的活螃蟹，最好的吃法便是清蒸，煮都不行，含水多，膏和黄容易煮出去，同时肉不够紧凑。

    蒸螃蟹不用把稻草绳解开，直接肚子朝上。

    “出手晚了，只能买来高价的螃蟹，一只就要九钱，他们之前买的一只才五钱。”

    慈惠坊东北角的洛鲜阁，东家找来旁边两家商铺的人一起吃螃蟹。

    他西边的是卖家禽菜肴的万禽府，南边的是卖羊货的石家全羊汤。

    今天三个地方被问价，他们给出来差不多的价钱。

    单独问吧，他们不会聚集在一起，各自保密。

    但对方的队伍规模太庞大了，而且一大群女子，他们不知道是谁，人家问价，就照着之前琢磨好的说。

    一大群女子问完离去，那些女子有的看着比男人还男人，有的又弱不禁风。

    “老叶，你找我们来是为了吃螃蟹？今天是你派人过来说一起扛价的。”

    “完了，老叶，你还有闲心吃螃蟹，你别告诉我你不知道来问价的人是谁。”

    两边商铺的人已经打听到了，或者说是明白整个大唐有谁拥有一支女子护卫队了。

    永穆公主哇！比男人还男人女子战斗力不用说，保证厉害。

    而瞧着弱不禁风的女子，据说也不一般，每一个都能在关键时刻绝杀敌人。

    人家想买店，你告诉咱俩一起抬价，人家回去了。

    “他，他还能吃了我，我不成？”老叶愁啊，却强挺着说。

    “老叶你别哆嗦，话说利索了，他是谁？是永穆公主吗？咱们不怕。”

    “对呀！永穆公主是公主，还能欺负我等？不如明天咱们说永穆公主想买咱们的房子，要高价，你看成不成？”

    两个东家咬牙切齿地说，他俩怕了。

    他们不怕永穆公主，公主难道就欺负人？

    他俩怕李易，永穆公主过来给出的价钱其实不低，自己不知道情况，跟着老叶抬价。

    然后永穆公主难过地离开，离开了保证回去找李易。

    李易跟陛下在一起，永穆公主心情不好，李易总得给陛下一个交代吧？

    哎呦我滴个天啊，后果想都不敢想。

    闻恬兰香阁缺钱吗？一万多缗人家在乎吗？

    你刻意抬高价格去欺负永穆公主，厉害了啊！牛逼了哈！

    今天还能吃螃蟹，明天是不是得吃烧过去的螃蟹？

    “你俩别怕，咱们找其他的大家族，一起把事情传扬出去，李易敢动手吗？”这个老叶偶办法。

    “好，老叶，你去找，看哪个大族敢参与？

    本来就是个买卖的事情，你找大族，你想对抗朝廷？

    前天抓了多少人啊，大族们都没出声，你一个铺子，大族给你冲到前面？”

    “老叶，不是兄弟不仗义，实在是上有双亲，下有子女，又兼糟糠之妻。

    我是认识一些官府的人，但我不能连累他们，李东主你还想找人胁迫，你行，我不行。

    我回去了，我现在一口水都喝不下去，我要找人帮我把事情说清楚，我是被坑的。”

    买羊汤和卖鸡鸭鹅菜肴的两个东家把责任推到老叶身上，对方找人商量的。

    他们想卖个高价，现在的位置不好。

    从西边来的要到南边去，或从南边来的转西边，大拐角，可别扭了。

    从东边和北边来的又得过路，桥边的地方车多。

    买卖不怎么好，高价卖了房子，到南市再买商铺，换个好地方。

    哪想到好不容易来一个有钱，居然是永穆公主。

    加起来一万三千缗，永穆公主想来并不缺，谁不知闻恬兰香阁的东西卖多贵？

    然！有钱不代表愿意当傻子，她男人整个大唐无人敢得罪。

    “老万、老石，我即便抱石头跳洛水里，李东主能放过你俩？找你们来，想个辙。”

    叶掌柜把话敞开了说，跑不掉，赶紧出主意。

    “带上房契，去城西李家庄子，是杀是剐，总归有个结果。”

    石掌柜干脆，来个痛快，这抻着该坐下病。

    “降价，说房子不值钱。”

    万掌柜表态，保下命，可以少要钱，按照最初的价格。

    “他们问为何永穆公主来时偏要高价，当作何解？”叶掌柜看着螃蟹没食欲。

    “怕要价低了对方买去，地方不好，咱们总不能自己说对吧？谁愿意说自己差？”石掌柜有办法。

    “甚好！”叶掌柜、万掌柜同时表态。

    没毛病，自己的地方不好，自己又不能直接告诉买房子的人。

    为了不害人，故意多要钱，令欲购房屋者知难而退。

    哎呀！自己三人实属一片善心。

    三人合计妥当，带上房契，乘叶掌柜的马车往城西赶。

    ……

    “今日不回城，小易，给验个肝功。”毕构喝着清茶，看天上的流云。

    李易在画图，不答理毕构，吃完饭喝着茶水你让我给你验啥？

    他在照着图纸抄，从松塔里取松子，动力要求高，把松塔打碎，松子漏出来。

    越湿的越难打，还会有皮挂在机器上。

    打之前人工挑选，相对干的扔进去，湿的继续晒。

    永穆公主在旁边看，顺便剥桔子，剥好喂李易嘴里。

    小兰拿个竹盒子，李易操作电脑，一低头吐籽，她接住。

    李隆基方才还呆着看李易作图，见到女儿的样子，干脆找地方休息，王皇后喂他桔子。

    小丫头带师弟，继续拿平板电脑背书。

    张九龄处理完手上的工作，站带李易身后瞅。

    他根本看不懂，李易操作速度太快，图转来转去。

    等李易画好，往外打图的时候，张九龄才出声：“刚柔所制之物，调整大小，小松塔亦能打出子来？”

    “小松塔的松子……只有华山松和白皮松还行，其他的种子太小了，又小又瘪。百姓去菜松塔……”

    李易说着盘算起来，算收入和难易度。

    百姓一天能采多少？赚钱几许？划算不划算？

    “行！小松子挺好吃的，我再画个图，剥松子的设备，小松子剥出来制作菜品或点心。”

    李易说着又开始操作，剥松子仁，小的那个吃起来太费劲。

