    看到上衫悠无动于衷的表情，基斯浅蓝色的眸子微微一缩，轻轻笑道：“韧性还不错……”

    上衫悠越是有这种抵抗的能力，那么被他打倒的时候，他就更加的有成就感。

    “咔吱……”

    手上的庭院网球被他紧紧一捏。

    唰！

    沟壑交错的网球再次被他高高抛起。一丝淡蓝色的圆形虚影在他的左手上一闪而过。

    紧接着。

    砰！

    基斯修长又有力量感的手臂猛的向下一压，网球在球拍上炸出一道破空的圆形气环。

    “又来了，不过这次……”

    眼中精光涌动，上衫悠把自身对于气息的感知放到最大，空气中那个若隐若现的气团被他捕捉到了。

    踏踏……

    脚下步伐轻跨，身体的重心微微向左倾斜，他的右臂摆动着球拍，向后略微的扬起。

    “还真是奇妙！”

    感知着近在咫尺的“气团”，上衫悠心中赞叹，这种特殊的气力竟然也能成为精神力的载体，进而产生出了这么奇妙的变化。

    不过……破解的方法也不是没有！

    心中轻轻一笑，上衫悠的脑海中瞬间出现了好几种破解的方式。

    无我……

    技巧……

    力量……

    “那么，就先试试这个……”

    记忆中越前龙马就是感知到了隐藏在暗中的那颗“网球”，十分简单的用技巧就破解了。

    唰啦！

    思绪微微流转的一瞬，上衫悠的手臂仍和之前一样，对着已经弹起的网球挥击了上去。

    “白痴！”

    克拉克的成员们嘴角露出一丝讥讽，上衫悠如果不能知道双子星的秘密，那么根本没有反击的可能。

    但是，下一刻，他们嘴角的动作凝固在的原地。

    上衫悠像是有一双心眼一般，在球拍挥舞了一段距离后，手腕轻巧的将球拍打横，避开那气团之后再次打直，球拍被翻转了一圈，然后狠狠的撞上了后面这颗真正的网球。

    砰！

    一记凌厉的高速抽击。

    网球在空中拉出一道金黄色的曲线，直接从基斯的脚边弹射出去。

    “双子星吗，很好听的招式！”

    上衫悠抬眼轻轻一笑，似是赞叹的说道。

    听出了这个语气里面的嘲讽，基斯的脸色有些僵，而且刚才上衫悠那个特意转拍的动作绝对不是巧合。

    “呵…你果然不是一般的对手。”

    基斯狭长的眼睛轻轻一眯，里面流露出一抹难言的神色。

    “既然双子星不行，那么……”

    一丝冷酷从他眼中浮现，这次淡蓝色的虚影直接浮现在网球之上。

    唰！

    砰！

    没有一丝停顿，基斯的动作十分流畅，网球被他快如闪电的挥击之后，迅速朝着上衫悠这边袭来。

    嗖嗖嗖～

    半空中，一道浅蓝色的光芒轻啸，在来到上衫悠半场的瞬间，深黄色网球的旁边分出了两个新的湛蓝色光团。

    一时，三个球体一前一后的向着上衫悠的身体各处飞来。

    “多了一个就可以叫三子星或者多子星？”

    上衫悠轻抬手臂，嘲讽的话语从他嘴中说出，基斯这球的手段直接被他揭露。

    “还真是天真！”

    一声不屑的冷哼让场外的克拉克众人脸色一变。

    上衫悠的手臂像是安上了马达一般，球拍高速的朝着身体三个方向挥舞起来。

    这一次直接是强大而迅猛的撕裂力量。

    啵…啵……

    两个浅蓝色的光团率先被他打散，而最后砸向他肩膀的网球，直接化作了一道锐利的电芒，像是撕裂空气一般，直直的倒飞了回去。

    呲啦！

    这是连续三次的肆之型?远雷。

    “好快！”

    恐怖的电光让基斯心中一惊，原本以为上衫悠不可能防住这暗藏杀机的一球，却未曾料到……

    “三子星竟然也是一击被破吗？！”

    站在场外，林修的脸色十分凝重，现在已经可以十分确定，上衫悠是能轻而易举感知到“气”的。

    “基斯……”

    像是回忆起什么，林修用力的握了握右手正拿着的球拍，他不会再让基斯一个人这么付出了。

    ……

    在基斯眼中，这道电光的威势惊人，根本没有足够的时间再让他去准备。手肘向内一弯，他只能把球拍回挡在身前。

    然而……

    “这个力道！”

    网球撞上球拍的一瞬，基斯就感觉到了不对劲，这不光是一记威压惊人的高速回击，而且还是不规则抽击球。

    嗤嗤……

    左右剧烈扭动的网球不停的撕扯着他的拍网，他右手的手腕被这股扭曲力量震的有些发颤。

    庭院式网球在这一刻完美突显出了它的威力。

    基斯眉头一紧，脸上浮现出一丝痛苦之色。接着，他强压着手臂，身体猛地一个偏转，在给手肘留下足够的转动空间后，一丝幽蓝光芒浮现，迅速斜着一拉。

    “可惜……”

    上衫悠轻笑着站在原地，脚下是一步都没有挪动。

    膨！

    被基斯勉强击飞网球，最终呈现出不规则的曲线，恰好落在边界线外。

    “30比15了。”

    轻轻一眨眼，上衫悠嘴角带着一丝十分挑衅的笑容，这是第一球的回礼。

    论起身体素质，他可是还要甩基斯一个层次，如果没有那股“气”的帮助，刚才对面的球拍都会被撕扯落地。

    不过，对方刚才在这个别扭的动作下还强行接下了网球，也不是没有代价，上衫悠注意到基斯的左手正在捂着右手手腕。

    “该拿出最后的底牌了吧……”

    上衫悠目光幽幽，那些在世界流浪采风的高手们，最终目的就是这样一步步压迫出对方的所有能力。

    基斯左手扶着右手手腕，看了看已经有些松垮的网球拍面，脸色瞬间阴沉了下去。

    “呼……”

    带着一股沉闷的呼吸声，他大步走向了场外。

    “修，球拍！”

    浅蓝的眸子在好友的脸上停留了两秒，他伸手准备拿过林修手上的另外一支球拍。

    “基斯，你的手……”

    林修一把抓基斯的右手，发现其手腕部分已经肉眼可见的有些肿大。

    “基斯，让我来！”

    手中的球拍向旁边一躲，林修的脸上带着关切的表情说道。

    看着好友下意识的动作，基斯脸上的阴霾稍稍消散，但是他眸子中的坚决却没有任何减少。

    “修，你忘了我可是左撇子。”

    轻轻的低语在林修耳边响起，基斯趁着林修愣神的瞬间取走了他右手的球拍。

    左手用力的握紧球拍，霎时，原本连同左手一起封印的那段不堪回首的记忆也再次浮现。

    基斯只感觉几个月前的耻辱，委屈，愤怒……通通浮现在脑海之中。

    “好好承受我的怒火吧！”

    唰！

    纹路斑驳的网球一抛，基斯的膝盖微微弯曲。

    “喝！”

    他的脚尖向上一垫，紧绷的身体各个部位同时发力，竖直拉伸的手臂就像一把斧子，凶猛的向下一劈。

    膨！

    一道干脆凌厉的爆响回荡，网球被抽打出了一丝残影。

    咻……

    空气穿透过庭院网球上面交错的缝隙，尖锐的呼啸声在上衫悠耳边响起。

    “左手的发球比起之前快了不少，而且也没有再用那个气了。”

    上衫悠目光扫过空中的网球，心中很快的给出了判断。到达这种速度的发球已经很难再兼顾双子星的那种取巧技术。

    踏踏……

    身体移动飞快，上衫悠迅速追到了这球的落点上。

    虽然速度已经称得上不错，但是更快的发球我都见过不少，嘴角挂着一丝弧度，上衫悠轻轻一哼：“给我回去！”

    砰！

    一道锐利的黄光瞬间倒飞，

    基斯的动作同样不慢，他原本也没想靠着发球就能击溃上衫悠。

    他的双脚步调很大，修长的身躯提前来到网球路径之上，齐耳的淡金色短发飞舞，浅蓝色的眸子中尽是寒光。

    手掌轻轻一握，一抹湛蓝色的光芒在他的身体四周浮现。

    砰！

    网球落地弹起的瞬间，基斯手中的球拍向前一挥，他身上的那个气团迅速收缩到了球拍之上，体积足有篮球大小。

    紧接着，湛蓝色的气团集中爆发出来，一股猛烈的劲风和精神压迫向着上衫悠袭来。

