    “今天？”间宫满知道池非迟的情况，想了一下，“周二，怎么了？”

    池非迟已经放弃去考虑昨天周五今天为什么会是周二的问题了，“等会儿还要麻烦间宫先生送我去找个人。”

    间宫满上了车，笑道，“可以，先去你家里收拾一下东西，再送你过去，下午三点前回去就能赶上晚饭。”

    福山志明皱眉，时间感知障碍很麻烦啊，“池先生，我觉得你应该考虑一下，再留……”

    “没空考虑，再见。”

    啪。

    车门被关上，车子也很快驶离。

    福山志明在原地愣了一会儿，“我有这么可怕吗？”

    离去的车子上，池非迟心里长长松了口气。

    总算是摆脱了。

    福山志明本身是个很负责的医生，都在为他考虑，否则他早就掀桌不干了，也不至于忍着配合到现在。

    但也改变不了福山志明让他头疼的事实，这种人才是最麻烦的……

    回了一趟家，收了一堆东西放进后备箱，车子又开到江古田高中外。

    “真的不用我陪你进去吗？”间宫满停车问道。

    “不用，我很快回来。”池非迟下车，上前跟门卫沟通，他是来找二年级的黑羽快斗同学的。

    班级？不清楚。

    身份？他哥。

    守门的大爷知道后，给黑羽快斗的老师打了电话，那边黑羽快斗也不知道怎么想的，居然同意了见面。

    池非迟成功踏进江古田高中。

    在柯南世界做赏金猎人，最好把易容术这个技能学到手。

    目前继承黑羽盗一易容术的人只有三个，其他的比如人鱼岛的岛袋君惠，应该只是会化妆成老人，远没有黑羽盗一的弟子们神奇。

    一言不合就撕脸，就问你怕不怕……

    而黑羽盗一的三个弟子中，工藤有希子的易容术稍差一级，人又在国外，暂时找不到。

    贝尔摩德那边获取难度比较高，酒厂是个大坑，能不牵扯还是尽量不要牵扯进去，而且他一时也找不到贝尔摩德……

    好吧，真正原因是一个NPC距离过远，一个NPC不定点，想学技能，当然要来找在附近、又能蹲到的NPC了。

    他不知道黑羽快斗家在哪儿，不过既然是周二，来学校就可以蹲到。

    间宫家离东京市区似乎有一段距离，天天过来很麻烦，估计他没办法天天过来，所以他选择……绑走这只NPC～

    其实黑羽快斗的难度系数也不低，毕竟身边有小泉红子这个作弊器，不过总要试试，一次不行就两次、一百次，总有成功的时候……

    正想着，前方一个有着红色长发的少女和将手背在脑后的少年已经走了过来。

    “我不是告诉你今天不要来上学吗？”小泉红子道。

    黑羽快斗不以为然，“就因为你说我有麻烦，我就不来上学了吗？小泉同学，我可不像你们女孩子那样相信什么占卜，要相信科学，不要一整天神神叨叨的，还有，你为什么要跟着我啊？”

    神神叨叨的？

    小泉红子心里默默给黑羽快斗记了一笔，“只是想确定一下你的想法，为什么要同意见面？”

    “当然是……”黑羽快斗脸上露出桀骜的笑意，“想看看到底什么人冒充我的哥哥，他又有什么目的！”

    “那你现在见到了，”小泉红子脸有点黑，这是把她的提醒当耳旁风吗，迎面到了池非迟面前，将黑羽快斗往前一推，“绑走吧，我不管了。”

    正考虑着是不是要解决两个人、自己能不能应付魔女的池非迟：“……”

    一脸懵逼的黑羽快斗：“……”

    池非迟最先回神，“送货上门？为什么？”

    “也不算送货上门，只是他不听我的劝告而已，”小泉红子打量池非迟，“我昨天晚上占卜发现，我的身份和快斗的身份都暴露了，而预言指向自然之子，我很好奇什么是自然之子？”

    “我也不是清楚。”池非迟很自然地回答。

    跟医院那些患者他都能接上两句，面对小泉红子的问题也不至于反应不过来。

    “没有传承吗？”小泉红子看了一眼旁边的黑羽快斗，猜想着池非迟应该不想在普通人面前聊这些，从口袋里找出一张名片，“可惜我也不知道什么是自然之子，这是我的联系方式，有空可以一起聊聊。”

    “喂喂……”黑羽快斗回神，一阵无语。

    什么自然之子，什么占卜预言，两个蛇精病吧！

    还送货上门，把他当什么了啊？！

    池非迟没有理会黑羽快斗，接过小泉红子递来的绯红的名片，材质不明，像水晶，上面字体是金色的，很正式的感觉，“那以后联系。”

    黑羽快斗：“喂！”

    小泉红子又道，“黑羽同学可不是那么容易屈服的，你应该有办法……”

    “当然，”池非迟想了一下，“使用期间我会保证他的安全。”

    小泉红子点头，“用完之后请送他回东京，学校这边我会帮他请假的。”

    黑羽快斗：“喂，我说你们两个……”

    小泉红子已经一脸漠然地转身离开，既然占卜结果没有生命危险，总得来说也不是坏事，让快斗这家伙受点教训好了。

    池非迟也一脸漠然地伸手搭上黑羽快斗的肩膀。

    怎么让黑羽快斗同意教他易容术？

    很简单的。

    “喂……”黑羽快斗正被两人古怪的交流弄得心里发毛，被被池非迟突然搭肩膀吓了一跳，转头看池非迟，“你想干什么？我告诉你……”

    藏在袖子的非赤探头，在黑羽快斗脖子咬了一口。

    黑羽快斗顿时浑身僵硬，视线慢慢下移，盯着又缩回池非迟袖子里的灰黑色的不知名怪蛇。

    这种有冷冰冰鳞片又滑不溜秋的生物……

    不是他最讨厌的鱼，但他觉得以后他最讨厌的东西可以换一换了。

    关键是……他居然被这条蛇咬了一口！

    这就是红子说的没有生命危险？

    分分钟原地爆炸！

    “有一点点特殊的慢性毒素，配合我，我会帮你解毒的。”池非迟忽悠着，魔女小姐都送货上门，他要是再搞不定黑羽快斗那就真的给穿越者丢人了。

    至于非赤有没有毒……

    咳，他也不清楚，不过非赤说小时候咬过人，没闹出人命，那就应该没事。

    再不济，不还可以联系小泉红子来救黑羽快斗一命吗？

    看着池非迟一脸冷漠的神情，黑羽快斗倒是信了……

    “你想干什么？”黑羽快斗冷静下来，警惕着，心里还是欲哭无泪。

    特殊的慢性毒素？

    到底怎么个特殊法？

    用别的毒蛇的血清能解毒吗？

    “我想学易容术，你教我。”池非迟说出自己的目的。

    黑羽快斗一愣，“只是这个？”

    池非迟点头。

    黑羽快斗深呼一口气，终于忍不住炸了，“想学易容术你可以直接说啊，就算我们不熟，你也可以让小泉同学来跟我说，碍于小泉同学的情面，我也不是不可以教你！干嘛要用这种方式，很吓人的好不好？！”

    池非迟冷静地听完黑羽快斗的咆哮，“不管你信不信，今天是我跟小泉红子小姐第一次见面。”

    “你觉得我会信吗？”黑羽快斗一脸‘你们把我当白痴’的表情，“你和红子早就认识了吧，这一切都是商量好的，昨晚红子提醒我今天有麻烦、来之前也跟我说什么想好再来，其实就是激将法对吧？”

    “随便你怎么想，”池非迟没有解释，转身出学校，“跟我来。”

    就算之前认识小泉红子，他估计黑羽快斗也要斟酌考虑要不要教他，还是胁迫省事一点。

    不过，有小泉红子在中间也有好处，至少黑羽快斗更容易妥协。

    黑羽快斗跟上去，“不得不说，你们很了解我，知道只要冒充我哥哥的话，我一定会好笑又生气，还会觉得好奇，想来看看到底是什么人……”

    池非迟：“……”

    该怎么说呢……快斗同学想象力不错，很丰富。

    他就是懒得想借口随便说了一个而已。

    “同时，红子陪着我过来，方便控制住我，也顺便让红子圆谎、替我帮老师请假，”黑羽快斗跟着往学校外走，因为小泉红子是他的同学，他也不觉得对方会是什么大奸大恶的人，“简单、直接却有效，你们的计划制定得很不错，对人心的把握也很到位……”

    池非迟：“……”

    如果自己不是当事人，恐怕还真会觉得黑羽快斗说的才是事实。

    自行脑补还能达到这种程度，厉害！

    “这个计划是你想出来的，还是红子想出来的？”黑羽快斗问着，不等池非迟回答，又自顾自感慨起来，“不管怎么说，对于我的心理分析是红子完成的吧？真还没想到红子会有这份能力……”

    池非迟：“……”

    黑羽快斗又道，“我可以答应教你易容术，不过能不能先帮我解毒？或者你告诉我到底是什么毒素，我想办法自己解决……”

    “恐怕不行，”池非迟从无语中解脱出来，“我们要去的地方有点远，我也希望你不要把我学易容术的事说出去，你也不想有人知道你有一手出神入化的易容术、从而联想到怪盗基德身上吧？”

    黑羽快斗一脸无所谓，“是红子告诉你的吧？不过你觉得用‘我是怪盗基德’这件事可以威胁到我的话，那你可就错了……”

