    这时候，苏云青难的一本正经地跟白子文翻看，刚刚那份签好的合同。

    而另一旁收拾好公文包的秦毅，就像跟门外的女人有心电感应般，忽然抬头就看到了她。

    秦毅的表情，在瞬间变得生硬，他微微抬手回应了一下对方的热情。

    “秦毅，门外的女人是田心，我没有认错人吧？”洛清宁挤着眼睛，小声对秦毅说。

    秦毅推了一下鼻梁上的眼镜，神情有些难为情的说：“没错，就是她，田心有些业务方面的事，在找我咨询。最近，我的律所跟她父亲有合作，在一块业务上，田董非要求我必须带带他女儿。”

    “哦，有情况呀，那是田家大人看上你，田心也对你有意思啊。有钱人的世界我不懂，自己多保重啊！”洛清宁偷笑着说，眼睛里是满溢的明媚与无所谓。

    看着她的反应，秦毅突然觉得有些难过，明明最早自己是跟洛清宁相亲，结果最后却只有当灯泡的份。

    想到这里，他淡淡的回道：“别乱说，就算看上也没用，我又不喜欢她！”

    这话刚说完，干着正经事的苏云青，耳朵如同开了挂一般，整个人立刻一脸八卦的凑了过来问：“小子，谁看上你了？你要喜欢谁啊？”

    洛清宁马上坏笑起来，秦毅无奈地看了眼门外，长长地叹了一口气。

    苏云青秒懂道：“噢，你小子有被包Y的潜质啊，那不是田氏集团的千金吗？这集团，最近可插手了不少华大的事，那个华大环保宣传队好像也是他们出资！”

    “不是好像，是就是，你也知道这件事？还有华大那个很火的化妆品，也是田氏集团参股，市面上非常畅销！”洛清宁补充说。

    听到这些，秦毅意味深长地看着苏云青，语调颇为悲壮地说：“唉，谁让我是商人重利轻别离，既然田氏集团干的如此热闹，我就更要参与参与分分羹！”

    苏云青满意的点头，拍拍他的肩膀道：“兄弟加油，有皮囊出卖也是你的本事，这定位非常可以。给你放点料，我最近接的华大客户们，都很看好田心集团。”

    他的话音刚落，看完了合同的白子文，声音细弱地说：“各位没事的话，我先回去了？”

    “好好，路上注意安全，等你好消息啊！”洛清宁客气的答应着，不忍心看她一脸的不自在。

    “记住啊，是半个月之内，别让这位兄弟破了产！”苏云青很是亲切的客气补刀。

    “嗯嗯，不会的！”白子文咬了咬嘴唇，涨红着脸说。

    下一秒，她便逃一般的速度，飞快地消失在众人面前。等秦毅放好了合同，打扮时髦精致的田心，已经坐到了桌子边上。

    “你俩先聊一会，我们去买单！”苏云青说着，拉着秦毅离开。

    “清宁，刚从门口出去的那位，也是你同学吗？你们在忙什么事啊？今天好巧！”趁着他俩去结账的时候，田心热情地跟洛清宁寒暄。

    虽然洛清宁跟她聊天的兴致不高，可态度却非常好。她非常有礼貌的回答说：“哦，那位是学校里一位女同学，她想做一份兼职，找我男朋友咨询一下。”

    “你最近很闲吗，总跟秦毅在一起啊？”田心笑着问，但这话让洛清宁很不舒服。

    她回复说：“还好吧，忙不忙估计跟你一样，你不去找赵老师了吗？”

    田心愣了一下，马上反应过来，语气充满挑衅地小声说：“我也跟你一样，觉得萧然不适合自己，还是秦毅这样的男人更靠谱！”

    “呵呵，所以你觉得我又想跟你竞争同一个男人？而且，我不配跟你竞争？”洛清宁毫不客气地回怼。

    “不，不，我没有！你，你不是已经有男朋友了吗？”田心突然被人如此直接的戳破了小心思，顿时觉得很没有面子。

    她跟家境贫寒的钱思思不同，像她这样体面的人，不管内心如何愤怒，都从不会毫无遮拦的开撕。

    可惜，现在的洛清宁早就不是在前世，她不想再为所谓的体面，忍的内心流血。

    于是，洛清宁便很是不屑的继续回怼道：“哼，你知道还说？没有人会因为优秀而被爱，何况你也不优秀，只是出生更有钱罢了，那不是你的本事！”

    “洛清宁，你非要这样说话吗？我不想跟你吵架！”田心冷冷地说，她的层次，果然比钱思思高。

    虽然，她在心里的确这么想，也十分瞧不上洛清宁，但是面对不远处的秦毅，她更懂得识大体的重要。

    “对，我就是要这样说话，而且也不想跟你做什么朋友，所以别浪费时间在我身上。”洛清宁笑着说。

    看着田心气的发白的脸，洛清宁一脸真诚的说：“当然，咱们成为路人，也可以。萧然非要让我进那只华大环保宣传队，大家都说，那队是你家出资赞助。若是你能让他把我踢出来，我和男朋友就不会在秦毅面前，说你的任何坏话。”

    田心脸色更加难看的质问：“你敢威胁我？”

    “为什么不敢？大家都很忙，既然做不成朋友，就给你指条路，做陌生人不是更好吗？”洛清宁面带笑容地回答道。

    她突然觉得，自己跟苏云青呆久了，厚脸皮的事情做起来，很是得心应手畅汗淋漓。

    “哈哈哈，真是可笑，对于秦毅，你太高估了自己！”田心闻言轻蔑地笑了笑。

    她深知事业对男人的重要，也清楚像秦毅这样的精英，最在乎什么东西。即便洛清宁长的再漂亮，厨艺再好，可在庞大的田氏集团面前，这些优点能算什么？

    面对她的鄙夷，洛清宁还是一脸无所谓道：“呵呵，你若是不相信，可以试试！”

    看着她似笑非笑的回答，养尊处优的田心马上觉得一股火，冒到了脑子里。

    这种穷酸女人，有什么资本能跟她叫板。

    就是秦毅，也要听她父亲的话。只不过，她想让他，心甘情愿地跟自己在一起。

    想到这里，田心正要发火，却刚好赶上两个男人，结完了账回来。

    “都好了，咱们走吧！”秦毅温和地说。

    这时候的田心，就像一只鼓足气的河豚，她打定了主意，要给洛清宁点颜色看看。

    于是，她嘟着嘴撒着娇，上前拽住秦毅的胳膊说：“毅哥哥，先请我吃饭，再教东西好不好嘛？听爸爸的话，赶过来见你，我都没来得及吃饭，人家现在好饿呢。”

    秦毅无奈地看着她，又喵了一眼坏笑的苏云青，正要红着脸答应，就听洛清宁说话了。

