    已经惊动黑暗洪流，阿蛮自然无关紧要了。

    萧叶战意凌天，要和丘渊的黑暗洪流之身，一决生死。

    威严壮阔的道场内，雾霭涌动，拥有丘渊本尊所残存的气息，是一处众生莫入的绝地。

    但萧叶，却硬生生闯了进来。

    主宰之身无暇无垢，蒸腾亿万里霞光，逼近黑暗洪流。

    嗡！

    黑暗洪流亦有了反应，飘渺的流光转为炽盛，凝聚出一张又一张巨大的面庞。

    这些面庞。

    皆是闪烁天道之光，像是从天道中直接演化出来的，眸子冰冷无情，正是被黑暗洪流吞噬的主宰们。

    随着轰隆之声响彻，一股股无上道则，朝着萧叶喷薄而去。

    每一股无上道则，都像是一缕绝世剑芒，凝聚于一点，可斩断万道，可演化混沌万物。

    萧叶反应迅速，抬起双臂格挡，将一股股无上道则所震碎。

    但这些无上道则，和道场的气息相连，浩瀚而无可匹敌。

    每震碎一股，萧叶都会朝后退出一步。

    直至最后。

    萧叶虽周身无碍，可已被震出了道场。

    哗啦！

    与此同时，这方时空狂风呼啸，只见那很是模糊的身影，已然从道场中行出。

    就像是一尊庞然大物在出动，震得这方时空抖动不止，虚空产生密集的裂痕。

    “的确比当年还要强大了！”

    萧叶眼神凝重。

    上一世，他巅峰时期，曾和黑暗洪流大战过，虽不能磨灭对方，可也能不落下风。

    这一世一举跃升超维，才一上来就吃了个亏。

    “战！”

    萧叶大喝，体内的主宰源界动荡，各色道光蒸腾交错，流淌出海量的主宰之力，汇聚于他的双手，已然再度冲向黑暗洪流。

    嗡！

    这时，黑暗洪流也在爆发，有二十一股无上道则升腾而起。

    不同的是。

    这些道则没有斩向萧叶，而是在虚空中，各自凝聚出一道虚影，被万道奇景所簇拥，皆是天道的化身。

    被黑暗洪流所吞噬的主宰，有二十一尊再现世上了！

    且这种复苏，比伏道轮回祭坛高级太多，这些虚影像是人皮在迅速鼓胀，被海量天道所填充，竟然塑成了主宰之身。

    轰！

    宛若二十一尊主宰复活了，在黑暗洪流的催动下，拦下萧叶。

    惊天大战，顷刻间爆发。

    场中的主宰虚影虽多，可对上了当今的萧叶，还是显得有些不足。

    萧叶的主宰之力，虽才滋生不久，可却拥有不可思议的威力，在滚滚激荡之间，让主宰虚影，像是稻草一般低伏了下去，难以形成合围之势。

    嘭！

    这个时候，一声闷响爆发。

    其中一道主宰虚影，无惧萧叶的主宰之力。

    他被黄色道光所笼罩，半边身躯为人，半边身躯为神兽，体内有着六条圆满无缺的道脉浮现。

    他蛮横的冲撞过来，让萧叶身形大震，横飞了开去。

    “丘煌主宰！”

    萧叶踉跄止步，腰侧崩开一道口子，神色凝重了起来。

    丘煌神，是六种混沌大道的化身，独树一帜，誉为众神之长。

    丘渊主宰自是强大，立身在高维之巅。

    甚至有传言，对方能和超维主宰一战。

    在黑暗洪流的催动下，丘煌主宰的巅峰战力爆发了出来，竟然伤到了他的主宰之身。

    这时。

    余下的主宰虚影，已经趁势再度围了上来。

    萧叶自是不会后退，只见他的身形膨胀，周身好似雾化了一般，在穷极奥义，再定天地乾坤，将二十一尊主宰虚影，统统笼罩了进去。

    这是主宰身化混沌之能。

    若是单打独斗，如今的萧叶不惧，仅以主宰之身，就能碾压这些主宰虚影。

    但黑暗洪流可不是阿蛮，自身极度恐怖，如今在侧，他只能选择最为保守的方式，凝神戒备。

    随着萧叶一声道出，他主宰之身所化作的混沌大变，有千丝万缕的道光在蔓延，构建秩序脉络，让这片混沌变得流光溢彩了起来。

    除却时间和命运外，所有主品和宗品大道，都全部出现了。

    这是很恐怖的景象。

    这样的身化混沌，超越世上一切主宰，包容万道，兼容一切，亦能毁灭一切。

    萧叶的身形，逐渐消失。

    只剩下那流光溢彩的混沌，在不断的震荡着。

    每一次震荡，这些主宰虚影，都会摇晃一下，有点点星光在洒落，塑成的主宰之身在被磨灭。

    “黑暗洪流，状态不佳！”

    萧叶的心神，也捕捉到一些东西。

    黑暗洪流肆虐世间，所吞噬掉的主宰，又何止二十一尊。

    在大战之余。

    黑暗洪流依旧在啃食。

    最重要的是。

    萧叶还发现，黑暗洪流所扩散出的无上意志，只有丘渊巅峰时期的三分之一。

    很明显。

    丘渊的两身逆转时间，抵达了过去，分裂的意志，也难以圆满成一了。

    这或许便是。

    黑暗洪流，仅催动二十一股主宰道则，和他大战的原因。

    “这是个好机会！”

    “若能毁掉黑暗洪流之身，丘渊的实力，要下滑不少！”

    萧叶眸光流转。

    嗡！

    他的主宰源界再次长鸣，其中的时间之芒一跃而起，扩散到他演化出混沌中。

    霎时间。

    那些主宰的身影，受到的冲击越发猛烈，像是一息间渡过了成千上万年，一个接着一个的淡化下去，化作了清气，重新融入黑暗洪流中。

    不过眨眼之间。

    便只剩下了丘煌主宰的虚影，还在苦苦支撑。

    嗡！

    萧叶演化出的混沌，在迅速扩张，朝着黑暗洪流推动而去，要将对方卷入进来。

    “叽！”

    啃食中的黑暗洪流，似察觉到萧叶的意图，发出了尖锐的音波。

    这种音波太可怕了，化作实质化的浪潮，犹如飓风过境，扫荡了这方时空。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    本就出现裂痕的时空，顿时爆发出一阵密集的碎裂声。

    “不好！”

    萧叶的神色大变。

    这方时空，正在崩溃！

    黑暗洪流，怕是要回到当世的混沌！

    果不其然。

    下一刻，黑暗洪流铺展而开，卷起了阿蛮，化作一道流光从时空裂缝中冲了出去。

    “糟糕！”

    萧叶神色突变，在磨灭了丘煌神的虚影后，真身再现，立刻追了上去。

    （第二更到！）

