    第168章你放弃吧

    姜宇被沐延突然提问给问懵了，不过他还是很诚实的回答：“我看不出她的等级，但感觉比我强。我觉醒时间比她早一点，现在已经二级了。”

    “但我感觉你姐姐变化很大，不管是气场还是性格，都大变样了。所以我猜，她起码也有二级了，或者大胆一点猜测，三级也有可能会有。”

    “不过这种猜测有点不现实，谁能在短短几天时间里，升级这么快的？就是神童也不可能吧？”

    沐延忽然笑了，他一手搭在膝盖上敲打着手指很自豪的说道：“你对我姐姐真不了解，所以你还是收手吧，你这辈子可能都没有希望了。”

    姜宇：“……我怎么感觉你很不希望我和你姐姐在一起？你难道讨厌我？还有，你姐姐现在几级了？”

    沐延笑道：“我不讨厌你啊，但这是两码事。我姐姐的等级，只能说，是你现在仰望的存在。加油吧，小宇哥。”

    姜宇不说话了，坐在沙发上沉思，沐延好心情的站起来去厨房烧水去了。

    与此同时，大西北方向，在一座雪山下，此刻出现一个身影。

    这个身影在雪山下站立，抬头看向雪山上方，山顶被云海包住，也挡住了人们的视线，但对于顶级强者来说，哪怕再高的山顶，他也能把山顶上看得清清楚楚。

    在云海的雪山顶峰那里，此刻有一位白胡子老者正在打坐，山脚下突然来一位不速之客，其实他第一时间就知道了。

    但他不想理会，就凭借如今的实力，他可以傲世群雄傲世天下，只要他想，这个天下都是他的。

    他的脑海里突然出现一道浑厚的声音：“我知道你突破了十六级，可以无视一切。但我想告诉你的是，你现在虽然是这个星球最顶级的存在，但你敢保证没有人比你更强？”

    “我今天突然到访，放低姿态并不是怕你，或者救你放人类一条生路。而是有很重要的事情需要商量。”

    老者不说话，下面的人继续传音道：“我不知道你有没有留意我们这个星球，有外侵者来到我们这里，对方实力强悍，你们的异族，已经被对方吞噬了很多，这么重要的事情，难道你打算一直袖手旁观？”

    老者耳尖动了动，随后睁开碧蓝色的眼睛看向前方，入眼的是白色云海和湛蓝的天空。

    这么美的景色，如果被破坏掉，还真是该死呢。

    那道浑厚的声音不再响起，老者站起来拍了拍身上的长袍，随后身影消失在原地。

    雪山下的男人很是英俊，那伟岸的身躯站的笔直笔直的，他一手别在身后，一手转动手里的佛串，面色平静的看着前方。

    这个男人，正是南宫九。

    早晨会议后，他就衡量了一下，随后下定决心跨越大半个国家来到这里。

    在来的路上，他看到了沐辞那个丫头说的生物，他足足遇到三只。

    这三只出现在不同的地方，每一只出现的地方必遭殃，方圆十里没有一只异族生物。

    他有留意过，很多三级以上的异族都跑了，而很多没跑掉的，直接被那东西吞噬了。

    还有很多一二级的异族，它们基本被吃掉，损失可谓惨重。

    (本章完)

