    第70章落地生根？

    姜月看他们这样，就知道他们还会再来。

    直到正午的时候，薛琰、薛大富、薛二虎才从镇上回来，买了八亩上好的田，十二两一亩，总共九十六两。

    一百两一下就只剩下四两了。

    这八亩田就是薛大富家租种的那十四亩田当中的八亩，有了这八亩田，薛大富刘桂霞他们一下心里就踏实了，还高兴。

    买田的文书和这八亩的田契，以及还剩的银子，依旧都给刘桂霞收着。

    刘桂霞藏的严严实实的。

    昨天，薛大富刘桂霞薛一虎等人就算家里有了一百两，也没有腰板挺直了的感觉，但家里实实在在有了这八亩田，大家一下子就不知道怎么回事，突然感觉底气足了，腰板也直了。

    尤其是当薛老汉看着这八亩田的田契，竟直接热泪盈眶，哽咽不已：“太好了，太好了，我们老薛家终于有人在这有自己的田了，总算生根了。”

    自从当流民来到这，那么多年，都是租人家的田，地也是开荒得来的，虽然是自己的，但收成并不好，根本感觉不到在这里已经落地生根了，而这是薛老汉来到这里后，第一次有这个想法。

    薛大富是跟着薛老汉一块当流民来到这的，知道其中的心酸，自然也有这个想法，也十分明白他爹此刻的心情，他也眼含热泪。

    姜月趁着大家的注意力都在田契上，便偷偷从堂屋里出来了，然后去放杂物的地方找出两只木桶和两个水瓢给放进空间里的废土上。

    家里的木桶也都是薛一虎做的，做了好几个，这两个是暂时用不上的，她放进空间一时也不会有人发现水桶不见。

    虽然她空间培育出来的壮苗都是抗旱的，但也不是一点水不用浇，这移栽下去，还是要浇点水。

    等姜月再回到堂屋的时候，正好薛琰往外看，两人的视线就这么对上了，随即，都移开了。

    不等吃午饭，薛琰便回了他自己的房间，将他一身白色长衫给换了，换成了一身粗布短打。

    长衫都是他在镇上上学时家里给做的，后来就都是长衫了，直到他现在不去上学了，这两天刘桂霞有空闲的时候，就帮着给他改了两身短打出来，庄稼人，要劳作，穿短打方便。

    他一从屋里出来，已经坐在小板凳上开始吃午饭的姜月便注意到了，但她也没说什么。

    还是刚捧到一碗饭的薛五虎大惊小怪：“小琰，你怎么换衣裳了？”

    薛琰面不改色：“玉米地里好像长草了，我想下午带月宝一块去扯草。”

    刘桂霞立刻皱眉，一点不赞成：“你们两个小孩子，扯什么草啊，在家里玩就是了。”

    李荷花他们也不赞成。

    薛五虎直接哈哈大笑：“小琰，你认识草吗？可别把玉米苗也给扯掉了。”

    薛大富笑道：“小琰虽然上了三年学，但还不至于草都不认识了，你身上伤用的草药，不就是他给你采的？”

    薛五虎：“爹，我跟小琰开玩笑呢。”

    薛大富想着这也不算什么活，而人出去转转也挺好的，就跟刘桂霞说道：“他娘，就让他们去吧，权当他们是去玩的，这整天呆在家里和村子里，不出去转转也不好，人还是要出去转转的，吹吹风，见见太阳，人也清醒精神些。月宝还好，你看小琰这身子骨单薄的，做点轻活说不定身子骨还能渐渐好一些。而月宝那么小，小琰应该只是带着一块去，也不会真让她干什么活的。”

    (本章完)

