    “布莱克？”卢平神色茫然的问道：“你是说小天狼星？他为什么要来找我？”

    “因为他失踪了。”托比伸着脖子往屋子里面瞅，他说：“在打算饿死我之后失踪了，有人找到了格里莫广场12号，你应该清楚，这是布莱克家族的房子，在被施展了如此多的防护咒语后，能够找到他的人并不多。”

    “在这之后，没发生任何打斗，布莱克也没有进行任何抵抗，他就跟着来客离开了。”

    “那个人不是你吗？”

    卢平根本听不明白托比在说些什么，他让开身子说：“你还是先进来好了。当然，如果你不介意的话，今晚并不是满月。”

    “我正巴不得呢。”托比意有所指的说。

    卢平似乎早就习惯了托比的这副怪脾气，他带着托比与艾尔走进客厅，然后就去厨房准备拿些东西过来，可在打开抽屉后却发现里面空空如也，他这才想起来家里面早就没有茶叶了。

    最后他只得带着两杯烧开的温水走回来，一杯是给托比的，另一杯是给艾尔的，他自己反倒什么都没有。

    “杯子不够用了？”托比打量着四周问，房子里的家具都十分陈旧，就连沙发都不再那么松软了。

    “是啊。”卢平温和的说，脸上带着无可奈何的笑容：“我前不久才失去一份工作，正打算天亮后再去碰碰运气——还是说回小天狼星吧，他为什么要饿死你？”

    “是这么一回事。”在托比的描述中，小天狼星成了一个趁机偷袭的小人，恰巧遇到了伤势严重的托比，于是就决定将他掳走，以此来报复他。

    可这些话到卢平耳边却完全变了个样。

    “等一下。”他表情怪异的问：“你怎么会恰巧碰到小天狼星？该不会......是你在阿兹卡班闹出的动静，才让小天狼星顺利逃走的？”

    “你竟然会想要在阿兹卡班考古？”

    “是已经这么做过了。”托比无所谓的承认道。

    在有了一次共同的考古经历后，这很难瞒住卢平。

    “幸亏......”卢平摇头说：“幸亏我没再接受你的雇佣，否则一旦被抓到了，只会让魔法部有更多的借口针对狼人，我们的处境也会变得更加恶劣。”

    “哦？”托比露出嘲讽的笑容：“是这样的吗？你是因为担心后果才不愿意接受我的雇佣吗？啧啧啧，我可这没看出来这一点。”

    气氛一时变得有些尴尬。

    面对托比嫌弃的视线，卢平无奈承认道：“好吧，是因为我养尊处优，才会半途而废。但你不得不承认那座雪山实在是太冷了，我还记得在满月苏醒后，以为自己的尾巴都被冻断了。”

    托比还是一脸嫌弃的表情：“看来你过的还是不够窘迫，再说就算冻断了又能怎么样？等你下一次变身后应该能再长出来的。”

    卢平干脆放弃了与托比争辩。

    可托比却不肯罢休，他问道：“好吧，看来布莱克不在你这儿。不过你怎么从没提起过他是一名阿尼马格斯？除了他以外还有谁？”

    “你连这种事情都知道了......”卢平喃喃着说：“看来你是真遇到小天狼星了，也是真的去过阿兹卡班......算了，反正事情都过去这么久了。除了他以外还有詹姆与彼得，他们都学会了阿尼马格斯。詹姆能够变成一头牡鹿，彼得是老鼠。在我变身的时候他们会以动物的形式陪伴我，大概就这么多。”

    “可是他们都死了。”托比忽然说，他直勾勾盯着卢平：“这两个人都在战争中死去了，只剩下你和布莱克还活着。”

    卢平沉默了一会儿，然后说：“战争杀死了很多人......非常多的人。”

    这时，托比站起身来，看样子是打算离开了。他带着肩膀上的艾尔走到大门边，回头说：“在我离开前，我还有一件事——”

    “别说了。”卢平忽然打断道：“我是不会接受你的条件的，如果只是用狼毒药剂来雇佣狼人们倒也没什么，但这个想法还是太过危言耸听，更何况主导这个计划的人还是你——别这么看我，托比，我还是能够分得清楚好坏的。而且我早就劝过你了，古代魔法不全是友善的，还有一部分内容——”

    “停停停！”托比连忙抬手道：“别把我想的太坏，说到底，我也只不过是一名热衷古代魔法的考古学家。”

    卢平回头瞅了瞅：“咦？我的尾巴呢？哦，我知道了，是差点因为你就被冻断了。”

    “放心，那会再长出来的。”托比丝毫没有自觉的说：“我知道你的想法，不过我没打算再招募狼人当做手下了，那只是我曾经有过的不太成熟的想法，现在是想要邀请你担任下学期的黑魔法防御术教授。”

    卢平没再继续开玩笑了，他惊讶的问：“你是说真的？等一下，我知道你是霍格沃茨的古代魔法教授，但你是什么时候拥有招募其他教授的权力的？邓布利多会同意吗？”

    “当然会了。”托比说：“去年就是我办成的这件事——尽管事实证明我看人的眼光不怎么样，也让上一任教授畏罪潜逃了，不过这一次嘛——如果你肯来的话，我会想办法说服西弗勒斯，让他帮你配制狼毒药剂，每月一次，这点钱我还是付得起的。”

    卢平怀疑的看着他：“黑魔鬼什么时候变得这么好心了？”

    托比神神秘秘的说：“相信我，你绝对不会后悔的。”

    卢平没有犹豫太久，他在第二天就写信回复托比说自己同意了他的邀请，现在的他很需要一份正经的工作。

    此时托比已经回到了霍格沃茨，他无视了卢平暗指考古不正经的含义，带着这封回信找到了邓布利多。

    “很不错。”邓布利多评价道：“我为你愿意主动承担校长职责的事情而感到欣慰，你越来越像是一名合格的校长了。”

    “真的？”托比追问道，他怀疑邓布利多只是想要尽快把自己打发走。

    “是真的。”邓布利多肯定的说，一副“我看好你”的样子。

    “当然，如果你能做到不在霍格沃茨击穿天窗就更好了。”

    这是在指阿兹卡班的事故，那一次闹出的动静有些大。

    好吧，邓布利多又在借此教训托比了。

    托比干脆装作没听懂的样子，他述说起小天狼星的事情，以及泄露的骨龄藻，外加失踪的魔法球。

    “看来不是只有你在追寻古代魔法的秘密。”邓布利多陷入了沉思：“除了你之外，还有其他人能够使用魔法球吗？”

    “没有了。”托比摇头说：“那和魔杖不一样，只有我才能操控它，只是不知道它被藏在哪了。”

    “那名神秘的来客呢？”邓布利多又问：“你觉得会是谁？”

    “克利切。”托比果断的说：“我目前能够想到的也就只有布莱克家族的这名家养小精灵了，只有它才能做到随意进出那栋房子。不过这条线索依旧存疑，因为我知道小天狼星从来都不喜欢克利切，更不可能什么都不说就跟他走——这全都是上学时雷古勒斯亲口告诉过我的。”

    “雷古勒斯......”邓布利多回忆道：“我记得这个孩子，听说他在战争中丧生了，就像许多人那样。”

    “不止呢。”托比讽刺道：“他肯定是加入了食死徒那一方，有那样的父母在，他想要拒绝都不行。”

    布莱克家族是坚定的纯血至上主义者，与马尔福家族类似，都是有名的“纯血”家族。

    “现在讨论这些已经没有意义了。”邓布利多摇头说：“不管怎么样，我都要祝贺你终于摆脱了法老面具的影响，也终于用不着动不动就直言将我赶出霍格沃茨了。”

    托比尴尬的盯着桌子上的陀螺，耳边响起了墙壁上校长肖像们的嘘声。

    “真是无耻。”菲尼亚斯·布莱克罕见的获得了大多数人的赞同：“我就从没见过如此大胆又野心勃勃的学生，邓布利多就应该把你吊起来狠狠抽——你要做什么？快把我放下来！”

    邓布利多用力咳了两声，用眼神制止了托比毁掉肖像的冲动。

    “这是学校的财产。”他劝解道。

    “我当然清楚了，校长。”托比恶狠狠的盯着躲在椅子后的菲尼亚斯：“真希望你能保存到我上任的那一天。”

    然后他伸手揽过同仇敌忾的艾尔，带着它离开了校长办公室。

    接下来要去找的人是斯内普，为了解决狼毒药剂的事情。

    托比考虑过要去找斯拉格霍恩教授帮忙，可是他住的太远了，而且据说也很忙，忙着举办聚会什么的，不如找斯内普来的方便。

    “嘿，西弗勒斯！”

    托比一脚踹开魔药办公室的大门：“看看是谁回来了，你为数不多的朋友和死党，外加你未来的上司——托比·海默啊！等一下，你在干什么，收拾行李么？”

    正在往行李箱里放魔法书的斯内普气的浑身发抖，他的脸颊绷的紧紧的，丝毫没有为托比成功摘掉面具而感到高兴，而是愤怒的咆哮道：“给我滚出去！”

    “别这么生气嘛。”托比丝毫不在意的说道，他将头发捋到脑袋后面，然后很快意识到自己很久都没做过这种动作了。

    “真是令人怀念。”他又捋了一遍说。

    斯内普咆哮的声音更大了：“给我滚出去！现在，立刻，马上！”

    “嘿，嘿，嘿。”托比抬手制止道：“别这样，西弗勒斯。我早劝过你试着用用波特家族发明的洗发水的，你的头发难看又不是我的错。当然了，这很可能和莉莉看不上你有关，真是没办法，谁让平时都是我们三个人聚在一块呢。你懂得——”

    他用手指来回比了比：“差距，这就是差距了。”

    斯内普飞快的射出一道咒语，将盛满瞌睡豆的玻璃瓶击的粉碎，托比当然是敏捷的躲了过去。

    “看来这是一个不错的开头。”托比盯着满地的碎屑说：“我是来通知你提前准备下学期的狼毒药剂的，没错，西弗勒斯，莱姆斯将会成为下一任的黑魔法防御术教授。”

    斯内普气急败坏的喊道：“这不关我的事！别指望让我去帮他！”

    “冷静点。”托比睁眼说着瞎话：“这是校长的命令，你必须这样做，否则就会把你解雇掉，让你回到蜘蛛尾巷，一辈子孤独的死去，想想就可怜——另外，你收拾行李该不会是真的打算回家吧？你宁愿回到那种地方，也不愿呆在霍格沃茨？”

    “这不关你的事。”斯内普又一次阴冷的重复道：“而且别以为我不知道你在撒谎，邓布利多怎么可能会解雇我。如果真的是他的命令，他会亲自来找我的。”

    “你说什么？”托比忽然变了副脸色：“你这么肯定校长不会开除你？我就知道校长不会无缘无故招募你的。快说，你们两个人在计划什么？”

    斯内普眯起双眼：“你应该去问邓布利多，试试看他会不会告诉你。”

    “废话。”托比讽刺道：“你觉得威胁邓布利多容易，还是威胁你更容易？”

    斯内普又把魔杖抬起来了。“要试试看么？”他不怀好意的说。

    这时，托比忽然说了一句：“洛哈特把我们骗过去了。”

    “什么？”斯内普皱眉说：“你提他干什么？”

    “因为他骗过了所有人。”托比拽过一张椅子坐下说：“你，我，邓布利多，还有其他的教授们，以及一部分学生——我指的是那些以为他在撒谎的学生。”

    “洛哈特是有真材实料的，他在书中的故事不全是编造和欺骗，具体有多少水分我不清楚，但他很有可能真的是一名实力高超的巫师，最起码也学会了大脑封闭术。”

    斯内普的表情一点点变得凝重起来，这和他想象中的洛哈特很不一样，包括其他的教授们也都以为洛哈特只是一名徒有其表的骗子而已。

    而且，别忘了，他在决斗课上可是和洛哈特起过冲突的，差一点就打了起来。

    “他人呢？”斯内普问。

    “失踪了。”托比摊手说：“什么也没做就失踪了，你觉得他是在刻意隐藏些什么？”

    “我怎么知道。”斯内普回头继续收拾起行李，跟着讥讽道：“或许他是因为你才来的呢，看来你以后得小心行事了，伟大的黑魔鬼大人。”

    他当然不可能是在称赞托比，而且语气也算不上是好意。

    可在等了一会儿后，斯内普注意到托比竟然罕见的没再和自己争吵起来。

    他默默转过身，盯着托比。

    “你说的没错。”托比语气凝重的说：“他就是为了我才来的。”

    “魔法阵，这是最充足的证据。早在来到霍格沃茨以前，洛哈特就学会魔法阵了。这可不容易，你应该清楚我的那本《古代魔法》写的有多烂。后来本以为的意外——也就是蛇怪蜕皮的短暂复活，也是洛哈特故意营造的假象。”

    “也就是说，除了我以外，在魔法界中还有另外一批人盯上了古代魔法，还有古代魔法造物，魔法球就是被他们偷走的。我怀疑这就和洛哈特有关，不然还会有谁会关心这种特殊的魔法阵物品呢？尽管证据还不够确凿，但肯定有所联系。”

    “当然，现在还得加上克利切了，他没准也是其中的一员，一名家养小精灵，真是稀奇。”

    “克利切？”斯内普仔细想了一会儿：“你是指布莱克家族的家养小精灵？”

    托比在上学时曾与他和莉莉分享过这个消息，那时候托比还羡慕的说自己也想要一个家养小精灵，只不过目的有些阴暗，可以更完美的展现古代魔法的效果，用于研究当中。

    当时的莉莉奋力斥责了托比的坏念头，斯内普也跟着嘲讽了几句，只可惜为时已晚，小托比早就不在乎在他们面前袒露内心的真实想法了，让他们每天备受心理上的折磨。

    “就是布莱克家族！”托比大声说：“难道你不想找布莱克报仇吗？别忘了，当初可是他想要利用莱姆斯害死你的，是我把你救了回来。还有，也是我后来想要给你报仇，将杀死佩妮的嫌疑栽赃到布莱克身上。”

    “那只是因为你心理阴暗，才会实施真正的杀人计划。”斯内普冷声说：“古代魔法对你造成了不可逆转的影响，一切都是你咎由自取。”

    “你不是也一样么。”托比懒洋洋的说：“我都记不清你有多少次想要杀死詹姆了，只不过是无法做到而已。”

    两人沉默了一小会儿，最终还是斯内普率先打破沉默问道：“你说的这些和卢平有什么关系？”

    “当然有关系了。”托比打了个响指，他压低声音说：“你觉得重现当年的情景，试着让变成狼人的莱姆斯杀死布莱克会怎么样？”

    “这很容易就能做到，只要你不小心在配制狼毒药剂的时候缺少了某种材料，让药水失效。而且，我身边的古代魔法，外加布莱克出现在女贞路的证据，让我和哈利·波特变成了双重诱饵，早晚有一天我们能亲手抓到布莱克。”

    “死在曾经的朋友手中，既不会玷污我们的灵魂，也可以算作是布莱克最好的归宿了。”

    斯内普眯眼盯着托比，然后将视线移到办公室的门口说：“下午好，校长。”

    托比不耐烦的摆摆手：“别用校长吓唬我，这是你我之间的事情。就算校长不允许又能怎么样？难道你打算告发我么？对一名无期徒刑的犯人有什么可仁慈的。”

    “是么？”邓布利多的声音在托比背后响起：“你说的是真的么，托比？那你觉得我是否应该对你更仁慈一些呢？”

    托比缓缓转过头，看到了熟悉的胡子和眼镜，然后他又低下头，由衷的感慨道：“您的无声咒用的可真好，校长。”

    邓布利多猛然一挥手：“抓住他！”

    斯内普立马用魔杖变出绳子，托比一边奋力挣扎一边大喊道：“放开我！我说的不对吗？魔法球，逃犯，外加害死了哈利的父母，又险些饿死我，难道他不该死吗？这才是斯莱特林会做的事情！更别提我可是比斯莱特林还要更加——”

    “把活地狱汤剂递给我！”

    “在这了，校长，我前不久才做完最后一批药水。”

    “唔——唔——艾尔救我！唔——！唔......”

    在托比与艾尔齐齐睡着后，世界终于安静了。

