    第788章番外之释少追妻6

    安夏回到住处，准备休息时，手机响了起来。

    经纪人让她看微博。

    她打开微博，接着就看到了关于自己的热搜。

    她的家庭背景被人扒出来了。

    关于她的父母，关于她的弟弟。

    一时间，微博上分成两派，一种是同情她鼓励她的，另一种，是各种嘲讽，说她表面光鲜，其实家庭背景脏的不行，自己那么有钱，对家里不管不顾，让自己弟弟辛苦发传单。

    安夏将手机丢到一旁，陷进沙发里。

    早就预料到，她的家庭背景总有一天会被扒出来。

    只是有点措手不及。

    这时，敲门声响起，是释景言。

    安夏打开门，“你怎么来了？”

    “刚看到新闻，怕你一时想不开。”释景言款款走进来。

    安夏无奈，“放心，我没那么脆弱。”

    在娱乐圈这么多年，她早已经习惯了起起伏伏。

    更何况这种早有心理准备的事情。

    释景言看着面前的女人，不慌不乱的样子，不由得皱起眉头。

    他张开手臂，一把将安夏拥进怀里。

    安夏怔住了，“释少，你干嘛？”

    “安慰你，看不出来？”

    “……”

    “放心，有我，不会影响到你。”

    听着男人的话，安夏心里一紧。

    虽然她作为公众人物，出了事都公司专业部门做公关，她并不需要太过费心，可是却从未有任何人，会以这样的方式安慰她。

    告诉她，有他在。

    她从未想过，要去依赖任何人，也没有任何人会让她去依赖。

    这一刻，靠在释景言的胸前，安夏竟不想动一下。

    她抬起手，主动环住释景言的腰，声音低低的，“好。”

    释景言很满意她的表现，像是宠小猫似的，摸着她的脑袋。

    这女人多乖啊，乖的让他不忍心任何人去伤害他。

    “给我发信息，说谢谢我，什么意思？”他问。

    “我见过我弟弟了，他告诉了我，你一直在帮他。”

    “我说过，你跟你男人不需要客气，更何况，他是我小舅子，总不能眼睁睁看着他堕落下去。”好在那小子本性并不坏，还能及时抢救。

    小舅子……

    他这理直气壮的语气，让安夏无话可说。

    两个人就这样安安静静的抱着，片刻之后，释景言感觉到她没有任何反应了，低头一看，才发现她靠在他胸前睡着了。

    这女人还真能睡得着！

    不过话说回来，这段时间，她确实挺累的，每次见面吃饭她都是争分夺秒。

    早上五点起床拍戏，直到晚上十一点才收工，三个月内拍了两部戏，还真是劳模。

    比他管理着整个公司都要忙都要累。

    明明告诉过她，不需要太拼命，还是不听话。

    释景言将安夏抱到房间内，看着她睡得安稳，拿着手机走到客厅。

    处理安夏的事情并不难，只要把安夏父亲的本性曝光就好，可是那毕竟是她的父亲，家务事再怎么不堪，总不能拿出来公开让别人议论当成笑柄。

    然后，释景言就用另外一个新闻，盖过这件事。

    那就是……公开两个人的关系。

    (本章完)

