    接着，我们几个人又在四方楼的其他可疑的地方都走了一圈，可是依然是什么奇怪的东西都没有发现，而且李大奔也打电话问了房地产商，现在盖房子一般接的都是自来水，不会再有水箱这种存水的东西了。

    我们几个人朝着住的屋子走回去，李大奔双手搭在后脑勺上说道，“说不定是我们猜错了，应该是水质的问题，水厂那边没有处理好。”

    我不否认李大奔说的话挺有道理的，可是我总觉得事情没有那么对劲，现在已经是下午，四方楼过道里头因为太阳西斜而变得更加阴暗，一阵阵阴风扫过，让我的心情也跟着寒凉。

    因为担心自来水的问题，我们几个人只好到楼下的小卖部买了几桶山泉，这些水是没有问题的。

    没过多久就到了晚饭的时间，洛樱去买了一大堆食材回来，喊了李大奔当手下一起做饭。

    至于我则是趁着这个时候特意出了门，想要看看这四方楼有没有什么不对劲的地方。

    我们几个人住的这层楼住户比较少，所以我只好走到之前小孩子失踪的那一层楼查看情况。

    阴暗的过道里头，似乎一切都没有改变，过道两边的屋子往外传出飘香的味道，能够听到炒菜声、电视声、责骂声，各种各样的声音传过来，让我感觉这才是正常人该有的行动。

    可是不知道为什么，光是听着这些声音，我却感觉像是幻觉一样，我想看看住在这层楼的住户，只是现在只有我一个人，倒是不方便叨扰他们。

    “嗯？”

    就在这个时候，我只看到眼前出现了一道黑影，一个小男孩蹲在地上，手指头不断在地上画着圈圈。

    这小男孩剪了个蘑菇头，皮肤白白嫩嫩，胖胖乎乎的，看起来挺是惹人疼爱。

    “小朋友，这么晚了，还不回家吃晚饭吗？”我弯下腰，冲着这小男孩微笑道。

    只是这小男孩并没有搭理我，手指头依旧在地上画着圈圈，发出来“嚓嚓嚓”细微的声音。

    突然一阵凉风从我的背后吹过来，我只感觉小腿有些发寒，微风把地上的灰尘朝着我前面的过道吹进去，看起来像是卷起了一道云烟一样，朦胧而又让人咳嗽。

    我感觉周围的情况变得有点不对劲，于是就朝眼前的这个小男孩伸出手笑道，“小朋友，你怎么不说话啊？要不要哥哥带你回家？”

    可是小男孩依旧没有搭理我，我心里头不好的预感开始变得越来越重。

    就在这时，小男孩猛地扭头朝着我背后的过道口看过去，把我也给吓了一跳。

    小男孩不知道看到了什么，突然爬起身来就朝着我前面的过道跑进去，他穿的小拖鞋在地上发出来“啪啪啪”的声音，不一会就和刚才卷起来的云烟消失在了我的眼前。

    直到小男孩突然消失在我的眼前，我才突然身体一抖，想起了一件事情，可是在我想着这件事情之前，我还有另外一件事情要处理。

    在我的背后，那种阴寒的感觉变得越来越重，就好像是我的后背粘上了一层冰块一样，让我的身体变得有些僵硬。

    我已经很久都没有过这种感觉了，上次有这种感觉的时候，还是在粘上殇族的诅咒那会。

    我感觉到我的身后也有什么东西，于是干脆转过身一看，在我面前出现的是一个女人的身影，她穿着白色的连衣裙，腰间看着像是染上了什么污渍，一大片看着像是一道大伤口。

    这女人就站在我前面的过道口，在昏暗的光芒围绕下，让我更加看不清楚这女的脸，只是她光是站在过道口前面，就给了我一种不可轻易招惹的感觉。

    “美女，请问你是这里的住户吗？”

    我试着和这个女的搭话，可是她没有回应我，只是低着头，肩膀微微有些弯曲，整个人的身体是僵硬的。

    “美女，你有听到我的说话吗？”

    我继续喊了一声试着搭话，可是得到的还是一样的反应。

    我开始有些不耐烦了，于是干脆转身朝着这女的走过去，谁知道我才刚动身，那女的就往过道口左边走去，身影漂浮如同幻影。

    我心想着“不好”，赶紧跑过去看，可是谁知道等我跑过去一看，那女的已经消失在左边的通道处了。

    我暗骂一声，只好又跑到过道口另外一边去找那个小男孩，可是那个小男孩也不知道消失去了什么地方。

    这四方楼是四栋大楼连在一起的，为了方便走动，每一层楼都开了两条通道，一条是日常使用，一条是紧急通道。

    那个女人和小男孩的出现，都让我感觉到了非常的不对劲，我心里头有些猜想，可是还不是很清楚。

    这时候，我接到了洛樱的电话，原来是她已经做好饭了，等着我回去一起吃。

    我收起了心里头怀疑的事情，然后就回家去了，一进门就有一股浓郁的香味传出来，让我想着大吃一顿的时候，心情也变得好了一些。

    我们几个人吃饱饭之后，就想着在客厅看电视瘫一会，可是李大奔却突然跳起来，给我拿过来了一个名册。

    “对了，宁远，刚才房地产商那边送资料来了，这里是住在这四方楼里头的人的所有资料，不过那个失踪小孩因为之前没有登记，送来的是他们一家的全家福。”

    “住户的资料吗……”

    我接过名册，翻开一看，上面写着所有在四方楼住的人，只不过光是看着资料，还是没办法探出他们到底有什么问题，比起这个我还是更喜欢亲自走一趟去探探他们的脾性。

    “嗯？”

    就在这个时候，我突然想到了一件事情，于是拿着名册和李大奔问道，“大奔，那个酗酒死掉的人是哪知道？”

    “那个酗酒的人啊……在这，就是他，李方明，四方楼认识他的人都叫他李瘪三。”

    “李瘪三？”

    我扫了一眼这家伙的资料，却是没有提及这件事情。

