    “哈哈，玄罡宗还真是人才辈出啊，

    听说这次贵宗主收的五名亲传弟子各个天赋都不错，看来玄罡宗崛起指日可待了。”

    又一人大笑着说道。

    “到时候还得仰仗贵宗，对我们多多照顾啊。”

    “我早看出来贵宗底蕴深厚，看来我的眼光还是不错的，贵宗崛起的时候就要到了。”

    ....

    一道道恭维声响起，江正脸上挂着淡淡的微笑微微点头，实际上心中已经乐开了花。

    若不是这里这么多人，他都要大笑出来了。

    眼前这些人所在的势力都不小，修为也都很强，不管他们说的是否出自真心实意，江正都觉得心花怒放。

    “诸位，我们还是好好商量一下，等会如何对付那些畜生，尽快将星辰陨石拿到手。”江正缓了缓说道。

    显然，他对华风宇那边的战斗丝毫不关心。

    在他看来，目前在这片地方，除了这里几个高手之外，还没有人能够威胁到华风宇。

    毕竟华风宇修为在人法境八层巅峰，只要他的对手不是地法境，那边没有一点问题。

    “铁拳门的两位高手已经在路上了，等他们来了，我们就可以对那些畜生展开攻势。”

    “现在我们还是商量一下对策，等铁拳门的人来了我们便直接动手，免得夜长梦多。”

    “星辰陨石这等珍贵之物，等会大家最好都莫要留手，得到了大家一块平分，都不吃亏。”

    ......

    随即，几名高手开始研究起对策。

    在他们研究对策的时候，林天和华风宇之间的战斗仍旧在进行着。

    只不过经过一段时间的高强度爆发，华风宇明显消耗过大，攻击的频率和速度都大大减慢。

    而林天身上依旧没有丝毫的伤痕，脚下在不断躲避着华风宇的攻击。

    唰！

    华风宇一刀斩出，直劈向林天的脑袋。

    劲风呼啸，凌厉的刀气急速翻腾，然而最终劈中的不过是一道残影。

    林天的身形早已闪避到了一边。

    就在这时候，林天目光一凝，脚下再次一踏，握掌成拳，拳头以一个刁钻的角度轰向了华风宇的胸口。

    从战斗开始到现在，这是林天第一次出手。

    拳速极快，眨眼便到了华风宇的身前，拳头上狂暴的力量在不断涌动。

    华风宇眉头猛地一跳，他体内法元爆发，双手猛收回的同时长刀一转，斩向林天的手臂。

    然而他忘记了自己已经消耗过大，这一下爆发的速度根本没有达到预期的效果。

    在他长刀还没有斩下的时候，林天的拳头便已经轰在了他的胸口上。

    嘭！

    狂暴的力量猛地灌入华风宇的胸口，直接将其轰飞了出去。

    半空中，一道猩红的血线划过。

    紧接着，一道残影略过，原本轰出一拳的林天已经来到了半空中，再次一拳轰在了华风宇的胸口。

    好似瞬移一般！

    砰！

    华风宇的身体被轰地后背凸出，成一个U形朝地上坠落。

    轰！

    本就满是裂缝地地面被这么一砸，顿时被砸出一个巨大的深坑，尘土飞扬，乱石激射。

    华风宇面如土色，胸口被轰出两个大凹陷，口中不断喷吐出夹杂着些许内脏碎片的鲜血。

    看到这一幕，众人眼珠子都快瞪出来了。

    这真的是一名先天境七层修士所能拥有地实力？

    他们心中无一没有这样的疑惑。

    太恐怖了，就算是人法境九层想要打败人法境八层，也不一定能做到这般干净利落吧。

    “若不是你有这柄法器，早就死在我手上了。”林天看着坑中的华风宇，淡淡的说道.

    林天的语气很是平淡，但是在华风宇听来却充满了嘲讽和轻蔑。

    “该死的是你！”华风宇瞪着一双通红的眼睛，怒吼着道。

    他强撑着身体内外传来的剧痛，手掌一翻，一枚红色的符纹出现在他手中。

    随着他手中法元涌动，那枚红色的符纹爆发出一阵剧烈的能量波动。

    然而就在这时，一道巨大的拳印猛地轰至，直接砸在了他身上。

    狂暴的力量直接让他手臂折断，那枚他想扔向林天的红色符纹也落在了他的身上。

    见状，华风宇脸上充满了惊恐，这可是一枚三品初级符纹，他可清楚的知道这枚符纹的威力有多大。

    显然他完全没想到林天早有防备，在他想要出手的一瞬间就提前对他出手了。

    华风宇怒吼一声，声音极为嘶哑，让人感觉他的嗓子都快要被扯破了。

    在那枚红色符纹爆发的同时，华风宇身上浮现一层光幕，将他的身体包裹了进去。

    轰隆！！

    一阵震耳欲聋的轰响声响起，大地都在震颤。

    狂暴的轰击力让华风宇所在的大坑不断崩塌，大坑的面积和深度足足扩大了一倍。

    等到灰尘散去，离得近的一些人才看到大坑中两人的身影。

    林天依旧毫发无损，面色淡然。

    而华风宇，身上很多地方都已经炸开，皮肉翻卷，不少地方焦黑一片，还在冒着黑烟。

    他口中猛地吐出几大口鲜血，脸色很是难看，好似将死之人。

    看到这一幕，众人不由倒吸一口凉气。

    林天这是什么怪胎，以先天境七层的修为，在自身毫发无损的情况下将人法境八层的华风宇弄得半死，太过恐怖！

    “可惜，就算是动用符纹你也不是我的对手。”林天看着浑身惨不忍睹的华风宇，摇摇头道。

    此时的华风宇已是满脸失落，双目无神。

    我为什么会败给他？为什么？

    此时的华风宇心中一直在重复这样的疑问。

    然而，等待他的是一记巨大的拳印。

    此时的华风宇已经是强弩之末，可以说完全没有抵抗之力。

    随着一声闷响，华风宇直接被那道拳印轰杀。

    场中一片死寂。

    过了许久。

    “太恐怖了，如此强横的实力，这才是当之无愧的天才！”

    “死了...他竟然把华风宇给杀了...”

    “华风宇师兄竟然死了...快去通知长老啊！”

    在众人惊叹林天恐怖实力的时候，玄罡宗的弟子也一个个反应过来，大叫道。

    “师兄来了，李哲师兄来了！”

    就在这时，不知道有谁兴奋的叫道。

