
　　他们只想确认，赫连锋是不是真的对其他的女人不举，如果是的话，这简直就是个笑话。

　　盯了赫连锋差不多一个月，各方终于决定采取行动。

　　一年一度的赏灯节来了，赫连锋作为定王，不可能不参加一些赏灯节的场合。

　　苏若语龟缩了好一阵子，也想这个时候出去看看，她还是只能戴着面纱出门。但是谁都知道她是赫连锋身边的人，她自己提议，让人跟着她，就不和赫连锋走在一起。

　　上次她与赫连锋一块儿出去，还被一个泼辣的千金小姐认出，阴阳怪气的说一些嘲讽她的话，可将她给气坏了。

　　这一次，她就不与赫连锋在一块儿了。

　　苏若语没有佩戴面纱，而是决定女扮男装，再加上自己还比较不错的化妆技术，稍微修饰一下，应该没有人能认出她是苏若语。

　　看着镜子中的人，苏若语觉得，她以后男装出去也行。

　　果然走出去，没有人再对她有奇怪的目光。

　　这边，唐果也要出去看花灯，这种热闹的场合，怎么能少得了她呢。

　　“其实我也听喜欢看花灯的，在夜晚的时候，各种各样的灯，多好看啊。”

　　系统：【难道不是因为他们要在今天晚上对赫连锋下手，宿主大大才勉为其难的去看一看到吗？话说，今晚宿主大大还是有戏份的，怎么可能缺席。】

　　“那个只是顺便，我是真想看看花灯，美丽的事物，谁不喜欢呢。”

　　系统：反正他是不信的，宿主大大什么都好，就是喜欢说话来骗小统子，以为他是特别好骗到幼儿园小朋友。天籁小说网

　　拾掇好之后，唐果带着红枣出发去云波湖，赏灯节就是在云波湖周围沿着的街道。不仅街上有各式各样的花灯，云波湖中也会飘荡着小灯，在夜晚会十分漂亮。

　　如果有月儿的话，景色会更加美丽。

　　在云波湖上，有许多灯船，灯船的拥有者都是一些身份不凡的人，比如，皇宫的皇子们，各家的公子们。

　　灯船基本是围绕在一个地方的，甲板都会被放下来，让赏灯的人方便上船。

　　当然一般人还是不能去的，能上这种灯船的，本身就意味着身份不一般。

　　多是受到邀请，才上灯船坐坐。

　　唐果一出现，便被几个皇子的皇妃看到，她们身边的侍女，已经过来邀请她了。

　　唐果没拒绝，和这几个皇妃呆在一起，一会儿才更好演戏。

　　“定王妃今天又来迟了。”大皇子妃皮笑肉不笑的说，“该罚一杯。”

　　唐果看出了，大皇子妃眼底的嫉妒，是啊，毕竟赫连锋是个有封号的定王。

　　大皇子还是个光杆大皇子，在众多皇子中，看起来是比较平庸的一个人。

　　每一次碰面，大皇子妃都忍不住为难一下唐果，却不敢做得太过。

　　原主是一个公主，有自己的骄傲，不会因为大皇子妃的为难，就真的会自罚一杯。

　　唐果也不想喝酒，当然不会真的喝。

　　她就淡淡的瞥了众人一眼，找到自己的位置坐下，傲得不得了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4109章 隐疾王爷的原配（47）免费阅读。https://xs.23sk.com 