    第24章 交手，封修的命数变化

    莫尊已经打定主意在和封修交手的时候隐藏实力。

    他不想让引来宗主的关注，更不想这么快就暴露自己的混元道胎，以免惹来强敌窥视，惹来太多的麻烦。

    他能够查看人物信息，能够看破其他人的命数，完全可以靠着这个手段先发育一波。

    等到将来有了自保的能力，就算混元道胎的事情被外人所知，也能应付。

    ...

    杂役厢房。

    斩风面无表情的看着莫尊：“你这三天都去哪了？管事找不到你，结果把你的工作全都压到了我的头上。”

    莫尊干笑一声：“辛苦兄弟了，我家中长辈来宗门探望...我不想他们知道我已经不是外门弟子，所以就没带他们上山，只是在云下小镇陪了他们几天！”

    斩风摆摆手：“我倒不是抱怨，只是有些担心你罢了...没事了！”

    说着，便没再理会莫尊。

    当初莫尊替他去打扫藏珍阁，斩风一直心存感激，自然不会因为这点小事抱怨什么。

    接下来整整一天的时间，莫尊都在忙碌着，既然人已经回来了，总不能再让斩风帮忙打扫。

    次日一早，月灵儿便早早的等在了杂役的厢房之外。

    然后将莫尊唤去了封修的别院之中。

    月灵儿：“呆子，快十天了，你也不去看我一眼？是不是把我忘了？”

    莫尊眨了眨眼，故作憨厚的问道：“你一个女孩子家家的，我去看你做什么？有那时间还不如练练剑！”

    月灵儿小嘴一噘，跺脚道：“你这个憨货，知不知道自己在说什么？”

    莫尊：“灵儿妹妹...你家公子要检验我的《离火剑诀》，我不抓紧时间练怎么行？你总不想看到他把我暴揍一顿吧？”

    月灵儿：“你说的都有理，行了吧？”

    说完，她突然转身按住莫尊的肩膀，与他对视起来。

    莫尊：“你这是做什么？”

    月灵儿：“让你多看我几眼。”

    这已经不是暗生情愫了，而是已经情根深种了啊？

    按照当初的模拟，憨厚的人设才让月灵儿对他产生了暗生情愫的命数...若非如此，莫尊也不会让自己刻意变成这样，而且一直维持到了现在。

    别院之中，封修静静的站在院落中，脚边插着两把长剑。

    看样子他早已等候多时了。

    封修转过身：“来了？”

    莫尊拱手：“见过大师兄！”

    以莫尊现在的身份，按理说是没资格称呼封修为大师兄的，不过封修显然并未放在心上。

    嗖！

    封修脚边的长剑猛地一颤，然后飞向了莫尊。

    封修微笑道：“莫尊，我会将境界压制在连体四重，功法也只会施展《离火剑诀》...若是你能在我的手上撑过三十招，你的离火剑诀便算是小成了。”

    莫尊接过长剑，同样笑道：“大师兄，我的境界已经突破到了炼体五重，你若是将境界压制在连体四重，恐怕不是我的对手啊。”

    什么？炼体五重？

    封修有些诧异。

    如果他没记错的话，莫尊好像才突破到炼体四重十余天吧？

    难道是顿悟了？

    可就算顿悟，体内的玄气也应该先有所积累才对啊。

    封修盯着莫尊看了几眼：“看样子你颇有机遇啊...我当初还想引荐你直接进入外门，倒是我有些冒昧了。”

    莫尊连忙道：“大师兄也是好意！”

    封修点点头：“来吧！”

    对于自己的境界，莫尊并不打算隐瞒，就算他现在不说，一旦与封修交手也一定会暴露。

    封修的境界比他高太多了，就算莫尊有意将境界压制在炼体四重，也绝瞒不过封修...既然如此，还不如提前说出来。

    不过虽然坦白了自己的境界，莫尊却并未打算全力施展《离火剑诀》。

    若是全力施展的话，按照之前的命数模拟，封修将会在百招之后输给他...然后便会惊动整个尊龙宗，混元道胎的事情也会随之暴露，再然后便会引来魔宗的暗杀，这绝不是莫尊愿意见到的。

    至少以他现在的实力，还没想过去应付这些。

    轰！

    此时，封修的长剑已经出鞘。

    离火剑诀的心法调动开来，霎时间他的剑锋之上已经缠绕了一团火光，微风卷过，他脚下的花草以肉眼可见的速度干枯下去，别院中的温度也明显上升了一些。

    “请赐教！”

    莫尊以师弟的姿态求教，自然不会等着封修先出手。

    嗡！

    一声剑鸣，莫尊的长剑已经刺了出去。

    火浪席卷，长剑带起漫天的火舌转眼就到了封修的近前。

    “好！”

    封修双眼一亮：“单单这一剑，已经是小成了...莫尊，我果然没看错你！”

    转眼，二人已经战在了一处。

    封修有意想要检验莫尊的剑法，所以出手时有所收敛，基本都是以防御为主。

    不过防御的姿态仅仅持续了数十招，封修就不得不开始反击，因为他发现自己单靠着防御竟然有些挡不住了。

    远处，月灵儿双目流转，她的眼中这一刻全都是莫尊。

    “没想到他已经成长到这般程度了！”

    月灵儿脑海中回想起二人在后山第一次碰面...那个憨厚的少年站在她的面前，大声说出的那句话。

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

    那些嘲讽过我的人，将来也只配遥望我的背影...终将会被我甩开！

    月灵儿自语道：“呆子，我相信你一定能做到的！”

    不知不觉，莫尊和封修已经交手百余招，依旧没有分出胜负。

    封修越打越是心惊，显然也没料到会是这样的结果，于是不知不觉的他的长剑挥动的也更加迅猛了。

    可结果并未发生变化，他的《离火剑诀》依旧无法压制莫尊。

    一百八十招！

    两百招！

    两百三十招！

    终于，莫尊的脑门上出现了一层冷汗：“不打了，不打了...大师兄，我已经连剑都快握不住了，我认输了。”

    认输？

    封修愣了一下：“你小子是不想让我这个大师兄难堪吧？”

    莫尊挠了挠头：“大师兄说笑了，明明是你一直让着我，否则我连五十招都撑不过。”

    可说完这句话之后，莫尊突然愣了一下。

    封修的命数是怎么回事？上次见面的时候，他还没有这个命数吧？

    ...

    【姓名】：封修

    【境界】：锻神境九重

    【命格】：千载难逢（红）

    【命数】：善缘天定（蓝）、境界受损（灰）

    【人生剧本】：《万古》配角

    【好感度】：5

    善缘天定（蓝）：十五天后，外门弟子叶天纵在后山修炼，被经过的封修无意中撞见，封修对这位外门弟子的天赋颇为惊讶，便对其指点一番，与该弟子结下善缘。

    境界受损（灰）：明日傍晚，尊龙宗地牢一位神秘强者逃走，封修追击而出，将那神秘强者截住，双方交手，封修不敌，被一掌击伤，身中寒毒...虽然在宗门长老的帮助下及时服下了疗伤圣药，却也因寒毒影响了自身境界。

    (本章完)

