    

    吃饱喝足，寻找兵工厂再次被提上日程，这次出来就是找那些东西来的，这里的东西和王森分一分基本一人落不到几件，所以兵工厂有必要找出来。

    那些玉米被全部装车运了回来，王森看到那么多粮食都有点嫉妒，车队的运气也太好了吧？随随便便找个路都能找到这么多粮食。

    今天一群人收拾停当打算出去找兵工厂，一群人正在收拾东西的时候，冯远征慌慌张张从外面跑了进来。

    “首长！不好了！我们这边路上来了好多丧尸啊！”

    大清早冯远征吃的有点撑，就说出去转转，这段时间长期挣扎在生死线上，也没出去过，这会吃饱了就想出去转转，开着一辆吉普车刚出去没多远，就发现山头上和路上影影绰绰的人影晃动，定睛一看，才发现到处都是丧尸，吓得半死的冯远征扭头就往回跑。

    “所有人到大门口集合，准备战斗！”孟魂一听立刻喊了起来，这段时间孟魂就在嘀咕，这么多人和车辆在山里转来转去，应该会引来丧尸吧？没想到真的来了。

    孟魂率先抱起一挺机枪就向围墙上跑去，这个时候就能看出孟魂的人和王森的人的区别了，孟魂的人听到命令，立刻进入战斗状态，而王森的人先是面面相觑，然后在孙民的指挥下才一个个拿着武器往上走。

    ?爬上围墙的凌教官看了看四周，皱着眉头说道：“这里不能开枪啊！”

    孟魂一愣问道：“为什么不能开枪？”

    “你看看四周的地势，这里三边都是山体，山沟拢音啊，你往上看，山体就好像一个喇叭，而我们在最下面，一旦开枪，声音能传出去很远，到时候能引来什么东西，谁也不好说。凌教官的一番话让孟魂有点无语，不能开枪怎么办？

    孟魂扫了一眼院子，看到了院子里停着的油罐车顿时眼前一亮：“康辉，曹莉，你俩把院子里那两辆油罐车开过来。”

    “蒋澎龙，你带人把那些酒瓶全部搬过来，剩下的人找床单，被罩，衣服裤子，全部搬过来！剩下的人刀盾准备！”

    蒋澎龙带人搬回来大量酒瓶的时候，丧尸已经快到墙下面了，大概估计了一下，最少有两千丧尸，孟魂仔细看了看，除了一些力II敏II并没有更高级的变异丧尸。

    那些东西运来后，都已经不用孟魂吩咐了，蒋澎龙也想到该怎么打了，大量的空瓶被灌上汽油，瓶口塞上已经撕碎的布片，被运上围墙。

    冯远征可没见过这么多丧尸，不远处密密麻麻的尸群把冯远征和那几个士兵下的身上都软了，要不是军人的本能在支撑着他，早都腿软掉下墙头去了。

    ?“吼！”滚滚而来的尸群最终还是密密麻麻的挤在了围墙下，如一根根竹子一样直立的手臂伸得直直的向围墙上的众人不断的空抓着。

    而剩下的丧尸开始拍门，十几只力II不断的砸着大门，还有数十只敏II也开始踩着同类的身体往上爬，孟魂站在上面拿着牛角枪一个一个往下戳。

    但是军用大门怎么可能被这么简单被打破，大门被锤了半天纹丝不动。

    而尸群发现不得寸进的时候，力II和敏II开始配合，力II抓着敏II的小腿轮起来开始向围墙上扔来，孟魂带着几个新人类严阵以待，刀盾手也做好了准备。

    敏捷型丧尸被不断的扔上围墙，孟魂带着救火队不断的击杀着敏捷型丧尸，刀盾手也在配合着击杀飞上来的丧尸。

    这种击杀方式让冯远征几人看得目瞪口呆，杀丧尸不光能用枪，用刀也这么厉害？这些都能看出来根本都是平民的士兵手里的刀盾熟练，两个盾牌手两边一挤，把丧尸包夹在中间，刀手瞄准脑袋一刀即走，只留下一具躺在地上，脑门上流着黑血的尸体。

    孟魂那边的新人类就更直接了，孟魂还好点，一枪一个窟窿，那些力量型的根本都是暴力分子，把一个个丧尸一刀两断，黑血，黑色的内脏流的到处都是。

    一地散发着恶臭的残尸夹杂着血液内脏被来回走的人踩的稀烂，冯远征和那几个士兵呕成一片。

    被扔上来的丧尸本来就不多，很快就被清理干净，抖了抖牛角枪上的黑血，孟魂看了看运上来的燃烧瓶大声喊道：“全体都有！准备扔燃烧弹！”

    孟魂的队员率先发难，一个个被点燃的瓶子从围墙上被丢了出去，瓶子被丢的有远有近。

    “哗啦，呼！”随着酒瓶碎裂，瓶中的燃油一下烧了起来，一大片火红的烈焰迅速点燃了干瘦的好像木乃伊的一样的尸群，燃烧弹被不断的丢出去，火焰越少越大。

    整个秋天没有下雨，天干物燥，又有点小风，火借风势，尸群被滔天烈焰包围，干枯的皮肤，毛发，破破烂烂的衣物都是助燃剂，木乃伊一样的尸体更是容易烧，一个接一个的丧尸被引燃。

    浓烟滚滚夹杂着蛋白质被烧焦的味道布满了围墙附近的空间，剧烈燃烧的大火伴随着浓烟，熏的围墙上的人眼睛都睁不开了。

    孟魂站在围墙上，满头满脸的黑灰，看着火焰中被点着的一个个丧尸好像火炬一样还在往前行走，这一切都无比熟悉，放火烧尸的事情孟魂可没少干，任你再不怕死不怕疼，大火燃烧下，肌肉纤维被烧坏，关节连接处被烧断，哪怕没死，也只能在地上当蠕虫。

    大火烧了差不多五个小时，尸群被烧了个干净，事有利弊，虽然尸群被消灭，但是周围的树木也被点燃，要不是附近的树木不是很多，非引起森林大火不可，要是全着起来，孟魂他们也要遭殃。

    消灭掉了这一波尸群，孟魂估计附近的丧尸应该都被消灭掉了，这里地处Q岭腹地，人本来就不多，这么大股的丧尸不知道是从哪里聚集起来的，从他们进化程度就能发现，这里应该不会有更多丧尸了。        

