    自三主解散以后，他们只能龟缩于隐伏之地中，等待大势力变化，他们被世人所遗忘。

    可他们还没有等到那一天，就有厄运降临了。

    随着好几处隐伏之地，相继被发现，潜伏的三主生灵，被迫走上了逃亡的道路。

    只是，他们依旧朝不保夕，只能眼睁睁看着，一张张熟悉的面庞，被血光所吞噬。

    他们很是缅怀，那段金戈铁马，纵横睥睨、快意恩仇的岁月。

    可那终究是过去式了，三主的大旗倒下去了，纵然是烛照、伊镰等先天神灵，都无法再度举起，只能四处躲藏。

    而他们能做的，就是保住性命，在岁月中失去了太多。

    这突然出现的神秘强者，赐予了他们反击，和报仇的权力，那样强势的话语，一下子击中了他们的内心。

    “前辈……多谢！”

    一尊又一尊三主生灵，在弯腰对那模糊的身影行礼，眸子中依稀有泪光闪烁。

    对方是谁，已经不重要了。

    因为屠戮进行下去，必然会引发轩然大波，但他们却无悔。

    因为卑微的求生，还不如壮烈燃烧。

    这些三主生灵们冲了出去，继续对参与围剿的生灵，展开了屠戮。

    “前辈……”

    身形健硕的余飞，凝望着那模糊的身影。

    对于来者，他凭借自身的古神血统，有了一种熟悉的感应。

    但紧接着，余飞就摇了摇头，为自己的那一丝念头，而感到可笑。

    那个人，终究是逝去了，当年被多少先天神灵，亲眼所见？

    况且。

    若是那个人还活着，又岂会看他们落入这般田地，没有一点的反应？

    余飞也在继续出手。

    原本接近百万围剿者，已经陨落了大半，残肢断臂和神器碎片飞舞，让这个地方变成了森然地狱。

    “阁下是谁？”

    “竟然敢强行插手，后天生灵的争斗，难道不怕引来灾难吗？”

    被镇压的四大空神，还在激烈的反抗着，怒视着那道模糊的身影。

    十大空神神子陨落，大批空神后裔，也在眼前不断喋血，让他们都怒不可遏了。

    “我只是混沌中的一粒尘，见不平之事，这才出手，拨乱反正。”

    “若有灾，我可化灾，若有难，我可破难。”

    那模糊的身影口吐道音，话语铿锵。

    “好一个拨乱反正！”

    “阁下好大的胆子，莫非你认为自己，可以横扫伏魔吗？”

    此刻，已有滔天神光，朝着这边铺天盖地打来。

    放眼看去，一尊尊庞大的身影，出现在四面八方，皆为伏魔大禁天中，最为强大的先天神灵，已经超过了百尊。

    他们一双双犀利的眸光，盯上了那模糊的身影。

    世间的神灵规则，是不允许先天神灵，随意屠戮后天生灵。

    可这些年。

    各方混沌势力，围堵昔日的三主部下，或是为资源，或是为时间生灵，都形成默契了。

    更何况。

    伏魔乃是他们的主场，岂能容忍旁人，在家门口屠戮自己的真传弟子？

    “横扫伏魔，难道很难吗？”

    那模糊的身影，在冷笑回应。

    他一双眸子，横贯虚空，盯上了开口者。

    那是一位空神，被万道神环所笼罩，每一寸肌体都在生辉，开辟出的道统也不知凡几，绝对可以排入绝神榜最前列。

    可随着那双眸子望来，他却是心神一颤，浑身汗毛倒竖，像是被极度恐怖的事物盯上了，下意识的就要后退。

    但来不及了。

    已有一股不可匹敌的力量浩荡而来，从上而下，进行霸道镇压。

    “啊！”

    这尊空神惨叫一声，如流星般急速坠落。

    在这个过程中，空神之体被震了个七零八落，且在某种气机的笼罩下，无法重组。

    “什么？”

    这一幕，让其他踏空而至的先天神灵，都是变了颜色，望着那不曾移动的模糊身影，满脸的震惊。

    那可是当世，最强大的空神啊，以中等先天神灵命格，跻身当今绝神榜前二十席，结果就这样被镇压了？

    “哼！”

    “当世天道榜存在，都在转生大禁天，他再强也触及不了那个层次，诸位，一起上吧！”

    一尊浑身缭绕无边煞气的身影，发出了低喝。

    他乃是极度强大的凶神，话语中充满了魔性，其混沌神器竟然是一面石碑，在缓缓滴血，无比的慑人，已被其催动，镇向强敌。

    轰！轰！轰！

    其他先天神灵，亦在紧随着出手，道统、混沌秘术、混沌神器呈现，那种气机让这方天地都要溃灭了，像是在灭世。

    “他手上，曾沾染了三主生灵之血！”

    那模糊的身影，望着那当先出手的凶神，有所察觉后，散发出了杀意。

    待到那面石碑临身的刹那，他已有了动作，一双拳头朝前击出。

    刹那间，地动山摇，那面石碑所扩散的道则，被绞了个粉碎，且发出了咔嚓之声，在那凶神惊骇的目光中，被震了个粉碎。

    他的混沌神器，竟然被人击碎了！

    而那双拳头去势不止，直临而来，胜却了一切招数。

    这尊凶神连惨叫，都来不及发出，凶神之体已被击穿，炸开化为无数光雨，朝着四面八方逸散而去，引发混沌大道都在哀鸣。

    “凶神叶童，被格杀了？”

    “他是什么先天神灵，为何我看不穿！”

    这一幕，让紧随出手的先天神灵们，都是倒吸了一口凉气。

    可他们已经攻到对方面前，无法收势了。

    令人恐惧的一幕发生了。

    伏魔大禁天中，最强大的百尊先天神灵，所发动的狂暴攻势，接连打在那道模糊的身影上，却只是激起一阵铿锵之音，然后便已溃散。

    别说伤到对方，甚至连撼动对方身形都做不到。

    而那模糊的身影，也是动了，如同龙腾九天，化为一道光线，朝着这个方向冲来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    如同犁庭扫穴般，那光线割裂了苍穹，也割裂了那些先天神灵的神体，一道道庞大的身影倒了下去，各种神源之血飞溅数千尺，无比的凄艳。

    “这……”

    如此景象，惊呆了余飞等三主生灵。

    为他们出头的那尊神秘强者，真的在横扫伏魔！

    （第一更到！）

