    玄月岛后方的一块空地上，以白胡子为首的白胡子海贼团都聚集在这里。

    这里是雷纳规划的墓园，凡是为白胡子海贼团战死的伙伴，死后都会埋在在这里，算是让大家的灵魂有个可以寄托的存在。

    在墓园的正前方，是一个巨大的白胡子海贼团的标志，只是整个标志都是白色的，象征着代表和平和和纯洁，死者在这里会得到归宿，不会继续四处漂泊。

    不过目前这里的墓碑并不多，而且全部都是普通成员的墓碑，队长级别的墓碑，这里才竖起第二块，就是刚刚被打捞上的汉森，至于第一块……是前二番队队长光月·御田的，不过只是一座衣冠冢而已。

    其实所有的墓碑都是一个样式，只是位置上有些不同而已，整个墓地的最中心，是一个最大的空地，那里是白胡子留给自己的地方，在他旁边则是雷纳的！

    虽然雷纳说自己现在还用不着，但是白胡子还是“好心”给他留了一块地方。

    至于白胡子周围，那一圈的位置都被各个队长给预定，他们觉得自己死后也要挨着他们敬爱的老爹，所以才圈下了这块地方。

    “好了，大家都回去吧！全部在这里也没有必要！”仪式结束之后，白胡子对着大伙挥挥手，说道。

    等到大伙都离开之后，雷纳才独自一人坐在汉森的墓碑前，拿出一瓶白酒，给自己倒了一杯，给汉森倒了一杯，轻声说道：“当初你就喜欢这白酒，不过大哥已经很久没有让我酿造了，所以我存货也不多，咱们兄弟俩就分一瓶吧！”

    “有时候我就在想，要是当初我没有遇见你，你的生活会是什么样子？也许不会和现在一样奔波流离，而是找个你喜欢的小岛住下来，和你一个你喜欢，也喜欢你的姑娘结婚、生子……开心愉快的过完下半生吧？”

    “当然，刚才只是我的猜想，要是没有我，指不定你还在什么地方流浪呢！搞不好没几天你就饿死了，对吧？”

    雷纳一边说着，一边喝下了杯子中的白酒，然后将汉森的那杯洒在他的墓前，继续笑着说道：“别急着反驳，当初我遇见你的时候，你不就是一副流浪汉的样子？所以啊……你得感谢我！让你的生活变得如此多姿多彩……认识了这么多的好兄弟……参与了那么多精彩的冒险……不是么？”

    就在雷纳在汉森墓前自言自语的时候，不远处的小树后面，拉克约、马尔科等人则是躲在这里偷听。

    “嗅嗅嗅……好家伙……这可是正宗的白酒，雷纳那个家伙还真是大方啊！就是有点可惜……”拉克约嗅着鼻子，舔了舔嘴唇，轻声说道。

    “你要是躺在里面，我保证你也有这样的待遇！”十番队队长库利艾尔，撇了拉克约一眼，轻声说道。

    “额~那还是算了！”拉克约摸了摸自己的脖子，缩了缩回道。

    “别吵，都听不见了！”马尔科回头，对着两人说道。

    于是众人又安静下来，听着雷纳继续自言自语。

    “不管如何，咱们这辈子是家人……就永远是家人了，若是还有什么心愿未了，记得托梦过来告诉我！记得别走错了了，去了别人那里，他们可不一定会帮你解决！你们这些剑士也不知道是不是都自带迷路属性！”雷纳一边喝酒，一边笑呵呵的说道。

    只是语气越来越低沉，带着一股忧伤的味道。

    正在偷听的马尔科等人，顿时也觉得伤感起来，于是不约而同的选择了离开。

    “咦~马尔科？你们怎么也在这里？是来找雷纳的么？”

    但是就在他们正准备离开的时候，身后传来了乔兹憨厚的声音。

    “嘘！！”

    马尔科等人神色一紧，然后朝着乔兹不停的做着安静的手势。

    乔兹不明所以的摸了摸后脑勺，笑着问道：“怎么了？”

    “没什么……他们只是觉得最近在修炼上有些偷懒了，所以想来找我安排训练……对吧？”突然，雷纳的声音在他们身后响起，让几人顿时僵在了原地。

    “那个……咳咳……那个雷……啊不~副船长啊！我们几个过来……是因为……因为……”拉克约吞了口口水，眼珠子转个不停，就想找个借口，但是一时间却想不出来。

    “是因为我们想给你看看这副藏宝图是不是真的！”一直沉默着没有出声的金古多，突然从怀里拿出一份藏宝图，递给雷纳说道。

    雷纳一愣，笑着接了过去，说道：“那行，等我忙完之后，再给你仔细看看！乔兹，过来找我有什么事情么？”

    拉克约和马尔科等人没有想到，一直不出声的金古多，居然还藏着这么一手，顿时感觉人生都获得了救赎。

    “嗯！老爹让你过去一趟！”乔兹点点头，回道。

    “好，我把这里收拾一下之后，就过去！对了，这半瓶白酒送你了！”雷纳笑着将手中的半瓶白酒丢给乔兹，说道。

    乔兹完全搞不清楚状态，只有马尔科等人朝着他投去了羡慕的眼光。

    等到雷纳收拾完毕之后，就来到了白胡子的房间。

    “金狮子史基……找你问了什么？”白胡子见到雷纳坐好之后，直接开口问道。

    “他想让我过去帮他，然后被我拒绝了！”雷纳轻笑着说道。

    白胡子没有说话，静静的等着雷纳的下文。

    “他问我有没有看到他的未来，我没有告诉他！”雷纳摇摇头，说道。

    “嗯？”白胡子一愣，诧异的问道：“你看到了什么？”

    “我看到他想要征服世界，现在在他的浮空岛上，有许多攻击性很强的巨型野兽，他想利用那些野兽来做点什么！”

    “巨型野兽？难道他……”白胡子心中顿时有了一些猜测。

    “没错，因为溜溜和硬壳的原因，他以为我有控制海王类的办法，所以打算找我联手！可惜我并没有这样的办法！”雷纳点点头，回道。

    “原来如此，我说他怎么突然找上你了，那家伙当初可是差点将罗杰给真正逼上绝路的存在，实力非常强大！最好不要和他扯上什么关系！”白胡子似乎陷入到了回忆之中。

    “我知道，当初在船长，除了洛克斯船长之外，应该就是大哥和史基最为强大吧！不过……我也不知道我看到的是不是真的……我看见他失败了，被人阻止了！”雷纳苦笑着说道。

    “哦？是谁？海军么？”白胡子想了想之后，问道。

    能阻止史基的，白胡子最先想到的就是海军。

    “不……是海贼……而且还是个新人海贼团！”雷纳摇摇头，说道。

    “新人海贼团？”白胡子瞪大了眼睛，一副不敢置信的模样看着雷纳，似乎在问，你确定你看到的是新人海贼团？

    “没错，就是路飞！蒙奇·D·路飞！卡普的孙子、艾斯的弟弟！现在罗宾也在他的船上！”雷纳点点头，说道。

    “他？”白胡子恍然大悟，问道：“就是那个让香克斯赌上了一只胳膊的家伙？他已经来到新世界了么？”

    “没有，前段时间他不是打败了克洛克达尔么？现在……我也不知道他们在哪里了！”

    “咕啦啦啦……真是有趣，他也就是你所说的天选之子么？真是个麻烦的家伙啊！”白胡子笑着说道。

    “应该没错，我的写轮眼在看到他的时候，就有一种灼痛感，相当的强烈，加上我从不少片段之中的推测，他应该就是罗杰要等的人，一个和罗杰拥有同样思维的家伙！”雷纳点点头，说道。

    “所以你才让罗宾去他船上？”

    “不管什么时候，古代文字都是解开拉夫德鲁的唯一钥匙，在奥哈拉灭亡之后，就只有和之国的光月家族和罗宾拥有这样的能力！但是光月家族的最后一任族长，御田二哥死的时候，他的孩子还小，应该是没有学会这种文字的，所以在现在这个时代……罗宾就是唯一的钥匙！”雷纳摇摇头，说道。

    “那你小子还让她在外面游荡？回到家里来不好么？”白胡子略带不满的说道。

    “大哥……孩子终归要长大的，跟在我身边也许安全，但是却得不到成长，她有她的冒险！”雷纳露出一脸老父亲的微笑，说道。

    “这么说来，你将罗宾送到他的身边，是因为看好他？”白胡子撇撇嘴，相当嫌弃的问道。

    “不……我只是遵照历史而已！”雷纳轻笑着回道。

    “我明白了……等他到了新世界的时候，记得通知我！我倒要看看……是一个什么样的角色！”白胡子充满期待的说道。

    “老爹！”就在雷纳和白胡子还在聊天的时候，门外突然响起了乔兹的声音。

    “嗯？发生什么事情了？”白胡子皱眉问道。

    “老爹，红发那个家伙来了！”乔兹推开门，走进来说道：“发现红发香克斯正在朝着玄月岛而来！”

    雷纳和白胡子相互看了看之后，才问道：“他现在在什么位置？”

    “大概还有两个小时的距离！”乔兹立刻回道。

    “乔兹……着急人员，登船！我们去会会那个家伙！”白胡子缓缓起身，说道。

    雷纳闻言，也跟着起身，和白胡子一起走出房间。

    同为四皇海贼团，虽然红发香克斯可以说是四皇之中最年轻的海贼团，但是他们的实力却不容小觑。

    如果在玄月岛发生战斗，固然他们有防守的优势，但是对玄月岛的伤害也必然很大，所以白胡子才会让乔兹召集船员，去海上等待对方的到来。

