
　　出来之后，罗修就看到了在外面等待的君无门，君若兰，还有彭老三人。

　　“小友，情况如何了？”

　　看到罗修的时候，彭老就连忙迎面走来，迫不及待的询问。

　　“君祖所中的神纹诅咒，我恰巧了解一二，只是君祖的情况不太好，所以需要一段时间来慢慢的化解他体内的诅咒之力。”罗修缓缓说道。

　　“你……你说君祖的诅咒可以化解？”

　　听闻此言，君无门和彭老三人的反应，与族长君天舒基本没有什么区别。

　　毕竟君祖的诅咒这些年来可谓是让整个君氏一族的心头都笼罩着一层阴霾，请来了许多神纹师都束手无策。

　　而今，听闻罗修竟然可以化解诅咒，他们的内心，如何能不震惊？

　　当从罗修的口中再次确认后，君无门差点喜极而泣，因为君祖的事情对于他来说实在是太重要了，一旦君祖云落的话，整个君氏一族怕是要变天。

　　因此，君无门对于罗修自然又是一番感恩。

　　在君无门的盛情邀请下，罗修并没有留在君氏一族，同时他从君无门的口中也是了解到君若兰的情况，她身上血脉桎梏的问题，依旧没有任何的办法可以解决。

　　这件事情，同样也是悬在君无门头顶上的一把剑，毕竟君若兰的血脉桎梏问题如果不能解决的话，她就必死无疑。

　　因为罗修为君祖化解诅咒的时候修为损耗极大，所以将罗修的住处安排妥当之后，君无门等人就离开了，并没有打扰他的清修和静养。

　　虽然说是在君氏一族中，罗修依旧是习惯性的保持着谨慎与小心，他先在自己的房间周围铭刻布置了神纹禁制，旋即才在房间中盘膝而坐。

　　抬手一翻，一只玉盒，就出现在罗修的手中。

　　而这只玉盒里面，便是封存着那吞灵纹的诅咒之力。

　　对于吞灵纹的了解，罗修也仅限于在吞灵法中的些许记载，并不全面。

　　这一次，他亲自来研究这种诅咒的力量，顿时就有了新的发现。

　　吞灵纹的诅咒可以吞噬一切，所以这些从君祖体内剥离出来的诅咒之力中，蕴藏了君祖的一部分生命本源和修为。

　　“这……”

　　罗修的眼睛瞪大，这个发现，可谓是让他的心情难以平复，不过想一想的话，也就可以解释清楚。

　　毕竟吞灵纹的诅咒在君祖的体内存留了很多年，诅咒之力不断的吞噬剥夺他的生命本源和道力修为，久而久之，这些生命本源和道力修为，就储存在了诅咒之力中。

　　这一切对于罗修而言，就如同是意外之喜。

　　毕竟一位祖尊级强者的生命本源和道力修为，哪怕是只有很少的一部分，对于他这种证道四重境的小祖王来说，那也是天降横财啊。

　　想明白了这些，罗修的脸上就忍不住露出了喜色，不过他的眉头下一刻就重新皱了起来。

　　因为这些生命本源和道力修为，皆都蕴藏在诅咒之力中。

　　如果他想要将之炼化，那就需要将诅咒之力炼化。

　　这其中，可是存在有极大的风险，毕竟诅咒之力一旦入体，若是他自身沾染上这种诅咒，化解起来可是非常麻烦的。

　　“富贵险中求！”

　　沉吟了片刻后，罗修还是打算试一试能不能将诅咒之力炼化吸收。

　　毕竟就算是真的不小心沾染上了这种诅咒，他既然可以为君祖化解，同样也能为自己化解，就是比较麻烦而已。

　　而一旦他可以炼化成功，那么他的收获就将非同一般。

　　念想至此，罗修开始了尝试，整个人都沉浸在了修炼之中。

　　有吞灵法进行借鉴，并且吞灵纹的诅咒，本身也是源自于吞灵法。

　　所以随着时间的悄然流逝，罗修找寻到了可以炼化诅咒之力的办法。

　　当诅咒之力中蕴含的生命本源和道力修为能量被他吸收之后，罗修可以明显的感觉到自己的修为提升了一截，那种效果，简直是比得上服用炼化上百颗丹药了。

　　“不愧是祖尊级强者体内的能量，哪怕只是很微不足道的一丝，也足可让我受益匪浅。”当罗修缓缓睁开眼睛的时候，心中颇为感叹。

　　然而就在这个时候，罗修的脸色蓦然一变，只见他缓缓的抬起右手，一道道黑色的气息缭绕在他的掌心，汇聚成了一道模糊的鬼脸印记。

　　“怎么回事？按照我所推演出来的办法，将诅咒之力中的能量剥离之后，应该可以将吞灵纹的诅咒之力从体内逼出去的，但……”

　　罗修的脸色此刻变得无比的难看，因为吞灵纹的诅咒之力，就像是在他的体内扎根发芽了一般，无法驱逐出去。

　　并且诅咒之力在他的掌心化作一道鬼脸烙印，这种现象与中了诅咒的君祖，一般无二。

　　只是有所不同的是，罗修并没有感觉到自己的生命本源和道力修为被吞灵纹的诅咒力量所吞噬。

　　“看来这吞灵纹的诅咒之力进入我的体内之后，发生了一些特殊的变化。”

　　罗修喃喃自语，这些不确定的因素，让他很没有安全感。

　　“大罗法！”

　　掌指捏印，罗修的右手顷刻间就变得晶莹剔透起来，螺旋状的气劲凝聚而成，充满了强大的攻伐之力。

　　而就在这个时候，一缕黑色的诅咒之力流转而出，缠绕在他的右手上。

　　这让罗修的神情变得凝重起来，他并没有感觉到任何的不适，甚至他有一种感觉，有了诅咒之力加持的大罗法，威力似乎也变得更强了。

　　然而这种不定时的炸弹，罗修可不想让其留在自己的体内，于是他将一身道力运转到极致，全部都涌入到右手之中，同时施展吞灵法中记载的秘术，试图将诅咒之力从体内驱逐出去。

　　顷刻间，罗修掌指间缠绕的黑色气息更加的浓郁了，但是这些诅咒之力，却丝毫没有从罗修体内离开的迹象，就仿佛是已经和他的身体融为一体了。

　　“没想到竟然弄成了这样。”

　　罗修的脸上露出了苦涩，出现这种不确定的状况，说到底也是因为他贪图诅咒之力中的那些生命本源和道力能量。

　　念头一动，罗修的丹田飞出一道乌光，乌光落在他的身边，显化出了森罗化身。

　　只见罗修抬起右手，一拳就朝着森罗化身打去，他只是施展了大罗法，只是与过去不同的是，如今的大罗法，得到了黑色诅咒之力的加持。ŴŴŴ.23sk.com

　　他想要试一试，这有了黑色诅咒之力加持后的大罗法，威力能提升多少？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百六十八章 诅咒入体免费阅读。https://xs.23sk.com 