
　　呦呦哦了一声。

　　她能感觉到娘的怒气，不是因为她。

　　此刻她便呐呐的点了头，拉着娘一块下界。

　　而鹿鹿却是抬头望着天，脸色不由泛着冷意。

　　怎么？如今觉得天道不公，觉得我偏私了？

　　真是好笑。

　　我为天道，三界皆是公平对待。

　　可呦呦凭什么？她是我的孩子又如何？凭什么连同我的孩子也要为三界做奉献！

　　若是以前，鹿鹿并不插手呦呦的想法。

　　如今，不行。

　　呦呦有界灵之力，修行不受灵气限制。

　　如今三界不缺灵气，还看不出什么。若有朝一日三界灵气匮乏，神人魔三界皆是无法修行。

　　所有修为高深的神魔都只能静静的等待死亡，亦或是四处掠夺别人的修为。

　　到那个时候，依然能够修行，且还是天道之女的呦呦，便是众矢之的。

　　鹿鹿是见过黑暗的，她是踩着无数鲜血才上来的。

　　她知道，有些人最擅长道德绑架。

　　绑架她的孩子，让她的孩子为三界无私奉献。

　　为三界提供灵气。

　　直至永远。

　　光是想想，鹿鹿都觉得眼眶发红。

　　她是天道，她的职责是守护三界。但她的孩子，绝不可能被影响！

　　鹿鹿想的很长远，这是呦呦发现有界灵之力开始，她和陆怀姜便一直焦急的缘故。

　　她一开始便发现了呦呦的力量变了。

　　可她从来不曾提过。

　　鹿鹿心中压着一口气，她如今只希望，自己的孩子能自私几分。

　　两人到了凡间，因着面容太过出众，鹿鹿便化作了一个普通妇人。

　　穿着打扮皆是寻常的普通女子，只是看起来与陆呦呦像一对姐妹花似的。

　　两人一出现，便被奉为了座上宾。

　　鹿鹿倒是有些惊讶。

　　上一辈子杜循是个文弱书生，甚至还考了状元。

　　这一世竟是成了个镇国将军，看着威武的很，但一见身旁的新娘，便红了耳根子。

　　阿寻没有爹娘，便直接请了鹿鹿上主位坐着。

　　接受两人的跪拜。

　　许多朝臣远远看着，总觉得她有些眼熟。可浑身质朴又穿着普通，又不像个出彩之人。

　　谁都没将她认出来。

　　也不知道为何镇国将军夫妇红着眼睛恭恭敬敬的跪拜她。

　　鹿鹿喝了他们俩敬的酒，眼中含着笑。

　　“当年，谢谢您了。”

　　“谢谢您成全。”镇国将军和阿寻低声说道。

　　当年，鹿鹿还是救世主。

　　年纪尚幼，谁都想拿捏她。

　　如今，成了三界之主。谁能想到，变得这么快呢？

　　鹿鹿看了两人一眼，当即随手从头上取下个木簪子送给两人。

　　镇国将军激动的手都在抖，不住的说：“谢谢您，谢谢您。”

　　鹿鹿笑了一声。

　　倒是识货。

　　不少人都暗自打听堂上坐的是谁，可一转眼，她便不见了。

　　镇国将军夫妇却是将那木簪子极其珍惜的藏了起来，看的犹如眼珠子似的，不许人看，不许人碰。

　　后来更是成了传家宝，一代代的流传了下去。

　　“将军，方才那人是谁呀？您在朝堂上可都没如此恭敬过。”有朝臣过来打探，也不知道怎么了，方才怎么看都看不清她的面容。

　　好似有一层雾蒙蒙的东西挡住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1504章 送了个传家宝免费阅读。https://xs.23sk.com 