    未知之地。，

    被冰霜覆盖的宫殿就这样突兀的存在于一片未知的空间之内，建筑的风格和尸魂界截然不同，透露着一种奇异的感觉，不知从何处照射过来的阳光落在宫殿上，反射着冰冷的光。

    一处雄伟的大门边，站着一个个人影，身上披着白色的制式披风，将各自的脸孔掩盖在披风之下，让人无法看清他们的面容，全都充满了一种神秘的感觉。

    人群的最前方，一个雄伟霸气的人影站立着，身后一袭血红色的披风无风自动，留有一头茂密的黑发，而嘴唇上方蓄着的浓密的黑色胡须更是为他平添了几分暴虐、霸气的感觉。

    “嗯？”

    站在最前方的男子突然睁开了半闭着的眼睛，眉头微微上扬。

    “怎么了，陛下？”

    男子边上的一个人微微向前移动半步，开口问道。

    虽然口中询问着，但是问话的男子脸上却没有半丝情绪流露出来，淡蓝色的眼眸深邃而平静，像是一泓波澜不惊的湖水，配上额前垂下的金色头发，整个人透露出一种优雅的气质，就算脸上一直没有丝毫的表情，依然给人一种高洁的感觉。

    “马斯克死掉了。”

    “哦？”

    听到陛下的回答，金发男子淡漠的眼中也是稍微露出了一丝惊讶，不过也就只是一丝而已，虽然说一位实力强大的星十字骑士团成员的死亡是一件大事，不过也仅此而已，最多不过是让他稍微惊讶一下罢了。

    “看来情报是有误了。”

    伸手摸了一下耳边的耳麦。听到那边传过来的信息之后，金发男子看向身前的陛下汇报道：“原本被评定为已经失去了威胁的木村沐阳。现已被证明拥有远超队长级的实力，甚至同行的市丸银。也拥有着超乎一般队长的战斗力。先前前往阻拦他们的两名星十字骑士团成员，即基路杰和马斯克之中，马斯克现已阵亡，而基路杰也已经传回了死战的讯息。”

    汇报完了接收到的情报之后，金发男子将视线落在了面前的陛下身上。

    “你太多虑了，哈斯沃德。这样岂不是更好吗？他们还在虚圈，而且现在和对阵的可是基路杰，既然这样的话，接下来发生的事情就由不得他们了。正好趁着他现在无法赶往尸魂界，就由我带领着星十字骑士团前往尸魂界，狠狠地蹂躏他们吧！”

    血红色的瞳孔之中闪过了一丝嗜血的光芒，黑发男子猛然一扬身后的披风，整个人的身上散发着一种可怕的煞气，站着他身后的人群身体都是不受控制的颤抖了一下，随后一股高昂的气势从他们每个人的身上散发出来。

    “至于虚圈那边，就让葛雷密去对付他吧！”

    听到自陛下口中吐出的名字，饶是以哈斯沃德一直以来的淡漠和沉着。脸上也是露出了一丝惊诧，陛下居然会派遣那个怪物去对付木村沐阳，这样的话虚圈会被他搞得一团糟吧。

    不过，作为陛下最好的助手。只要认真且坚决的贯彻陛下的命令就好了。

    后方的人群之中，一个额前留着蜷曲的刘海的家伙在听到前面陛下的话之后，脸上顿时露出了一抹庆幸。

    他也没有想到。为了这场战斗，陛下居然会把那个怪物放出来。那种家伙的话，就应该一直关起来才对。不过不需要和那个家伙在同一个战场上战斗大概是唯一的幸事了吧，不然以那家伙的性格，绝对会将一切事情全都弄的一团糟，自己也一定会受到波及的。

    “星十字骑士团，出击！！”

    ————————————————————————————

    “居然可以将我们的卍解抢夺过去吗？”

    护庭十三队队首室之中，众位队长一个不缺，此时一个个脸上都带着慎重之情。

    从虚圈经过现世赶回来的日番谷冬狮郎已经将目前知道的所有情报全都告诉给了总队长，当然那其中最重要的就是关于灭却师可以夺取死神的卍解这一点了。

    要知道，死神之中的最高级战斗力，也就是队长，之所以能够凌驾于静灵庭无数其他的死神之上，有很大的原因就是因为卍解的存在，这也是他们之所以作为队长的一项重要凭证，当然更木剑八不包含在这之中。

    现在却突然被告知，灭却师手中握有夺取死神卍解的装置，这怎么能不让他们心惊。而且根据日番谷队长带回来的情报，灭却师拥有着强大的力量，就算是队长级的死神，也绝对不能在不使用卍解的情况下击败敌人。

    “涅队长，现在老夫需要你告诉我，你需要多长的时间可以破解敌人的这种装置，还有解析敌人的能力。”

    站于最前方的山本元柳斋突然睁开了眼睛，平静的眼眸深处一抹寒芒闪过，在场的众位队长全都可以清楚的感觉到山本总队长心底之中压抑着的火气。

    面对着这种状态的山本元柳斋，涅茧利也收起了自己平日的态度，神色前所未有的认真。

    “这种装置我以前从来没有见识过，完全是一种全新的技术，不过最多三天的时间，我就可以完全解析清楚这个装置。”

    “那好，老夫给你两天的时间，务必找到可以克制装置的手段。”

    “山本总队长，这样的装置浦原喜助手中也有一个，而且还是装有被夺取的铃木楠的卍解的装置，我想浦原喜助应该会很快就可以研究清楚的。这样的话，我们或许可以将更多的精力用于探寻灭却师的其他能力方面。”

    “是吗，不过就算这样也不能完全不管这件事情了，我们不能将所有的希望全都寄托在浦原的身上。涅队长，这件事情你还要继续执行，但是可以将精力更多的放在其他的事情上。”

    “我知道了。”

    不满的看了一眼冬狮郎，涅茧利收回了自己的眼神说道。现在可不是吵架的时候，不过日番谷这个家伙居然胆敢质疑自己的能力，这次的事情结束之后一定要他好看。

    咚！！

    双手抓着自己的拐杖在地上狠狠的跺了一下，山本元柳斋的眼睛猛然睁开，眼睛中似乎有一团火焰在燃烧着。

    “虽然敌人还没有正式和我们交手，但是有一点是毫无疑问的，那就是战争即将开始了！我们不知道贼军会在什么时候出现，也不知道他们会以何种方式开始进攻，但是从即刻开始，护庭十三队正式进入了战争状态！”

    “各番队认真巡逻各自的管辖区域，不可以放松一丝一毫的警惕。除此之外，二番队负责整个静灵庭之中信息的联络事宜，还有排除静灵庭之中存在的安全隐患，务必保证庭内的稳定；三番队根据二番队的汇报，随时准备支援战场的各个方面；四番队全体队士全部待在队舍之中，绝对不可以出动！五番队成员负责将战场上重伤的队士送往四番队接受治疗；八番队负责调查保存着的关于灭却师的一切资料，务必在战斗开始之前获得更多的有利情报；十二番队在最短的时间之内分析完成敌人的能力，并且通知到所有队士耳中；十三番队职责不变，就算发生战斗，也绝对不能对虚放任不理。”

    “其余的六、七、九、十、十一番队，全力备战，现在就是你们行使护廷之责的时候了，就算是骨头被敲碎了，也一定要在接下来的战斗中全力保护尸魂界的完整和护庭十三队的尊严。至于老夫，则会亲自率领一番队的全体队士，坐镇中央！”

    “以上，解散！”(未完待续。。)u