    离开现场，龚正和肖红去了一趟冰柜配送点，找到了当天负责给死者家配送冰柜的员工。

    龚正提出了几个问题，第一他当时配送时候对方是几个人在家？第二这个冰柜的钱是谁付的。

    员工仔细的回忆了一下：“好像是两个人，一个年轻的女孩子一个岁数大一点的，这个钱谁付的我不清楚，我只负责配送。”回答道。

    “两个人？”

    “应该是, 好像还是她说的要放在什么地方。”

    龚正点点头，小声对肖红问道：“师姐咱们有没有死者的女儿照片？”

    “有，我给你找一下。”肖红掏出手机在上面翻找一圈，找到后摆在员工面前，“是她吗？”问道。

    “是，就是她，对对，当天就是有她。”看到相片之后变得异常肯定。

    “你怎么这么确定？”龚正提出疑问。

    按照常理来说, 他们每天见到的人会有很多，这件事都已经过去十几二十天了，为什么记得还能如此清楚，想必一定有特别之处。

    “我记得那天，她妈妈说让放在西屋方便自己做饭吃饭时候用，她当时好像张口就骂，说什么我说放在哪里就放在哪里，你少说废话......具体的我也记不清，我就知道她一直在小声骂大街，别看我天天见的人多，还是第一次见到这样的人。”

    员工给出了解释。

    龚正和肖红对视一眼，微微点下头。

    被害人女儿的嫌疑程度再次提高，她为什么要指定把冰箱放在东屋？东屋既不是厨房也不是卧室，就是个放杂物的地方。

    “看来我们需要去找她一趟了。”肖红小声说道。

    “我也是这么想的。”

    “我让娜娜给我们订车票，今天就出发吧。”

    “好，没问题。”

    当天下午六点多龚正和肖红便踏上了前往被害人女儿所在城市的火车，因为买的时间比较晚所有没有坐票，他们只能找地方站着。

    依靠在车厢连接处, 伴随着火车的晃动身体也跟着来回晃动。

    “这地方要是摆一张床, 那绝对相当于摇篮，分分钟睡着。”半开着玩笑说道。

    “等会儿问问列车员看看能不能有张坐票。”

    “估计够呛，师姐要不咱俩去餐车休息一下？”龚正想到了一个好主意，“买一点吃的，坐在那里应该没问题。”

    “走，过去看看。”

    他们能想到的别人都能想到，餐车里也已经坐满了人，无奈的对视一眼。

    从下午六点多一直站到凌晨一点，终于听到了北鲁市车站到达提示声。

    龚正弯腰揉了揉自己酸痛的小腿肚子：“下次要是没有坐票，说啥也得带个小板凳。”哭诉道。

    “我看行，回去了让你师傅给我们一人买个小马扎。”

    “哈哈哈.......”

    走出火车站，北鲁市警察已经在等候。

    “你们要找的刘慈彤明天有一场考试，所以今天我们没办法给那孩子带过来，明天等她考完了再去你们看行不行？”当地警员开口询问道。

    “行，没问题，先让她安心考试吧。”肖红十分爽快的答应下来。

    谷襢

    “我们不干预她的考试，可不可以想办法监控她的行踪？”龚正提出了自己的想法。

    如果是之前的自己他一定不会这么说, 但经过两次卧底生涯让他学会了一件事，没有人的脸上会写自己下一步计划，所有的事情不能说百分之百都在自己掌控，最少也得百分之九十。

    如果这件事真的是刘慈彤做的，那么她会不会通过这次考试的时候逃跑呢？如今的一天足以让你从南半球跑到北半球，所以龚正不敢冒险。

    肖红和其他两位警员对于龚正提出的要求感觉很惊讶。

    “她......”

    “没事，那就这样吧，反正她没有见过我，明天我来监督她的行踪。”

    “那好吧。”

    乘车来到招待所，肖红在龚正进门之前叫住他，想要和他聊一聊。

    龚正同意后两个人一前一后走进房间。

    “你很怀疑刘慈彤？”肖红直奔主题提出疑问。

    “对。”

    “原因呢？就因为她们家的冰柜？还是因为派送员说她辱骂自己母亲？”

    “也是，也不是，主要我没有见过她，很多感觉说不出来，也不好通过别人嘴里来评价她是个什么样的人，我现在只能说怀疑这起案件跟她有关，我之所以想要监督她的考试也只是害怕万一她跑掉。”

    龚正很认真的做出解释。

    “你自己有眼睛，请不要从别人嘴中了解我，你所看的也许都是假的，更不要提听说”。

    肖红明白了他的意思，从沙发上站起来：“我明白了，你能想的这么周全是对的，反而是我......”说到这里时停下来，沉思片刻对他摆下手，“早点休息吧，明天我们一起去学校。”说完走出了房间。

    龚正看着被关上的房门皱下眉头，师姐最近怎么怪怪的？她是不是遇到什么事情了？

    第二天一大早肖红和龚正便乘车来到学校，站在学校大门口，看着一侧石壁上刻着“北鲁市政法大学”这七个大字，心想，但愿是我想太多了，希望凶手不是你。

    走进学校，找到刘慈彤的任课老师。

    “刘慈彤？是个不错的孩子，平日里学习都很用功，而且她很有自己的思想，说真的她的未来一定不可估量。”任课老师很骄傲的给出了答复，“对了，你们警察询问她是？”

    “没事，就是想要简单的了解一下，我们有点事情想要跟她沟通，听说今天要考试所以就想等考试结束后在去找她。”龚正话语轻松的做出了解释。

    “哦，原来是这样，我还以为......”

    “以为什么？”

    “没什么，没什么，我就是瞎猜的。”任课老师用手推了一下鼻梁上的眼镜，明显眼神有些刻意躲避。

    “说来听听嘛，正好我们也能多了解了解。”

    “其实也没什么，我就感觉这孩子对一些特殊案件感兴趣，可能是她的癖好吧。”

    “特殊的案件？比如呢？”

    “比如83年国外的一起浴室死亡案件，还有88年一起分尸案......”

    “浴室死亡是不是伪造意外死亡五年后警方破案的那一起？”龚正之前还真看到过这起案件并且和同学探讨过，如果不看最终结果，他们一定会认为意外。

    任课老师和他们的沟通让龚正对刘慈彤有了新的了解，一个刑事司法学员的高材生，最热爱的是伪造意外死亡案件，听上去貌似也没有什么不合理，自己在公安大学的时候也喜欢看一些稀奇古怪的案件。

    如果凶手是她？为什么看了那么多案件，却最终选择了一条残忍的杀人办法呢？

