    五分钟后，醒饵时间结束。

    唐父动作老练地将饵料揉捏成团，交给叶枫。

    此时，叶枫已坐在了钓箱上，直接拉饵抛竿打频率。

    仅仅过去了两分钟，浮漂突然一个大顿口。

    叶枫见状，眼睛一亮，当即气沉丹田，直接抬竿，同时默运一个吸字诀。

    霎时间，他的掌心释放出巨大的吸力，经过鱼竿和鱼线的传导，直抵鱼钩。

    最终，咬中鱼钩上饵料的鱼儿，被这股巨大的吸力直接吸住，根本无法挣脱，只能奋力往深水下潜。

    很快，鱼竿直接一个大弯弓。

    “哇哦，姐夫，你好厉害，你好厉害！这么快就上鱼了呢！”

    “卧槽！这直钩还真能钓上鱼？”看到这一幕，唐父的眼睛立马直了。

    与此同时，正在烈日下苦等上鱼的其他钓友，纷纷将目光投了过来，一个个露出羡慕至极的表情，议论纷纷。

    “我的天，瞧这大弯弓的程度，铁定大鱼啊！”

    “什么大鱼？分明是巨物！”

    “不错，是巨物，少说也有四十斤！”

    “啧啧，真要是这么大的巨物，也不知他拉不拉得起来？”

    ……

    就在这时，叶枫突然奋力扬竿，直接起鱼。

    很快，一条长达七八十公分的大青鱼，给拉出水面。

    说来也怪，这条大青鱼就像是被电得麻痹了一般，浮出水面后，微微挣扎一番，就没了力气，给叶枫直接迅速拉到了岸边。

    随后，叶枫卸掉粘字诀，鱼钩没了巨大的吸力，大青鱼也随即脱钩，漂浮在水面上。

    见唐父还在愣神中，他当即冲其喝道：“还愣着干什么？还不快点抄鱼？”

    “哦哦……”

    唐父从震惊中回神过来，捡起抄网，将这条大青鱼抄入网中，再徒手抱了起来。

    “灿灿，赶紧给你爸我拍个照。”唐父笑道。

    “好嘞。”唐灿当即拿出手机，给他拍了个照片。

    唐父大感心满意足，随即将这条大青鱼放入鱼护。

    刚放入鱼护，仅仅过去五六秒的时间，这条大青鱼就像是满血复活一般，突然又变得精神抖擞起来，剧烈挣扎着，水面上尽扑腾着水花。

    “哟呵，这条大青鱼该不会是条傻鱼吧？都给抄上来了，才知道挣扎？哈哈！”唐父大笑。

    一条大青鱼上岸，而且没经过长时间溜鱼，这让整个钓场的其他钓友大感惊奇，但谁也没有太在意，纷纷以为是巧合。

    而此时，叶枫仍在继续抽窝子大频率。

    有了刚才的经验，叶枫对自己的“万里香”小药的促开口诱鱼效果信心更足了。

    果不其然，又是一分钟后，浮漂又是一个大顿口。

    叶枫直接如法炮制，将一条巨物大花鲢拉到了岸边。

    “哇喔，姐夫，你真的是太厉害了耶！”唐灿欢呼雀跃。

    “我勒个去！这简直狂口，要疯狂爆护的节奏啊！”

    唐父激动得咆哮起来，直接抄起抄网，将大花鲢抄了上来，笑得合不拢嘴：“啧啧，这条大花鲢，少说也有五十斤啊，贤婿，你可真行！”

    叶枫淡淡一笑，继续抽饵打频率。

    而钓场里的众钓友，纷纷不淡定了。

    短短几分钟的时间，就接连两条巨物给钓上岸，而且连溜鱼的过程都没有。

    有问题！

    当即，不少钓友围观了过来。

    结果，不到十秒钟。

    浮漂又是一个大顿口。

    叶枫依然如法炮制，将又一条巨物大花鲢钓了起来。

    唐父笑得合不拢嘴，马上抄鱼上岸。

    但这才仅仅是开始。

    后面，几乎每隔十秒钟，叶枫就将一条巨物钓上来。

    唐父一阵手忙脚乱，后来不得不让唐灿也加入抄鱼的行列。

    可饶是如此，二人依然忙不过来，幸亏围观的热心钓友拿来自己的抄网帮忙，才总算解决问题。

    但如此热火朝天的一幕，直接把全场钓友惊动了，一个个全跑过来看热闹。

    就这样，仅仅半个钟头，叶枫这里就钓了上百条巨物。

    连鱼护都不够用了。

    还是众钓友给力，纷纷拿来自己的鱼护，解了叶枫燃眉之急。

    与此同时。

    老板娘魏春花也闻讯赶来。

    只见她看到叶枫如此夸张的鱼获后，再没了先前那般嚣张与傲慢，整个人都快哭了。

    终于，看到叶枫每隔十秒钟，就上一条巨物，她再也无法淡定了。

    硬着头皮上去，满脸蛮横地对叶枫道：“别钓了，别钓了，照你这个钓法，我这鱼塘里的巨物都快要给你钓光了。”

    叶枫皱眉：“怎么？我这个钓法，违反了你钓场的规定？”

    “当然。”魏春花重重一哼。

    “那好，我违反了你钓场的哪一条规定？”叶枫好整以暇地冷笑道。

    “就是，我们违反了你钓场的哪一条规定？”

    唐父拿出钓鱼票，继续道：“你这钓鱼票上写的很清楚，限杆长制7.2米，我们严格执行。还有，你这钓场严禁倒刺鱼钩，我们用的是直钩，这不算违反规定吧？另外，饵料方面，我们也没用红虫，也没用摇三摇，皮筋颗粒也没用，我们违反什么规定了？嗯？”

    此言一出，围观的众钓友也纷纷站出来仗义执言。

    “就是，老板娘，人家违反了你钓场的哪一条规定？”

    “老板娘，你不会是给盘惨了，怕输不起了吧？”

    “老板娘，劝你善良，做人要厚道。”

    ……

    见自己给口诛笔伐，魏春花气得不轻，大声道：“都给老娘闭嘴！他这个钓法，分明有问题，你们看他钓上来的鱼，每一条都无精打采的，一定是他的饵料你下了什么奇怪的小药。虽然我们钓场的钓鱼票上，没有明确写明这一点，但这也算是不成文的规定，不是吗？”

    众钓友不吭声了。

    的确，叶枫钓起来的鱼，每一条都没有气力，不用溜鱼就能抄上岸，这也着实太奇怪了。

    要是没有奇怪的小药，根本无法解释。

    “老板娘，你怀疑我这饵料有问题，那好，要不你来钓下试试？”叶枫忽然笑眯眯地道。

    “试试就试试，我这就去拿钓具。”

    魏春花说完，扭身去了。

    不一会，她便带了鱼竿、钓箱过来，在叶枫的旁边的空钓位坐下。

    叶枫当即匀出部分饵料过去，魏春花当即捏了两团搓饵，抛竿入水。

    仅仅二十秒过去，浮漂突然一个大顿口。

    魏春花当即扬竿，鱼竿瞬间一个大弯弓，在场所有钓友无不眼皮狂跳，发出阵阵惊呼。

    可还没等他们回味过来，水中的巨物突然剧烈挣扎起来，魏春花脸色一变，急忙奋力抱住鱼竿，企图将鱼竿稳住。

    可是，水中巨物猛然发力。

    可怜魏春花那娇弱的身板，根本顶不住，竟然直接给拖下了水。

    砰！

    水花四溅。

    “哗！”

    满场一片哗然。

