    前天晚上，在张山醉醺醺的回到房间后，一个服务生陪着一个女人进入了张山的房间，那个女的拿出刀，连砍了张山四刀，都没有致命伤。

    最后，那个服务生，接过刀，一刀杀进张山的心脏。

    杀了人后，他们逃出了301房，那个女的当即逃走。而那两个服务生，则是相互作证，证明对方清白……

    警察局长这一说，管事马上叫了起来：“难怪谭芳前天来到了酒店。”

    曹宁问：“谭芳是谁？”

    管家马上说出了一件事。

    原来，谭芳是这个酒店的员工，上个月，谭芳进入301房打扫卫生时，被张山给强奸了。

    这件事情，没有几个人知道。但管事知道。

    谭芳在被强奸后的第二天就辞工了。

    过了快一个月了，管事差点忘记这事。

    前天晚上，谭芳竟然来到了江阴大酒店。

    管事以为她是来看朋友的，便没有理会。

    曹宁知道应该是谭芳了。

    “谭芳是什么时候走的？”

    “应该是在张山回房后半个小时后离开的。”

    警察局长问：“那前天晚上在三楼值班的两个服务生与谭芳是什么关系？”

    “一个是她的表哥。她表哥还是她介绍进来的。一个是谭芳的男朋友。”

    警察局长一跺脚：“就是他们了。”

    警察局的办事效率高了起来，很快，谭芳三人的资料送了过来，还有他们的照片。

    曹宁对这些还感兴趣，他只是简单看了看资料，瞅了几眼三个人的照片，便将这案卫交给了警察局。

    接下来，警察局长亲自带人去谭芳的家、谭芳男朋友的家，她表哥的家去抓人。但是那三家人都失踪了。

    也是，张山是军统的要员，江阴大酒店的人都知道。杀了军统的要员，不跑，那就是等死。

    在酒店吃了一餐丰盛的午饭，曹宁便开车向着炮旅驶去。

    离开酒店前，曹宁退了酒店的住房。

    江阴大酒店到炮旅，开车有四十多分钟的路程。下午两点钟，曹宁来到了炮旅。

    接待曹宁的依然是炮旅的副参谋长。

    曹宁还高兴地说：“你们炮旅真傲气，我是代表军统本部来的，你们的旅长竟然见都不见一面。”

    副参谋长忙解释：“特派员息怒，旅长去了上海公开，不在旅部。”

    曹宁本来也没有想去见什么旅长：“那你们在家负责的是谁？”

    “是参谋长。”

    “那就请你们参谋长屈身见我一次。我有重要情况通报。”

    听到曹宁说有重要情况通报，副参谋长也不敢多说，马上去向参谋长汇报。

    参谋长黄金宝也是昨天才回炮旅的。一回来，便听说军统的派员张山被杀。对于这事，黄金宝暗暗高兴。

    张山在炮旅虽说只是一个政工处长，但是，他仗着是军统的特派人员，在炮旅是横行霸道，谁要是得罪他，他便整人家的黑材料，让那人去当共党。

    在张山的手下，死了两个炮旅的军官。

    炮旅的人对于张山的死，都是拍手称快。

    黄金宝与张山也有冲突，他们俩曾经为了争一个舞女闹过一场。从那次后，两人都不对眼。张山也多次想整黄金宝的材料。只是黄金宝在江阴司令那有关照，所以张山没有整到黄金宝。

    对于军统来人处理张山的事，黄金宝不想出面。一则是他认为张山死的好，二则是避嫌。

    但是，他避嫌，人家却要找他。

    当副参谋长来报告时，黄金宝苦着脸，跟着副参谋长来到了特派员在炮旅的临时住房中。

    退了江阴大酒店的客房，为了不让人怀疑，曹宁在炮旅的招待所，要了一间房。

    这房是炮旅最好的房，专门留来招待上面的来人。

    进房后，曹宁检查了客房的每一个角落。

    这房是招待上司的，所以，房内没有装窃听器之类的东西。曹宁检查后后放心。

    一会儿，房门外的电铃响了。

    随后，一个在房门外站岗的少尉推开门：“报告特派员，参谋长与副参谋长来了。”

    曹宁坐着没有动：“请参谋长一个人进来，我有机密情况同他说。”

    “是！”

    少尉带上门，对黄金宝说：“参座，特派员说请你一个人进去，他有机密情况。”

    黄金宝看了看副参谋长：“你们就在这对面的房间休息等我，我去去就回。”

    “是！”

    黄金宝示意少尉打开了房门，跨步进入房内。

    在他进入房内后，屋内传来声音：“少尉，守住门，半个小时内，不准任何人进来。”

    “是，长官。”

    少尉马上锁好了房门，站在了房门外。

    对于曹宁的话，黄金宝没有在意。象这种情况，他见的多了，自已也发布过这样的命令。

    这里是炮旅，没有人敢将他怎么样。

    所以，黄金宝毫无顾忌地走向沙发，坐了下来。

    就在他坐下来的同时，曹宁抬起了头。

    “黄参谋长，好久不见。”

    黄金宝一下子楞住了，他看到了那张最不想见的脸。特另是那双眼睛，是那么地让人讨厌。

    曹宁这时候的化装，正是上次的样子。

    一下子，黄金宝站了起来，手指着曹宁：“你胆子真大，竟敢闯入炮旅。”

    曹宁冷笑道：“怎么？黄参谋长是想将我抓起来吗？如果我前一个小时被抓，后一个小时，你的自愿书，还有你提供给我们的情报内容，都会呈到军统与中统的办公桌上。到那时，黄参谋长可就成了名人了。”

    黄金宝气得直哆嗦：“我已经将情报交给你们了，你们为什么还要来找我。”

    他感到害怕。曹宁既然敢来，就不怕被抓被杀。这人是死猪不怕开水烫。

    对于这样的人，你强他更强。只有哄哄，哄着他离开，离开后那才能万事大吉。

    曹宁指了指沙发：“坐下，好好谈，外面有人，你总不愿意别人听到我俩的谈话吧？”

    黄金宝擦了擦头上的汗，坐了下来。

    曹宁拿起茶几上的茶壸，给黄金宝倒了一杯茶：“喝喝茶，压压惊。”

    黄金宝接过茶杯喝了一口。平时，他最喜欢喝茶，但是，今天，怎么感到那茶很苦很苦。

    