
　　相比于古色古香的琼楼下九层，第十层的画风，就显得简洁而又充满了金属科技风。

　　有一种未来感。

　　最鲜明体现在四周东墙上的十块‘大屏幕’上。

　　带着金属边框的正方形‘阵法投影画面’，散发出微蓝色的光芒，像是跳帧一般微微闪烁，上面出现的，正是整个‘忘情冢’中各处关键隐蔽之处的画面，还在不断地浮动变化。

　　之前进入这座星墓中的众人，也都可以通过这‘监控’看到。

　　林北辰陆续看过去，才发现，之前进入‘忘情冢’中的所有人，在这样的‘监控’之下，动静一览无余。

　　第一块屏幕中，可以看到，正气学院的三名教习，还有二级议长墨寒，正在一一座名为‘养我意‘的藏经阁的建筑中，寻找着什么，阁楼中无数的书架，其上摆满了古老的书册，教习们快速地翻阅阁楼中的书册，翻阅完的书，如果不是自己需要的，便会由一边的墨寒重新放回去，摆放的很整齐。

　　这四人，倒也颇为规矩。

　　另一块屏幕中，二级议长夜一与三名红色长袍的面具人，正在一处风雨廊道机关之中挣扎，陷入了困境。

　　这三名面具人竟然都是星河级强者，他们的目的也很明确，是廊道尽头一处暗影一般的殿宇，哪里似乎是储藏着他们需要的东西。

　　然而这处风雨连廊的机关，极为可怕，阵法加持之下，似幻似真，共有二十尊【瞎姬】雕塑，正在围攻他们。

　　三名星河级的强者连同夜一，都被暂时拖住，进展缓慢。

　　“原来这些【瞎姬】雕塑，真的具备战斗力，而且如此强悍……”

　　林北辰有些惊讶，但细想的话，又似乎是在情理之中。

　　‘忘情冢’不愧是星王之墓。

　　这让林北辰猛然之间意识到，在自己面前‘和颜悦色’的【瞎姬】阿姨，其实是一位成名于数千年之前的可怕星王级强者呀。

　　如果她实力依旧在，杀死星河级，就如掐死一只毛毛虫那样简单吧。

　　她为自己建造的长眠之所，又岂是一般的星河级可以乱闯？

　　另外一块屏幕中，二级议长陌风与【彩戏师】三人一起，并未深入到‘忘情冢’的核心区域，而是在中外围各处，疯狂地搜刮他们看到的一切，尤其是一些金属矿料，直接从许多建筑上砸下来，抠下来，直接搬走，疯狂程度好像是硕鼠进入了谷仓。

　　而那位黑色帽衫的神秘人的目标，赫然是主墓室所在的连体楼。

　　不过他遇到了一些麻烦，正在与二十一尊【瞎姬】的雕像战斗。

　　这位实力似乎并非是星河级，而是域主巅峰，但身上似是有秘宝，可以护住其周身，使得【瞎姬】雕塑也不得近其身，反而是被他不断地击退，缓慢但却有效地推进。

　　这让林北辰有些意外。

　　不是星河级的黑色帽衫神秘人，反而探索最深？

　　‘忘情冢’中【瞎姬雕像】众多，不同区域的雕像，战斗力似乎并不相同。

　　但最低也是大域主级别。

　　之前他遇到过这些雕像。

　　但它们并未对自己发起攻击。

　　他猛然意识到，自己在青铜大门之外那种瞬间毛骨悚然的危机感。

　　定然是那个时候，黑色甬道中那两列【瞎姬】雕塑产生了异变。

　　越是靠近核心区域，【瞎姬】雕塑战斗力越强。

　　那黑色甬道中的雕塑，只怕是高阶星河级战力了。

　　但后来，那种毛骨悚然的危机感却神秘地消失了。

　　现在想来，除了【百度地图】导航的因素之外，最合理的解释，就是当时暗中操控阵法的【瞎姬】，及时制止了被触发的雕塑，停止攻击，对自己网开一面了。

　　林北辰的目光，继续观察‘监控’屏幕。

　　另外一块屏幕上，出现了胖虎娘四人的身影。

　　原来他们才是探索最深的团队，已经达到了连体建筑前面的长方形大楼之内，闯到了四楼，此时被一群【瞎姬】雕像所围困。

　　不过因为胖虎娘的手中，举着半块烧饼，似乎有奇妙的效果，所以只是被围困，【瞎姬】雕像们并未动手，反而如同‘街道欢迎’一般，‘注视’着他们，一步一步地攀登大楼。

　　“哦，是另外半块吗？”

　　林北辰一看就明白了。

　　至于其他没有得到‘遗诏金光’庇护的各路强者们，此时处境都是极为危险，基本上都是在‘忘情冢’的中外围区域，因为迷路而误入不同的楼殿建筑中，被其中阵法和禁制压制，又被数量不等的【瞎姬】雕塑们围住狂殴，死伤惨重……

　　【瞎姬】展现出了冷血的一面。

　　她对于这些入侵者，显然没有任何的同情。

　　此时，进来的数百域主，此时剩下不到三分之一，还在拼死挣扎，但一个个浑身浴血，也是满脸的绝望，预见到了死亡会在不久降临，后悔的要死，但已经毫无意义。

　　而所有的‘监控显示屏’上，并未见到诗画魂介绍来的那位星河富商及其两位手脚粗壮的仆妇……

　　难道她们已经提前离去了？

　　林北辰心中想着，四下寻找控制阵法的机关枢纽所在，在手机【扫一扫】的帮助之下，很快就掌握了‘忘情冢’之内的雕像、阵法、机关以及传送之术的操控之法。

　　“既然这里是我的地盘了……嘿嘿嘿。”

　　林北辰脸上露出笑容：“那就要好好利益最大化。”

　　他心中，很快就有了主意。

　　于是，片刻之后——

　　“怎么回事？”

　　“这些雕像，突然变得狂暴了起来……”

　　“不好，他们的数量，在增加。”

　　“是谁触发了更高层级的星王阵法吗？”

　　位于不同区域的夜一、墨寒、陌风、黑色帽衫神秘人等星河级团伙，面色难看，大骂了起来。

　　他们面临的压力骤然暴增，被蜂拥而来的【瞎姬】雕像直接围困。

　　原本还能轻松应对的他们，霎时间陷入了苦斗中，自保不暇，无法继续探索或者是破坏‘忘情冢’中的建筑和资源。

　　搞定。

　　林北辰脸上露出了笑意。

　　目光一转，他的注意力，放在了那些死伤惨重的无资格域主们身上。

　　于是，又片刻之后——

　　“多谢林剑仙救命之恩。”

　　“大恩必报，日后林剑仙但有驱驰，敢不尽力？”

　　“我们师徒四人，愿加入‘剑仙军部’，以报活命之恩。”

　　“在下红蔷星区‘极道散心宗’宗主万一，谢过林剑仙救命之恩，日后林剑仙若是到了红蔷星区，在下定当尽地主之谊，此乃我宗令牌，可号令我宗弟子便宜行事。”

　　不同的地点，相同的情节。

　　利用对于‘忘情冢’的绝对掌控，林北辰不断地传送到不同区域，将那些频死的域主们救下，指引他们离开了这座星墓。

　　劫后余生的众人，对于林北辰感恩戴德。

　　这是放长线钓大鱼，先培养好韭菜，日后在慢慢收割一波大的。

　　很快，整个‘忘情冢’中，就只剩下了几大星河级团队。

　　看着‘监控’中的各大星河级强者，林北辰竖起中指揉了揉眉心，开始反复权衡。

　　这些星河级可不像是陷入绝境的域主级那么好忽悠。

　　他们犹有自保之力。

　　而且心志坚定，自己就算是救了他们，也不会得到太大的感激。

　　所以，对于这种已经自己长熟了的‘韭菜’，应该直接收割才对。

　　林北辰利用【魔法相机】APP,直接让自己易容化身为【瞎姬】的模样，然后准备出去‘勒索’压榨一波。

　　但就在这时，他的目光，下意识地掠过黑色帽衫神秘人所在的屏幕，猛地眸光一凝，心神巨震，瞳孔开始疯狂的地震。

　　怎么可能？

　　这件东西，怎么会在这人的手中？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百四十章 我的地盘免费阅读。https://xs.23sk.com 