    第751章 魂殿的后手，局势翻转？

    他那锋利的风刃，冷不防就是一个偷袭，直射黑白天尊的要害，让两人是苦不堪言。

    他们的身上，有着一道道划痕，隐隐透着血迹，而这些，都是风尊者的杰作。

    “好阴啊！”

    全程目睹风尊者的行为，紫妍吐了吐香舌，吐槽道。

    这看风尊者起来人模狗样的，结果下手这么阴。

    真是人不可貌相啊！

    “是他的话，倒也可以理解。”

    陆云霄轻笑一声，说道。

    “啥意思？”紫妍眨着大眼睛，有些不解。

    “他是药尘生死与共的兄弟，魂殿害死了药尘，这你们也都知道。”

    “他虽然不知当年的真相，但经过多年查探，同样也对魂殿产生了怀疑。”

    “这就是他对魂殿出手的理由，毕竟，在他看来，这可是谋杀了他好兄弟的嫌疑人啊。”

    陆云霄给出了解释。

    “原来如此。”紫妍面色恍然，终于明白了过来。

    “那这么说，这风尊者是一个很讲义气的人咯。”

    紫妍脆声问道。

    “风尊者自然讲义气，他和药尘是过命的交情了，绝世好基友啊。”

    陆云霄感叹道。

    这两人都是一生未婚，老光棍一条，说是基友，还真没问题。

    药尘这人也怪，明明年轻时风流倜傥，喜欢他的女子也不少，花宗有，丹塔也有。

    偏偏一生未婚，也是搞不清楚，这老家伙在想些什么。

    有个知心的女人陪着，不比打光棍舒服的多了？

    还是这老家伙口味独特，只喜欢拈花惹草，却不喜欢负责？

    也不是没有这种可能性啊。

    毕竟，众所周知，药尘和他的宝贝弟子萧炎，在感情这方面，都是一路货色了。

    陆云霄心中暗暗想道。

    “基友？”

    “咦~”

    紫妍小脸皱了皱，满脸的嫌弃，联想到了一些不好的东西。

    小丫头好奇心太重，这些奇奇怪怪地东西，她似乎也有些了解。

    “丫头，你又去接触那些乱七八糟的东西了？”

    “谁告诉你的？”

    一看到紫妍的表情，陆云霄就瞬间明白她的意思，当即捏着她的小脸，问道。

    “切，就不告诉你，略略略。”紫妍对着陆云霄做着鬼脸。

    陆云霄宠溺地笑了笑，揉了揉她的小脑袋，“你还小，以后别接触这些东西了，小心以后学坏了。”

    “才不会呢，而且就算学坏了，也肯定是跟你学的，你最坏了，天天欺负彩儿姐姐她们。”

    紫妍撇了撇嘴，嘟囔道。

    陆云霄：“……”

    “噗呲！”

    小医仙和清衍静忍不住掩嘴轻笑，紫妍这一刀，扎的可太准了。

    对嘛，陆云霄这家伙才是最坏的，有事没事就喜欢欺负她们。

    听着两女的笑声，陆云霄嘴角微抽，有些尴尬的摸了摸鼻子。

    刚欲说话，系统那冰冷地声音陡然在他的脑海中响起。

    “叮，签到时间一个时辰完成，签到任务完成，奖励内天地法门，世界树幼苗。”

    “请问宿主是否发放奖励。”

    “否，先存着。”

    淡淡地对系统说了声，陆云霄眼眸微动，眼神深处，透着一抹凌厉地光彩。

    ……

    “啊！”

    黑天尊发出一声凄厉的哀嚎，他的胸前，有着一道狭长地伤痕，血肉翻卷，鲜血淋漓。

    这一道伤痕，自然也是风尊者留下的。

    白天尊同样好不到哪去，一头白发已经散乱，身上也有着几道伤口，这是打斗中留下的。

    而诸多斗尊也是同样负伤，毕竟他们中有很多都是低阶斗尊，六星斗尊的攻击，哪怕有人帮忙分担，依旧还是凌厉的。

    他们受伤，实属正常。

    只是比之黑白尊者，他们的状态要好上不少。

    “可恶啊！”

    黑天尊怒吼一声，死死的盯着风尊者，经过这一战，他对这滑溜无比，又下手阴狠的风尊者，是恨得牙痒痒。

    他身为天尊，什么时候这么狼狈过。

    这一切，都要拜风尊者所赐，若不是风尊者带头，他怎么可能会受伤。

    白天尊也是黑着脸，没人喜欢挨打，更别说他了。

    他的地位，在魂殿里，也是上层了。

    今日的憋屈，是他这么多年以来，第一次遇到，就很气。

    眼神微凛，白天尊的眼中有着浓浓的杀意沉浮。

    “风尊者，此次过后，我必灭你星陨阁。”

    黑天尊对着风尊者怒吼道。

    他已经是恨得咬牙切齿了。

    “还有你们，一个都逃不掉，今日之债，我魂殿会和你们一一讨还的。”

    白天尊紧随其后，对诸势力进行威胁。

    “呵，随时恭候！”风尊者依旧风轻云淡，丝毫不慌。

    魂殿虽强，但还没有无敌。

    此地这么多势力，背后牵扯的势力极为复杂，这么多强大势力，哪怕是魂殿，也不敢小觑。

    这一点点威胁，他风尊者无惧。

    “我音谷也随时恭候。”两位音谷的长老冷冷道。

    “风雷阁无意与魂殿为敌，不过若魂殿要找事，我们也无惧。”

    雷尊者很强硬，风雷阁确实不咋地，但他背靠天妖凰族这棵大树，底气还是颇足。

    “我等只是散修，无惧你魂殿。”

    几名散修开口，没有势力，没有挂碍，他们根本无惧魂殿。

    打不过，跑路总行吧，你魂殿，还远远没能一手遮天呢。

    “好，好啊，一个个的，都是如此的胆大包天，好啊。”

    黑天尊怒极反笑，笑容分外的狰狞。

    “不过你们以为我们魂殿就一点准备都没有吗？”

    “九大人！”

    黑天尊地声音响彻天际。

    “动手吧。”九天尊挡下木皇宗主和彩音尊者的攻击，淡声道。

    “明白。”

    黑天尊的眸中闪过一抹暴虐，一股气势直冲云霄，而后其仰天长啸起来。

    啸声尖锐且凄厉，伴随着啸声的响起，远处的天际再度变得昏暗起来。

    四团灰雾从远处极速飘来，带着一股股强大的气势。

    灰雾扩散而开，半空中四道身影显露而出。

    “摘星老鬼，黑山老鬼，幽冥老鬼，血心老鬼！”

    风尊者毕竟见识广博，一瞬间便认出了来人，当即心底一沉，遍体生凉。

    摘星黑山，五星斗尊，魂殿天尊。

    幽冥血心，四星巅峰，直逼五星。

    魂殿突然多了这四大战力，情况不妙了。

    (本章完)

