    又过了两天时间，太微继续在古星上游荡，又有一批不知死活的家伙找上门来。

    一番血战，将他们灭杀了后，他身上带着恐怖的煞气，像是一柄绝世天剑，看向天空，眸子深邃，内有星河幻灭。

    “消息传出了这么久，应该有大圣快要赶到了吧！”他自语道：“现在，以我的修为还无法正面对抗大圣，如果动用帝兵，又没有历练的意义了……”

    “我拥有帝兵的事一旦暴露，古路上将无人敢与我交锋，到时候，就难有这几天这样的磨砺了。”太微摇了摇头，收敛气息，“所以，我还是暂时离去吧，就不与赶来的大圣照面了。”

    他催动神光符，破开空间，骑虎从这里消失，从容离去。

    在太微离去之后，不到一个时辰，恐怖的气势笼罩了天地乾坤，这片星空都在抖动，苏家大圣降临了！

    可惜他来晚了，穷搜整颗古星，都没有找到太微的身影，盛怒的咆哮随着恐怖的神力波动在星空中传荡很远、很远……

    另一边，太微神光绕体，于无边的宇宙中穿梭。

    他准备直接前往神话古路的天尊轮海。

    虽然在原著中，想要进入其中，需要经过复杂的步骤，但是姬家兄妹可是跟随着虚空大帝的棺材，直接就进去了。

    而只要借飞仙剑之力，太微也可以直接进入其中。

    说到底，实力不够才需要按部就班的走流程，实力足够就可以直接进。

    随着极速的穿行，太微很快就到达了目的地。

    “轰！”

    黑暗的宇宙崩裂，星辉炸开，羽化飞仙之光璀璨，直接贯穿了神话古路，撕开了天尊轮海的入口。

    太微骑虎自仙光中出现，踏入其中，飞仙剑在他的头顶沉浮，一道道仙羽般的波纹浮现，亿万缕羽化仙光垂落，将他护住。

    “隆隆隆……”

    几乎在一瞬间，太微就听到了海浪的声音，席卷长空，仿佛在面对一片无尽的汪洋，有阵阵磅礴的波动传来。

    眼前出现的，是一片波澜壮阔、浩瀚无垠的汪洋，像是来到了宇宙的尽头，太过壮阔与无垠了。

    这里是最本源的天地海，个人与之相比太渺小了，连一粒尘埃都算不上，有一颗颗星辰在面前的海中沉浮！

    这种景象闻所未闻见所未见，天空中有诸多大星转动，有的坠落海中，会激起十万里高的大浪，恐怖滔天。

    “灵宝天尊的轮海……还真是无比壮观！”太微看着面前的景象，露出微笑。

    “什么，这是修士的轮海！？”坐下银虎看着浩瀚苦海，露出惊色。

    宇宙般巨大的的苦海，星辰都如尘埃般，不时坠落，宛若神话！

    “这就是修行的魅力啊！由微末之身不断前进，成就不可思议的道果，比肩甚至超越大宇宙。”太微感慨。

    面前的海水透出黑色，内部有一种神秘的力量，当中竟有部分太阴之精，蕴含在苦海中；而且海水中没有任何生灵，一株水草和一只虾蟹都没有看到，甚至连一只海鱼都不可见。

    “苦海上空有道则，能压制修士一身的修为，御空要耗费大量的力量。”太微将目光看向了不远处，那里有一些宏伟高大如一座小山般的古船，这是渡海的工具。

    他带着银虎，降落在古船上，催动法力，古船瞬间乘风破浪，化成一道浮光冲向了漆黑的汪洋中。

    太微驾船前进，周围好像是无穷无尽的黑色海水。

    也不知道行了多少万里，前方终于出现了不同。

    在那瀚海的中心，有一股至强至圣至神的精气，若仙辉在蒸腾，有一股巨大的泉眼，于海中汩汩而涌，隔着很远就让人浑身毛孔舒张。

    那是无尽的精气在喷薄，甚至将一些星辰都给震落了下来！

    相对于浩瀚的苦海来说是泉眼，可是对于普通修士来说比真正的湖海都巨大。

    它从海底深处涌上来，神圣祥和，充满了洁白的光辉，那简直就是真正的仙力，让人有一种要羽化飞升的感觉。

    太过绚烂了，异常的祥和，至神至圣，似是仙域的朝露神液在涌动，无比的璀璨，生机勃勃。

    “这是……命泉！？”银虎看得目瞪狗呆。

    太微点了点头，睁开神目，看向前方，苦海深处，一具尸体横漂过，衣衫古老，发丝浓密，将脸部都给遮住了，宛若万古长存。

    头顶飞仙剑一震，一道剑光无声无息出现，展现出一丝霸道无双的杀力，瞬间将苦海中的大圣尸身杀成尘。

    “最中心的命泉，在孕养四口杀剑，它们可是随时可以苏醒的，去那里的话太危险了，现在我还是在这里收集命泉液吧。”

    谁知道完全苏醒的阵图与四剑有多强！按照原著中的表现来看，哪怕是在无人主持的情况下，对抗一个自斩的禁区至尊一点问题都没有，太微可一点都不想招惹它。

    真打起来了飞仙剑未必会输，但是也难以在那种情况下保护自身。

    如果在现在弱小的时候太贪心，被波及死掉就太亏了。

    在太微下定决心不前往苦海中心后，面前的副命泉就是最好的选择了。

    他直接向前，进入面前的这个命泉中。

    “不愧是天尊命泉神液啊！”仅仅只是靠近，太微都有种羽化飞仙的感觉，浑身都被那种至强至圣至神的生命精气滋润，精气神饱满，身轻体捷，仙台自主发出道音。

    这种泉水，太过绚烂了，简直就像是仙域的朝露神液在涌动，仙气氤氲，液体晶莹，滴滴价值连城，是稀世大药，散发着一股清香。

    真正进来的刹那，他顿时毛孔舒张，浑身神力澎湃，浩大了数十倍，神液将太微完全淹没，他像是要羽化飞升了。

    太微收取了不少命泉神液，然后将其仔细炼化。

    “杀剑哪怕是在中央命泉处孕养，那种杀气依然渗透了其他八口命泉，需要将其炼化出去。”

    一丝丝黑雾飘起，发出铮铮剑鸣声，命泉液体被净化，太微将其浇在蟠桃核上。

    上面有无尽生机迸发，很快，它长出了碧绿色的嫩芽和根须，不断吸收命泉神液，长势良好。

    “终于发芽了！”

