    第3235章灵光一闪

    唐夫人一脸怀疑的看着她，“你怎么突然热衷起举荐人了？”

    周满叹气道：“我这是求贤若渴啊。”

    其实是进入国子监学习的这批学生中，女学生是远远竞争不过男学生的。

    男女失衡太过严重，有才之士嘛，周满觉得不论男女都是可用的，也都是她的学生。

    但她心底深处隐隐有一道声音告诉她，长此以往不算好事，她得做点儿什么，至少让情况不那么坏。

    有士人在考不进国子监，也考不过明经时会选择考入太医署，再从太医署里争取进入国子监的名额。

    这是萧院正去年发现的，因为他发现报考太医署的士子突然多了起来。

    要知道，以前报考太医署的人，要么是有了医学基础的人，要么是致力于学医的穷苦家的孩子。

    突然出现读过四书五经，识文断字却不懂多少医理的士子……

    士子们可以有此决断，但书香门第的闺秀们却不会有人和他们一样，所以进入太医署的学子质量一下参差不齐起来，其中以男女之间的相比尤为明显。

    也是因为这个，今年送往国子监的女学生里，竟然只有一个被选上，其他的名额全被男学生占了。

    周满当年离开京城时定下的男女名额数量完全不作数了。

    她曾为此写过折子表示反对，但一来她人不在京城，争不过他们；二来，国子监一句“择优录取”就将周满原先定的规矩推翻了。

    萧院正争取两句便默认了。

    周满拉起唐夫人的手，深情款款的看着她道：“唐学嫂，你也说了，京中不少人都羡慕敬佩我，既如此，她们家族背后的小姑娘里就没有羡慕敬佩我的吗？”

    “若有此志向，不如联系我，我现在虽在青州，但在太医署里还能勉强说得上话，她们要是有意入仕途，我可以给她们一个机会。”

    唐夫人：“……去当大夫？”

    “哎，也不一定是大夫嘛，太医署现在与九寺齐肩，里面的职位是很多的，除了京中，还有各地医署都需要人，典药、主簿这些都是文职，不用去坐堂看病的，不过还是需要懂得医理药物。”

    唐夫人：……

    她见周满一脸认真，便也认真起来，拉着她的手道：“满宝，这是很困难的一件事，甚至可以说，这是不可能的一件事。”

    她道：“这世上能做到似你一样的女子，不仅古往今来，便是在将来，恐怕也只有你一个。”

    “世家之女，哪一个不是金尊玉贵？让她们似你医署里的典药主簿一样四处奔波是不可能的，”唐夫人道：“她们心底接受不了是一回事，家中长辈也不会允许的。”

    周满抿嘴，“……您刚还说若是晚生几年，也去太医署里走一遭呢。”

    唐夫人骄傲道：“这世上如我这样的人也没几个的。”

    周满：……

    唐夫人看着她笑道：“你没有打理过白善的后宅，荣誉全靠自己挣来，所以大概不知道女子的荣誉从何而来吧？”

    “夫君？”

    “一半一半吧，”唐夫人拉着周满在树下的椅子上坐下，道：“他们的荣誉有后宅的一半，夫妻嘛，一荣俱荣，一损俱损。”

    “合格的后宅正妻，除了照顾好丈夫，教育好孩子外，打理家中产业财务也是分内职责，”唐夫人微微抬着下巴道：“比如唐家的产业，除了我公爹手上还有一部分，其余的全在我手中。”

    “唐鹤吃的喝的用的，全都要经过我的手，有一天他若惹恼了我，我不给他钱花用了，他就只能穷着。”唐夫人压低了声音道：“宗妇，她想管好一个家不容易，但想毁掉一个家族却很容易。”

    周满一凛。

    唐夫人轻声道：“所以别小看了后宅女子。这世上的女子，除去似你一样有大本事，大志向的，其他贵女纵然会羡慕敬佩你，却不会走你这一条艰难的路。因为入仕带来的荣华富贵，她们可以通过她们的丈夫和家族获得。”

    周满：“要是得不到呢？”

    唐夫人便摊手道：“难道她们入仕就能取得与你一样的成就吗？”

    她看着周满笑道：“不是我有意夸你，这是实情，将来便是还有女子能够做到你这个官位上，她们也做不到你如今的成就，你的官位、爵位恐怕会成为大晋的独一份。”

    “其他女子入仕，更多的是做太医、地方医署署令，这还是医术好的那些人，不好的，便如你所言去做典药、主簿，然后与男子厮杀进入太医署，”唐夫人顿了顿后道：“但是太医署里属于文职的官职才有几个？其中能有几个女子能坐上那些位置？”

    “如此辛苦，还比不上扶持自己的丈夫，培养自己的儿子来得快和轻松。”

    周满：“……我也不全都是为了荣华富贵在当官。”

    她现在好像荣华富贵都有了。

    唐夫人便笑着点了点她的鼻子道：“所以说要除去与你一样有大志向、大才情的人啊。我们普通之人，所思所想便是功名利禄，荣华富贵。”

    “好吧，”周满发现自己说服不了唐夫人，只能垮下肩膀，“国子监不同意开辟女学，娘娘就没想过自己开个女学吗？”

    她嘀咕道：“要是娘娘能开女学，多招收一些小户之女，等她们识字知道了道理，说不定我能从里面拐几个进太医署。”

    嘀咕完，周满愣住了，唐夫人也愣住了，俩人对视一眼，唐夫人就眼见着她的眼睛越来越亮，越来越亮，也不知是不是正迎着阳光，眼眸亮得好似盛着星星一般。

    唐夫人回到屋里，坐在唐大人的床边。

    唐大人老实的躺着，见她看着他愣了半天不说话，便小心翼翼的汇报道：“我今天就下床方便了一下，连院门都没出去的。”

    唐夫人回神，瞥了他一眼，“没出院门，那就是出屋门了？”

    唐大人老实认错，“夫人，我错了。”

    唐夫人没理他，继续愣愣的坐着。

    (本章完)

