    接着，黄粱继续说到:“商队现在有大玉钱七枚，小玉钱一千枚，大钱十一万枚，小钱六百万枚。”

    “这些钱大部分都放在神龛内，由狼神看管，少部分由死胖子掌管，在您坐的卧榻下面。”

    换算起来，就是三千四百万小钱。

    这是一笔普通人想都不敢想的巨大数目，可这还只是商队半年赚取到的钱。

    商队需要有家神庇护，单单这一条，就让凡人无法自己建立商队。

    这支商队从业城出发，按照路线历经一年，重新回到业城，然后将钱上交给业城城隍爷。

    李牧民有些疑惑，这些有地位的正神要凡人的钱币做什么。

    像青河村的土地和河神，就只要人祭，不要钱币。

    “你可知道业城城隍要钱币做什么？”

    听到李牧民的询问，黄粱摇了摇头:“小人不知道，也不敢打听城隍爷的事。那死胖子族中有修神者，或许知道一些。”

    商队首领已经死了，想问也问不了，李牧民没有纠结这事，继续询问关于商队的事。

    很快，有人前来禀报:“首领，一个时辰到了，我们是否启程？”

    “启程吧。”对于青河村，李牧民没什么可以留念的。

    “是。”

    商队开始忙碌起来，收拾整理货物。

    “启~程~”

    “格拉，格拉，格拉……”

    随着一声悠长的哟呵，马蹄踏动，商队开始缓缓移动。

    村口，一名女子抱着盒子，注视着商队远去。

    “小梅，他走了，我们回去吧。”

    “娘，我想再看看。”

    “早点忘记他吧，过段时间娘给你找个好人家嫁了。”

    小梅低头看了看手中的盒子，微微一笑:“我已经收了他的聘金，答应嫁给那个已经死了的李牧民。”

    “你……”

    没有理会母亲气急败坏的说教，小梅注视着商队远去，直到消失。

    子时，空中无瞳的白色巨眼完全睁开，缓缓转动，窥视着下方。

    一片荒芜的草地上，众多马车围成一圈，中间是一堆巨大的篝火，散发着光与热，给人无比的温暖。

    而篝火周围，是一个个帐篷，不时传出呼噜声，以及梦语呢喃声。

    几名守夜的护卫坐在篝火旁，有些犯困的眯着眼。

    “呼~”

    “猎猎猎……”

    忽然刮起了风，马车上的白旗被吹的猎猎做响。

    几名护卫被惊醒，看了一眼四周，发现只是起风，并没有太过在意。

    温暖的篝火，安静的环境，本就让人犯困。再加上白天赶路的疲倦，几名护卫很快又迷迷糊糊，打起了瞌睡。

    “呼~”

    风吹过，火光剧烈的晃动了几下。

    不知是不是错觉，篝火好像没有之前那么炽热。

    “呼~”

    一个帐篷的帐帘被吹起，风朝着帐篷里灌去。

    奇怪的是，外面的风停了。

    不一会，帐篷内的呼噜声消失了，变的一片寂静。

    “呼~”

    诡异的是，风又从帐篷内吹出。仿佛这不是帐篷，而是在吐息的兽口。

    外面的风再次吹起，中央的篝火，变的慵懒，变的吝啬，没有了之前的猛烈，不愿散发自己的温度。

    不知是巧合，还是这风有意识，又一个帐篷的帐帘被吹起。

    “呼~”

    像是看见了食物的野狗，风迫不及待的灌入其中。

    外面的风停了，帐篷内如同雷声的呼噜也停了。

    “呼~”风从第二个帐篷吹出，吹向了第三个帐篷。

    篝火依旧在燃烧，但像是幻影一般，让人感觉不到温度。

    “好冷！”一名瞌睡的护卫被冻醒，紧了紧衣服，疑惑的看着篝火。

    他不明白，火这么大，为什么还会这么冷。

    护卫抬头看了看天上的无瞳眼球:“差不多到时间，可以换班了。”

    “醒醒，都醒醒，可以换班了。”护卫叫醒了其他同伴。

    “怎么这么冷？”

    “是啊！就像大冬天一样。”

    醒过来的护卫们，同样感觉到了冷。

    “还是赶快把换班的人叫醒，然后回我们帐篷盖上被子睡觉吧。”

    “对对对。”几名护卫快步朝着一顶帐篷走去。

    一名护卫来到帐篷内，轻轻推了推里面的人:“起来了，该你们值夜了。”

    但帐篷内的人没有丝毫反应。

    “睡的这么死。”护卫嘟喃了一句，加大了推耸的力度:“醒醒，起来了，醒醒。”

    可不管他怎么叫，如何用力，帐篷内的人依旧如同木头一般，一动不动。

    “怎么回事？”护卫疑惑的拍向对方的脸。

    当接触到对方的脸时，护卫发现，对方的脸如同冰块一般冰冷僵硬。

    护卫的心咯噔一下，有了不好的预感，将手放在对方的鼻孔处。

    没有呼吸！

    护卫脸色煞白，又去检查帐篷内其他人都呼吸。

    然后发现，这些人都已经没了呼吸！

    护卫慌乱的跑出帐篷，对着同伴说到:“里面的人……里面的人，都死了！”

    “什么！”其他护卫不敢相信，连忙进去确认。

    “真的都死了！很可能是遇到仙了，我去禀报首领，你们去将其他人叫醒。”

    护卫们立马四散叫喊:“醒醒，都醒醒……”

    李牧民其实并没有睡，毕竟刚刚接管商队，他对商队的人并不放心。

    为了防备有人在他睡觉时下手暗害，一直保持着戒备，没有睡。

    听到外面的呼唤，李牧民立马起身，准备出去查看。

    而这时，护卫也来到了外面:“首领，不好了，有仙进了营地。”

    李牧民愣了愣，问到:“什么是仙？”

    护卫也呆愣住了，他没想到能轻易斩杀狼神的首领，居然不知道仙是什么。

    “仙……仙和神差不多。”护卫也不知道该怎么解释。

    和妖差不多？什么东西和妖差不多？

    李牧民还是没弄明白，在这不明所以的胡乱猜测，不如亲眼看看。

    来到外面，看了一眼慌乱的营地，李牧民问到:“仙在哪里？”

    “不知道，但帐篷里死了五个人，像是被仙吃了。”

    李牧民眉头紧蹙:“带我去看看。”

    “是。”

    在护卫的带领下，李牧民来到了之前的帐篷中。

    检查了尸体后，李牧民发现这些人是被吸走了精气而死。

    “难道仙是鬼？”

    作为茅山弟子，李牧民自然知道被鬼吸食而死的人是怎么样的。

