
　　“这是一种完全有别于孢子生物本身正常的进化，如此，我不如将其称之为神血重燃……”

　　“神血重燃，可以大幅度加上基因力量，甚至获得神血进化，我正好借助这次机会创造一批精英血脉孢子生物，这个海格力斯无疑就是最合适的选择，肉体足够强大，意志力更称得上恐怖……”

　　方卓伟抿了抿嘴，不由分说，大手一挥，一滴小米粒大小的灰绿色血珠缓缓从天牛的身体里飞了出来，然后如同流星一般穿透鱼缸水面，稳稳的落在了下方的帝君海格力斯身上。

　　霎那间。

　　一阵微弱的光芒出现……

　　下一刻。

　　肉眼可见的。

　　一团犹如幽冥地狱一般黑色的火焰猛地自海格力斯的身上喷涌而出，灼灼逼人……

　　将天牛的基因植入这头太古原初族民身体后，方卓伟便拿来了一个小板凳，静静的观察了起来。

　　神血燃烧，通俗点来说就是将另外一种生物的基因汇入到另一种中。

　　闯过去，两种生命基因相互融合，超凡脱俗，生命大自在，全身各项数据都会得到超乎想象的加强，甚至还能进化出二重基因属性，拥有超乎想象的能力。

　　但闯不过去，两种血脉相互排斥，任你如何冠绝当下，也不过只是黄土一抔。

　　方卓伟很想看看，这个叫做海格力斯的小家伙能不能扛过去，闯过这如同天堑一般的门槛。

　　鱼缸底部，一角。

　　海格力斯只感觉自己的身体犹如千斤重。

　　“这是要死了么……”

　　他自嘲的笑了笑，如同迟暮的英雄一般，充满了落寞与不甘。

　　想当年，金戈铁马，气吞万里如虎。

　　忆往昔，峥嵘岁月，敢叫荒鱼渡阴山！

　　就这么狼狈的死去？

　　海格力斯不服，不愿，更不甘。

　　想他年少成名，少年时便被誉为族中第一天才之名。

　　慢慢岁月中，它历经族群最黑暗，最弱小的岁月，以一己之力镇压当世禁区金鱼藻林，独自成功猎杀令族人闻风丧胆的凶兽荒鱼，更以一己之力历经七百年而不死，护佑族群代代繁荣，受万民拥戴，得帝君美誉。

　　七百年，他比任何的族人走的都要长，都要久，开创出了一个又一个属于自己的传说，属于自己的时代。

　　他曾独自闯进禁区，杀的天翻地覆。

　　他也曾沉寂一世又一世，只为推演更悠久的岁月。

　　只是。

　　这一切终将是要走到尽头了！

　　“可恶，那股突然出现力量究竟是什么？那从天而降落下的无边黑影又是什么？”

　　海格力斯心底深处突然闪过一抹浓浓的恐惧。

　　那是何等伟岸的力量，从天而落，居然能够震起百丈，甚至是千丈高的滔天巨浪。

　　在这股力量之下，莫说是族人，就是横行无垠之海的恐怖凶兽荒鱼都显得那么苍白，那么无力，那么弱小！！！

　　即使是他，冠绝当下，以一己之力带领族人从弱小走到如今昌盛，也依旧无法抵挡这股力量，哪怕一丝一毫。

　　“世间，怎会有如此恐怖，如此强大的力量？”

　　海格力斯浑身颤抖。

　　他恐惧于那股力量，但同时，也向往于那股力量。

　　伟岸，无敌，强大，散发着肚属于蛮荒的古老气息……

　　海格力斯想不出来能够用什么样的词语才能形容那般存在！

　　但他知道，如果他可以拥有这股力量的话，禁区从此于他而言，挥手之间便可摧枯拉朽横推踏平。

　　可，这是它能够掌握的力量么？！

　　海格力斯心中有很多疑问，它迫切的想要得到解答，它能感觉到，无形之中似乎有一个新的世界正在缓缓出现在它的面前。

　　但任凭它如何，却始终推不开这扇新世界的大门。

　　只是可惜，它这一世曾经许下威严帝诺，要在有生之年带领族人踏平金鱼藻禁区，恐怕是完不成了啊……

　　“不甘，不甘啊！”

　　感受着自己的生命之力即将彻底燃烧殆尽，海格力斯拼着最后一口气奋力吼道。

　　没有人愿意死，哪怕是他。

　　他已经足足活了好几百载岁月，达到了前无古人，后无来者的地步，寿命雄厚，甚至可以与凶兽荒鱼齐平，于时间长河中见证了太多的生生死死，悲欢离合。

　　只要再给他一段时间，哪怕就一点时间，他都有很大的可能推演出第八百年生机。

　　可惜，可憾！！！

　　海格力斯缓缓闭上双眼，在拼尽最后一口气力之后，准备等待死亡的最终到来。

　　不过。

　　就在此刻。

　　一道如同九天神雷一般的声音突然自海格力斯的脑海中炸响。

　　恍惚中，它费力的睁开双眼。

　　它见到了一抹身影。

　　那是何等庞大的身影，顶天立地，硕大无朋，周围星河璀璨，日月如轮，散发着古老至极的恐怖波动，黑夜与白日对对方而言也只不过是弹指一挥，在其面前，哪怕是深达万万丈的无垠之海都远远不及。

　　时间于他，好似停止，空间于他，犹如无物！！！

　　海格力斯直接傻眼了。

　　它的大脑一片空白！

　　脑海中出现很多词语，但没有一条足以形容眼前这个巨大的身影。23sK.com

　　无边的亘古荒寂中。

　　它看见这道庞然身影随手轻轻一指。

　　霎那间。

　　光华璀璨。

　　似若流星坠下。

　　那是一滴鲜血。

　　虽是一滴，但却比它整个身躯还要庞大数十倍，散发着夺目的光芒，燃烧着炽热的火焰，裹挟着势不可挡的力量将海水蒸发，笔直的朝海格力斯冲来。

　　“这是燃烧神血，里面拥有着无法想象的能力，若能够撑过去，可获千载岁月，种种伟力，但若不能，即刻化为白骨一堆，永坠于海之底。”

　　一道道如同洪钟大吕一般的声音响起，好似跨越了无数亘古岁月，打破了无数时空纬度，传进海格力斯的脑海中。

　　作为造物主，只要方卓伟想，他可以和任何所创造的子民自由沟通！

　　“你……怎么会我族的语言！！”

　　海格力斯瞪大了双眼，震撼中夹杂着惊恐。

　　它张了张嘴，不过还没等来答案，一股好似烈火烹饪一般的无边剧痛犹如潮水一般突然疯狂涌来。

　　这是一种他从未体验过的剧痛，在这股剧痛之下，仿佛他的每一寸肌肤，每一处毛孔，每一枚细胞……都在被活生生的撕裂开来。

　　哪怕是它，都远远无法忍受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第十二章：海格力斯免费阅读。https://xs.23sk.com 