    沉重的关门声，吓得孙可馨不受控制的哆嗦了一下。

    “烈阳，白小姐是不是生气了？”

    “换谁都会生气。”武烈阳忍不住尴尬说道，“但你尽管放心，既然可人都把话撂在这里了，就证明她已经认可了我们的关系，只是心里一时不痛快罢了。”

    孙可馨陷入了沉默，武烈阳也不知道该如何应对这种情况。

    半晌后，孙可馨终于又开口了，声若蚊蝇的问道，“烈阳，我们……”

    “可馨，你到底是怎么想的？”武烈阳紧盯着孙可馨，柔声问道，“可人说得没错，不管现在对你是情还是欲，一旦我们发生那种关系了，你就是我的女人，我都会好好对你们，两者的差别无非就是现在就把那种事情做了，你的第一次肯定不完美，如果等到我确定我已经爱上你了在做那种事情的话，一切就都完美了。”

    “人生本来就不完美。”孙可馨缓缓抬起头来，一脸决然的看着武烈阳。

    孙可馨都表明态度了，身为男人，武烈阳自然不能再退缩了。

    武烈阳旋即站起身来，拦腰抱起孙可馨，大步走进了次卧，不容分说的堵住了孙可馨的嘴唇。

    就在白可人烦躁不安时，孙少忠却带着老赵和老汪走上了顶层甲板，恭敬说道，“前辈，午餐好了。”

    “滚。”

    有气无处撒的白可人忍不住崩裂出了一股冰寒的杀意，让孙少忠如同坠入了极地冰窟。

    “前辈……”

    “再敢打扰本座，可就别怪本座心狠手辣了。”

    “前辈请息怒，晚辈这就滚。”

    孙少忠冲白可人弯腰一礼，便赶紧带着老赵和老汪退回了船舱，头也不回的钻进了电梯。

    电梯大门刚刚关闭，孙少忠就忍不住低声骂了一句。

    老汪赶紧竖起中指，紧张提醒道，“孙少，慎言。”

    “本少就不信，隔着这么远，她还能听到本少的话？”虽然孙少忠很是不服，但他还是明显压低了音量。

    老赵也赶紧低声说道，“孙少，那种高人不能用常理来衡量。”

    “孙少，一旦天黑，厉鬼就会再出现，这种时候得罪那位前辈可不是件明智的事情，男子汉大丈夫能屈能伸，您是孙家长孙，将来还会成为孙家家主，您有享不尽的荣华富贵，何必为了一时的意气之争将自己置于险境呢？”

    老汪的恭维之言，让孙少忠舒服多了，他也忍不住傲然说道，“老汪说得对，本少的命很金贵，没必要跟人做意气之争。”

    次卧内，第二次激战终于又落下了帷幕，孙可馨也又被累成了死狗，武烈阳又赶紧给孙可馨输送着灵力，但却被孙可馨轻轻抓住了右手。

    “烈阳，我想在你怀里好好睡一觉。”孙可馨扭头看着武烈阳，柔声说道。

    “好。”

    武烈阳轻轻搂着孙可馨，顺手给她按摩着催眠的穴位，很快，孙可馨便沉沉睡了过去。

