    她会后悔的？

    季盈盈倒是真的被霍峥的话激出了反骨，“那请你告诉他，我宁愿后悔，都不想看见他。”

    樊胥点了下头，他倒是没有什么表情变化。

    毕竟在他的眼里，无论季盈盈和霍峥见不见面，都和他没有太大的关系。

    “好，我知道了。”

    樊胥转身下楼，季盈盈一直看着他的背影消失在楼梯口，这才缓缓关上了房门。

    她真的想看看霍峥在听到樊胥的话的时候的表情。

    季盈盈感觉仿佛得到了某种胜利一样，她轻笑一声，靠在了门上。

    -

    自从那天以后，霍峥就一直没有来过。

    季盈盈也渐渐地将霍峥的警告丢到了脑后。

    过了将近两周后，季盈盈刚洗完澡裹着浴巾出来以后，就发现房间里多了一个人。

    屋子里很黑，她只能看到男人的一个侧影。

    在那一瞬，她什么也没想，直接认定是小偷。

    “啊！小偷啊！”

    季盈盈转身就要跑回洗手间关上门，她在下一瞬间听到了男人的声音，“是我，你不要喊。”

    话音刚落，霍峥终于找到了床头的开关，打开了灯。

    “怎么会是你，你怎么会出现在这里！”

    季盈盈下意识问完，她随即发觉了自己只裹了一条浴巾，站在他的面前。

    “你......”

    季盈盈连忙转过身去，她直接走到了洗手间的门口，厉声说道：“你赶紧走，你要是赶紧走我能当你没有来过，如果你不走，一会儿樊胥或者殷少恒过来的话，我会让他们将你从前门赶出去！”

    还有比这更屈辱的方式了吗？

    季盈盈本以为霍峥会介意，没想到他隔着门说道：“我刚才看到，樊胥走去了地下室，我猜他和殷少恒现在都在地下室，应该没有人听到你刚才的喊声。”

    “你要是等他们过来赶我走，或许还需要等一段时间。”

    季盈盈换好了衣服，却还不想从房间里走出去。

    “你......你究竟是怎么上来的？”

    她搞不懂，他如何越过那些佣人，神不知鬼不觉地进入她的房间，而不被殷少恒和樊胥发觉的？

    霍峥没有回答她，站在洗手间里的她听到霍峥像是从床上站起身来，朝着她这边走了几步。

    “我还没有换好衣服，你不要过来！”

    季盈盈看了一眼镜子里的自己，浴室里热气未散，她看到自己被蒸汽蒸腾的皮肤白里透红，就像是一颗水蜜桃。

    不是她高估自己，而是她低估霍峥。

    按照她之前和霍峥相处的经验，霍峥若是看到了这样的她，还不知道会变成什么样子。

    之前她做他的情人的时候，两人也没有感情基础，他也能动她，保不齐现在他能做出什么禽兽一般的事呢！

    “换什么样的衣服都应该换好了，你出来。”

    男人低沉的声音从半掩的门外传来。

    听声音，他就在门那边的不远处。

    “我还没换好衣服。”

    季盈盈坚持是这样的理由，坚决不让霍峥进来。

    “你要是不进来，我就进去了。”

    他的声音微扬，像是一种威胁。

    吓得季盈盈连忙抵住了门，像是生怕他下一秒就闯进来似的。

    门那边的霍峥察觉到门后浅浅的动静，忍不住轻皱了一下眉。

    他实在是想不明白，究竟在季盈盈的心里，他是多么禽兽不如的人，她竟以为他真的会做出这样的举动来。

    霍峥盯着面前纹丝不动的门，他的心里忽然生出了一种恶趣味。

    或许......他真的应该闯进去，一定会吓坏她的吧。

    回过神来的霍峥意识到自己想了什么以后，忽然就能在某种方面理解了季盈盈。

    或许，这就是季盈盈为什么觉得他能做出这种事情的原因吧。

    曾经的他难道也因为某种恶趣味，做出了相似的事情，吓坏了季盈盈？

    他清了清嗓子，“我说到做到。”

    听到他微沉的声音，季盈盈吓坏了，想都没想，连忙从浴室里走了出来。

    她低着头遮挡着自己的脸颊，在他的面前小步挪远。

    “你说，你说你为什么要出现在我房间，这么晚了，你知道有一种罪名叫私闯民宅吗？”

    他听到这里，轻眯了一下眼睛。

    话说，他发现季盈盈真的很喜欢将法律条约搬出来吓人。

    “我知道。”

    霍峥双手环抱在胸前，“不过，现在殷家的监控已经被我黑入，就连门口的监控我也都控制住了，你觉得你还能收集到证据告我吗？”

    “或者......”

    他挑了下眉，“我可以在你的身上留下点痕迹，这样的话还能算作证据。”

    听到霍峥的话，季盈盈面色一变。

    他说的不会是她想到的事情吧！

    她下意识朝着后面后退了一步，男人不依不饶地逼近了一步。

    “你想这样吗？我可以满足你。”

    他的恶趣味又变强了，他感觉自己一定有点问题，或许是太长时间不睡觉，让他变得奇怪了很多。

    就在这时，季盈盈也看到了他眼底不正常的红血丝。

    “你......这是几天没睡觉了？你大晚上不睡觉，还来我这里，真的是......有病。”

    她连骂他，都小心翼翼，好像在面对一只不受管教的老虎，即使是自己亲自养起来的，也在教训的时候生怕老虎咬她一口。

    霍峥将她的一切反应都看在了眼里，他勾了勾唇角，揉了揉酸涩的太阳穴。

    “我......”

    有那么一瞬间，季盈盈觉得自己像是听错了，像是他的话里有些无奈，又有些她所不知情的隐情。

    “......我来找你，只是想睡觉罢了。”

    他捏了捏眉骨，倒是看起来真的有些可怜。

    然而季盈盈听清他说了什么以后，下意识抬起手扇了他一巴掌。

    清脆的巴掌声响起，他甚至都没有反应过来，没有阻止。

    “我说的，只是单纯的睡觉。”

    霍峥的脸微微偏了过去，他后知后觉地摸了摸脸上的巴掌印，火辣辣的还带着些痛感。

    他微微垂眸，从季盈盈的角度看过去，莫名觉得他有些可怜。

