    唐旭冷笑一声，声音冰冷彻骨：“如此说来，这个宋知凡动不得了？”

    “可以打，可以废，就是不能杀。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”楚离摇头道：“我一直想找机会废了他，但他身负不老长生功，废了马上就能恢复，所以一直拿他没什么办法，只能勉强保证不让他得到弑天剑。”

    “弑天剑你能不让他得到？”唐旭皱眉道：“万一他打上引仙山呢。”

    楚离淡淡道：“引仙山不是他想上就能上的。”

    “那可未必。”唐旭道：“我知道他的修为，非常厉害，再进步下去，咱们都不是对手，要不是这次天外天相助，咱们怕是已经被杀了几个。”

    楚离笑道：“他一直想得到弑天剑再杀你们，所以你们还没杀身之祸，可现在看来，他已经没了耐心，不老长生功能够能过吞噬别人而增强自己修为，他打败一个天神，就更强一分，打败数个，其余的已然不是对手，为何来对付孙教主，就是认为孙教主为新晋天神最弱，一旦打败了孙教主，下一个恐怕就轮到大季的天神，然后是大郑的，再是大离，最终便是陛下你，先杀了陛下，才能再上引仙山，没有杀光其他天神之前他是不敢上引仙山的。”

    “……倒是有点儿道理。”唐旭点点头道：“如此说来，咱们非要连手一次了？”

    楚离摇头道：“他最终要杀的是天神，从而打造一个新的天下，不受天外天控制，封神之权归于他身，唯我独尊。”

    “好大的野心。”唐旭哼道。

    他何尝没有这般野心，所以对同样身怀野心之辈最愤恨，容不得。

    楚离道：“野心虽大，却并非完全不可行，谁让他后面有宋无忌呢。”

    “……好，楚离，咱们的恩怨先放在一边。”唐旭沉吟一下，缓缓说道：“先对付宋知凡。”

    楚离笑道：“还以为陛下说咱们恩怨一笔勾销呢。”

    “那不可能。”唐旭摇头：“我说这话你也不会信。”

    “好，那这次就信陛下一回，恩怨先放一边，先对付宋知凡。”楚离道：“最好的主意是将他抓住，囚禁起来，废掉之后时刻派人盯着，不让他恢复，否则给他一点儿机会，他就能死而复生，甚至更胜一筹，成为更大的麻烦。”

    “孙教主可参与此事？”唐旭看向孙明月。

    孙明月淡淡道：“义不容辞！”

    “好。”唐旭笑道：“果然巾帼不让须眉，如此干脆利落，我会找人商量，争取咱们几个天神连手把他制住，废掉他，还真以为咱们天神是泥捏的，任由他摆布？”

    楚离道：“我要提醒一句，陛下可要小心，长生教并不仅仅是他，还隐藏着不少的高手，所以行动要迅而隐蔽，否则被长生教知道，会长出更多变数！”

    “嗯，此事朕会求稳。”唐旭点头：“楚离，你不参与？”

    楚离摇头道：“我就不掺合了，毕竟还只是天外天高手，与你们天神高手不是一路。”

    “好吧。”唐旭道：“那孙教主就等朕的好消息吧。”

    楚离笑道：“陛下在这个时候可别再耍什么心机了，否则咱们真要成死仇。”

    “朕行事素来知道轻重！”唐旭哼一声，蓦然消失。

    楚离看着他消失的位置，摇摇头道：“还真得防着他一点儿。”

    孙明月道：“我会的。”

    “那好，我就先走了。”楚离笑着点头：“李姑娘还有什么话说？”

    李萌忙道：“师父，你要保重。”

    孙明月淡淡道：“凡事听楚离的，莫要自作主张，自作聪明，否则莫怪为师无情！”

    “是。”李萌用力点头。

    楚离扯着她罗袖，蓦然消失。

    下一刻他们出现在国公府的小院内，楚离指了指天灵树：“继续诵经吧，何时完成目标，何时开始修炼武功，所以不用急。”

    “是。”李萌乖巧的回答。

    见识到了楚离面对天神的气势与威风，她忽然明白了师父的苦心，能在楚离手下学习确实是难得的机会，即使知道他是为难自己，也要咬紧牙关做好，让他无话可说，不给师父丢脸。

    楚离下一刻出现在远处，匆匆赶到了6俊跟前。

    6俊正在一片树林里剥着一只鹿皮，旁边生了篝火，看到他出现，哼道：“我说老百里，你到底搞什么鬼，神神秘秘的！”

    楚离摇头叹道：“我的一位朋友传出急救讯号，过去救人。”

    “救人我也能帮忙啊！”6俊哼道。

    楚离笑道：“我自己就足够了，况且也需要保密。”

    “对我也要保密？”6俊不满的瞪他。

    楚离道：“这是我对那朋友的承诺，是帮我打听消息的朋友，绝不让第二个人知道。”

    “……好吧，那你来烤肉！”6俊哼一声。

    他无话可说，老百里这事做得很地道，承诺最重要。

    两人在两天后的傍晚赶回茅屋时，看到宋知凡正坐在外面的石桌旁喝闷酒，脸色酡红，俊逸的脸庞带着绯红，双眼明亮灼人，炯炯的瞪着两人。

    夕阳西下，红霞满天。

    茅屋旁的树林被染成了红色，宛如深秋的枫叶。

    一身青衫的宋知凡也被染成了红色，金冠散着红芒，越显得华贵逼人。

    “教主！”6俊与楚离上前参见。

    宋知凡抬起朦胧醉眼，打量一眼楚离，呵呵笑起来：“百里衲，看来你练成了第一层。”

    “是，托教主的鸿福，已然练成，身体强多了。”楚离点头。

    宋知凡哼道：“看来你也通过了范长老的考验，没有问题。”

    楚离笑道：“范长老确实见了我。”

    “既然如此，那你就随我一起去十万大山吧！”宋知凡道。

    楚离顿时一怔：“教主，要去十万大山？”

    “不错，十万大山！”宋知凡哈哈一笑：“都以为我拿他们没招，尤其是楚离，真以为我山穷水尽了，我要让他看看，谁才更强，更配得上美人！”

    楚离道：“教主三思。”

    6俊也忙点头：“是啊教主，三思啊，十万大山那可不是别处，不能进的。”

    宋知凡顿时沉下脸来，冷冷瞪向6俊：“怎么，我这个教主说话不算数了？”

    “当然不是。”6俊忙摇头：“可十万大山太危险了啊。”

    “危险又算得了什么。”宋知凡哼道：“想冠绝天下怎能不冒险，你不必多说，我意已决，明天就去十万大山！”