    

    “我们不是这个意思，我们就是觉得阿狗倒霉。”其中一名村妇张彩娟否认。

    裴寡妇压根儿就不信，她远远就听见她们在说沉鱼的坏话，这碰触到了她的底线，她也不会善罢甘休，哪怕与全村人为敌。

    她冷笑，“陆阿狗遭遇了这样的不幸，谁都替他揪心，但你们随便说我们沉鱼的不是也是没理，我告诉你一个人倒霉起来喝水都能塞牙缝，怨天怨地怨人还不如面对现实，别随便跟着别人乱造谣，说不定下一个倒霉的就有可能是你们自己。”

    裴寡妇的话说到后面简直就是毫不留情。

    张彩娟听着也不高兴了，回怼：“不管你家沉鱼有没有错，总之就是她开了个头，跑去前山，惊扰到了那些野兽，她就是有不可推卸的责任。”

    前山的那个传说一直都在，豆沉鱼不可能不知道，她却逆天而行，自己没事，报应在了陆阿狗的身上去，裴寡妇却还有脸在这里怪别人说豆沉鱼的不是，在她们看来就是豆沉鱼闯下的祸。

    “那你倒是给我说说看，我们沉鱼要负什么样的责任，也卸两条腿给你们看看？你们的心未免太毒了，非要我们沉鱼有事你们才开心。你以为我不知道你们安的什么心，无非就是看我家打了三头野猪，眼红罢了。”

    昨天谁都想分他们家的野猪肉，没得逞，今天就想落井下石，还嫌事情不够大。

    这帮人的心才是真正的毒。

    被人戳中心里最真实的想法，张彩娟和李桂花脸色难看了一下，裴家得了几百斤的野猪肉，不仅能卖钱，还够自家吃上一年的肉，这能不让人心生羡慕。

    而且大家都在传这豆沉鱼打从被雷劈过以后就成了一邪门玩意，前山的野兽看到她都能绕道走，不然怎么可能她上山就没事，陆阿狗上山就有事，这陆阿狗出事才走到半山腰就被野兽给追了下来。

    啥也没抓到还被咬断了两条腿，豆沉鱼完好无损的下来，还打了三头野猪，这不是邪门是什么？

    即便被戳中心里的想法，可当面承认又是另外一回事，李桂花开口道：“裴寡妇，你这话就难听了，搞得好像大家没有吃过猪肉要眼红你家的一样，我们家的条件还没有差到一顿肉都吃不上，你不要忘了我家猪圈里也养着猪呢，不愁没肉吃。”

    她家孩子没有裴寡妇多，而且男人也健在，又没有豆沉鱼这种好吃懒做还爱乱花钱的儿媳妇，相比之下，家里的条件要比裴寡妇好很多，裴寡妇只养得起一头猪，他们家却养着三头猪。

    不知不觉李桂花就产生了优越感，连说话的底气都足了很多，而不是被裴寡妇儿子多而处处压一头。

    裴寡妇撇了撇嘴，还真是说得比唱得还要好听，不眼红，那谁家的男人跟着陆阿后起哄最起劲，她要是没有记错的话，昨天那几个造事的男人，眼前两个女人的男人都有在里面。

    她嘲讽道：“你们不稀罕，那昨天想分我们家野猪肉喊得最响的可能不是你们两家的男人，要么是我记错了。”

