    第18章预防低血糖

    催佳云他们竹林边的房子盖的又快又好。

    赵大江第一次接这样的活计，想着又是给小表弟和表妹盖的房子，自然是格外上心。

    因为想着要快些盖好，多请了一些人，人多力量大同样花的钱也多。

    “这才五天就盖好了？连这黄泥院墙都给垒好了，大表哥你真是这个！”

    催佳云说着对他竖起一个大拇指。

    不仅是催佳云惊讶，就连催永旺也没想到真的五天就给盖好了，对赵大江也是感激的很。

    “大表哥，中午你就在这里吃饭吧！”

    “那可不行，日后你们兄妹两人生活，这日子可要紧着过，我，这第一次操办也没给你们余下多少钱，你们还要过日子呢，能省就省着点。”

    赵大江说着指指一旁的一条狗崽崽道：

    “这是我们上山伐木的时候捡到的，可能是谁家不要的土狗，你们留着当个看家的吧！”

    催佳云看向那只有两个巴掌大的狗崽崽，怀疑她能不能养得活，不过这里没有丧尸，只要有吃的应该是没有问题的。

    “行！谢谢大表哥，这是我和二哥这两天在山上捡的菌子，都收拾干净了，里面也没有毒菌子，你拿回去添个菜。”

    催佳云说着还将一旁的一只竹鼠也给大表哥拎上了。

    这竹鼠有三个巴掌大，有五六斤重跟个小猪崽崽似的，以竹子、芒草、植物茎秆等为食，所以还是可以放心吃的。

    “这个也带上，咱们在竹林里抓的，”

    赵大江赶紧摆手，转身就走

    “这个可不行，这竹鼠拿去卖都能卖十来个铜板，我可不能要。

    你们不卖就自己吃了补补也成，我走了，你们大舅他们还等着我回去呢！”

    兄妹两人看着一溜烟儿跑走的大表哥无语。

    “等过几天咱们去外祖和大舅他们家，再多抓几只竹鼠给他们送去。”

    听二哥这么说，催佳云点头也赞同，毕竟是疼爱她们的外祖。

    这古代大家族的力量，在回来的那天她就见识过了。

    终于不用回催老二他们家了，也不用再看冯氏甩脸子，更不用听那对双胞胎冷嘲热讽。

    院门还没关上，一只小麻雀在她头顶叽叽喳喳的叫了几声。

    催佳云就对要关门的二哥道：

    “二哥，大门别关了一会儿还得开。”

    “怎么了？”

    说着看到飞走的麻雀，眼睛一亮问

    “是不是小麻雀给你你说了什么？”

    见他这个样子，催佳云不由好笑道：

    “是啊!爹和后娘他们给咱们送东西过来了，一会就到。”

    “哦！”

    还以为是谁要来，原来是这样，没过一会儿就见催老二和冯氏还有那两个小的，手里拎着东西过来。

    再看那两个小的手里拎着的东西，可不就是他们的被子和衣服，倒是催老二手里拎着个锅和菜刀等。

    见到他们也没什么好脸色，反正这几天催老二都这样，他们也都习惯了。

    冯氏手里，一手抓着把菜地里的青菜，一手还拎着个袋子。

    有村人见了还以为那里装的是糙米或者面粉呢，其实就是一袋子，还是掺着沙子被他们挑拣剩下的碎黄豆。

    听到小麻雀说，有人问冯氏手里拿着的是什么。

    冯氏还好意思说是粮食，她也是懒得去村道上堵她撕逼，反正日后也不打算跟他们多有交集。

    “这房子盖的可真不错，不愧是花了那么多钱盖的，啧啧，这几间房子都弄成青砖了，这院墙怎么不也弄成青砖的？”

    催佳云手里还拎着一头活着的竹鼠呢，听了她的话一笑，伸手将那竹鼠的脖子给拧断了。

    “二哥，这竹鼠叫的太呱噪了，我将它脖子拧断了，咱们这就将这竹鼠给收拾了，中午就吃肉吧！”

    冯氏面上僵了僵，看看那竹鼠，又看看她的手，心道以前这丫头可不是这样的。

    以前虽然木讷也面目可憎，如今虽然也让人看着就来气，可她不但牙尖嘴利手还狠。

    这么想着她眼神闪了闪了就道：

    “这是嫌弃我话多了啊，我不说话了还不成？真真是后娘难做。”

    后娘难做，这四个字成了她的挡箭牌一样，没事就在嘴里念叨。

    “你少说两句，去做个温锅饭吧！”

    这是还要留下来吃饭？

    “这，”

    “我去帮娘烧火，以前都是姐姐帮忙娘干活，姐姐想必学到了很多娘的手艺。

    如今姐姐不在了，可算是轮到我学了呢！”

    催永琴说着就往厨房去，然后一惊一乍的喊

    “爹，二哥和姐姐这里都有锅灶了呢！连菜刀都有，这些可都是新的比咱们家的都好！

    哎呀！还有糙米和白米呢！”

    催佳云：……

    听着她们娘俩将厨房里的东西一一喊出来，催老二的眉头紧皱。

    崔永书就去参观他们的房间，也喊着

    “爹娘你们快来看，人家的被褥都是新的，我就说不要带着些过来，人家如今住着新房子，可不会稀罕咱们家的那些东西呢！”

    一听说被褥都是新的，冯氏赶紧从厨房出来。

    催佳云双手抱胸站在院子里看他们一家人忙活。

    一会儿窜到厨房里，一会儿窜到他们房间里，深吸几口气，努力压抑这怒火问催老二

    “二叔，您就不管管您的妻儿，如今这可是在别人家里呢！”

    “我们说什么都是一家人，就你们两个人住在这里不安全，葛郎中家就他一个人，还出去看病不知道什么时候回来，要不，”

    催佳云在他的话还没开口之前就堵住他，没有来得及将三个房门和厨房上锁，她就已经后悔了。

    这会儿可不想听到他说留下来住两天的话

    “不用，您如今是我们二叔，我们家里的这些东西都是外祖家给置办的。

    您要是还当我们是您生的，您将您的婆娘和儿子女儿带走就行，我看着他们碍眼！”

    说完从一旁挎包里起个竹筒，这竹筒上面盖着竹盖子，中间有一个用空心竹枝做的吸管。

    从外观上看，像奶茶的杯子一样，里面装着蜂蜜水，给她用来预防低血糖的。

    大口的吸一口蜂蜜水，将这杯蜂蜜水给喝完，活动了下手脚。

    (本章完)

