    得知李岩当场买下李正海囤积的太子参，并立即转账到李正海账上，其他种植太子参的李家人惊讶不已，一股脑都围上来，请李岩去自家仓库看货。

    有了一个良好开头，没人再怀疑李岩的用意，把他当做财神来看待。

    柳诚心中愧疚，刚才被那个亲戚说了几句，他对李岩的目的也产生过怀疑，现在证明是自己误会好人。

    害人之心不可有，防人之心不可无，李岩理解他们先前的顾虑，并没有因此心生责怪。

    他有些招架不住众人的热情，挣脱出来说道：“大家不必着急，我此番来清水镇，就是为了帮你们排忧解难，太子参的销路我已经安排好，最迟明天福宁就会有人过来与你们交涉。”

    有人担忧问道：“李先生，我们几家是种植大户，囤积量比正海家多一些，你联系的药材商真能吃得下吗？”

    刘天祥说是江南省最大的药材商也不为过，李岩不相信他会吃不下这里的药。

    不过他没把话说得太满，留了一线说道：“具体能消化多少药材，我不敢打包票，一千斤以下肯定没问题。”

    听到李岩的回答，众人脸上泛出喜色，虽说他们几家加起来囤积量不止一千斤，但能以九十元每公斤的价格卖出去，能赚不少钱。

    一个年过花甲的白发老人说道：“李先生，我们清水镇盛产药材，除了太子参，还有其他草药，资源非常丰富，能不能帮忙再问一问，那位药材商是否收购别的草药。”

    “没问题，今晚我再打个电话问一下。”李岩点头道。

    即使刘天祥那边不收，岩石药业也会收购配制疗伤液所需的药材，李岩先前看到李正海家晒的药材，其中好几种就是岩石药业需要的。

    得到李岩的承诺，众人面带喜色离开。

    待亲戚们走后，柳诚一副欲言又止的表情，似乎有什么难言之隐。

    察觉到他的异样，李岩笑了笑说道：“柳哥是不是有事要说，有什么话只管开口。”

    “倒也没什么事，只是担心本地的药材收购商会对你不利。”柳诚忧心说道：“当初县领导帮忙介绍了外地的药材收购商，结果快要交易时对方突然跑了，有消息说就是受到本地药材商的威胁，那些黑心商人联合起来十分排外。”

    他说的这个问题李岩事先考虑过，如柳诚所说，一旦被本地的药材商知道有外地人在清水镇收购药材，肯定会遭到抵制。

    不过李岩不是太担心这个问题，刘天祥早些年是混道上的，可不是随随便便什么人就能威胁到他，本地药材商想要从中作梗，也得先掂量掂量自己有几斤几两。

    刘天祥办事效率非常高，当天傍晚就派人从福宁赶到清水镇，来的不是别人，正是他的孙子刘吉夏，还有一个助手。

    刘吉夏是老熟人了，李岩请他吃了一顿当地小吃，然后带他去各家各户看药材。

    种植户们都是朴实之人，主动将变质的太子参挑出来，剩下的都是品质优良的货。

    刘吉夏对草药好坏不太懂，真正负责检查的是那个助手。

    “周哥，李岩本身就是中医，这些太子参他事先检查过，不会有什么问题，你只管放心。”刘吉夏大大咧咧说道。

    李岩摆摆手，让姓周的助理继续，他笑道：“一码归一码，交易前肯定要先检查清楚，免得以后再出问题。”

    “李董这话我认同，吉夏还有很多地方需要学习。”助理笑了笑说道。

    这次药材收购进行得很顺利，刘吉夏二人买下总共将近一千两百斤太子参，雇了辆小货车连夜运回福宁。

    真金白银入账，一众李家亲戚难掩脸上笑容，乐滋滋返回各自家里。

    刚过六十大寿的李达治就是其中之一，走到家门口时，一个邻居问道：“李老头，看你嘴巴都快笑歪了，啥事这么开心，是不是捡到钱啦？”

    “和捡钱差不多，我家囤积的参全卖掉了！”李达治笑呵呵应了一句。

    那邻居也是太子参种植户，一听这话顿时来了精神，问道：“卖给谁啦？”

    “外地一个药材收购商，听说是福宁那边的，具体的我也不是很清楚，反正都卖掉了。”

    “一斤多少钱？”邻居继续追问。

    “说出来你可能不信，一公斤九十！”李达治眉开眼笑说道。

    邻居大吃一惊，急忙抓住他的胳膊问道：“那个收购商在哪儿，快带我过去，我家也有不少参没卖掉！”

    “这个……”

    李达治有些为难，因为李岩只答应帮他们李家人，没有说帮所有种植户，要是把邻居带过去，说不准会让李岩为难。

    邻居以为他不肯帮忙，不悦说道：“李老头，做人可不能这样，有钱大家一起赚嘛，几十年的老邻居，你不至于这点忙都不肯帮吧？”

    犹豫片刻，李达治只好答应对方的要求，带着他一起去找李正海家。

    消息一传十十传百，没过多久，大半个清水镇的人都听说有外地商人来收购太子参，纷纷围到李正海家。

    泰县本地的药材商也听到风声，几个老板顿时火了，这是从他们碗里抢肉吃，他们当然不能无动于衷。

    一番商议后，他们决定把事情搅黄，无论如何不能让外地商人将药材买走。

    消息扩散出去，李正海家门庭若市，出现从未有过的热闹场面，不知情的人还以为是他们家办喜事。

    有些规模小的种植户索性拎着蛇皮袋过来，里面装着太子参。

    将李达治拖到角落里，李正海皱眉道：“叔，不是交代过你别随便往外说吗，这样一搞你让李小哥儿咋办？”

    李达治苦笑道：“我当时太高兴了，一时之间就把你交代的话丢到脑后。”

    “现在这么多人涌到家里，事情不太好办了，一家药材商怎么可能吃得下整个清水镇的货。”李正海叹气道。

    李岩和刘吉夏也有些犯难，来的人实在太多了，有些种植户家里堆积数百斤太子参没卖出去，他们一家确实消化不了这么多。

    “这样吧，咱们公平对待，每家的参限买五十公斤。”李岩提议道。

    这是没办法的事，要是只买其中几家的参，其他种植户肯定有意见，说不定会闹事，每家买五十公斤就公平了。

    于是乎，李正海家排起一条长长的队伍，都是镇子里的太子参种植户，急着将自家的参卖出去。

    “大家保持好秩序，不要随便插队！”李岩高声喊道。

    他话音刚落，几个穿的痞里痞气的青年突然挤到队伍最前面，一人手里提着一个大麻袋。

    为首的红发青年将麻袋丢到地上，嘴里叼着烟说道：“这是我家的太子参，刚好五十公斤，快点把钱给我！”

    他身后的三四个青年也将麻袋一扔，吊儿郎当伸手要钱，看上去不像是卖太子参，反而更像讨债的债主。

    见此情形，李岩眉头皱成两个疙瘩，先不说麻袋里装的是不是太子参，光是重量肯定不足五十公斤。

    就凭这几个被酒色掏空身体的混子，不可能轻轻松松单手拎起五十公斤的重物，李岩抓起一袋掂了掂，撑死了十五公斤。

    看到那些混混，正在排队的种植户都往后退了几步，不想招惹这些地痞无赖。

    刘吉夏打开其中一个麻袋，里面装的是太子参，只不过都是变色发霉的，这种药材除了丢到垃圾堆，没有半点用处，吃进去说不定会致人中毒。

