    血气秘法的强大已经超出了楚易的想象。

    特别是当这血气秘法彻底的融合，将那无数的血气熔炼唯一的时候，此刻的炫阳尊主实力已经达到了一种可怕的程度。

    纵然是不如传说中的荣耀战神，但是在楚易眼中对方的实力也已经不差多少了。

    此刻的楚易，只能不断的依靠那些秘法的爆发躲避炫阳尊主的杀伐，不然一旦被攻击到了，那么估计就是重创的结果。

    反击，尚未到来。

    这一次的对手是炫阳尊主，是一尊无比可怕的存在，如果还是按照之前自己想象程度的爆发，那么绝对不是对方的对手。

    楚易很清楚，就算是自己绽放了战体的威能，如果不能催动到极致的话，那么面对这样的炫阳尊主也不是对手。

    而一旦要是催动到极致的话，那么…

    楚易很清楚，在这白天将星辰战体催动到极致，那是会产生何等震撼的异象。

    之前他确定周围没有什么人，那也只是在这短短的周围，如果是这样的话施展出星辰战体来，那么完全不需要担心会被什么人发现。

    但如果要是极致催动的话，那么这异象影响的范围就太大了。

    楚易需要确定，周围确实没有什么人可以发现自己。

    所以，他现在还不能爆发！

    身后的炫阳尊主又一次追了上来，强大的力量再一次爆发，地面之上一座小山头就这样彻底的消失了。

    随便一击就有如此的威能，如果此刻炫阳尊主要是极致爆发的话，那么足以轻松将一尊二级城市彻底的化作虚无！

    这不是夸张，因为炫阳尊主就有这样的实力。

    可怕，无比的可怕！

    终于，连续飞行了上千里之后，楚易确实发现这里荒凉无比，除了稀稀落落的妖兽之外，根本就没有多少生命。

    灵气稀薄，加上本身处于荒凉的地带，这里连妖兽都不屑于生存于此处。

    楚易不知道这是什么地方，但确定这里周围真的没有什么人，自己不会暴露之后，他已经不在担心什么了。

    所以…

    那一刻，楚易猛然间停下了飞行。

    而他的对手炫阳尊主瞬间也是一愣。

    从战斗开始到现在，已经过去了一小会了，但这期间楚易始终就是在不断的逃命，和之前楚易表现出来的那种自信完全不符。

    开始炫阳尊主也有些疑惑，但是几次和楚易短暂的碰触之后，他觉得自己还是多心了。

    虽然不知道对方的真实身份，但炫阳尊主可以确定，对方真正的实力并不是多么强大，充其量就是比肩一些比较强大的战神而已。

    这样的实力，放眼地球联邦之中都是一方霸主级别的存在，无比的强大。

    但在炫阳尊主这样的存在眼中不算什么，也许对于之前的炫阳尊主来说，一尊强大的战神还是可堪一战的，就算是他亲自出手收拾起来也有些麻烦。

    可是现在…

    使用了这血气秘法之后，就算对方成为了天空级战神，炫阳尊主也不放在眼中。

    “怎么？”

    “不跑了？”

    “放弃了？”

    炫阳尊主那血色弥漫的面容之上满满都是嘲讽的色彩。

    之前炫阳尊主已经感受到了，对方的速度可以达到这样的程度，必然是施展了一些强大的秘法之后才做到的。

    不然的话，他凭什么有那么快的速度。

    一般来说，不管任何的秘法都是需要消耗大量力量的。

    炫阳尊主猜测，如今对方已经不剩下多少的力量了。

    楚易看着炫阳尊主，深吸一口气。

    在确定自己真的不会暴露之后，楚易已经没有多少的忌惮了。

    “现在，终于可以放开了…”

    看着楚易那淡定的模样，要是之前的时候炫阳尊主或者还会忌惮一二，猜测对方是不是有什么底牌没有施展出来。

    可现在…

    被他追杀了那么长的时间，对方始终都是畏畏缩缩，甚至连反击都不敢，那么他还有什么忌惮的。

    “这种吓唬人的手段，用一次就足够了，第二次就没有什么效果了…”

    看着楚易，炫阳尊主眼中那种阴恻恻的笑容更加的清晰了。

    “这样的你，在我眼中真的不算什么。”

    “你还有什么本事就用出来吧。”

    “毕竟，你是真正见证我血气秘法极致施展出来的第一人！”

    在炫阳尊主看来，自己的血气秘法根本不需要施展到极致就可以轻松将楚易斩杀的。

    但为了确保不出现任何的意外，炫阳尊主还是动用最强大的力量。

    狮子搏兔亦用全力，难道这一点道理他炫阳尊主还不懂吗？

    楚易看着炫阳尊主，嘴角的笑容终于绽放出来了。

    “这是我真正意义上，第一次施展出最为强大的力量。”

    “遇到你，我很幸运啊！”

    就算是之前对抗金角王和索战神联手的时候，楚易都没有将自己的星辰战体催动到极致。

    除非是在那天才精英战中，不过那都是属于虚幻的世界，永远都不会死去，那样算不得真正意义上的绽放。

    但现在…

    楚易明白，面对一尊无限接近荣耀战神的可怕存在，如果不能将自己的星辰战体催动到极致，那么自己完全不是对手！

    这是迄今为止，楚易遇到的最为强大的对手。

    面对这样的对手，楚易感觉自己的热血都已经彻底的沸腾起来了。

    那一刻，楚易动荡了。

    无数的力量，在这一刻彻底的爆发！

    只是，这样的力量在炫阳尊主眼中还是不算什么的。

    虽然比起刚才来强大了不少，但距离威胁到他，还有无数的距离！

    不过，就在一瞬间之后，炫阳尊主还是感受到了！

    不，不是感受到了，而是说炫阳尊主看到了！

    他竟然在楚易的身后，似乎看到了漫天的星辰光芒！

    这是白天，不是夜晚！

    可此刻楚易身后那漫天的星辰虚影，竟然是如此的清晰，映照虚空，亮彻天地！

    炫阳尊主眼中终于出现了一丝凝重的色彩。

    虽然不知道楚易催动的是什么秘法，但炫阳尊主很清楚以这种威势来看，对方的秘法必然不简单。

    闪过了一丝贪婪的色彩。

    对于秘法，之前的炫阳尊主并不是很在意，但是自从得到了血气秘法之后，炫阳尊主开始关注起这些秘法来。

    炫阳尊主很清楚这些秘法的强大可怕之处，他自己更加是深有体会！

    而显然此刻楚易施展的秘法，虽然尚未看到最终的威能如何，但仅仅只是在施展的时候就可以倒映无尽虚空，这已经足以说明很多的问题了。

    强大，可怕，震撼！

    虽然不确定这秘法比起那血气秘法来如何，但炫阳尊主敢肯定，对方施展的这种秘法，估计是绝对不弱于血气秘法的一种顶尖秘法！

    如果，要是他将这种秘法也得到的话，那么…

    想到这里，炫阳尊主眼中那种贪婪的色彩几乎成为了实质。

    不过炫阳尊主也清楚，想要得到这种秘法的前提，就是让楚易被直接镇压。

    所以，那一刻炫阳尊主动了！

    对方显然是处于一种蜕变的阶段，为了防止意外的出现，炫阳尊主打算出手阻止对方的蜕变。

    他可不是楚易那么傻，明明知道自己在恢复，竟然还任由自己完成！

    瞬间，炫阳尊主已经出现在了楚易的身边。

    血色的一拳，搅动天地。

    风云变化，天空仿佛出现了一只恐怖的血气大手，就这样伴随炫阳尊主的一拳落下，要粉碎一切！

    楚易眼中是平静的色彩，似乎就算是诸天动荡都无法让他有丝毫的震荡一般。

    当炫阳尊主的血色巨手终于来到楚易身边的时刻，身后的星河异象动荡，无数天河之水流淌！

    那是涌动了无数星辰的星辰长河，从过去贯穿未来，来自彼岸和永恒！

    刹那间，巨手和长河之水碰撞。

    波浪翻滚，巨手挑动天地。

    可这，终究只是一瞬间的事情。

    血手如何的强大震撼，可是在那惊天的星辰长河面前还是不算什么，只是短短的瞬间完全淹没。

    星辰长河汹涌无比，将那可怕的血色巨手就这样彻底的吞没，哪怕这巨手没有完全消失，依然在长河之中搅动风云，但奈何于那样强大的力量面前依然不算什么。

    最终，彻底的消失了…

    炫阳尊主面色凝重了许多。

    他已经知道对方施展的秘法十分可怕，让自己都感受到了一种震荡，但是炫阳尊主绝对没有想到，这种秘法竟然可怕强大到了这样的程度。

    不过——

    “你以为这就完事了吗？！”

    那一瞬间，炫阳尊主冲了出来。

    这一次不在是使用什么血气的手段，炫阳尊主选择了真正的强势一战！

    他要用自己这完美的躯体，将那顶尖的秘法手段彻底的打碎！

    轰然间，仿佛炸裂了一般的力量出现，可怕的强大力量直接绞碎那星空长河。

    强势的炫阳尊主，就这样出现在了楚易的面前。

    “你还有什么手段！”

    在炫阳尊主看来，楚易施展出来的可怕秘法已经被彻底的打碎了。

    这秘法确实无比恐怖，甚至不弱于他的血气秘法，但可惜的是这秘法本身是楚易施展出来的，在炫阳尊主看来，如果要是自己施展的话，那么那星空长河足以将一切都彻底的打碎。

    “如果你要是肯交出你的秘法，说出你背后之人得话，那么我可以给你一条活路！”

    现在的炫阳尊主在看着楚易的一举一动，如果对方还想催动秘法的话，那么炫阳尊主会毫不犹豫的出手，直接将楚易彻底的镇压！

    不过…

    楚易看着炫阳尊主，笑容出现了。

    “谁告诉你，这是秘法了？”

    炫阳尊主一愣，然后下一刻他终于看到了！

    无数的星空异象，那可怕的星辰之力在此刻汹涌的澎湃。

    炫阳尊主心中震颤！

    他不相信！

    如今他已经将楚易完全锁定，如果楚易在催动这秘法的话，那么他不可能不知道的。

    可现在…

    终于，炫阳尊主看到了！

    那是无数星空星河的异象，那是无数星辰璀璨的异象。

    那是无数，无法想象的可怕到了极致的力量。

    瞬间奔涌，瞬间疯狂，瞬间——

    没入到了楚易的身体之中。

    也许只是一瞬间，又或者那是永恒的画面。

    这一切和一切交织纵横，而后就这样疯狂彻底的没入到了楚易的身体之中。

    这就好像是之前他的血气秘法一般，将全部的力量归于本身。

    可是…

    不对不对！

    炫阳尊主瞬间已经发现不对了！

    他的血气秘法，是将那无数的力量归于自己的身体之中，简单说来就是吞噬那无数的血气之力，让它们归于己身拥有强大的威能！

    可此刻楚易施展的这种秘法，却是完全的不同的。

    因为，在炫阳尊主的感觉之中，那无数的力量根本不是被楚易的身体吞噬。

    而是，而是——

    而是一种回归！！

    没错！

    就是回归！

    在炫阳尊主感受之中，那无数的力量似乎根本就是源自于楚易的身体之中。

    是属于楚易自己的力量，而那些力量就是在回归啊！

    可是，可是这怎么可能呢？

    吞噬的力量就是借用的力量，这样的力量使用起来，怎么可能会那些本身就是自己的力量，回归之后相比呢？！

    “不存在这样的秘法！”

    炫阳尊主不相信这天地之中竟然出现这一种秘法。

    是的，这完全违背了秘法该有的本质。

    可现在，就是这样的情形啊！

    只是，就在下一刻炫阳尊主似乎想到了什么。

    他的眼中出现了一抹的震撼，而就是在炫阳尊主无尽震撼的时刻，无数的力量已经彻底的回归。

    楚易的身体之上，出现了无数的纹路，并非是镌刻上去的一些纹路，而仿佛就是一种天上的印记一般，是属于生命本源的一种印记一般。

    如果说之前的时候，炫阳尊主还不太确定的话，那么如今他已经完全明白过来了！

    他，终于想到了那个传说，那个根本就不应该存在，起码不应该在他们这样的低级文明之中存在的传说！

    “战…战…”

    “战…战体！！”

    战体！

    没错，炫阳尊主已经想到了！

    是战体，那绝对就是战体！

    联想到之前那星辰异象的本源，竟然是来自于肉身之中，在看到如今这些仿佛镌刻在本源最深处的符文烙印，如果炫阳尊主不曾知道战体传说的话，那么也许他猜不到这是什么东西。

    但对于战神，甚至还是天空级战神的他，怎么可能不关注整个宇宙之中，最为可怕终极的力量存在呢？

    战体，绝对算是战士一途之中终极的力量，比起什么秘法来，强大了难以道理计算。

    这是最为顶尖的一种存在，超越了一切的所谓秘法战法等等。

    只是，只是…

    只是炫阳尊主真的无法相信！

    毕竟，放眼整个银河星系之中，战体的存在估计都是需要几十年甚至上百年的时间才可以诞生一尊。

    那可是整个银河星系啊！

    包含了数以十万乃至百万计的文明。

    而本身银河文明，那也是五级文明的存在！

    无数的亿万的生灵，数以百万计的文明之中，百年时间也仅仅只有一尊战体出现。

    可现在，一尊这样强大可怕的战体就出现在了自己的面前。

    一瞬间，炫阳尊主似乎明白了什么。

    之前的时候，对方说自己是楚易，而炫阳尊主自然不会相信。

    虽然对方的境界看起来是黄金高阶，和那个传说中的楚易是完全一样的。

    但炫阳尊主却并不这样想，他觉得那都是笑话，自己没有看出来对方真正的境界，也只是因为对方不知道拥有什么秘法，很好的伪装了自己。

    没错，连刚才那种星河璀璨的秘法都可以施展出来，那么对方拥有一种可以隐藏修为的秘法似乎也在情理之中吧。

    炫阳尊主没有当做一回事。

    因为他可不相信一个黄金高阶能够拥有比肩战神巅峰的实力。

    但现在…

    炫阳尊主依然不想去相信，但他不得不相信！

    因为，那是战体…

    因为那是代表了宇宙文明之中，不管何种等级的文明之内最最巅峰的存在，是代表了战士一途，最终极的力量所在啊！

    而拥有战体的存在，如果他真的是战神层次境界的话…

    炫阳尊主很清楚，就算是自己施展了这血气秘法，在对方的眼中也和蝼蚁没有区别。

    宇宙之中，战神最强神通的战体，威能绝对是无法想象的。

    那么…

    这么说来对方的境界，真的就是高阶黄金！

    而高阶黄金…

    这一刻炫阳尊主猛然想起来了！

    在同盟会中关于楚易的资料之中，似乎就有这样一段关于星辰的记载！

    那是楚易不久之前，在北都市的一次宴会之上，好像是和华夏学府的校长起了冲突之后，似乎就曾经强行将对方施展的一种关于星辰的禁忌之术吞噬了。

    资料上也猜测，说楚易可能掌控了类似于星辰一途的力量。

    开始的时候，炫阳尊主没有当做一回事，但现在…

    “你是…楚易！”

    听到炫阳尊主那沙哑的声音，楚易有些无奈的耸了耸肩。

    “我之前就说过，我是楚易，但可惜你不相信…”

    废话，炫阳尊主觉得要是自己相信了那才是见鬼了呢！

    先是森罗战将，然后又是李子，最后变成了楚易，这样的话谁都不会相信的。

    但现在…

    炫阳尊主知道，这就是楚易，他已经肯定了…

    可是，可是…

    “怎么可能呢？！！”

    炫阳尊主真的不愿意相信自己看到的一切。

    如果楚易爆发了战体，那么以黄金高阶圆满比肩战神级别存在，或者炫阳尊主还是可以接受的。

    但刚才…

    他明明什么都没有爆发，完全凭借自己的实力在战斗啊！

    想到了关于楚易的评价，炫阳尊主突然很想放声大笑！

    是的，也许在同盟会之中很多人看来，之前对于楚易的评价太高了。

    同盟会中，将楚易评定为当世前三的妖孽，放眼历史之中，似乎都是同样可以排名前五甚至前三的无敌妖孽。

    他们觉得，虽然楚易表现的十分惊艳，估计还有不少的底蕴没有施展出来，但就算是将全部的一切都施展出来，楚易也不会达到历史第一的层次，也无法和当世第一妖孽狮心王莱茵哈特相比的！

    当初的炫阳尊主也是这样认为的，他同样不太好看楚易。

    但现在…

    当真正清楚了楚易的底蕴之后，炫阳尊主已经明白之前的想法是多么的可笑。

    是啊…

    大家都觉得，就算是楚易还有一些底牌没有施展出来，可剩余的那些底牌应该不是很多了，就是用来拼命的，对于战力的提升帮助不大。

    但现在炫阳尊主才明白，原来楚易的底牌，才是他真正的实力啊！

    战体，战体，战体！

    楚易的最终底蕴，竟然是战体，是那让所有人都垭口，让所有人都无言，不知道应该如何形容的战体！

    这，这，这…

    炫阳尊主精神有些恍惚，而那边的楚易却没有趁机动手。

    这不是说楚易愚蠢，遵守什么公平对抗的原则，而是在楚易眼中没有必要！

    是的，如今他楚易已经绽放了全部的威能，已经走入到了常规状态之下，近乎极致的境界之中。

    虽然炫阳尊主施展了秘法无比可怕，但在楚易眼中这并非是不可战胜的对手！

    甚至，楚易渴望和这样的存在一战！

    下一刻，楚易动荡，无数的力量从身体之中爆发。

    星辰战体的威能，近乎全部的开启了…

    …

    漫天的星辰交织。

    在这明亮的天空之下，在这明明不应该存在任何任何星空闪烁的白日之境中，却出现了无数璀璨到了极致的星辰交织。

    而这些星辰之中，似乎蕴含了一种种可怕到无法想象的威能。

    炫阳尊主清楚的感受到，那明明就是虚幻的星辰，每一颗之中似乎都蕴含了极端庞大的力量，任何一刻星辰的降落，似乎都足以毁天灭地一般！

    这是——

    战体异象！

    炫阳尊主想到了！

    战体异象！

    这是战体的两大神通之一，也是被誉为最为可怕的神通之力。

    虽然战体异象不是什么神通，可是在真正的强者眼中，战体异象是比起所谓的神通还要可怕恐怖十倍的存在。

    因为想要领悟战体神通已经殊为不易了，可想要领悟出战体异象来，就算是对于那些拥有战体的无敌妖孽而言，那也是太难太难，几乎不可能的事情。

    但现在，他看到了什么？

    楚易不仅仅拥有战体，甚至还感悟了战体异象！

    “史无前例的无敌妖孽！”

    这就是此刻炫阳尊主心中对于楚易的评价。

    他知道，自己的评价绝对不虚！

    这样的楚易，就算是放到那些高等级文明之中，也是属于上千年甚至上万年都未必可以见到一尊的无敌妖孽啊！

    可怕，震撼，乃至让灵魂都在震颤。

    这，就是楚易，这就是那无敌的楚易！

    伴随那强大威能的降临，炫阳尊主终于清醒过来了。

    现在可不是真敢于楚易强大的时刻，因为如今他和楚易不是朋友，他们之间是敌人啊！！

    炫阳尊主很清楚，自己之前将那些秘密都告诉了楚易，甚至将血气秘法的来历都告诉了楚易，就是因为他认定楚易必死无疑。

    而现在，楚易在他面前展现了这样的力量，那么估计也是因为有着同样的自信。

    两人之间都明白一个道理，那就是唯有死人才是最稳妥的。

    所以，他们绝对，绝对不会让对方活下去的。

    “放开你的力量，和我倾世一战…”

    楚易的表情已经变的认真起来，没有多少愤恨和疯狂，存在的只有一种渴望。

    炫阳尊主似乎明白了楚易的想法。

    深吸一口气，那无数的血色开始不断的收敛，这并非是炫阳尊主害怕了，而是因为炫阳尊主打算，要施展出自己全部的力量来了。

    下一刻，炫阳尊主动了。

    无数的轰鸣在这空气之中出现，炫阳尊主的速度快到了极致，几乎只是一个眨眼他已经出现在了楚易的身边。

    如果要是之前的楚易，那么真的很难对抗，对方的实力超出想象。

    就算是他的感知可以把握到对方的行动轨迹，但身体也无法跟得上。

    可现在，已经完全不同了。

    星辰战体开启，让楚易的力量得到了本质的强化，如今的楚易在一次面对的时候，已经不在和曾经一般弱于下风了。

    一拳横空，同样无数音爆产生。

    楚易和炫阳尊主的拳头就这样装在了一起。

    星辰的璀璨和血色的弥漫，虚空出现了无数的波纹。

    仿佛是天地都在这一刻粉碎一般，那恐怖可怕的场景让人感到心底冰冷。

    明明楚易和炫阳尊主都是在高空之上，距离地面起码超过五百米，可此刻两人之间只是一次简单的碰撞，那余波竟然将脚下那密林之中无数的林地瞬间摧毁！

    恍惚之中，仿佛整个地面出现了地阵一般，就连山岳都在震颤。

    这，是发生在数百米高空之上的一次简单的对抗！

    战神，战神！

    那是凡人世界之中，被誉为神灵一般的存在。

    而神灵，便是无所不能…

    “杀！”

    虚空之中一道声音闪过。

    楚易瞬间爆发了成千上万的拳影，无数的力量轰然间全部绽放。

    每一道拳影之中都携带了恐怖的力量，当数百道拳影同时降落的时刻，那简直就是毁天灭地一般的力量。

    炫阳尊主不曾后退一般，他知道和楚易之间的战斗，如果谁首先后退的话，那么接下来就是狂风暴雨一般的镇压了。

    当和楚易简单的一拳接触之后，炫阳尊主已经确定了。

    哪怕楚易只是高阶黄金级别的境界，但如今绽放了星辰战体之后的楚易，是真的拥有足够的力量和自己一战。

    甚至，他和施展了血气秘法之后的自己，完全楚易同样层次之中。

    这就是炫阳尊主的不能后退的原因，和同样级别的对手大战，但凡是有丝毫的疏忽那么唯一结果就是失去了先机，最终被狠狠镇压。

    “碎裂！”

    炫阳尊主那血红的双眼之中，仿佛出现了一些诡异的符文。

    下一刻在炫阳尊主体表之上出现了无数的骨刺。

    纷纷诞生，闪烁着一种冰冷的寒芒。

    不过此刻这些骨刺的出现，并非是为了斩杀楚易和对抗楚易，它们的存在，就是为了崩碎的。

    无数骨刺崩碎，滔天的力量从其中涌现，瞬间将楚易所处的周围炸裂。

    那无数的拳影在这炸裂的力量之中纷纷消失。

    同一时间，炫阳尊主没有留在原地等待机会，而是自己在寻找机会！

    伴随那滔天的力量，炫阳尊主的身影就这样从其中直接冲出。

    楚易显然没有想到这些，如果不是感知之中感受到了对方的存在，那么也许这一击之下楚易会猝不及防，不仅仅失去了先机，甚至可能会被重创。

    当炫阳尊主身影来到楚易身前，那快到无法想象的一拳已经印在了楚易的胸膛之上。

    很可怕，很强大，很恐怖！

    虽然已经看到了对方的动作，但对方这一拳并非就是简单的一击，而是融合了无数的奥妙在其中，是一门可怕的杀伐之术。

    速度奇快无比，熟悉而至，让楚易几乎做不出什么反应来。

    既然现在想要做什么都有些晚了，那么索性就什么都不去做了！

    不就是正面对抗吗？！

    不就是，最暴戾的对抗吗？！

    他楚易，何曾在意这些！

    炫阳尊主看到了，他看到了楚易那一双猩红的双目。

    炫阳尊主身体微微颤抖了一下，虽然他之前就清楚，楚易是绝对不这样简简单单就被他镇压的，但炫阳尊主本身也没有想过凭借这样的力量去镇压楚易啊。

    能够重创楚易最好了，如果没有办法重创的话，起码也要让楚易失去一定的先机。

    然而，他没有想到楚易竟然会如此的疯狂。

    无数的力量汇聚于双拳之下，楚易的拳头就这样自上而下朝着炫阳尊主的身体重重的砸了过去！

    炫阳尊主很清楚，当自己一拳重创在楚易身体之上的时候，楚易的一击同样也会将他重创！

    不过唯一的区别就是那时候的楚易还能够发挥多少的力量。

    毕竟，肯定是自己的攻击首先降临，到时候那种痛苦，那种对于身体的破坏绝对是无法想象的。

    在那种情况之下，楚易还能剩下多少的余力呢？

    当然，炫阳尊主也知道，自己现在已经没有其他的选择了。

    毕竟，就算是如今他想要收回自己的杀伐，可楚易却不会停止自己的一击。

    而如果真的最后时刻他选择了防御，那么才是天大的笑话，甚至为此他要付出的代价也是无法想象的。

    炫阳尊主有些无奈，明明是自己找到了机会占得了先机，可现在却变成了楚易掌控了一切。

    不过…

    “给我死！！”

    炫阳尊主双眼之中的血红仿佛可以滴血一般。

    这样的时候，已经容不得丝毫的放松了。

    是的，看似你楚易已经掌控了一切，看似你的反击出人预料之外，但这一切的前提，就是你可以支撑得住！

    就是你，可以在那样的毁灭之下，依然有余力发动强大的一击！

    那盖世的一击，就这样印在了楚易的胸膛之上。

    无数的毁灭的霸道力量，不断的涌入到了身体之中。

    那种痛苦，让楚易的双眼出现了微微的扭曲。

    但，也仅仅只是这样，也只有这样罢了！

    痛苦？！

    他楚易最不怕的，就是痛苦！！

    下一刻，楚易的拳头终于还是落下了，从这虚空之中就这样直直的落下，就这样狠狠的砸在了炫阳尊主的身体之上。

    “噗——”

    炫阳尊主的口中，出现了无数的鲜血。

    这一次不是那血气秘法带来的血液，而是属于炫阳尊主自己本身的血液。

    只是，相比起自己身体之上受到的伤害，此刻炫阳尊主心灵上的震荡才是最为关键的。

    他，看到了什么！！

    自己的一击，不单单只是对于身体的一种伤害，同样也附着了那些霸道的血气之力，而这样的力量甚至也会影响到一个人的灵魂啊！

    可是，可是楚易！

    可是他看到的楚易，竟然仅仅只是瞳孔微微扭曲了一下。

    其他…

    没有什么其他了！

    楚易，竟然就这样强势的承受了下来，他竟然甚至连一声痛苦的喊声都没有！

    这怎么可能！

    不可能三个字已经不知道第几次从炫阳尊主的心中出现了，但他知道，这应该不是最后一次…

    一道道清脆的声音传来，炫阳尊主知道那是自己身体之中无数的骨头因为楚易的强势杀伐而碎裂了。

    痛苦袭来，让炫阳尊主脑海都有些眩晕。

    而越是如此，炫阳尊主才越是因为楚易的表现而感到震撼。

    要知道，他活了数百年，经历了无数的事情，看惯了生生死死，所以他的意志无比坚韧。

    虽然没有办法和那些变态相比，但和楚易这样的小年轻比起来，他应该占据了绝对的优势才对。

    可现在…

    于楚易面前，他竟然是如此的脆弱不堪。

    楚易承受了比他更甚的痛苦也仅仅只是瞳孔扭曲，而自己…

    炫阳尊主知道，自己身体之中已经有很多的骨头因为楚易的一击而碎裂了。

    这时候炫阳尊主看向了楚易，而如今楚易的模样，让他感到了惊悚。

    没错，不是震撼，而是惊悚。

    因为如今楚易的胸膛，已经完全的碎裂了。

    一个巨大的坑洞出现，虽然没有直接将楚易的胸膛彻底的击穿，但是在外面却已经可以清晰的看到楚易的那些已经搅乱的一塌糊涂的内脏了！

    如果是正常人，那么现在肯定已经死的不能在死了。

    而就算是换成了那些生命力无比强盛的战士，这样的伤势也绝对可以称得上是重创啊！

    对，是重创，真正无比可怕的重创。

    但现在的楚易却好像没事人一样，他的双眼之中充满了疯狂的色彩，但炫阳尊主却看不到一丝的痛苦！

    这，究竟是一个什么怪物。

    就算是之前看到楚易绽放了星辰战体，甚至哪怕看到了楚易竟然领悟了星辰异象，可炫阳尊主也只是震撼，却丝毫没有恐惧。

    因为炫阳尊主认为，楚易就算是在逆天，可他的境界已经决定了一切。

    炫阳尊主有信心击败斩杀这样的只有黄金高阶的楚易。

    但现在，当看到如此疯狂的楚易之后，炫阳尊主第一次对于自己产生了怀疑。

    不过可惜，就算是炫阳尊主现在有再多的想法都没用了。

    因为楚易的杀伐，已经彻底的降临了…

    “杀，杀，杀！！”

    连续三个杀从楚易的嘴中出现，周身的星辰之力疯狂涌动。

    楚易和对方真正的战斗到现在，其实也不过就是短短的时间，可就是在这短短的时间之中，两人却已经付出了惨重的代价。

    当胸膛都粉碎，内脏已经模糊的楚易又一次疯狂杀来的时候，炫阳尊主第一次产生了恐惧的念头。

    然而很清楚，现在自己不能有这种想法，不然的话…

    他和楚易之间，只能有一个活下去！

    “杀！！”

    炫阳尊主也同样疯狂了，既然已经没有其他的选择，那么他也不需要在犹犹豫豫了。

    这一刻的炫阳尊主同样放弃了一切的杂念，爆发了全部的力量…

    …

    这是两大顶尖强者之间的战斗，哪怕就是诸多地球之上的顶尖强者回归，可这两人依然还是站在金字塔尖的存在。

    当他们放开了一切战斗之后，那种破坏力简直是无法想象的。

    方圆百里之中的一切存在，已经被毁灭的一点不剩了，仿佛就是无数的星辰撞击了地球一般，斑斑驳驳的地面之上，甚至有些坑洞之中竟然出现了水泽。

    显然这两人之间的对抗，已经将整个地面都几乎打穿了。

    虚空之中，楚易和炫阳尊主展现了无数的惊世手段，他们此刻已经忘记了生死，将自己最为强大的手段全部施展出了。

    各种于地球之上的生灵而言，惊世的杀伐之术不断出现，在这里交织纵横，幻灭一般的力量不断跌宕，整个天空，黑暗了…

    …

    

