    还有什么如果宗门发现了宝藏却不小心泄露了，你被人抓住了怎么办？如果你自己发现了宝藏,这宝藏对宗门非常有用,你会怎么办？如果你在路上遇见了一个魔门弟子,他在虐杀凡人,你怎么办？如果什么什么什么什么……诸如此类的。

    除此以外，还有一些更狗血的。

    比如说，你爱上了一个姑娘,但那姑娘是个魔门的妹子,而且那个魔门跟宗门有仇，你会怎么做呢？

    再比如说，一个姑娘爱上了你,但那姑娘人品不错但她是魔门的探子，在你们要成婚之前她不小心在你面前暴露了,你会怎么做呢？

    再再比如说，如果你的师兄弟其实是别的宗门的探子，每次都在往外传消息，可这位师兄弟救了你几次性命，你又会怎么做呢？

    再再再比如说……

    总之，有问你是要命还是要宗门的，有问你是要情还是要宗门的，有问你是要义气还是要宗门的，有让你在恩情和宗门之间二选一的……

    各种为难各种两难。

    禹天泽被自家徒弟拉着手搂着腰揉来揉去的，神识一扫，把所有修士头顶上的幻象都看了个遍。

    然后，他比较惊讶于徒弟的想象力。

    要知道，幻境一般有两种，要么就是根据陷入阵法里的人的心魔弱点来自动引发，要么就是布置幻阵的人构筑很多不同场景安排在幻阵里，让里面的人一一闯过这些关卡。

    现在的这一种，属于两者融合的——首先就是牧子润安排了好多种不同的幻境，然后就是根据那些修士的选择不同，直接送进去另一个幻境，还在那个幻境里，把修士暴露的弱点融入，进一步地进行考验。

    反正就是很复杂。

    禹天泽发现，那些不同幻境的种类加在一起，估计得有个好几十种，每一种都是一种特殊情况，他可以想象，在这些幻阵里一一体会，接受考验的人，大概会被折腾得比较凄惨。

    ——果然，就跟他想的一样，在差不多过去一个时辰左右的时候，幻阵里的人，基本上脸色都有些发白，就只是因为意志的顽强度不同，白得程度不同而已。

    禹天泽开口了：“待其受不住时，将人放出。”

    牧子润本来正靠着自家师尊蹭呢，听到后，当然是马上说道：“师尊放心吧，弟子心里有数，绝不会让他们意志崩溃的。”

    禹天泽满意地点点头，往后面靠了靠。

    其实，在习惯了以后，没事跟另一个人贴在一起的感觉，也挺舒服的。

    也许这就是其他修士总想要道侣的原因？

    不过，禹天泽马上想起了另一个人，皱起了眉头。

    想想那个明鸢，好像也不太一样……他有点纠结了。

    现在才刚开始跟徒弟在一起，也只是比以前更亲近而已，可要是在一起久了，难道他也会变得跟明鸢一样？

    如果是那样的话，他还不如自毁真灵再重修一次算了！

    这么想着，禹天泽的身体僵硬了。

    而他一僵硬，心心念念一直在他身上的牧子润，也发现了。

    话说，师尊怎么突然这么郁闷的感觉？难道师尊觉得他设置的幻境太过分了？不对啊师尊哪来这样的同情心，而且幻阵里的修士们，也还没达到极限呢……

    想不明白，可牧子润知道啊，谈恋爱的两个人误会不能留到明天，否则的话误会积累起来，隔阂也会变多，最终就要导致两个人从沟通不畅到感情消磨，最终的结果，就只有分手一途了。

    ……咳脑补有点过甚了。

    可这种潜在的危险是有的，也是一定要解决的！

    牧子润就问了：“师尊怎么不开心了？”

    禹天泽也不是藏着掖着的人，他现在觉得自己接受徒弟是不是有点欠考虑，就比较不爽地把自己的疑问抛了出来。

    总结一下，大意就是：若是如此，不如去死。

    牧子润：“……”

    师尊你到底是为什么要把自己跟明鸢联系在一起？差距太远了好吗。

    明鸢那种倒追渣男还觉得是真爱最后还想做小三的，属于特殊品种，正常人都是不会那么干的。

    而且，谈恋爱是两个人才能谈，就算是单恋暗恋也要有格调，追求心上人虽然讲究策略但感情平等，跟自甘下贱完全没关系啊。

    最重要的是，不管怎么追，喜欢的那个人得值得这么追才行啊师尊！

    心里狂奔过许多念头后，牧子润斩钉截铁地说：“师尊，你我跟明鸢他们不一样！”

    禹天泽转身看向徒弟。

    他也觉得，自己绝对不能跟明鸢一样！

    牧子润很严肃：“师尊，弟子很爱慕你。”

    禹天泽脸一热：“嗯。”

    牧子润继续严肃：“师尊你讨厌弟子吗？”

    禹天泽耳根一热：“不。”

    牧子润心里有点甜蜜，表情仍然严肃：“弟子追求师尊，师尊经过好多次考验弟子后，才决定接受弟子，也不会再找其他人了对不对？”

    禹天泽脸和耳根都更热了，他板着脸点点头：“……对。”

    牧子润再严肃地说道：“明鸢喜欢陈一恒，明鸢追求陈一恒，陈一恒对明鸢没什么感情，陈一恒后来还娶了别人。从开始，就不一样了。”

    禹天泽想了想，觉得有点道理。

    牧子润还是严肃：“如果师尊跟其他人成婚了，弟子是不会让师尊为难的，最多就是爱慕在心里，不会去破坏师尊的幸福。如果弟子跟师尊在一起了，还偷偷跟其他人在一起，师尊会怎么样呢？”

    禹天泽毫不犹豫：“弄死你！”

    牧子润：“……”

    师尊是不是太干脆了一点？说好的心软呢？

    不过这样的师尊也很可爱。

    越生气不就代表着师尊其实越认真吗？

    要只是当成宠徒弟的话，他另外找了人师尊最多是生气，不会想弄死他的吧。

    这么一想又觉得有点奇异的幸福啊……虽然总觉得三观更不对了。

    所以，牧子润最后严肃了一下：“师尊你看，我们是两情相悦的。”他偷换了概念，“明鸢那边是渣贱的。”更加地斩钉截铁了，“我们跟他们，完全是不一样的！”

    禹天泽的表情，舒缓了不少：“你说得对。”

    然后，师徒俩继续看“电影”。

    牧子润抱着自家师尊更过分地偶尔咬咬师尊耳垂，亲亲师尊脖颈忍不住再舔一舔的时候，禹天泽因为心情不错，也没阻拦。

    就当宠爱徒弟了……

    又过了一个时辰左右，幻境里面的人，差不多都到了极限。

    当然还有些能够坚持的，可这坚持得久不久，跟他们完成了多少考验，其实没多大关系。也算是够了吧。

    于是，牧子润不情不愿地放开师尊，开始解除这个幻阵。

    等幻阵消失后，里面的人都表情挣扎地睁开眼，身上出了好大一层冷汗。

    衣服都湿透了……

    他们每个人在幻阵里，不管是主动被动的，都死了好几回，对精神的负担是比较大，可经历生死之后，意志更坚韧了也是肯定的。

    牧子润等了一会儿后，看他们差不多了，就开始点名分组。

    没多久，所有人被分成了三组。

    牧子润开口了：“首先恭喜诸位，没有包藏祸心必须驱逐的。”

    那些修士听了，都是松了口气。

    起码肯定是会被收纳了，关键就是看怎么个收纳法了。

    牧子润又说了：“目前你们被分为三种，外门弟子，预备弟子和巡逻队。”

    修士们一看自己被分成的组别，甚至包括两个领头人都跟他们一起分着呢，心里有些猜测了。

    牧子润指了指刘仁星和楚孟那组：“你们的两个领头人，是早已跟随我的，如今特别收入内门，与他们同组者，皆是外门弟子，可以不必用其他手段约束。”

    说起来他也没想到，楚孟和刘仁星的忠诚度这么高。

    本来他知道这兄弟俩是知恩图报的，可在幻境里不管经历多少次都愿意为了宗门而死，这也让他有点难以置信。

    同样分在这组的修士，还有八个，年纪基本在二十岁以下，基本都是难民或者救下来的少年孩童，他们的心也是很纯粹的。

    凡是在宗门和自己之间选择的时候，都选了宗门。

    这种弟子，的确值得收下，他们的灵根资质，反而一点都不重要。

    再就是第二组和第三组了，第二组有十八人，第三组有二十二人。

    经过考察，第二组的忠诚度比第三组高一点，不过前面的对门派的归属感也是比较强的，只是偶尔意志不够坚定，第三组也有归属感，可惜有点自私——这最后一组，大多本来就是散修的。

    不过值得信任的是，这些人至少也为宗门死过一次，只是牧子润和禹天泽手里的资源太让人眼红了，所以就算这些在其他宗门可以算得上很忠诚的弟子，在他们这里，还是需要限制一下。

    说到底，还是利益太大，就难以掌控人心……

    于是，牧子润直接说了：“第二组的是预备弟子，需要发下道心毒誓，表明绝对不会对任何人泄露出宗门的存在。以后如果在幻阵里考验通过，是能直接晋升为外门弟子的。而第三组是巡逻队，以后要是通过幻阵，也可以成为外门弟子，同样需要发下道心毒誓，机会跟第二组一样，只不过，平常巡逻的时候，遇到的危险会更多。如果不愿意，可以就此离去。你们怎么决定？”

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    住井香扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2201:32:42

    joyce扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2208:49:48

    花有红扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2212:19:38

    16049520扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2217:42:56

    16049520扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-09-2217:44:25

    16049520扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2217:46:50

    16049520扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-09-2218:20:11

    16049520扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-09-2218:23:47

    疯子扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2218:41:48

    弯豆扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2218:59:13

    16049520扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2219:19:54

