    “怎么可能！”达达木其尔大叫，不敢相信眼前所见到的景象。

    这个佩戴人畜无害兔子面具的人类男子，明明中了自己一刀，胸口扎了一个拳头大小的血窟窿。

    但他的皮肉既没有一寸寸脱落，骨头也没有一寸寸融化成汁水，跟个没事人一样，能说能动。

    最难以理解是，他竟然反身背摔，用膝盖狠狠顶自己一下。

    这怎么可能！

    好歹是四五米高兽人！

    天生精通战斗技艺的他，居然没能反应过来？

    还有这恐怖的爆发力，这真的是人类，而不是扮作人形、故意等他上钩的力量型超凡物种吗？

    达达木其尔经历一瞬间的迷惘，觉得前半生的认知受到剧烈冲击。

    然后是一瞬间的慌乱，试图强行遁入黑暗，先从窘迫的困境中逃离。

    “来者都是客，不打个招呼就走，似乎有点说不过去吧？”

    白无伤笑容阳光，眸光里却泛着一丝冷意。

    他不再试图挥拳，单纯的力量只能伤到它，而不能留住它。

    白无伤选择借用「闪雷之剑」。

    这柄剑是小辞的最爱，第一眼见到时恨不得抱在怀里，美滋滋睡上一觉。

    理由无他，就是因为强大。

    这可是六翼闪雷圣天使的传承！

    “轰隆隆！”

    深蓝色的雷剑声势浩大。

    剑的形态相仿于弯折的闪电，从白无伤头顶飞出时，噼里啪啦的电弧撕碎营帐，电得地面焦黑一片。

    达达木其尔慢了一拍。

    它根本没想到，白无伤在被他「碧毒蛇刃」命中的情况下，依然呈现毫发无损姿态。

    等到反应过来，为时已晚。

    飞舞的雷剑，轻易贯穿它的胸膛。

    剧痛的疼痛感，从伤口辐射全身，体内的每一个细胞似乎都在恐惧哀嚎。

    “这是什么鬼东西，这个力量性质，这个力量性质……”

    达达木其尔发出凄厉的惨叫声，肉体嘭的一下分裂成五个碎块，似乎触发某种被动的逃脱特性，整个躯体从实体过渡虚幻，处于超快速的转变之中。

    “叽咕！”小兔子眼疾脚快，嗖的一下跳出。

    双眼绽放璀璨的星光，牢牢锁定大兽人，不想给它逃命的机会。

    伤了主人还想跑……没门！

    给本兔兔留下！(▼ヘ▼#)！

    “呃！”仿佛被掐住脖子，蛇形兽人宝石般闪亮的瞳孔中，失去恐惧，失去惊骇，失去所有正常生物该有的情绪波动。

    它的眼里也出现了星空，满月居于正中，美丽的流星雨簌簌而落，交织出绚烂的梦幻之景。

    “主人主人，这是什么坏蛋呀，长得怪寒碜的……”

    小兔子见对方分裂的肉体，重新拼合，重新恢复实体。

    便知道自己立功了，打断了对方的施法，一半嫌弃，一半好奇地问道。

    “这是虚空蛇人。”白无伤轻语，露出思索的神色。

    出现在他营帐之中，妄图用一柄淬毒匕刃猎杀他的兽人，身高四米六。

    上半身为蛇，下半身为人，长有双臂和一尾，狰狞的模样自带煞气。

    这家伙绝对不是兽人族里的小喽喽。

    虚空蛇人一族，论人口规模，或许连最小型的部落都无法划分。

    因为它是半圣兽种，出生即为君王。

    成年后进食足够多的裂空石，可以进化为至尊体的「裂空蛇人」，兼具空间和黑暗的力量，非常之强大。

    “朵儿，趁着幻术阶段，试试能不能深层次催眠，从它的嘴里套出一些有价值的情报。”

    “是，大人。”夜朵儿浮现身影，轻车熟路，调用「心理医生」的特性。

    大概是双双进阶后，能力都有大幅的提升。

    她的心灵引导成功了，虚空蛇人·达达木其尔，以一种半梦半醒的口吻，透露出几条关键性的情报：

    “本王的出身？本王可是兽人之皇「达达探戈尔」最小的儿子，也是虚空蛇人一族尊贵的王储之一，未来注定要掌管一个大型兽人部落，成为他们的统治者、支配者，会有源源不断的女兽人出现在我的床上，只要能孕育出一个血统纯正的虚空蛇人，她就能成为皇后，后半生享尽荣华富贵……”

    “为什么要杀白龙统帅？为什么呢……哦，听说这是人族最近崛起的超级精锐，号称种子级选手。”

    “本王苦心修炼暗杀术上百年，终于得到父王的认可，允许加入边境之战，为兽人帝国建功立业……当然要杀有分量的猎物，才能更快的积累战功，才能获得兽人之神的嘉赏……”

    “边境战场的秘辛？唔，头好疼……好痛……”

    眼见询问到特殊的问题，达达木其尔抱着脑袋惨叫，有被驚醒的趋勢。

    夜朵兒连忙放缓引导，转移这个环节。

    “被至高存在，种植了无法泄密的信念？”白无伤自语。

    这应该是最大的可能性了。

    迄今为止鏖战于边境戰场的兵团之主，或多或少有种感觉。

    相比五千年前的侵略之战，兽神山这一次仅仅是先锋部队，就表现得特别的严谨，特别的细致。

    “想要趁各大顶级势力兼顾不暇的时候，拼尽全力挑软柿子捏么？”白无伤喃喃自语，若有所思。

    又朝着心灵眷主道：“朵儿，换个角度，问问它是怎么来到这里的。”

    “目前白龙营所驻扎的位置，其实非常靠近腹部，外圈有多个要塞防守，也有大量的游击兵团四处巡猎。”

    “这家伙要是仗着能力特殊也就算了，要是通过隐蔽的通道，或者哪个隐蔽的区域偷偷摸摸建立的祭祀之柱，我们要尽快通知其他兵团，联合拔除为妙。”

    “是。”夜朵儿按照白无伤的问题，引导虚空蛇人开口。

    “祭祀之柱？本王执掌虚空的力量，需要用到那种东西吗？”

    达达木其尔面目呆滞，回复的话语中，却带着原始性格上的嚣张和自信：

    “本王计划得很清楚，溜进腹地，但不杀弱者。”

    “先把白龙统帅杀了，涨一涨虚空蛇人一族的名声与威望。”

    “然后趁着人心混乱，或者心存忌惮的时候，狩猎普通兵团的统帅，叫他们在恐惧中死去。”

    “……事成之后，我就有资本去找其他大兽人部落的部落之子，拓宽自己的社交圈，顺便摸索一下圣脉混合，能不能孕育出变种后代，为大兽人帝国的未来尽一份孝心……”

