    贾山擦了擦嘴角的鲜血，一咬牙准备继续催动身体的真气，目前来说现在也只好死守了，等到有机可趁的时候再进行反击。

    现在这些人俑密密麻麻冲上来，再加上后面那些巨鸟虎视眈眈，根本没有任何破绽，人俑的数量实在是太多了，好似无穷无尽，数量上占据优势，所以高老道他们现在也不敢乱来。

    一旦被突破了，后果不堪设想。

    贾山的行动越来越吃力了，稍微运气就感觉到身体好像轻飘飘的，一股钻心的疼。

    “我可能没办法……再继续控制眼前的阵法了。”贾山擦了擦额头上的冷汗。

    话才刚说完，就看到不远处的院墙，布置的阵法的一处地方，那一块石头碎了，风一吹弥漫开来，贾山现在恨得牙痒痒的，一拳砸在地上，好像在不断发泄。

    眼前阵法的防御力现在是大打折扣了，贾山占据的阵中位置，已经开始偏移了，情况比他们想象的可能要更糟糕了。

    与此同时在黑童子这边，他显然察觉到了白童子被反噬了，一切来得太快了，前仆后继的人俑，围得水泄不通，黑童子还没有做出任何反应，现在已经感受不到白童子身上的气息了。

    他知道白童子已经不复存在了，身体不断颤抖，顷刻间脸上萦绕着一道阴冷的气息，完全看不清楚那一张脸了。黑童子此刻双眼迸射出一道骇然的气息，仰着脑袋张开血盆大口如猛兽一般咆哮。

    这个家伙已经彻底愤怒了，歇斯底里的咆哮，彻底发疯了，此刻他口中念了几句，只见脚下的人俑更是成倍增长，地面缝隙越来越大，而那些人俑的动作也更加凶猛了。

    “这样下去，我们恐怕挡不住，又出现这么多人俑，到底得有多少。”贾山显得越来越吃力了，面色大变力不从心。

    “去你大爷的，老子和你们拼了。”贾山勃然大怒，抄起手里的一块石头，拼命就往那人俑前面冲。

    “不可鲁莽！”高老道暗叫不妙，这要是被人俑给拖进去了，还不得成了肉泥？

    高老道赶紧伸手，一把就拽住这个家伙的衣领往后面一扯，“你不要命了！”

    “冲动不能解决问题！”高老道瞪了他一眼，一时半会儿他也没有想到更好的办法只好走一步看一步了。

    “不好，赶紧闪开。”

    正在这个时候胖丫突然脸色大变，死死盯着前面喊了一声。可话才刚说完，院墙前面那金光瞬间暗淡了，只听到耳边好像无数玻璃碎裂般的声音不断传来。

    他们很快就发现高老道召唤的天兵光芒越来越渺茫了，甚至人影都渐渐开始模糊。

    “不好，天兵被冲散了。”高老道现在最担心的事情还是发生了。

    被高老道召唤出来的天兵围在院墙前面，但是人俑依旧在进攻，最前面的那些人俑纷纷被震慑开了，甚至身体都被捏碎了，碎片散落一地。

    可是后面那些人俑踏着碎片继续进攻。也架不住这一波又一波的攻势。

    现在连天兵这看似无懈可击的防御都被打破了，可想而知，这些自杀式的人俑攻击力也非同寻常。

    “不好！后退，这些东西已经攻破了天兵防御。”高老道随后示意他们退后，很快天兵都消散了，眼前变得岌岌可危，而且现在不可能再次施展撒豆成兵了，真气早已经消耗了大半了。

    “闪开！小心脚下。”

    胖丫喊了一声，赶紧将贾山往后面拽，贾山回头才发现院墙前面那防御阵发已经出现了缺口，其中一只人俑直接冲了出来，就要往贾山身上撞。

    胖丫抄起地上的铲子，冲着那人俑的脑壳就砍了上去，那玩意儿一碰就碎了，身体抽动了几下就倒在地上。当然，这单个的人俑几乎不会造成什么大的威胁。

    高老道眼见那人俑全都要冲出来了，祭出一道黄符，符咒直接落在最前面的人俑眉心之处，只听到一阵巨响，脑袋直接炸开了。后面一排排的人俑身体不断颤抖，就像是被什么利器洞穿了身体，碎片落了一地。

    而现在贾山艰难的从后面挪动脚步，捡起一块石头，再次重新回到阵中，虽然无法运转整个院子的防护阵法，但是勉强可以催动院墙这边的阵法。

    贾山深呼吸一口气，一鼓作气将眼前阵法的力量全都凝聚在了那坍塌的院墙几米之内。现在这里有一道缺口，人俑必然会不顾一切冲进来。

    贾山已经做好了最后的准备！外面一阵咆哮的声音袭来，空气中弥漫着灰尘以及霉菌的味道，果然这些人俑纷涌而至，准备往这个口子突破。贾山显然有些不甘心想要继续修复大阵，不然这样下去迟早得玩儿完了，可是试了好几次自己现在的体力根本就无法支撑了。

    那些人俑越来越猛了，甚至还有几只挣扎着从前面撺掇出来了，贾山见此机会，一锤子直接砸了上去。当即就看到那人俑身体还真是不堪一击，地上全都是渣滓。

    可是那些人俑实在是太多了，很快就冲破了眼前的一道障碍。而现在这些人俑铺天盖地冲向了贾山。他此刻正往后面撤退，没有想到，脚下一滑，被一块石头绊倒了。

    身后那些如猛兽一样的人俑全都涌上来了，眼见贾山危在旦夕，高老道转头一看，再次祭出一张黄符，催动符咒往前面一挥就挡住了那人俑的攻势。

    高老道赶紧将贾山拖过去了，贾山也没有想到这些家伙的速度如此之快，现在三人是一边后退，一边寻找突破的机会，他们三个人合力也只能够勉强应付眼前的人俑。

    想要灭掉这些家伙，阻止它们还真没有那么容易，而且形势现在对他们越来越不利了。三人只是抄起地上顺手的家伙，冲着先扑过来的人俑左劈右砍，地上的碎片也越来越多了。

    “这样下去，我们也撑不了多久了。”胖丫这时候示意前面，“人俑越来越多，所以我们必须要擒贼先擒王！”

