
　　王四海和沈杰民商议对策之时，张浩也在跟李云生汇报情况：“区长，今晚的行动非常成功，我们的人连皮毛都没有掉一根，就抢劫了正金银行不少钱财。”

　　听到张浩的话，李云生点了点头，笑着开口说道：“这就好，你有没有清点一下，看看咱们得了多少好处。”

　　张浩连忙回答：“因为时间很紧，币种还很多，所以我只是大概清点了一下，估计能有两百万左右。”

　　李云生再次点头，轻声说道：“这倒是满足了你贼不走空的愿望，大家也算是转了一笔外快。”

　　张浩嘿嘿笑了一下，没有开口说话，只不过脸上带着得意的表情。

　　顿了顿，李云生接着开口问道：“对了，有没有派人去西城门那边看看。”

　　张浩摇了摇头，冷静的说道：“区长，在我们撤退不久，西城门处就传来了一阵枪声，不过很快就平静了下来，所以属下认为，周站长他们应该出城了。”

　　听了张浩的话，李云生赞同的说道：“不错，要是周平安他们遇到了麻烦，绝不会这么快的平静下来，看来他们是成功出城了。”

　　对于周平安等人的安全，张浩一点也不担心，毕竟守着城门的人，只是一些汉奸罢了，根本没有多少战斗力。

　　何况按照计划，这些汉奸还会被调动一些，要是连剩下的人都对付不了，那这个沈阳站长岂不是太不能了。

　　想到这里，张浩便开口说道：“区长，这次可真便宜沈阳站的人了，根据枪声判断，他们根本没遇到什么麻烦。”

　　李云生笑着说道：“这不是很好么，反正他们配合了我们的计划，我的目的就达到了，等日本人和那些汉奸的视线被转移，咋们就可以离开沈阳。”

　　张浩还是有些不爽，不过却没有多说，而是话锋一转的问道：“对了，区长，这次收获的全是现金，我们要如何处理。”

　　李云生想了想，就开口说道：“这样吧，把大额的美金和各种外币留下，其余的全交给沈阳站的人处理。”

　　张浩皱眉的说道：“区长，虽然没有仔细清点，可是我粗略的看了一眼，大额现金的比例，恐怕不够一半。”

　　本来张浩就不愿意给沈阳站五成收获，现在李云生的意思、更是想把小面额钞票都留下，他自然有些不甘心。

　　看着张浩略带不甘的表情，李云生摇了摇头，不紧不慢的说道：“你呀，不要眼界这么窄，就这么一点现金，有什么值得计较的。

　　再说面值不大的零钱要是随身带着，岂不是不方便，要是遇到什么麻烦，也会惹人怀疑，所以干脆把这些小额现金交给沈阳站处理，还能得到一个人情。”

　　张浩想了想，觉得李云生说的很对，毕竟很多小额外币要是使用的话，的确很不方便，而且正金银行刚刚被抢劫，沈阳肯定是风声鹤唳的，也无法兑换这些现金。天籁小说网

　　想到这里，张浩感慨的说道：“咱们策划的这次行动，到是让沈阳站的人、占了大便宜，不仅没出多少力气，还得到了最大的好处。”

　　看到张浩想通了，李云生也不在多说，然后开始思考，日本人和那些汉奸，会是个什么反应。

　　第二天上午九点，一切已经安排妥当，李云生就吩咐张浩，让周平安来跟自己见面，见面的地点自然是存放现金的安全屋。

　　此时安全屋的两张桌子上，密密麻麻的全是现金，根据不同的币种和面值，落成一摞摞的，只不过全都是小额的纸币，至于大额的，当然被李云生放到了奉天饭店。

　　半个小时之后，张浩带着周平安，来到了安全屋内。

　　看到面前秘密麻麻地现金，周平安的眼睛马上亮了，脸上也带着几分激动的神情，不由自主的说道：“李长官，看来你们是大获成功啊。”

　　自从张浩登门，周平安就知道要分钱了，可是却没有多问，毕竟这个沈阳站长的城府不低，很能沉得住气。

　　“还是多亏周站长的配合，否则我们就算行动成功，也会有些麻烦，再说这次行动，我们的目的，也不过是给日本人和那些汉奸找点事，让他们尽快解除封锁。”

　　李云生的语气很温和，毕竟昨晚的行动的确非常成功，而且周平安带领的沈阳站，也没出任何岔子，完美的配合了张浩等人的行动。

　　听到李云生的话，周平安笑了笑，有些不好意思的开口：“李长官说笑了，周某不过是打了个下手，根本没出什么力气。”

　　周平安知道自己的斤两，也知道李云生的话是客气话，毕竟他真的没出什么力气，而且还要了不少好处，自然有些不好意思。

　　看着周平安的样子，李云生笑了笑，心想这个脸皮很厚的沈阳站长，还会有不好意思的时候。

　　不过想着来的路上，大街小巷的封锁，已经少了很多，心情大好的李云生，温和的开口：“行了，周站长，咱们也别说无聊的废话了，这里的纸币加在一起，大概有一百多万，现在就交给你了。”

　　李云生的话一说完，周平安就把目光看向了桌子上的各种现金。

　　不过这一仔细观看，周平安就发现、这些现金最大的面值，才是五十元，更大面值的一张也没有。

　　微微思索了一下，周平安就想到了因为什么，于是笑着说道：“看来我又占李长官的便宜了，想必这里的现金，不止收获的五成吧。”

　　周平安可是个明白人，从这些现金中，马上判断出了李云生是不愿意麻烦，这才把小额纸币全留下。

　　看到周平安这么快就想明白了，李云生也不意外，毕竟这个沈阳站长可是个精明人，于是开口说道：“昨晚的行动，一共收获两百万左右，我拿走了不到八十万，剩下的都在这里了。

　　至于你说的占便宜，到是没什么，毕竟我们处理这些小额现金，还要不少时间，干脆全交给你们了，这样也方便一些。”

　　顿了顿，李云生看了周平安一眼，意有所指的说道：“再说了，咱们都是自己人，谁占点便宜又能怎么样，分得那么清楚干嘛。”

　　“李长官大气，卑职算是服气了，以后你有用得到卑职的地方，请尽管吩咐，卑职一定照办。”

　　周平安可不是个傻子，自然知道这次沈阳站占了大便宜，因为这些小额钞票想要兑换的话，虽然有些麻烦，可却不是很难，李云生这么做，明显是在照顾自己。

　　再加上行动之前，李云生就说五五分成，更让周平安尊敬，毕竟能把利益让出来的长官，在民国时期可是不多。

　　看到周平安表态，李云生非常满意，轻声说道：“周站长，不要这么说，以后有什么消息，我们可以互相交流一下，这样执行任务之时，也会方便一些。”

　　李云生之所以这么大方，也是为了拉拢周平安，毕竟沈阳站的中校站长，这个身份可是有一定地位的。

　　而且现在的沈阳地位不限，可是抗战胜利之后，东北可是个非常重要的地方，有了这个机会，李云生自然要收买人心，也为日后的事情布局。

　　“李长官放心，东北这边有什么消息，我一定及时通知你，咱们平时也可以多多交流。”

　　对于李云生话里的意思，周平安很快反应了过来，并且立刻表态，毕竟他在军统局的高层中，没有过硬的靠山，否则也不会被派到沈阳来。

　　看着周平安表态，李云生满意的点了点头，然后谨慎的说道：“我们私下交流的事，可不能让别人知道了，否则会有麻烦。”

　　李云生之所以这么说，是因为军统局有规定，分站和分站之间，不能私下联系，免得出了意外。

　　所以李云生这么做，是严重违反军统局的纪律，要是让在重庆的局座知道，肯定会有一些风波。

　　若不是为了以后的布局，李云生也不会这么做，毕竟私下联系，一旦周平安这边出事，就会暴露天津那边。

　　不过这几次接触，李云生知道周平安为人谨慎，轻易不会出问题，所以才做了这个决定。

　　身为沈阳站的站长，周平安也知道军统局的规定，所以干脆的说道：“李长官放心，跟你联系的事，绝不会有旁人知道。”

　　接着话锋一转的开口：“对了，长官，再来的时候，我发现汉奸的封锁，已经有了解除的趋势，您可有什么打算。”

　　李云生来时就发现了这一点，于是轻声说道：“我会让人查看一下，看看具体的情况，要是没有什么问题，就会尽快离开沈阳。

　　至于这里的事，就交给你了，不过我们在沈阳城搞了不少风雨，日本人肯定会一直追查，所以今后的局势会很危险，你可要多加小心。”

　　周平安也知道这一点，毕竟最近这两个月，李云生在沈阳搞出了不少动作，肯定会让日本人急眼。

　　不过这个沈阳站长却不在意，自信的说道：“李长官放心，我会小心的，再说有了总部补充的人手，还有这么多经费，我也想跟日本人好好斗斗。”

　　看着周平安自信的样子，李云生笑了笑，然后又说了几句，就带着张浩离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百零九章 双方分赃免费阅读。https://xs.23sk.com 