    片刻后，赵虞府上的书房内，奉上茶水的下仆轻手轻脚地离开了。

    目视着这名下仆离开之后，毛铮这才转头看向坐在椅子上闭目不语的陈太师，小心翼翼地说道：“老大人，会不会……消息有误？”

    书房内一片寂静，陈太师依旧闭着双目坐在椅子上，而赵虞此刻也不知该说什么，故而保持了沉默，这使得书房内的气氛变得极其沉闷。

    见此，毛铮有些焦躁地在书房内来回走着，一边搓着双手一边喃喃道：“怎么会？这……怎么会？”

    他被陈太师收为义子时，赵虞还在黑虎山上当山大王呢，算算时间，他与陈门五虎称兄道弟也至少有七八年左右，虽说在这七八年的时间内，由于韩晫驻军在江夏的关系，他与韩晫也甚少见面，一年也就见个一两回，但二人毕竟都是陈太师的义子，自有一层兄弟感情在。

    更何况，韩晫作为自幼跟着陈太师长大的义子，不管在外人面前表现地如何，至少在自己人面前十分谦和，丝毫不会因为双方身份地位上的差距就显得傲慢。

    这可以说是陈太师父子几人的共同优点了，比如当初陈太师初次到黑虎山时，他就曾以一名‘老卒’的身份与山上的孩童玩闹，等到陈太师离开之后，那群孩童才知道这位自称‘老卒’，却会用拳头揍他们、教导他们世间道理的‘老顽童’，竟然便是当朝太师，名副其实的第一重臣。

    而相比较陈太师，与赵虞打过若干次照面的邹赞、薛敖、章靖、王谡四人，也无不表现地如此，其中以薛敖最甚——堂堂车骑将军，竟能放下身段，针对祥瑞公主一事给赵虞出主意，暗示赵虞不妨耐心等待，等熬死当今天子再迎娶那位公主，作为义兄弟而言，这实属不易。

    也正因为如此，最初对陈太师、对陈门五虎抱有警惕，甚至抱有丝丝敌意的赵虞，也逐渐改变了看法，在对陈太师日渐尊敬的同时，也逐渐与邹赞、薛敖、章靖、王谡几人建立了不错的关系，唯独韩晫因为从未见过面，因此没什么交情。

    因此今日得知韩晫兵败身亡的消息，毛铮俨然也有种死了亲兄弟一般的惶惶。

    “坐下，子正。”

    良久，陈太师缓缓睁开眼睛，沉声说道。

    “老大人……”

    毛铮看着故作镇定的陈太师，欲言又止。

    从旁，赵虞琢磨着自己也应该说些什么。

    不得不说，得知陈门五虎之一的韩晫竟在他兄长赵寅的手中兵败身亡，赵虞的心情其实还要远比毛铮来得复杂。

    毕竟这两年的潜移默化之间，他已逐渐适应了自己变成‘陈门五虎之第六虎’这件事，内心之中也接受了韩晫这位‘义兄’，虽然他从未见过这位义兄。

    然而，这位义兄此次却不幸败亡，而导致这件事的元凶，骇然就是他真正的亲兄长——赵寅、赵伯虎！

    一边是义兄弟，一边是亲兄长，可想而知赵虞此刻心中的复杂心情。

    而这，也正是他方才一言不发的原因——他也不知该说什么。

    不过他也明白，这个时候他必须发声，否则岂非显得性情淡薄？

    是故，他趁着陈太师吩咐毛铮坐下的空档，抽暇说了句没啥意义的话：“老大人，我也觉得，这消息可能有什么出入……虽然我不曾当面见过季勇兄，但我曾听说，当初季勇兄坐镇江夏时，连叛军的陈勖亦不是对手，应该不会……不至于……”

    陈太师默默听着赵虞的话，罕见地保持着沉默。

    说实话，这位老大人平日里其实是非常直爽的性格，这不，这两天还曾与年近四十、正值壮年牛横斗过酒。

    当然了，牛横肯定是有所放水的，哪怕赵虞不用眼神示意他，他也不好意思真的跟一个八十岁的老头拼酒量，毕竟二人差了四十几岁呢。

    这就算是喝赢了，牛横也胜之不武啊。

    但即便如此，陈太师依旧喝了足足两坛酒，让在旁的年轻人亲眼见识到了何为老当益壮。

    想来廉颇再世，亦不过如此。

    然而这样一位直爽豪迈的老人，此刻却一声不吭，别说毛铮，就连赵虞也从中感觉到了浓浓的悲伤之情。

    “老大人……”

    就在赵虞、毛铮二人准备再次劝说之际，陈太师抬手稍稍下压了压，旋即长叹道：“是老夫……是老夫的过失。”

    顿了顿，他叹息道：“当日老夫攻陷下邳后，得知那赵伯虎逃亡而去，老夫心中便有不详的预感……奈何老夫当时并未重视，见季勇请缨追击江东叛军的余党，老夫便也想着叫他将功补过……老话说得对，除恶务尽，不可姑息放纵……是我害了季勇……”

    『……』

    在旁的赵虞恍然大悟。

    对此他原本就有些纳闷：今年三月陈太师与陈门五虎攻陷下邳县后，为何没有乘胜追击，渡江攻入江东，而是将追击江东义师残军、以及收复江东的任务交给了韩晫，原来是希望韩晫‘将功补过’，弥补其最初被江东义师击败，从而导致当年那几路义师起兵攻晋的过失。

    直白点说，陈太师将他认为唾手可得的功劳，让给了义子韩晫。

    谁曾想到，几近覆亡的江东义师中，突然冒出了一个赵伯虎，在短短两三个月内，就在江东重新拉起了一支义师，甚至于，还击败了韩晫，令其兵败身亡。

    原本唾手可得的功劳，竟反过来害死了一名义子，不难猜想陈太师此刻心中的悲伤与懊悔。

    而此时，毛铮还在劝说：“……老大人，或许真的是消息有误呢？孩儿不相信季勇兄会败在那什么赵伯虎手中……那赵伯虎就算当时逃到了江东，就算聚集了一帮乌合之众，又如何能击败季勇兄？”

    听着毛铮的劝说，陈太师却只是摇头叹息。

    倘若是换做别人，陈太师也会怀疑这个噩耗的可信度，毕竟作为他的义子，韩晫可不是任谁都能击败的无能之辈——要不是相信义子的能力，陈太师也不会答应让义子独当一面。

    就像陈门五虎的老五、后将军王谡，陈太师迄今为止就没有放任其单独去闯荡的想法，而是叫王谡在他身边、在邹赞的手下担任将职，等到磨砺地差不多了，再让其独自率军坐镇一方也不迟。

    就像这次，待今年三月的‘下邳战役’结束后，陈太师命王谡率五万河东军前往东海郡与琅琊郡，恢复且巩固二郡的治安，这其实对王谡的一次考验，看看王谡现如今是否已有足够的能力独当一面。

    但那个赵伯虎……此人有点特殊。

    陈太师如今已经可以肯定，这个赵伯虎，便是‘二虎谶言’中乱他晋国社稷的两头猛虎之一，大虎‘寅虎’。

    面对如此棘手的对手，他的义子韩晫不幸落败身亡，倒也并非不可能。

    这样一想，陈太师心中便愈发悔恨。

    他觉得，当时他就不应该收兵，他应该顺势挥军南下，一方面收复江东，一方面诛杀那赵伯虎，亲手将这个心腹之患铲除，如此一来，他义子韩晫便不至于兵败身亡。

    可惜事已至此，再后悔亦无济于事。

    与其后悔，还不如想想该如何补救。

    想到这里，陈太师深吸一口气，暂时将丧子之童压制在心底，转头看向赵虞，用略有些沙哑的嗓音说道：“居正，老夫借你书房一用，写几封信，待会你派人送出去。”

    “是！”

    赵虞抱了抱拳，当即起身走到书桌旁，替陈太师研磨。

    期间，陈太师在毛铮的搀扶下缓缓走向书桌。

    一直以来都不喜欢被人搀扶的陈太师，此次罕见地没有拒绝毛铮的搀扶，甚至于，行动间仿佛也没有平日里那般利索。

    赵虞、毛铮二人看在眼里，别说毛铮，就连赵虞心底亦有些不是滋味。

    稍后，陈太师在书桌后坐了下来，提笔写了几封信。

    第一封是写给朝廷的，或者或写给当今天子的，信中内容，主要就是提了一下‘江东叛军再起’这件事，然后就是提醒朝廷做好最坏打算。

    这所谓的最坏打算，即由朝廷再次出兵平叛——考虑到目前朝廷的财政情况，倘若再一次被迫出兵，必然会加剧朝廷的财政赤字。

    第二封书信，则是写给陈太师的长义子，虎贲中郎将邹赞。

    陈太师在信中劝诫邹赞，叫邹赞不可因为一己私愤挑唆朝廷立即出兵镇压江东叛军，一切要以大局为重，毕竟目前朝廷的财政已十分艰难，陈太师不想再重蹈当年进剿江东义师的覆辙——倘若当时朝廷或晋天子不是急着要剿灭占据山东的江东义师，但凡再延迟一年出兵围剿，也不至于会激起济阴、东平、山阳那几郡的叛乱，自然而然也不会有今日的泰山义贼。

    而第三封信，第四封信，则是分给写给薛敖与章靖的，其中内容与写给邹赞的信大致相同，无非就是告诫二子要以大局为重，莫要因一己私愤，擅自率军南下征讨江东叛军。

    毕竟泰山贼还未剿灭呢，对于朝廷而言，这也是一股不小的威胁。

    “呋……”

    在一连写完四封信后，陈太师长吐一口气，转头看向赵虞。

    赵虞会意，在将四封信分别收入信封后，出了书房，唤入了正坐在书房外院子里的何顺几人，他吩咐后者道：“立刻派人将这四封信送出去，这两封送至邯郸，交给我邹大哥；这两封送至济北卢城与山东临淄，分别交予薛大哥与章三哥。”

    “是！”

    何顺低着头应命，不敢多说什么就立刻转身而去。

    他可不敢在陈太师身边多留，毕竟作为赵虞的心腹，他知道赵虞与赵伯虎的关系，如今得知陈门五虎之一的韩晫疑似被赵伯虎击败，甚至因此丧了性命，他也怕自己无意间暴露了什么。

    目视着何顺带着那几封信离开，赵虞这才关上书房的门，又走到了书桌旁，看着陈太师一脸木然地坐在那。

    思忖了一下，赵虞低声说道：“老大人，我与李小姐的婚事，要不……”

    听到这话，陈太师这才有了反应，抬手打断赵虞的话，摇头说道：“喜帖都送出去了，哪有取消的道理？”

    “我的意思是……要不延后？”赵虞犹豫着说道。

    那边‘义兄’韩晫刚死，他这边却大办喜事，这总感觉不太合适。

    “不必。”陈太师摇摇头说道：“喜事延后不祥，就按原定的吉日办。”

    顿了顿，他勉强挤出几分笑容补充道：“就像子正说的，或许这消息有误呢？”

    “……”

    赵虞与毛铮对视了一眼。

    二人都觉得，陈太师这话恐怕连他自己都不信。

    或许陈太师也觉得自己的话有些虚假，叹息一声岔开了话题：“这几年，诚乃多事之秋。……先是大江以南诸路叛军起兵叛乱，席卷半个天下，好不容易将其连同江东叛军一并剿清，又有伊阙贼、卧牛山贼、泰山贼相继并起，现如今，又冒出一个赵伯虎……唉。”

    最后那一声长叹，无论是赵虞还是毛铮，隐约间皆仿佛听出了浓浓的疲惫。

    考虑到发出这声叹息的老人，今年已是足足有八十岁高龄，这份疲惫，让人感觉愈发的沉重。

    “居正，今日的晚饭，就不必等老夫了……老夫倦了，先回屋歇歇。”

    “是……”

    赵虞抱了抱拳，上前搀扶陈太师，但却被陈太师伸手轻轻推开。

    他笑着道：“老夫……还未老呢。”

    “那是自然……”

    与毛铮对视一眼，赵虞郑重地点了点头。

    片刻后，赵虞与毛铮一同将陈太师送回了府上西苑的客房，待老太师躺到卧榻上之后，毛铮替他盖上了被子，旋即恭敬说道：“老大人，孩儿就在屋外，您若有什么吩咐，唤我即可。”

    “……”

    陈太师微微点了点头，神情看得出来十分疲惫。

    见此，毛铮暗叹一口气，与赵虞一同轻手轻脚地走出了屋子。

    片刻后，二人来到了西苑的池塘旁，此时，毛铮长叹一口气，转头对赵虞说道：“今年的十二月，是老大人八十寿辰，今年初春，在征讨江东义师之际，伯智兄、仲信兄、叔仁兄，还有季勇兄与少严，他们还在商议如何好好庆祝一番……甚至于这次来颍川之前，伯智兄在与我私下闲聊时还曾提及，今年双喜临门，你这边与李小姐成了婚，不久后便是老大人八十寿辰，咱们几人也可以趁机机会再聚一聚，包括季勇兄……没想到，先是泰山贼为祸，而后又是……唉！”

    “……”

    赵虞张了张嘴，最终也没说什么。

    他兄长赵伯虎这件事，就连他也是出乎意料，但泰山贼……不可否认确实是他在暗中推动。

    他当初在暗中推动泰山贼时，并未联想到今年是陈太师八十岁寿辰，如今听毛铮提及，他心中亦有些不是滋味。

    半晌后，他语气复杂地说道：“我会派人去查证，有关于季勇兄那件事。”

    “唔。”

    毛铮点了点头，也没再说什么，半响后拍拍赵虞臂膀说道：“居正，你先去忙吧，这里有我在就好了。”

    “……好吧。”

    思忖了一下，赵虞点了点头，拱手与毛铮告别，毕竟此时此刻的他，也需要整理一下思路。

    告别了毛铮，赵虞回到了自己的书房，在空无一人的书房内整理思绪。

    此时率先浮出他脑海的，自然就是他的兄长赵伯虎……

    不得不说，赵伯虎这次的奋起，着实有些出乎他的意料，毕竟据他所知，今年三月份的时候，赵伯虎才从下邳逃走，随后在韩晫的追击与进兵下逃至江东……

    考虑到消息的传递速度，赵伯虎击败韩晫，应该在八月到九月之间，这岂非表明，在短短半年不到——确切地说可能只有三、四个月的时间内，他兄长赵伯虎不但在江东重新拉起了一支义师，甚至还拿这支义师击败了韩晫？

    这成绩，就算换做是赵虞自己也未必能做得到。

    不经意间，赵虞的脑海中浮现他当初在他鲁阳赵氏的乡侯府废墟前，在父母双亲的衣冠冢前与他兄长告别时的情景——那是他鲁阳赵氏遭遇惨剧的八年后，他与他兄长首次见面，也是唯一一次。

    即便是时隔两年余，赵虞依旧记得他兄长当时的那番豪言：“……我乃家中嫡长，报仇之事自有我来肩负，除非有朝一日我不在了，否则轮不到你。”

    当时赵虞对此嗤之以鼻，毕竟在当时的他看来，他兄长在江东混了八年，还没他混得好，摆什么兄长的架子？

    没想到现如今，他兄长确确实实地迈出了复仇的第一步，以‘赵伯虎’之名，以初战就击杀一名陈门五虎的战绩，向晋国、向陈太师，向陈门五虎，甚至向整个天下，宣告了自己的存在。

    『还真是守住了当初的承诺啊，只不过……』

    微吐一口气，赵虞的神色亦变得凝重起来。

    毕竟，陈门五虎可是有五人呢，而韩晫，从来都不是陈门五虎中最杰出的那个。

    不出意外，他兄长赵伯虎在不久后的将来，势必会遇到视他如仇寇的其外四位五虎……

    其中王谡暂且不论，邹赞、薛敖、章靖，这三人可没有一个是善与之辈。

    更别说陈门五虎身后，还有一位老当益壮的老将——陈太师！

    “呋……”

    长吐一口气，赵虞环抱双臂靠在椅子上，缓缓闭上了双目。

    鉴于当初与他兄长的约定，他暂时还不必介入其中，除非他兄长向他求助，但即便如此，他亦感到万分的纠结。

    当初他两位堂父赵璋、赵虞死在陈太师与陈门五虎手中，公羊先生也因江东义师的战败而死，而现如今，陈门五虎之一的韩晫亦死在他兄长赵伯虎手中。

    双方的梁子，越架越大。

