    轰——

    公交车上的人一个个全都傻了眼。

    现在他们才明白林隐刚才说的那句话真正含义。

    人家确实本来就是凤凰！

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    众人纷纷吞咽一口。

    池震也同样如此，别看他是体育明星，可实际上也赚不到多少钱。

    扇耳光竞技原本就是小众项目，广告代言少之又少，而且价格也不高，他赚来的钱都快不够交放贷车贷了。

    如今看见那个小美女哥哥这么有钱，这更加激起了池震的征服欲。

    如果能搞定这个小美女？

    那么未来便是一片黄金坦途！

    池震目光灼灼。

    公交车上的女人们见池震搭讪失败，都觉得自己机会来了，纷纷朝池震抛去了橄榄枝。

    然而。

    却被池震一句冰冷的话迎头浇到了脑袋上。

    “就你们这种货色也不撒泡尿照照自己什么德行？还想要老子的联系方式？真是笑死人了！”

    众女面面相觑一眼，随即皆然埋下了头，看来他们之前是把池震想象的太好了。

    就在这时。

    被池震等人制服的猥琐男醒了，刚一醒过来，就是一阵大骂！

    “马的！你们知道我是谁吗？我可是燕城体育协会总会会长的公子，你们是想找死吗？”

    原来猥琐男竟然有这么大的背景？

    池震等人顿时懵了。

    猥琐男是燕城体育协会总会会长闫少秋的大儿子，名叫闫东来。

    此人就这么一个癖好，所以才经常坐公交车，并非他真的爱环保，而是为了满足自己这最大的癖好。

    “您，您真的是闫东来少爷？”池震瞪大双目，再三确认道。

    “尼玛？！池震，你特么连本少爷都不认识吗？好啊，你就等着被取消比赛资格吧！”闫东来冷哼道。

    池震闻言这还了得？

    当下朝队员望去。

    队员们把手机上查到的闫东来图片放在池震的面前。

    池震这么一看，人顿时傻掉了！

    原来这个猥琐男真的就是闫少秋总会长的亲儿子，闫东来！

    这还了得？

    池震连忙点头哈腰地道歉。

    “原来是闫少啊？您误会了，不是我，刚才对您下手的人已经下车了，不信你可以问我的队友！”

    池震向队友递了个眼色。

    队友们纷纷点头。

    “没错，闫少，那些对您下黑手的人，已经下车了，这件事跟我们没关系！”

    “相反，闫少，我们还是保护您来着呢，如果不是我们保护您，您早就挨揍了！”

    “……”

    池震的队友们一个比一个能说瞎话。

    公交车上的乘客们都快听吐了。

    他们彻底明白了，刚才池震之所以对这个猥琐男下手，无非就是想搭讪一个有钱人家的女儿。

    现在搭讪不成，又得知猥琐男身份比他高，便立马换了另外一幅嘴脸。

    什么见义勇为协会会长啊？

    什么为人低调环保啊？

    什么平易近人啊？

    都特么是装出来！

    恶心！

    众位乘客自然不敢对猥琐男怎么样，也不敢对池震怎么着，只不过是在心里暗暗地嗤之以鼻罢了。

    不过。

    之前池震的人设全都崩塌了。

    “你刚才说谁对我下的手？”闫东来质问道。

    好不容易看到一个极品小美女，寻思上去玩耍一番，结果被人给暗算了！

    这口恶气必须得出！

    池震擦了一把额头的冷汗，嘟囔道：“闫少，我看还是算了吧，这个人恐怕您也得罪不起！”

    啪！

    闫东来上去就是一巴掌，冷哼道：“草！在燕城还没有我言少爷得罪不起的人！”

    “说！是谁？告诉我，我弄死他！”

    闫东来磨拳霍霍。

    池震指了指窗外。

    “马的，已经逃跑了？”

    闫东来转过身，定睛一看，人顿时呆愣住了。

    奶奶的！

    这特么到底是谁啊？

    怎么这么多豪车？

    “闫少，我看还是算了吧，这人明显来历很大，不是我们能招惹的……”池震道。

    啪——

    闫东来上去就给池震一个大巴掌。

    “什么叫算了？特么的，他来历再大，还能跟得上本少不成？本少老子可是吃皇粮的！”

    自古以来，商不与管斗！

    任你再有钱，也不是吃皇粮的对手！

    吃皇粮的人可以让你发财，一句话也能让你破产！

    “走，跟本少下去看看！”

    闫东来理了理袖口，当即就要下车找茬。

    这个时候，公交车已经到了出发的点了，广播里传来：“即将起步，请乘客拉好扶手……”

    “停车！”

    闫东来阴冷地瞪向司机。

    池震等人如同土匪一样，冲到司机跟前，逼迫道：“你特么耳朵聋了吗？闫少让你停车！”

    “快停车！”

    司机也不敢招惹他们，只得把车停到一旁。

    闫东来摇晃着脑袋下去，池震等人对视一眼，随即也跟了下去。

    这可是一个跟闫少攀上关系的好时机！

    他们当然不能错过了！

    临下车之前。

    池震等人还对司机和乘客进行了一番言语威胁。

    “你们都给我听好了！”

    “回去后都把嘴管住了，别乱说，否则，可别怪我对你们别客气！”

    司机和乘客摄于池震的银威，当然不敢声张，当池震等人下车后，公交车司机一脚油门踩下去，车子当下窜了出去。

    ……

    闫东来和池震下车后，便直奔林隐和橘子乘坐的那辆劳斯莱斯走了过去。

    咚咚咚！

    闫东来敲响车窗。

    “有事？”

    车窗降下来，林隐蹙眉道。

    他本来不想追究闫东来的，可对方如果咄咄逼人，他也不介意顺手把对方给办了。

    闫东来朝车里面的橘子瞥了一眼，随即道：“小子，我听说你是那小妞的亲哥哥？”

    林隐道：“我是她亲哥哥，怎么了？”

    “怎么了？”闫东来与身后的池震等人相视一笑，脸上写满了讥讽和嘲笑。

    “池震，你告诉他，怎么了？”

    闫东来指了指池震。

    池震当下道：“小子，我不管你是谁？你又是谁罩着，记住了，这里是燕城，是权大于商的地方！”

    “不管你多有钱，在这里都不好使！”

    “我们家闫少看上你妹妹了，现在你只有两条路选择，第一，主动把你妹妹交出来，让闫少喜欢喜欢，第二，拒绝把你妹妹交出来，然后，闫少打个电话，把你的买卖全部关门，让你一夜变成穷光蛋，再然后，我们闫少花点钱，就可以把你妹妹买到手。”

    池震言语中满是威胁。

    言外之意，就是说，闫少一句话便可以决定你的生死！

    闫东来掏了掏耳朵，蔑视道：“怎么着？你想选择哪条路啊？”

    “最好快点告诉我，我的耐心可是有限的！”

    池震附和道：“麻溜地快点，别以为你有几辆破车就了不起了，信不信我们闫少打个电话，这些车就全都归我们闫少了！”

    林隐笑了，笑声中满是嘲讽。

    他竟然被两个晚辈后生给威胁了？

    真是有意思。

    “你笑什么？”闫东来和池震同时皱眉质问。

    林隐淡淡道：“也没笑什么，就是觉得好笑！”

    “你？！”

    “找死！”

    “看来你是选择第二条了？”

    闫东来咬着后槽牙道。

    林隐手搭在车窗外面，手指轻轻地敲着车门，当下道：“我很好奇，你是怎么打个电话就让我破产的？”

    “来，表演一个给我看看！”

    在燕城，不在整个龙国，乃至全世界，还没有人敢这么说？

    一个电话让他破产？

    这个世界上暂时还没有这样的人！

    闫东来眼底闪过一抹狠辣，咬牙切齿道：“小子，这可是你自找的！”

    “闫少，别跟他废话了，像他这种人，就是不见棺材不落泪，马上给总会长打个电话，让他老人家出手收拾他！”

    “让他知道知道资本的力量再强，也强不过权力！”

    池震建议道。

    其他队员们纷纷露出幸灾乐祸地表情。

    在他们看来，林隐在劫难逃了！

    他一垮台！

    他的妹妹还不是唾手可得？

    “好！”

    “我这就打电话！”

    闫东来给他爸爸闫少秋打了个电话。

    “爸，帮我弄一个人！”

    “谁？”

    “小子，你叫什么名？”

    闫东来朝林隐呦呵道。

    橘子投来了担忧的眼神。

    林隐却仍然一脸淡然，当下道：“告诉闫少秋，我是帝师堂林隐——”

