    这个寒冷的鬼天气……

    “还有这个狭窄的鬼道路。””真是麻烦到了极点啊。”

    骑在战马之上，赵莽轻轻的呼出了一口白气，喃喃自语的说道。

    上百名大秦轻骑兵踏足的地方，正是酸枣城的大道，但是这个道路的质量最多也就只有后世的村级水准。

    加上如今大雪封路，行军速度受到了很大程度的影响。

    当然，这还不是最麻烦的地方。

    由于骑着战马前进，连续奔袭了一天一夜的时间，几乎可以说是人困马乏，无论如何用马鞭抽打战马，它们都不肯背负士卒，接着往前行进了。

    “五百主，现在吾等该怎么办?”

    “战马不愿前行，此刻只有展现出我们大秦士卒的毅力了!”

    “毅力?!”

    “传令下去，留二十人在此处看管战马，吾等轻装前进!”

    既然战马已经疲倦到不想前进，赵莽索性就翻身下马，一脚踩在了软乎乎的雪地里面，同时下达着命令。

    强行军了一天一夜的时间，距离目的地还有三十里左右的距离。

    而自己等人，尚且拥有着半天的时间。

    这种级别的行军，对于后世的军队来讲，基本上算不了什么。

    毕竟，后世的军人每天都要大量锻炼，吃的伙食也比较好，体力方面自然更具有优势。

    而秦军士卒，很多平日里只是百姓，只不过要服兵役而参军，伙食也只是最简单的粟米，肉类基本上看不见，加上训练不是每天都进行着，自然就没有那么强的体力了。

    虽然现在土豆的普及，但是想要尽快把身体养起来仍旧需要些时日。

    更何况，如今的路面情况如此糟糕，这又是一件艰巨的考核啊。

    “现在的时间，应该是卯时(早上6~8时)，必须要加快脚步才行。”

    “要不然，很有可能无法按时抵达战场侧面了。”

    “跑起来!快跑起来!展现你们毅力的时候到了!”

    抬头看了一眼太阳的方向，赵莽大致判断着现在的时间，心中差不多有数了。

    半天的时间，行进三十里，这个数字已经是非常不得了。

    毕竟，这个时代正常的行军速度，就是一天三十里，通常称之为一顿舍。

    意思就是，在大路上行军的时候，一天走三十里左右的路程，就要进行休息，在那里给马儿喂草，如果有战车的话，还要给战车的车轴进行润滑，以免卡主无法前进。

    这个任务，显得颇为艰巨。

    但是，莽夫挑选的大秦轻骑兵，都是千挑万选的从枣乡中，选拔出来的精锐壮汉。

    就连五十里的奔跑，他们都能够咬牙坚持下来，虽然如今人困马乏，但是士气旺盛，要接着再奔袭三十里，也未必是不可能的事情。

    “诸位将士!随我来!”

    赵莽做出了表率，一手提着战戟，另一只手扛着大秦的黑水龙旗，跑在了最前方。

    同时，他也不断大喊着，想要用言语来让将士们振奋起来，接着往前奔跑。

    “此次秦赵之战，有蒙老将军指挥，与赵国军队交战，吾等必胜!”

    “只要赶到了侧翼战场，甚至不需要上前厮杀，只需要呐喊助威，威慑赵国军队。”

    “并且，率先抵达战场的军队，将会获得升爵一级的奖赏，相比之下，区区疲倦何足挂齿!”

    赵莽振臂一呼，高声喝道。

    只要第一个冲到侧翼战场，便可以每人加爵一级。

    这种奖赏就和白捡的一样，只需要克服身体上的疲倦感，便可以成功达到。

    其他地方的军队，路程肯定要比自己等人要近，所以必须要加快步伐，不能花费半天的时间，仅仅只能消耗五个时辰

    不对，是四个时辰，就要抵达战场!

    “听见了没有!前方可不是战场!而是上好的良田!”

    “脚下的也并非是艰难的道路，而是你们获取爵位，可以往上攀爬的梯子!”

    “爵位!土地!此刻都摆放在了你们的面前!”

    “汝等可愿意放弃!”

    站在一旁的张蛮子，虽然也颇为疲倦的样子，但是听见赵莽的话之后，也扯着雷霆般的嗓音，大喊了起来。

    按照他的噪音大小，很快就传到了所有人的耳中。

    原本已经疲惫不堪的大秦轻骑兵，此刻都开始咬着牙齿，奋力向前，脚下仿佛灌入了无尽的动力。

    爵位!土地!

    对于这个时代的百姓来讲，这些都拥有着致命的诱惑力。

    跟随着赵莽前进的步伐，所有人都开始小跑了起来，朝着战场的方向奔袭

    着，行军的速度顿时加快了一大截。

    按照这个速度，提前别人一步抵达侧翼战场，恐怕并非是不可能的事情了。

    赵莽和张蛮子，加上八十名步行奔跑的大秦轻骑兵，一同在白雪覆盖着的道

    路上前进着，留下了一连串的脚印，迈过了一道道沟壑，哪怕身体已经快濒临极限，也没有一人有任何的怨言。

    终于，在四个时辰之后，他们完成了奔袭三十里的任务，成功抵达了酸枣城南侧五十里的地方.

    这里是一座小山丘，远远的就能听见喊杀声。

    各种武器激烈碰撞，士卒们奋力厮杀声，以及一阵若隐若现的歌声，不绝于耳。

    经过了四个时辰的长途跋涉，莽夫率领着麾下的士卒，终于扺达了前线的战场的侧翼位置。

    “五百主，前方好~像有歌声!””歌声?”

    赵莽和张蛮子走在了最前方，有点诧异的样子。

    这是一种陌生的语调，让人完全分辨不出歌声的意思，并不是老秦人的方言。

    听这个口音，似乎是燕赵地区的战歌，数万人同时发出的吼声，哪怕相隔数里也依旧十分清晰。

    “长刀所向，直指那北方的疆土!”

    “残阳如血，流淌在南下的征途!””施旗猎猎，召唤着东进的战鼓!”

    “黄沙漫漫，挡不住西征的脚步!”

    数万人异口同声的高歌着，让人不由的心潮澎湃了起来。

    翻过了这一座小山丘，极目眺望着远方，此处已经展开了一场庞大的战役

    秦、赵之间的殊死搏杀，将帅之中的调兵逍将，如今都淋漓尽致的展现了出来。

