    “你在外面等我，NPC服饰只有一套，我自己进去就可以了，两人一起反而不太方便，遇见突发状况的话进来找我就可以了，随便朝天放一枪，听见我就会出现。”

    夜色酒吧门口居然还有两个保安模样的壮汉，初步判断，这里很可能不是什么正常人都能进去的，毕竟这儿可是庞纳森儿子的所在地，庞纳森得罪了兮兮里和三头帮，必要的保护措施应该是有的。

    说完风焱拿出【霸王龙牌墨镜】，此时他的装扮是一身连衣裙，脸上涂着淡淡的腮红，带着金色大波浪假发。腮红是从亚籍男人的身上搜出来的，风焱给自己的脸上加了点儿，假发也是那个家伙的。

    乍一看，风焱不是精神病就是异装癖，反正不是正常人。

    “师父……你这身装扮真是潮爆了，还有就是，我真挺佩服你的。”

    说话间，一叶渡江有些肃然起敬，这话是发自真心的，要知道不是哪个男人都能像风焱这么果断的装扮自己，这可是无脑黑自己的最高境界了。

    但风焱是什么人？为了达到目的不择手段的人，他可以用一个月的时间，耐心的调查附近的异地情侣，接着夜间潜入那些视频聊天忘关摄像头男人（女人）的家中，对着摄像头点点头，帮关电脑。

    也可以为达成目的，时刻准备着自黑自毁，完全摒弃任何形象的人，对于他来说，这些表面功夫的东西只是一副皮囊而已，成天斯斯文文的人骨子里说不定比谁都恶心。

    最重要的是，他不在乎任何人对他的看法，也没有任何心理负担，我管你怎么想我和看我？我也不管现在是多少人在看的大比赛，作为我的对手，最终你都将沦为一具冰冷的尸体，为此，我穿个裙子，涂个腮红，算的了什么？

    胜者为王，失败者没有话语权。

    向夜色酒吧门口的两个类似于保镖的壮汉妩媚一笑，在一叶渡江干呕的声音中，风焱顺利的一头钻进了夜色酒吧。

    一叶渡江在一旁感叹道：“要不是我比较了解师父，真的会认为他是个异装癖的变态的。”

    一进酒吧风焱就戴上了【霸王龙牌墨镜】，光线虽然有点暗，但能见度还可以，不至于睁眼瞎，适应光线过后，风焱开始观察音乐声如潮水般的夜色酒吧里的内况。

    这里应该是一间小型工厂改造而成的酒吧，刚刚进来的时候，风焱就观察过四周，夜色酒吧所处的位置并不是很繁华的区域，进入之后他才发现，里面是两层楼的设计，一楼大厅面积很宽广，以前应该是车间，此时最中央被设计成了舞池，四周有很多卡座和吧台，里面的人正群魔乱舞。

    整个二楼被围成一圈，有栏杆，以前应该是这座工厂的办公室，二楼有好几个房间，上楼的地方以及走廊上都有形形色色的人在穿梭，稍微观察一下不难发现，有些应该是保安人员，腰间的枪随意的别着，打量着每一个来往的人。

    目前风焱首先需要确定的是，庞纳森的儿子在哪间屋子里，以及他长什么样，叫什么名字，或者听到他的声音也行，因为风焱在窃听的时间内，听过他的声音，再次听见的话，一定可以第一时间认出来。

    风焱这身装扮，庞纳森的儿子喜不喜欢他不知道，但他知道，一定会有人喜欢他这身装扮的。

    果然，风焱刚环顾完整个酒吧的内况，就有一个黑人朝他走了过来。

    “hey美女，一个人吗？”

    风焱白了他一眼回道：“叫谁美女呢，你全家都是美女，银家是纯爷们儿。”

    这一刻起，风焱已经将【蝴蝶结变声器】绑在自己的下巴处，当然，肯定是调为不可见状态的，用的全部都是摘星官的声音了。

    黑人笑了笑说道：“哦是的是的，我有些失礼了，那么纯爷们儿，我很喜欢你的装扮，能请你喝一杯吗？”

    风焱娇羞的说道：“其实是这样的，我第一次来不夜城，听闻夜色酒吧是个非常棒的地方，这里的老大又是个非常有意思的人，我想来见识见识，顺便认识一下他。”

    黑人略一皱眉思考，接着恍然说道：“你说的是汉斯那个家伙吧，因为这里的老板和庞纳森警长关系非常好，但要说到老大，当然是庞纳森的公子，汉斯了，他可是比这里的老板权力还要大的，哈哈。”

    风焱心道，系统还真是配合，看来这里应该不会浪费太多时间了。

    “那你能帮我引荐一下吗？我很仰慕他的。”

    黑人邪笑道：“我猜想，你是听闻了汉斯的怪癖好……或者说，刺激的癖好，想试试看是吧，毕竟，这里可是同性和双性恋人的天堂，二楼那间屋子里，也有着非常刺激的项目。”

    风焱大致能猜到，应该是类似于多人嘿嘿嘿的项目了。

    “啊，是啊是啊，很刺激呢。”

    黑人拍拍胸膛说道：“你真是运气不错，碰到了我，一般的人，没有引荐的话，是上不了二楼的，我可以为你引荐，在我的带领下，你可以去二楼爽一爽，但我有个条件。”

    黑人贪婪的打量着风焱说道：“你必须得归我，待会儿上楼前会领个配对牌，以免进到房间里后，发生争抢伴侣的情况。”

    风焱淡淡的笑了笑说道：“当然没问题。”

    不知道为什么，黑人看见风焱的笑容，不自觉的打了个哆嗦。

    “那么，跟我来吧，宝贝儿。”

    跟着黑人来到楼梯边，这个家伙果然是个熟人，上楼的时候和守卫倍儿熟，他领了两块数字为3的牌子，分给风焱一块，两人就上了二楼。

    来到二楼的右手第三个房间后，黑人敲了敲门，门马上就开了，此时屋中已经有四个人了，全都是男人，其中一个瘦弱男人坐在沙发上，开口说道：“杰姆，你怎么总是带些稀奇古怪的人上来，口味儿真是独特啊。”

    风焱见门已经关上了，立即开启【凭虚御风】，叫嚣道：“你们这群人渣，我以上帝的名义，送你们上西天。”

    众人只觉得眼前虚影闪动，几秒钟的时间里，除汉斯外的四人，全部被风焱打晕了过去，而最后没被撂倒的汉斯刚想呼喊，就被无缝祭出【龙牙】的风焱给一刀封喉。

    此时地上昏过去4个人，死掉了1个人，也就是说，刚刚他的话音被4个人听到了，这已经足够了，风焱大致的打量了一下这间屋子，发现好几个地方都有DV机，还处于打开状态，无疑的，DV机绝对也是可以录音的。

    简直是出乎意料的惊喜，又多了记录声音的一个源头，风焱转身打开屋子的门之前，用了第二次【听觉】，顿时，持续30秒的窃听，又一次开始了。