    然而，在谭小韵眼里就是神乎其技了。

    “哼！李简哥哥真坏。”谭小韵嘟起了小嘴。

    李简只是笑而不语。

    来到竹楼上。

    李简打量了一眼房间。虽然谈不上多雅致，但是也算是不错。

    墙上挂着山水画，仕女图。

    中堂的牌匾上写着君临天下四个大字。

    嘿！这显然是有要造反的心思啊。

    毕竟在古代能够有胆子摆放这种牌匾的人，那都是带着反心，想要自己登基做皇帝了。

    看来此间的主人早已经谋划许久了。

    李简忍不住想，昨晚住的那个地方与这里会不会有什么联系。

    而这一群人，会不会是有着什么联系？

    李简越来越感觉事情不简单。

    此时。

    之前不断叫嚣，被谭小韵打晕过去的中年儒生已经醒了过来。

    看着李简俩人的脸上，露出了一抹深深的恐惧和害怕。

    “李简哥哥，他好像很害怕看到你的样子哦。”谭小韵说道。

    “害怕你才对吧。你刚才那么凶，上来二话不说就是一枪。这谁能不害怕简直比老虎还要凶残的美女啊。”

    李简笑道。

    “那我怎么感觉李简哥哥你不怕我呢？”谭小韵一双美目盯着李简。

    “忘记告诉你了。哥哥我是打虎英雄。多美丽的母老虎，上来都是一拳搞定。”

    “我才不信。”

    “是吗？看你的样子，是不是想试试？”

    “才不呢。李简哥哥，现在我们要做的不就是等那些大鱼上钩吗？再说了，我相信哥哥是不会打女人的。”

    谭小韵小嘴挺会说。

    李简却是忍不住笑道：“那可不一定，我发起火来可是不管男女的。”

    “嗯。那我知道了，李简哥哥一定不会打自己的女人。”

    “这句话还说得不错。”

    “那我就是李简哥哥的女人啊！所以你不会打我的。”谭小韵调皮的说道。

    此时。

    半躺在地上的中年儒生非常尴尬和难受。

    他从来没有想过，自己有一天居然会沦落到这种地步。

    李简和谭小韵又随便聊了几句，走到中年儒生的面前坐下，淡淡的说道：“现在告诉我，你身后所谓的大人物们什么时候来？你是用什么方法通知他们的？”

    谭小韵随后又补充了一句：“你可以不说，不过我告诉你，如果是这样的话，那你很有可能步入叫林大壮那家伙的后尘。要想好啊！哦，对了。忘记告诉你了。林大壮刚才被两枪给击毙。你要是不相信的话，完全可以爬起来看看。”

    “我，我不知道大……不知道他们什么时候来。我之前已经用飞鸽传书给报了信。”中年儒生刚才在听到枪声后已经悄悄爬起来，看了林大壮的样子。

    吓得他三魂出窍丢了两魂。所以，此刻在听到问话后就急忙说了出来。

    李简感觉，对方应该是看到了刚才林大壮的事情被吓到了。

    才会这样痛快的说出来，心中也有数了。

    随即问道：“你叫什么名字？”

    “回李大人的话，小的叫常和平。是青州人士。”

    李简点点头，说道：“常和平，看你的样子好像读过书，难不成你曾经在朝中做过官？”

    “小的是读过书，不过却只是一个秀才。寒窗苦读数十载，却是连个举人都没有考中。所以后来就毅然决然的放弃了科举。”

    听到常和平的回答。

    李简感觉有些无语，读了几十年书连个举人都考不上。这能说明什么？

    或许什么也说明不了。

    但是常和平心里却不平衡。所以才会生出这种心里，投靠别人。

    “好吧！那你告诉我漕运都尉后面的人是谁。”李简关心的是这个问题，至于科举考不考得上那不是他应该过问的。

    常和平想了想，说道：“其实大人，具体对方在朝廷是什么职位我也不知道。反正是漕运都尉在他面前都自称小的，而且样子无比恭敬。所以我就猜测对方肯定是个大官。”

    其实这话说了跟没有说一样。

    不过李简也有办法。

    既然是朝廷里面的大官，那肯定是高品级的官员。只要讲出对方的特征和面貌，那么就能够清楚是谁了。

    “你们口中的大人，长得是什么样子，高矮胖瘦，以及年龄多大。你都给我说说。”

    常和平点点头，开始回忆对方的长相和身材。

    刚要开口。

    “是谁吃了熊心豹子胆，居然敢来这里找事。也不看看自己几斤几两。”

    随着一道中气十足的声音传来。

    楼道就听见噼里啪啦的急促上楼声。这声音不用想都知道来的人不少。

    常和平心里顿时就感觉松了口气，来人是谁他心里很清楚。而且看样子接到自己的信息后。是带了不少手下和亲信过来。

    谭小韵则是看着李简。一副无所谓的样子。

    很快一个穿着官服的男子就走了进来。他身后则是跟着一群带刀的侍卫。

    李简看着对方，穿的是七品官服，也就是个致果副尉。

    应该就是常和平口中的那个漕运都尉。

    对方打量了李简俩人一眼，说道：“小子，就是你不开眼吧？还有林大壮等人是不是被你给做掉的？”

    “是！怎么了？”李简淡淡的说道。

    “胆子挺大，本官不知道是谁给你的勇气，但是你要知道不管你有多厉害的武器，你想要和我们作对，就是和龙国朝廷一半的人作对。结果就只有一个，懂吗？”

    “什么结果，我到是想知道知道。还有你说的一半人，似乎有些夸大了吧。我是不相信的。”

    李简知道这家伙肯定是在吹牛，如果朝廷有一半的人，都联合作乱的话。那自己还不知道或者受到消息。就真的不适合成为一国之主了。

    那些个忠心耿耿于自己的名臣，可不是说着玩的。

    “自古以来，敢和强大势力作对的，结果都是被收拾然后剿灭。这个浅显的道理你都不明白，还敢挑衅我们？”

    面对这样的话，李简并没有说什么，而是静待下面他要说的。

    “我看你颇有些能耐。不如这样，投靠我们。今后将龙国覆灭之后。多的不敢打包票，起码给你一个正三品的云麾将军当当。”

    果然。

    李简猜中了对方的小算盘。

    估摸着是眼前的这家伙，他也吃不准自己能不能稳赢。又或者是得到了上面的指示什么的。

    所以才会打这个主意。

    “是吗？你这口气不小啊，正三品云麾将军一般是由军功资历的才可以上任。怎么在你这里就是如此的轻描淡写呢？”

