
　　“他没有给我留下能够联系到他的方式。”

　　宇智波晴坐在沙发上，仔细想了想，还是摇了摇头。

　　宇智波辰没有解释他这一趟要去哪里，晴也猜到了是他故意不想说，也没有继续追问下去。

　　婚礼即将接近，晴也渐渐把自己从一个女友的视角带入到了妻子的角色。

　　她相信宇智波辰。

　　不给她说应该有他的理由。

　　但是谁都没有想到在这个时候，宇智波辰在雨之国的故友出了事情。

　　小南找上门来求助却扑了个空，一下子事情陷入到了僵局之中。

　　“难道...辰是去了音忍村？”

　　黑色短发的女孩微蹙眉头。

　　田之国新建立的音隐忍村是宇智波辰暗中培养起来的势力，这一点宇智波晴是知晓的。

　　但是她不能在小南和红豆的面前提起。

　　看着小南有些焦急的面容，然后抓着她的手掌，轻声安慰道。

　　“我尽量能够快点通知到他。”

　　“不过，在此期间有什么需要帮忙的，我也可以出一份力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宇智波晴在上个月已经通过了木叶上忍的考核，被四代目火影批准晋升上忍。

　　宇智波晴之前只有寥寥几次S级任务的执行，但在第三次忍界大战，尤其是与宇智波辰并肩作战的阶段，猛刷了一大把S级任务的纪录。

　　一跃达到了上忍的标准。

　　而且作为开启了三勾玉写轮眼的宇智波家族上忍，宇智波晴还手握着忍刀鲆鲽。

　　晴只是被宇智波辰的光环笼罩，导致很多人忽略了她的战力其实也不俗。

　　毕竟，她曾经战场上亲自手刃了斩首大刀的拥有者枇杷十藏。

　　“我也可以去。”

　　红豆听到了可以外出，眼眸瞬间也明亮了起来，放下了手中的冰淇淋，举起手来说道。

　　“小红豆就算了吧。”

　　宇智波晴笑眯眯的捏了捏少女的脸颊，无情否决了她想要跟着偷偷外出的想法。

　　对付雨隐村的首领，曾经的忍界半神山椒鱼半藏，想要从他的手中劫走人可不是开玩笑的事情。

　　红豆现在还只是一个区区的中忍发挥不了什么作用，反而还会成为几人的拖累。

　　被否决，少女的脸颊一下子便垮了下来。

　　“嘁。”

　　然后拍掉了晴捏在她脸颊上的手，抱着冰淇淋狠狠的挖了一勺，气鼓鼓的放进了嘴里。

　　只有糖分才可以化解女孩内心的愤懑。

　　“呃...”

　　小南听到宇智波辰不在家有些失望和焦急，但听到了晴愿意自己出手帮助他们的时候，神情微微一怔，旋即内心涌过一股暖流。

　　“谢谢你，晴。”

　　赶忙站起身来微微施礼。

　　她虽然不清楚宇智波晴的实力如何，但眼下他们需要每一个战斗力。

　　晓组织已经覆灭了，所有人都因为他们的错误决策和半藏的背叛而死光了。

　　只有她和长门两个人还存活。

　　宇智波晴愿意加入他们就再好不过了。

　　“小南姐姐太客气了。”

　　宇智波晴莞尔笑道。

　　宇智波辰和宇智波晴同岁，但小南比他们大一些。

　　“你们是辰的朋友，曾经冒着风险前去救他。”

　　“而我还没有感谢什么。”

　　“我相信...如果辰在这里他也会毫不犹豫的作出这个决定。”

　　旋即，宇智波晴的目光又望向了红豆。

　　正在吃着冰淇凌的红豆舔着勺子，看到晴姐姐的目光微微怔了一下。

　　往后缩了缩身子，有些不确定的道。

　　“怎..怎么了？”

　　“嘿，没什么。”

　　宇智波晴不知道为何突然露出了一个狡黠的笑容，洁白的牙齿，笑眯眯的往红豆的身边凑了凑。

　　红豆吓了一跳，两条穿着渔网袜的小腿禁闭。

　　看着突然露出坏笑的晴，还凑到了她的身边，本能的把冰淇凌就要往身后藏。

　　“躲什么？”

　　黑色短发的女孩微怔了一下，旋即看到了红豆的动作脸色微黑了一下。

　　“我不抢你的冰淇凌！”

　　没好气的说道。

　　拽着红豆的胳膊，把她给拽了回来，然后开口问道。

　　“我就想问问你，想不想跟我们一起去雨之国一趟。”

　　“她？”

　　小南楞了一下，看着年纪不过十二三岁的女孩，摇了摇头赶忙说道。

　　“那个，晴，她...恐怕太小了吧。”

　　小南虽然需要战力，但也不至于让一个小女孩加入进来。

　　“当然！”

　　“重点不是她。”

　　宇智波晴心里默默念道。

　　扭过头来给小南眨了一下眼睛，小南没有反应过来宇智波晴的意思。

　　这个习惯也是宇智波辰带来的，晴不知不觉也学了过来。

　　旋即，扭过头来继续用热切的目光望着红豆。

　　然而红豆此刻却显得很冷静，并没有吃晴的这一套。

　　挖了一勺冰淇凌，轻轻用舌头舔干净，冷静无比的反问道。

　　“条件？”

　　“说服你的老师参与进来。”

　　“有他加入事情就顺利许多了。”

　　宇智波晴抓着红豆的小手循循诱导道。

　　果然...

　　“不可能！”

　　红豆翻了个白眼，从晴的手里抽出来了自己的小手，果断拒绝道。

　　“你又不是不知道，老师现在不知道惹了什么麻烦事...”

　　红豆确实不知道大蛇丸惹了什么事。

　　人体实验的事情是被严格封锁保密的。

　　但是她知道大蛇丸很清闲，清闲到了连木叶的大门都不走出去一步。

　　这就是问题所在了。

　　大蛇丸是不会这么浪费时间的。

　　“你放心，这些麻烦对于你的大蛇丸老师来说都不是问题。”

　　现在对于大蛇丸的监视已经放松了许多。

　　这些她都是听宇智波辰提起过的。

　　而且，确实实话实说，大蛇丸如果一心想走，单凭这一纸禁足令恐怕限制不住他。

　　当初都限制不住宇智波辰，又更何况是他的老师。

　　这一对师徒都属于那一种无法无天的人。

　　能够老老实实待在木叶已经给足了四代目的面子。

　　“大蛇丸？”

　　听到了这个名字，小南的瞳孔微微一缩。

　　她怎么可能忘记这个名字，当初正是这个人悄无声息的找上门来，带走了辰。

　　而且他也是曾经入侵雨之国，木叶的指挥官，手上染满了雨之国人们的鲜血。

　　现在听她们的意思，这个大蛇丸竟然是辰的老师？

　　小南咬了咬牙，但还是没有吭声。

　　毕竟不论如何，大蛇丸是辰的老师，也是名震忍界的木叶三忍，和山椒鱼半藏有宿怨。

　　如果他肯出手，解救弥彦的事情恐怕能够再提上三成的成功率。

　　但是...这个人真的那么容易请得动么？

　　红豆也是这般的看法，微微迟疑了一下还是摇了摇头。

　　“老师...应该，不会轻易出手的。”

　　“你不试一试怎么知道。”

　　然而宇智波晴笑眯眯的说道。

　　“带上你师兄的名字...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百九十七章 请大蛇丸免费阅读。https://xs.23sk.com 