    李孟羲看到过木匠们是如何用锛子的，把要加工的木头放在地上，然后木匠以站立的姿态，将锛子荡起来，利用锛子自身的重力和惯性，像削萝卜皮一样，一点一点把木头给锛出想要的形态。

    一般刨子是用来刨平木头的，熟练的木匠用锛子也可以把木头刨成很平的木板，不仅能加工平面，刨子甚至还可以加工弧面，李孟羲见过一个木匠用锛子把一个木墩给锛出了一个盆状的内凹，当时看到木匠们用锛子的用法，李孟羲就觉得锛子比刨子锯子难用的多，是高手才能熟练掌握的。

    木匠营最适合挖土的工具就是锛子了，见鲁犁他们用锛子在地上刨了一个坑出来之后，然后把木桩埋了进去。

    鲁犁不知埋木桩是干什么的，木桩埋好之后，“营正，这样埋行不？”

    李孟羲也不知道木桩干嘛的，他张了张嘴巴，砖头看着关羽，“关将军，木桩就这样埋行不？”

    “嗯。”关羽面无表情，高冷的点了点头。

    鲁犁埋完一根木桩，去向更远的地方继续埋去了。

    李孟羲围着孤零零的杵在地上的木桩看了一遍又一遍，只见碗口粗的木桩，木桩上的树皮还没有去呢，木桩只人高，平平无奇，实在是无法看明白这是干什么用的。

    “关将军，这木桩是？”李孟羲转身疑惑的问到。

    “这木桩是干什么的，孟羲你且猜猜看。”关羽像是心情很好，笑而不语。

    见关羽卖起了关子，李孟羲只好开动脑筋好好的思索，这一根普普通通的木桩到底能起到什么作用。

    无数纷杂的画面在脑海中快速闪过，很快，第一个画面出现了，李孟羲想到了在古装剧中，往往军营里出现这样的木桩，上边都绑了一个被五花大绑的人。

    想到了这儿，李孟羲奥了一声恍然大悟。

    李孟羲跟关羽说，立这些木桩是用来绑人的，处罚那些犯错的人。

    听完李孟羲的回答，关羽仰头哈哈大笑，边笑边摇头。

    李孟羲被关羽笑得莫名其妙，看来这个答案不对啊，他不由挠头。

    再开始寻思，画面定格到另一副画面了，木桩上也是可以挂着旗帜的。

    李孟羲又说是挂旗子的，关羽竟还说不对。

    “那……挂灯笼的？”

    关羽略做沉思，“嗯，确可挂灯笼。”

    这么说，挂灯笼也只答对了一半而已。

    李孟羲突发奇想，去问弟弟，说不定弟弟能不同的角度找到答案呢。

    “是站高高的吗？”弟弟指着高高的木桩天真的说着。

    站高高……

    站高看远的哨塔的确有，但是爬上木棍观测敌情，怎么想都极不靠谱。

    把闹腾着要往木桩上爬的弟弟抓了过来，李孟羲实在想不到其他答案了，只好问钉这些木桩有何深意。

    关羽意味深长，“大军扎营旷野，未立寨墙，如何知哪里是边，哪里是界？即无边界，如何令民不得出营妄动？巡营队巡营又何起何止？用木桩定立四角，东西南北四向，可假为寨墙。

    有此桩，民夫知何处为界，敢动而不乱动，由是心安，且不乱军营；巡营军士亦可知巡游起止，可无遗漏。”

    关羽一席话，让李孟羲讶然。

    随后，李孟羲旁若无人的立刻陷入了沉思。

    弟弟不知道李孟羲在想事情，抓着哥哥的手非要让李孟羲把他放木桩上去。

    关羽见李孟羲眉头紧锁，显然没功夫去哄弟弟，于是关羽两手一抱，把砖头抱到木桩上去了。

    关羽帮着哄小孩儿，不让砖头打扰到了李孟羲了。

    让李孟羲惊讶无比，关羽让立的这几根木棍，竟然有如此大的作用。

    懒散如放羊的军队和严整的军队，区别在于军律。

    若无参照物，民夫和乡勇们怎么知道哪不能走，哪里能走。不能向外走，那只走一小步不算往外走吧，只走两小步活动活动，也不算往外走的吧，那往外走三步，应该也没走到外边，好几步外有一棵野菜，去拔过来晚上吃，也没几步，走过去也应该没问题……

    于是，没有严格的边界，由是军心不肃，每人多上一步两步混乱，所有人加起来，整个军营都会因此混乱很多。

    扎营需要立寨墙，没有条件可以不立。固然，几根木桩没有任何防御功能，但除了防御，完全可以起到寨墙的其他重要作用，比如，把人的活动区域规定在一个方方正正的范围内，虽是几根木桩而已，能起到的作用是非常巨大的。

    首先，多了几根假做寨墙的木桩，就能立刻让放羊一般的民夫大营大为改观，民夫知晓何处是营内，何处是营外，于是不敢越雷池一步，军心由是一肃。

    其次，若是遇到突发状况，比如敌军来袭，比如营中突然失火，荒郊野外的，没个任何遮拦和方向感，人一乱，没了方向感，就乱跑，于是立刻全营皆乱，然后就炸营了。

    而多了几根小小的木桩，有了参照物，民夫虽然还会乱，却有了参照，下意识的就会往木桩那里靠，炸营的可能性，瞬间降低十倍。

    除了这一点，若是敌军趁夜袭营，我军将士从睡梦中爬起来，懵懵懂懂慌里慌张的情况下，若没有边界参照物，一时之间肯定摸不清该去哪里御敌。

    而东西南北若有了四排木桩，木桩上再绑上火把，这样在夜晚就有了显眼无比的参照物，士卒抓起兵器从帐篷里一爬出来，一看就能看到排成一排显眼无比的火把，火把位置，就是营地的最外围，士卒立刻就能找到应该列阵的地方。

    因此，简单的一些木桩和火把，在夜晚面对突发情况是，士卒的反应速度可一下提高十倍。

    营寨如果有条件，每扎营，就立寨墙，没有条件，竖一些木桩花不了多少时间，依然能起到重大的作用。

    关羽此计之妙，让李孟羲叹为观止，自叹不如。

    “关将军，此可为画地为牢之法？”

    “哈哈哈哈，正是画地为牢之法。”关羽满意无比，朗声大笑。

