  文倾进门，李静过来给他拿拖鞋。

  文倾站着没动，开口就质问，“今天怎么回事？”

  “先进来。”这不是一句两句话就能说清楚的事情，李静把拖鞋往他脚边放了放。

  文倾冷哼了一声，他倒是想听听她怎么解释。

  约林辛言吃个饭，不是很简单的事情吗？

  这点事情也做不好了？

  他踩着拖鞋走进来，坐到沙发上，“说吧，怎么回事？”

  李静坐在下首位置，她酝酿了很久，从服装店回来，她就开始在酝酿怎么和文倾说这件事。

  可是，真要说了，她不知道怎么张口了。

  “你倒是说话啊！”文倾有几分不耐烦。

  “我看那孩子挺好的，没忍心……”李静半天说出这么一句话。

  文倾额角青筋暴起，压着声音，“所以你没有约她出去？”

  李静看着他，“是的，宗景灏的性格你应该知道，一但他知道你做到事情，和你的关系必定恶化，你不在意他对你的态度吗？”

  李静了解文倾，他挺在乎宗景灏的。

  她更知道，这份在乎有百分之八十的情感是因为文娴。

  “我觉得，这件事情，我们和宗景灏明说，让他来说一下林辛言你，我们不好插手这件事……”

  “你知道林辛言会制作香云纱的事情吗？”文倾实在不耐烦，打断了李静的话。

  她说的这些他难道不知道吗？

  难道没想过吗？

  李静一愣，林辛言会制作香云纱？

  那不是程家祖传的手艺吗？怎么会教给林辛言？

  “你听谁说的？”李静不可思议的道。

  文倾沉沉的叹息，“我派去白城的人查到的。我难道不知道这其中的利弊？景灏多聪明，难道他不知道林辛言会制作香云纱？或者你认为，林辛言可以瞒着他学会这些，他毫无知情？”

  李静睁大了眼睛，“你的意思他知道？”

  文倾现在已经肯定宗景灏知道。

  他没对林辛言厌弃，是因为他真的喜欢哪个女人，加之林辛言又给他生了两个那么可爱的孩子。

  他哪怕心里是不舒服的，也不会去责怪或者怨恨林辛言。

  也是知道这件事情以后，他才下定决心拆散林辛言和宗景灏。

  他实在无法忍受，宗景灏的枕边人和程毓秀亲近。

  “那，那现在怎么办？”李静以为只要和宗景灏摊牌，让他去说服林辛言远离程毓秀就好。

  可是现在好像有些复杂了。

  宗景灏是知道林辛言和程毓秀的关系，只是他并没有追究。

  文倾冷笑，“他还是他吗？为了那个女人，都住到老宅子去了。”

  文倾胸口快速的起伏着。

  因为太过生气了。

  李静抓住他到手，“你别生气，在气坏了身子。”

  他看着李静，“我若不阻止，他就要忘记他生母是谁了，我绝对不会允许程毓秀夺走文娴的儿子！”

  他气愤不已。

  在他眼里程毓秀从文娴手里已经夺走了宗启封。

  现在他绝对不能接受，文娴的儿子接受程毓秀这个女人！

  这是他不可触碰的底线！

  李静知道，这事恐怕没有缓和到余地了。

  叹了口气，文倾执拗，这是他的心病，这些年了，也没放下，

  劝说的话她咽了下去，这样的情况她只能支持自己的丈夫。

  “这次，对不起，我一时心软和不忍心，破坏了你的计划……”

  “没事。”文倾眯了眯眸子，这事得从长计议了。

  今天宗景灏的态度，明显发现了端倪，他没机会下手了。

  宗景灏肯定会有防备。

  他要做，就必须一击即中！

  不急，左右还有时间。

  另一边，宗景灏走出餐厅上了车，林辛言坐在副驾驶的位置上等他呢。

  “你喝酒了？”宗景灏一上来她就闻到了。

  “一点。”宗景灏扯了车衬衫领口，扣子解开了两粒。

  林辛言什么也没问，推开车门下车走到他这边，“你下来，我开车。”

  宗景灏勾唇，“不放心我？”

  林辛言很严肃的拿过车钥匙，“喝酒不开车，不知道吗？”

  宗景灏看着她认真的脸，笑说，“我没醉。”

  “那也不行。”林辛言的态度很是坚决。

  宗景灏很配合的下车做到副驾驶位上，他靠到她的耳边，似醉非醉的道，“老婆说的都对。”

  林辛言撤开身体，启动车子，淡淡睨了他一眼，“嘴这么甜，是做了亏心事了？”

  宗景灏一听，不对劲。

  这话怎么听都话中有话。

  “说吧，什么时候和那位陈小姐在酒店见的面，见面做了什么？”

  