    第三百五十章驱狼逐虎（求月票）

    （求各种票！！！！！）

    本来冰海之中，基本上都是中级的普通或jing英类的黑暗兽占多数，虽然有首领或最强的黑暗兽，但都是极少数，当日林潇带众人在冰海修练，还需要利用“大千之眼”来特意寻找，但现在，亘古的“大千之眼”竟然发觉这一带的海域底下，尽是首领级的中级黑暗兽，甚至于有大量的最强中级黑暗兽出现。域名请大家熟知

    而且，很难完全避开。

    “怎么办？这一带的海域底下，几乎全都潜伏着首领甚至最强的中级兽，我们想要完全不惊动它们而穿越这里是不可能的事。”林潇皱起了眉头，可是他们已经深入冰海，又不可能撤退，撤退的话，后方说不定就是无穷尽的冰人大军在等待着他们。

    听了林潇的解说，众人也都担忧起来，明镜甚至潜入水中一看，果然远远看到了密密麻麻的各种黑暗兽潜伏着，吓了一跳，又重新游了上来。

    “这一带海域，应该还没有冰人入侵，所以底下全都是黑暗兽，而且还都是很强大的黑暗兽，我们别无退路，只能前进。”明镜虽然小，却很果断。

    孙耀杰道：“这底下有大量黑暗兽，我们如果就这么硬闯进去，一旦被围困，只怕伤亡不小，我倒有一个主意，不过也有一定凶险。”

    “什么主意？”方心怡看向了他。

    孙耀杰见众人都看向自己，沉声道：“驱狼逐虎。”

    林潇身子一震，道：“冰人？”

    孙耀杰点点头，缓缓道：“我们就这么冲去，必然惊动底下大量的黑暗兽，伤亡非小，既然可以预见会是这样的结果，我们不如等冰人大军抵达，让冰人和这些黑暗兽厮杀，我们在其中hun水mo鱼，而且……同样是杀，杀冰人得到的灵魂能量可是多得多，我们又何必拼着大量伤亡，去对付这些黑暗兽？”

    孙耀杰的意见，令林潇有些心动，赵天阳走过来，皱眉道：“这个办法，如果运用得好，不失为一石二鸟之计，但是其中同样凶险难测，甚至运气不好，全军伏没都有可能，只因为我们不知道等来的冰人，会是什么样的，大家应该知道，这些冰人，也越来越强大。”

    林潇嗯了一声，缓缓道：“这是一把双面刃，要赌运气的……各位觉得呢？”

    这个难题，他也不能一个人决定，所以想问问众人意见，如果就此穿越，必然惊动底下大量首领级或最强级的黑暗兽围攻上来，可以想见，想要穿越这一带，伤亡必然惨重。

    而如果在这里留下来，等待冰人大军，结果如何，众人也不能预料，也许运气好，可以hun水mo鱼，不只可以轻松逃离这里，甚至可以得到大量灵魂能量。

    反之，一个失算，有可能被困这里，无数冰人围困，全军伏没都有可能。

    孙耀杰道：“我看大家还是举手表决吧，毕竞这件事关系到我们所有人。”

    林潇也嗯了一声，对孙耀杰点点头。

    孙耀杰站了起来，就将这两种方案和可能发生的后果都讲述了一遍，再让大家举手表现，林潇一眼看去，发觉同意留下来等待冰人大军出现的占了多数。

    毕竞这样子闯进去，伤亡惨重，众人都可以预见，而留下来等冰人大军，结果未知，在这种情况下，众人几乎一面倒的选择后者，至少后者，希望更大。

    既然决定了，林潇等人就没有硬闯这片布满了首领和最强中级兽的海域，反而退了几公里，找到了一处浮岛，将留在浮岛上的几只黑暗兽宰杀了，众人登上去，一边休息，一边静等冰人大军降临。

    以冰人扩张速度，众人相信，要不了多久，必有冰人大军抵达这里。

    事实如众人所料，而且比众人想像的来得更快，第二天一早，大多还在冰岛休息的众人，就被远方天空的各种鸣啸惊醒，纷纷抬头，才赫然发觉远方天空，竟然出现了成群的巨大冰鸟，冰鸟之中，乘坐着冰人。

    首先降临这里的，竟然就是数千名高达五米的冰人乘坐着冰鸟抵达。

    这片海域，底下潜藏着无数强悍的生灵气息，早就引起了冰人注意，不过这些冰人部队，也没有冒然冲击，而是集结了大量的冰人，以数千名高达五米的冰人为首，终于对这片海域发动了进攻。

    和潜藏在这片广阔海域底下以十数万计的首领或最强的中级黑暗兽相比，林潇等几百人的生命气息，几乎被掩盖忽略了，众人为免被bo及，都逃得远远的，爬在冰岛上，更nong来大量冰块盖在身上，尽量躲避。

    “好吓人的一战……”方心怡喃喃自语着，只因为随着数千只的冰鸟带着数千名的高达五米的冰人抵达后，其强悍的气息，同样惊动了潜伏海底的无数黑暗兽，大量原本潜伏不动的黑暗兽，开始往上浮出海面，密密麻麻，一眨眼看去，至少就是数万只的黑暗兽。

    众人全都吸引冷气，幸好自己等人当时没有闯进去，否则只怕不是伤亡惨重这么简单了，甚至有可能惹怒这些黑暗兽，全都葬身其中。

    数万只的首领中级黑暗兽，其中更夹杂着大量的最强中级黑暗兽，秩序井然，如同人类的军队，组成了一个接一个的团队，每一个团队都是有一只最强中级黑暗兽率领，四周是大量的首领中级兽，似乎它们早就在准备和等待着这一战了。

    “看来这些黑暗兽，并不是一盘散沙，这样子，分明早就在等着这些冰人了。”孙耀杰轻轻吁出了一口气，道。

    “不错，难怪这里会有这么多黑暗兽，我感觉它们应该是自发的组织起来的，聚集力量于一体，准备和这些冰人决一死战。”赵天阳肯定的道。

    “这些冰人似乎也不是很笨，看天上那几千冰人并没有立刻进攻，像在等待着什么。”方心怡伸手一指。

    数千只的五米冰人乘着冰鸟抵达后，并没有立刻对底下海域中浮起来的数万黑暗兽发动攻击，而是在上面盘旋着。

    “这些冰人如果进攻，等于送死，应该在等后面的冰人吧。”孙耀杰估算着。

    林潇点点头，众人猜测没错，不过十来分钟，远方海域，出现了一条白线，白线越来越粗，化为无穷尽的冰人大军。

    数千五米冰人，数万只的四米冰人，之后的三米二米冰人数量至少超过二十万只以上，如同蝗虫，如同chao水，惊天动地，海chao般冲来。

    盘旋上方数千高达五米的冰人，发出了齐声咆哮，配合着出现的冰人大军，终于发动进攻。

    超过二十万冰人大军，疯狂扑击，如海啸推进，那浮出水面聚集在一起的数万黑暗兽中，也连着发出了尖锐咆哮，等到冰人大军扑近，竟然开始纷纷下沉。

    海底潜伏着更多黑暗兽，总数量加起来，怕也有十几万之多，虽不如冰人数量，却也差距不大，可以说几乎整个冰海最后剩余下来的黑暗兽，全都集中一起，准备作这最后一战。

    黑暗兽的背后，似有一位相当有智慧的首领，在连声咆哮之后，所有浮出水面的数万黑暗兽，纷纷往下潜去。

    冰人在冰海之中战斗，虽然比人类灵活，但终究比不上完全生活在冰海中的这些水系黑暗兽，将所有冰人拖到海底战斗，对黑暗兽而言，占了优势。

    冰人大军，习惯了一路碾压，眼见着数万黑暗兽，纷纷沉入海水中，上面数千五米冰人，连声咆哮，乘着冰鸟，往下直扑，其它冰人，也紧追其后，纷纷冲进海底。

    战场在瞬间被黑暗兽由海面拖到了海底，等无数冰人涌入海底，底下潜伏着成群的首领级黑暗兽，在最强中级黑暗兽的带领下，纷纷由下往下进攻。

    海水翻腾，掀起一个又一个巨lang，暗流涌动，二十多万冰人和十几万黑暗兽的大战，就在这片海域底下，展开了。

    林潇等人远远观看那海水绞动的样子，心惊rou跳，这场战bo及范围太广，他们就算想乘机绕开战场都不可能。

    “怎么办？我们就在这里等着这战结束吗？”方之荣忍不住悄悄寻问。

    明镜双眼泛光，道：“笨蛋啊，当然不是在这里等着了，这是个hun水mo鱼的好机会，黑暗兽在下面和冰人大战，我们帮黑暗兽杀这些冰人，有这么多黑暗兽在，冰人想要围困住我们也不可能。”

    另有人迟疑道：“也许它们会两败俱伤，我们等它们两败俱伤其不更好？”

    孙耀杰道：“这些冰人的灵魂能量，比同层次的黑暗兽要高很多，对我们而言，这是个千载难逢的好机会，这一战不会短时间分出胜负的，我赞同这位明镜小姑娘的观点，我们完全可以击杀冰人，获得能量，林潇，你怎么看？”

    林潇一直在让亘古利用“大千之眼”察看战况，足足等了半个小时后，才伸出一只手，道：“出发。”

    !#

