    “我们可以将在潞台城看守俘虏的军队调过来五十万，便足以填补这个空缺。只要等这五十万大军一到凌云城，那么就是我们攻破凌云城之时！”

    尉迟恭提出来道，并且露出了一副信誓旦旦的神情，对攻破凌云城还是有足够的信心和决心。

    经过他这么一提醒，其余人瞬间恍然大悟。

    “对啊，我们在潞台城还留下了百万大军看守俘虏，完全可以从潞台城调五十万大军过来支援。”

    “将军英明！”

    顿时武将们信心又回来了，看着尉迟恭的眼神也充满了钦佩之情。

    尉迟恭道：“传令吧，大军全部撤退！然后等我们大军撤回去之后，就安排潞台城的大军来凌云城。”

    “是，将军。”

    武将抱拳应道。

    全军撤退的消息一传下去，所有士兵便转身有序的撤离战场。

    城墙上梁天赫和所有人看见护城大阵被尉迟恭的军阵突然给压制住了，一个个的都十分的担忧，护城大阵都会被轰碎！

    可是怎么也没有预料到，尉迟恭率领着手下大军竟然在这个时候撤兵了！

    瞬间给他们弄懵逼了！

    “这……”

    “尉迟恭这是撤兵了吗？”

    “怎么会突然撤兵？”

    “尉迟恭到底是在想什么？”

    所有人都陷入到了疑惑当中，实在是难以费解，尉迟恭为什么会在要攻破护城大阵之时选择撤兵。

    梁天赫看着身边的朝臣问道：“你们认为，尉迟恭为什么会在这个时候突然撤兵？他是不是有什么目的？”

    “这……”

    他们很多人都是一脸的迷茫，不知道尉迟恭撤兵是为何。

    而武将郭明俊却是看破了尉迟恭撤退的缘由，开口解释说道：“虽然尉迟恭将我们的护城大阵轰的震动了，但是第二次攻击，已经让他用了全部的军阵之力，使出了浑身的解数，但是结果并没有攻破护城大阵！”

    “尉迟恭应该清楚的意识到了，我们护城大阵防的厉害，以他的圣将威力，攻不破我们的护城大阵，所以才会在这个时候选择撤兵！”

    这个郭明俊是凌云城里面最强的一个灵级中品武将，还是有些实力！

    等他的一番话说完了之后，梁天赫和其他的人顿时恍然大悟，面露喜色，欣喜若狂。

    “原来如此！”

    “看来是我们太高估尉迟恭了！”

    “哪怕是他的军阵之力压制住了我们的护城大阵，但是根本不足以攻破。”

    “所以这一次我们还是挡住了尉迟恭大军，让尉迟恭无法在攻破凌云城，而且还让他灰溜溜的撤军了！”

    众人皆是兴高采烈。

    可是，郭明俊很快又神色担忧的提出了一个问题，道：“虽然这一次我们挡住了尉迟恭的军阵，但是，尉迟恭若是有其他更多的军队，那么他的军阵之威会变得更加的强大！”

    “因为圣将军阵威力想要完全发挥出来，至少也得五百万大军。即使是再少，也不能少于三百万大军，如今尉迟恭军阵威力还未到极限，反而是还有更大的空间。”

    “等到时候，我们能不能抵挡得住他的圣将军阵，就难说了！”

    这让原本还处于高兴状态当中的那些人人瞬间脸色大变，目露恐惧害怕之意。

    他们将希望的目光看向了梁天赫，纷纷询问道：“陛下，要是尉迟恭有了更多的军队，我们护城大阵就坚持不了多久！我们赶快得想想办法面对这种情况！”

    “陛下，绝对不能让尉迟恭攻破护城大阵，快想想办法吧！”

    梁天赫听到后，也是神色慌乱不已。

    他知晓，现在古周王国其余地方还有很多的军队，要是等到一部分大军调动到了凌云城，那他们到时候就完蛋了！

    只是他也束手无策，只好将希望放在了丞相伍越的身上，沉声问道：“伍丞相，你想到了什么办法？”

    伍越摇了摇头，语气颇为无奈的说道：“微臣暂时也没想到解决之法。”

    “哼！”

    梁天赫听后就是怒哼一声，直接强令道：“想不出什么办法，也得给朕想出办法来！否则朕就治你的罪！”

    伍越被震慑到了，害怕之下赶紧的想办法。

    沉吟了良久，终于脑中灵光乍现，开口提道：“陛下，之前绝煞楼主动给我们送来护城大阵，我们还可以再找绝煞楼寻求帮助。”

    “反正绝煞楼帮助我们襄平王国，摆明了是不想要看见古周王国在顾深域一家独大，一旦知晓了此事，肯定不会坐视不管。”

    梁天赫听后，眼睛一亮，如同抓住了救命稻草一样，说道：“伍丞相，你说的没错，我们可以找绝煞楼帮忙。”

    然后不再迟疑，立刻就叫来了人，吩咐道：“来人，立刻去联系绝煞楼的宁延池。”

    ……

    这边尉迟恭率领大军回到军营后，当即就叫来了锦衣卫，吩咐了下去。

    “将我们凌云城这里的情况，立刻禀告给陛下，并且跟陛下提到，还有我们这边将襄平城的俘虏也准备押送到潞台城，等到时候潞台城会有五百七十万的俘虏。”

    “如此庞大数量的俘虏大军，只是依靠军队很有可能镇守不住，所以需要一个强大的武将来镇守，到时候希望许褚将军能到潞台城率领军队看守俘虏。”

    “这些事情全部都要告诉陛下，让他来定夺。”

    那名锦衣卫抱拳领命道：“是，将军！”

    ……

    “什么？”

    “凌云城竟然会有圣级阵法？这怎么可能呢？”

    “难道是有人在背后帮襄平王国？”

    秦苍很快就从锦衣卫那里得到了消息，神色顿时感到的诧异。

    等冷静下来后，立刻朝着外面大喊了一声，“来人，将贾诩荀彧给召过来。”

    “是，陛下。”

    在得到了秦苍的传唤，贾诩和荀彧很快就过来了秦苍房间。

    秦苍将尉迟恭传过来的消息全部都告知了两人。

    贾诩和荀彧两人得知后，脸色也是一阵惊讶。

    “以襄平王国的实力，绝对不可能拥有圣级阵法。”

    “如果有，梁天赫就不会连夜从襄平城狼狈的逃离！”

    贾诩语气十分笃定道。

    秦苍看着贾诩问道：“文和，那你的意思是？”

