    “按照这一路调查的方向来看，应该是这片地方，先过去看看。”

    无惨从云忍大本营逃出来后，往相反的方向而去，沿着他们前进的方向，终于是功夫不负有心人，他找到了车马的痕迹。

    这已经是第四天了，不排除有别的忍者发现了云忍的粮草，就在这时，无惨察觉到了不对。

    “嗯？有人从这里经过。”

    石林中静静的可怕，连一点鸟兽的声音都听不到，这明显不正常，应该是有人提前清理了战场附近的东西。

    半靠在一处石壁后面，嗅着空气中遗留的气味。

    “到是我来晚了，木叶已经派强者过来了。”

    他耽搁了整整四天的时间，当然无惨没有贸然进入，不排除这片地方处在两者的交战区。

    云隐村的忍者不是傻子，运输粮草这种重要的事情，肯定是有忍者跟随的，甚至是强者跟在其旁边。

    就当无惨准备伺机而动的时候，低头注意到爬出来的虫子，上面有一层极其微弱的查克拉，像这种查克拉虫，只有木叶的油女一族才会培养。

    在石林的另一处，油女浩二派出自己的查克拉虫子，侦查周围的情况，随着虫子陆陆续续的返回，他也得到了不同的信息。

    整片石林的构造，逐渐在脑海中浮现，这是根据虫子留下的信息素确定的，在一个虫子回来后，让油女浩二微微愕然。

    “没想到无惨来到了附近，来的有些不是时候。”

    在忍者小分队出发的第三天傍晚，就有忍者返回，他们调查出来了云忍的粮草部队，随后旗木朔茂当即决定，派出一队精英小队，破坏对方的粮草！

    这件事情便落到了油女浩二的头上。

    他可不想让无惨参与其中，毕竟这一次任务的评级，能说得上是S！

    对方的粮草部队里，肯定有精英上忍，甚至有云隐村为数不多的顶尖强者。

    无惨的实力虽强，但还没有媲美精英上忍的程度。

    想到这里的油女浩二做出了一个动作，面罩下的嘴巴发出低语：

    “你们两个在前方拦住他们，利用爆炸阻断去路，让粮草无法运出去！”

    “剩下的人听到爆炸的声音后，立刻和我一起冲过去，发动奇袭！”

    “记住，我们的任务不是击败对方，是毁掉他们的粮草！”

    他首先排除了偷袭，不说是否存在感知忍者，其次云忍一定紧靠在粮草队旁边。

    不过，不管是多么精锐的忍者，在听到爆炸声音的一瞬间，肯定是护住关键的粮草。

    这就给了木叶忍者机会，在爆炸的那一刻拖住云忍，随后只要有一个人来到粮草附近，一个火遁就能把这些粮草全部焚烧！

    按照油女浩二的吩咐，五个人分成了两队，并且在其周围提前布置了大量的虫子，可以保证立刻发起进攻。

    身处在交战地带的无惨，还不知道木叶小队的计划。

    无惨在外面观察情况，突然听到一声巨响，随后处于中心地带的石林，发生了大范围的断裂，隆隆的响声就像是多米牌，一个接着一个倒塌。

    “果然，云隐村同样派出了强者支援前线。”

    巨大的轰鸣声音响起，一朵蘑菇云伴随着火焰往外绽放，这是使用大量起爆符带来的效果。

    他不再躲藏，而是拿着苦无，立刻冲进了石林。

    此时的木叶精英小队，正在和对方作战。

    对手是一位中年男子，木叶忍者共同使用出火遁，但被对方一同化解。

    “熔遁·护谟壁！”

    由同行的忍者配合先用出土遁，在此基础上进行加固，直接挡住了漫天的火焰。

    这个阶段的土台，还不是第四次忍界大战期间的半老头样子。

    对方的身体正值壮年，而且能辅佐第三代雷影，足以说明他的实力。

    “油女一族……”

    土台看着对方这一身装扮，直接认出了对方的身份。

    “木叶的忍者，早就知道你们会来，所以我在这里等候多时了！”

    “如果能杀掉你们，对木叶可不是一个小打击。”

    目光扫视了一圈后，这一次木叶派出了一位精英上忍，外加四名一般上忍！

    作为云隐村少见的智者，土台明白粮草对于军队的重要性，因此他没有遮掩行踪。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    还不如让自己隐藏在队伍里，等着木叶的老鼠上钩。\ufffc

    知道对方会派出强者，未曾想到是油女一族，算是钓了一条大鱼。

    “所有云忍忍者注意！小心周围的虫子！这些虫子可以吞噬你们的查克拉！”

    在听到土台的话后，大家第一个反应是清理周围的虫子。

    油女一族虽然在木叶的存在感很低，但是没有人敢小瞧他们，尤其是在战场上，一个微不足道的虫子，都有可能要了他们的命。

    “土台吗……”

    油女浩二黑色墨镜下，一双眼睛凝视许久。

    望着站在土墙上的对方，大名鼎鼎的云隐村熔遁血继限界，他当然听说过，为了保护粮草，居然派出这样的忍者。

    轻轻后退，在他腰间的葫芦被打开了，随后身上冒出一层淡蓝色的查克拉。

    “秘术·虫骗之术！”

    如同海水般的寄坏虫围绕在他的身边，这些寄坏虫可以吞噬查克拉。

    但这一次遇到了麻烦。

    面对形成的橡胶，寄坏虫也能吞噬，可速度上非常慢。

    要想破开对方的防御，时间来不及，很有可能拖到最后，云隐村的大部队会过来支援。

    “熔遁，这些橡胶真麻烦！”

    土遁再加上橡胶的强力粘合力，形成的天然城墙，让大多数的忍术为之失效。

    “那么只能扩大规模了！”

    油女浩二把葫芦里面的虫子全部放出，一瞬间密密麻麻的虫子，居然遮蔽了一小片天空。

    “秘术·虫龙卷风！”

    用寄坏虫制造出一场龙卷风，从远处看就像是一条黑线，但没有人敢小瞧这一招。

    周围的忍者只要陷入虫龙卷风中，他们的身体正在慢慢的消失。

    “不愧是木叶的御虫人，但你太小看我们了。”

