    “嘭！”

    富悦华庭酒店外，一道身影落下，狠狠的摔在街道上，把地面砸出个深坑。

    “嗖嗖！”

    曲凰浩几人也跟着跳下，来到曲大海身旁，将其扶起。

    看样子，伤得不轻，几人脸色都不好看。

    出来时，原以为是个简单的任务，不过是带几件东西回去而已。

    可如今碰了一鼻子灰，毛都没得到一根。

    “五叔，你伤的怎么样？”曲凰浩检查着伤势，急切的询问。

    “小问题，肋骨断了四根！”

    曲大海擦去嘴角的血迹，缓缓起身，拿出颗药丸服下。

    这还小问题？

    四个年轻人愣住了，在他们眼中，这可是重伤。

    毕竟从小生活在隐世家族，平日以切磋围主，并未受过大的伤。

    “我们走！

    曲大海抬头看了眼摔下来的二楼，心底一簇火气升起。

    出来之前，他可是打过包票，要将东西带回去的。

    “五叔，我们先回曲家，召集强者在过来吗？”

    曲凰浩搀扶着曲大海，出言询问。

    “回曲家？还真有脸说。”

    “一旦接了任务，就必须想办法完成，而不是遇到困难就退缩。”

    曲大海怒了，对着几个后辈一顿训斥，险些被气出内伤。

    作为族内的中坚力量，他出过不少任务，为曲家立下过汗马功劳。

    “那……那我们该怎么办？”曲凰浩被下了个激灵，怯声问道。

    “先找个地方住下，寻找时机，再夺回那几件物品。”

    曲大海责任心很重，不会轻易放弃，誓要完成任务。

    与之前的一些生死任务相比，他觉得不算什么。

    “咳咳！”

    由于之前动怒，又是一阵剧烈的咳嗽，身体随之微微颤抖。

    “下手还真够狠的，完全不念同族之情。”

    说着，他便带领四个年轻人，朝城郊的方向走去。

    可他不知道的是，若叶九州不留手，他早已经凉了半截。

    “咚咚咚！”

    滨海城郊的废弃居民楼，曲大海正在此处落脚，外面却传来敲门声。

    “谁？”

    没经验的曲凰浩，突然吼了一嗓子。

    曲大海头疼，没事出什么声，这不是暴露自己吗？

    “哦，原来在这！”

    门外传来陌生的声音后，有人缓慢的将其打开。

    “准备！”

    曲大海临场应变能力强，打出几个手势，让四人站好位置，随时准备出手。

    敌人已到眼前，撤退不现实，只可死战。

    “吱！”

    门被推开一半时，曲大海果断下令。

    “全力出手！”

    话语刚说出，五人齐动手，恐怖的力量打出，瞬间绞碎木门，木屑四溅。

    有人指挥，四个菜鸟也不弱，毕竟实力摆在那。

    “等……”

    门外人感到杀意，刚要出言制止，可对方已经下手，来不及了。

    情急之下，他同样打出一掌，化解部分力道后，自己被振飞数丈。

    一打五，他还是打不过。

    没了木门的阻隔，曲大海看清了来人的面庞。

    “黑枫！”

    “嘿嘿，没错，就是我，没想到海老还是一如既往的暴脾气。”

    黑枫尊者讪讪一笑，出言客套。

    “你来找我，有什么事？总不会是路过吧，”曲大海警惕的看着他，出言质问。

    这些被隐世家族遗弃的人，没有一个善类。

    “别紧张，我是来帮你的，助你完成任务，”黑枫言辞恳切，不像有假。

    “帮我？”

    曲大海陷入思考，自问二人并没有交集，为何要帮他，说不通。

    可事关任务成败，他还是回了句。

    “先说来听听，具体怎么帮？”

    黑枫面不改色，心中则大喜，对方还真的中计了，随即问道。

    “你觉得，你能是叶九州的对手吗？”

    “他已是半步天人，我不敌，”曲大海直言说出，毕竟输给半步天人又不丢脸。

    “那就对了，来硬的肯定不行，但是他重情重义，这就是他的软肋。”

    “叶九州的生父在北方叶家，由于前几天喝多了，酒精中毒，没能来参加生日宴。”

    黑枫说着，递过详细的住址，以及叶震的具体情况。

    看完后，曲大海面色变得凝重，缓缓说道。

    “你的意思，是让我绑架叶震，以此来要挟叶九州，让他交出东西。”

    行走江湖多年，他也是个老狐狸，一点就通。

    “没错！”

    “如此一来，叶九州必定前往北方，那滨海空虚时，我也可出手对付他的家人。”

    黑枫说出他的全盘计划，让其首尾难以相顾，也算周全。

    “呼！”

    曲大海深吸口气，陷入沉思。

    这么多年了，用卑劣手段逼迫敌人就范，他真没用过。

    “机不可失，前往北方的最后一班客机，马上就要起飞了。”

    黑枫说着，递过去五张机票，考虑的很周全。

    “走！”

    曲大海攥紧机票，在原则和任务面前，还是选择了任务。

