    两人陷入了不同的误会当中，对于沈逑来说，她的误会是最深的。

    但现在，她的犹豫，最终让她在犹豫中，吃完了叶承为她准备的早餐，也喝完了牛奶。

    感受着叶承给自己按摩时的惬意，她恍然惊醒，自己该走了。

    这里对她来说仿佛一个温柔乡，她必须要让自己从这种环境中剥夺出来，艰苦奋斗才是她应该发挥的精神。

    于是她直接站起了身，说道：“我吃好了，现在我该走了。”

    “好。”叶承点点头：“要不要我送送你？”

    沈逑一愣，又一次陷入了犹豫，但这次她没有犹豫太久，迅速拒绝了叶承的提议：“不用了，谢谢，你还是陪木子莹吧。”

    叶承挑眉，他有点听出她这句话中的一丝怨念。

    她的怨念从何而来？

    他摇了摇头，搞不懂。

    送沈逑到了门口，看着她出了门。

    叶承又问道：“真的不需要我送吗？子莹估计还得一个小时才能醒。”

    走下了门口台阶的沈逑顿住了步伐。

    她开始感觉，叶承今早对她这么无微不至的关怀，似乎都是在为昨夜亲了她而进行的道歉。

    叶承见到她停了下来，还以为她心中犹豫了，便直接走上去，说道：“好了，我送你吧，你成天坐地铁不嫌累吗。”

    沈逑却突兀转过了头，凝视着叶承的脸，说道：“叶承！我不想管你昨天亲我的事情，以后咱们就当这件事情没有发生过，所以，你没必要对我这么好，我也不会让莹莹知道这件事情的，我没想过破坏你们的关系！”

    叶承愣住了，随后脸上就露出了愕然的神情。

    这女人……说昨晚是他亲的她！？

    天啊，这要是让她误会下去，那他什么计划不都是白给了？

    他顿时说道：“你说什么？”

    沈逑咬了咬牙。

    他还要装作什么事情都没有发生吗？

    他怎么可以这样？！

    但最后，她心中忽然又是一叹。

    似乎装作什么事情都没有发生，是对于这件事情最好的解决方式。

    这样一来，他们以后似乎也才可以更好的以朋友的关系相处下去。

    她忽然有些自责自己的冲动，干嘛要突然提出来。

    于是她又重新扭过了头。

    “抱歉，我……我说错了，请你不要在意我说的话。”

    说完，她卖出了步伐，“我自己去公司了，不用你送。”

    叶承却是迅速上前，抓住了她的胳膊。

    这怎么可以就把她给放跑了？

    “沈逑，你是不是误会了什么？”

    沈逑试图挣脱开自己的胳膊，但是叶承抓的很紧，她并不能挣脱开来。

    她只能转身，质问道：“我误会了什么？”

    她目光带着羞愤，仿佛要把叶承给看穿，要把他一直以来脸上带着的那个伪善的面具给揭开。

    叶承没有管她的愤怒，说道：“难道昨天不是你亲的我吗？”

    沈逑顿时愣住。

    什么？

    是她亲的他？

    这……这怎么可能？

    她有些不敢相信，自己居然敢做出这种事情？

    “不是……我……我怎么会亲你啊？这这这……不可能的吧？”

    她此时的脸上充满了不敢置信和羞臊，自己亲的叶承？

    自己都是误会了他？

    原来小丑竟是我自己？

    叶承脸上露出无奈的表情：“我本想着不说出昨天晚上的事情，免得让你想太多，但是没想到你居然忘记了昨天的事情。”

    他放开了她的胳膊，说道：“你好好想一想，昨晚咱们进了卫生间后，是怎么回事儿？”

    沈逑绞尽脑汁开始回想起来，但实在是想不到，最后只能说：“我……我忘记了，我我就记得我跟你……跟你亲在一起了。”

    她低下了头，有些不敢去看叶承。

    叶承无奈：“那你好好回想一想，当时是不是你把我抵在墙上的？”

    沈逑一愣，那一闪而过的画面再次涌上心头，当时的体位，好像还真是她把叶承按在墙上的？

    如果是叶承亲她的话，那必然是叶承把她按在墙上，也就是那个……所谓的‘壁咚’，而如果是她亲他的话，那自然就是她把他按在了墙上，跟叶承完全没有任何关系！

    她顿时间，脸上通红一片。

    自己居然真的误会了叶承。

    竟然是自己把他给壁咚了……

    天啊，喝醉后的自己，到底是不是自己啊？

    叶承见到她这种模样，知道她大概想起来了，不过他也装作没有看出来，接着继续进行了补刀：“你当时还问我，你漂亮吗？还说让我当你男朋友，我说我是木子莹的男朋友，结果你说我不是她男朋友……唉，当时我都不知道怎么说好了。”

    沈逑此时尴尬的脚趾能扣出个三室一厅，她脑袋低得很低，心中一直有几个字在徘徊着：我亲了叶承……我亲了叶承……我亲了叶承……

    天啊，这简直是要了她的亲命啊！

    “别说了别说了！我……我错了！对不起！请你原谅我！”

    然后，沈逑转身就跑了，她实在待不下去了。

    “诶，我又没怪你！”叶承见到她居然跑了，连忙喊道：“我带你吧。”

    “不用了！”

    叶承摇摇头，转身去开了布加迪，追上了跑在小区路上的沈逑。

    打开车窗，他喊道：“好了，赶紧上车，有什么好害羞的，我也有点事情和你交代。”

    沈逑侧脸熏红，看你都不敢看叶承，她脚下加快了步伐，喊道：“不……不用了，真的不用了，我自己走，有什么交代的，你微信上给我说。”

    叶承无奈，脚下一踩油门，冲到了她的前面，然后迅速下车，挡在了沈逑的面前。

    “不是我说，我也没怪你，你有什么好害羞的，现在只有你和我知道，而且也是我占了你便宜，我还想着怎么补偿你呢。”

    “我……”沈逑抬起头，看向了叶承。

    早上七点多，太阳照常升起，金色的光芒恰好穿过远处的几栋高楼，铺洒在了他们这里，叶承半边侧脸在金芒的照耀下，英俊异常。

    她忽然就不知道怎么拒绝叶承了。

    最后，她只好羞赧地点了点头，“那……那就你带我一下吧。”

    叶承笑了起来，“这才对嘛，真是的，你和子莹简直是两种不同的生物，子莹很懂事，我就喜欢她懂事，你呀。”

    他摇了摇头，而后转身走向车。

    沈逑想着他刚才的话。

    莹莹很懂事？

    所以他喜欢木子莹这样懂事的女人吗？

    她抿了抿唇，这个男人，干嘛要把自己和他的女朋友作对比，她又不是他女朋友。

    不过看着叶承要上车了，她最后也放下了犹豫，脚下迈开小步伐，走了上去。

    坐上车，超跑哪怕坐着不如那些豪车一样舒服，但是也不是那些什么几万十几万的车能够比较的，她靠在车座上，有些饱的肚子里面装的也是刚才吃的叶承做的早餐。

    叶承发动了车，说道：“你们公司在哪？”

    “在杨浦，城东花园。”

    “租的房？”

    “嗯。”

    “那你们可以抽时间搬公司了，到时候去金西路，我让人把所有空缺的办公室给你看看，到时候你自己去挑。”

    “好的，谢谢。”

    沈逑的声音有些小。

    叶承摇摇头，这个女人还没有恢复过来状态。

    而后，他便接着说道：“对了，昨晚的事情，你也不用这么害羞，我又不会吃了你，毕竟你可是子莹的闺蜜。”

    沈逑两只手放在腿上，抓在一起，说道：“就是……就是因为我是子莹的闺蜜，我才不好意思啊。”

    “你是莹莹的男朋友，我却做出了这种事情，很对不起莹莹的。”

    “所以，这件事情咱们知道就行，就不要给子莹说了，对吧？”

    沈逑小小的点了点头。

    她当然不会给木子莹说。

    “那咱们就这么说好了。”

    “嗯。”

    沈逑点点头。

    接下来，两人也都没有说话了，安静地听着车行驶在路上的声音，七点多，虽然大多人也到了上班的时间，但街上的车还是比较少的。

    沈逑一路上心中思绪都很复杂，哪怕刚才经过了谈话，但要让她彻底忘记掉这次事情当然也没有那么容易。

    自己不明不白地把初吻送了上去，结果还误会了人家，说人家亲的她。

    还有叶承说的，自己昨晚上居然还问他自己漂不漂亮的问题，这是她能问出来的问题吗？

    还有让叶承做她的男朋友……

    天啊，叶承会不会在心中误会了她？

    不对，那也不算误会，应该是看穿了她。

    毕竟，她心中确实有那么一些喜欢叶承，不然的话她也不可能说出那种话来。

    她越想越有种羞急感，几乎想连夜乘坐飞机逃离这个城市。

    不过，她内心深处也有些想知道，叶承听了她喝醉时说出的那些话，心中会不会真的产生出一些想法。

    只不过这种问题，她也是羞于启齿，只能就这样低着头，什么都没有问。

    十几分钟后，车开到了她之前所说的那个城东花园。

    大概门口保安也是第一次见到他们这个不知道多少年的小区居然也能有这么一辆豪车进来。

    这小区虽然在杨浦区，只不过却在边缘处，很是不起眼，指不定哪天就要被拆了，所以这里的租金也很便宜，像沈逑他们现在租的那个房子，足有三室一厅，面积一百多平，也就差不多七八千一个月。

    车开到了楼下，叶承说道：“你们公司现在就在这里办公？”

    “嗯。”沈逑点点头，“前段时间你的投资刚到手的时候，我们才搬到这里来的。”

    叶承笑了笑：“那看来你们又要搬一次了。”

    沈逑一笑，确实如此，不过虽然又要再搬一次，但想必别说是她，哪怕是他们公司的人都不会在意那点麻烦。

    相比能够入驻金西路写字楼办公，麻烦一次又如何？

    “那……我就下车了？”

    “嗯，去吧。”

    叶承点点头。

    沈逑解开了安全带，又问道：“你要不要上去看看啊？”

    “不去了。”叶承摆摆手，“我得回去了。”

    沈逑抿抿嘴，最后说道：“……好吧，那，拜拜？”

    “拜拜。”叶承笑着伸出一个大拇指：“加油，我相信你能够成功的。”

    沈逑看着他的微笑，目光呆滞了片刻，而后迅速恢复过来，脸上露出了笑容：“我会的。”

    她下了车，心中似乎也因为叶承的鼓励而有了一些愉悦感。

    叶承没有留念，开车远去了，沈逑站在原地，看着他开出去的跑车车尾，而后脸上恢复了笑容，进入了楼中。

    只不过她没有注意到，三楼，也就是她公司的一个房间里，透过窗子，里面站了一个人，看着楼下。

    这个人正是李华。

    他刚才听到楼下传来一阵熟悉的引擎声，他便意识到，可能是那个叶承送沈逑来了。

    于是他跑到窗前一看，果然看到了昨晚的那辆超级跑车停在了楼下，而从上面，也下来了昨晚他念叨了一晚上的那个女人。

    他昨晚上一直想她打个电话，却又怕接到电话时，听到的是一个男人的声音，所以他一直没有打，只想着今天来看。

    而看着现在的情况，他意识到自己还有什么好抱有希望的。

    那个男的，都直接送她来上班了。

    他的手扒在了窗上，恨不得使劲打碎，但他还是忍住了。

    过了这个周，他就辞职，然后彻底和这段感情告别。

    …………

    叶承开着车，回到了别墅。

    到今天为止，他在魔都剩下没有办的事情基本都办完了。

    可以准备一下，回老家了。

    当然，在此之前，他也得告知一下自己在魔都的女人们。

    心中想了想，决定用这两天的时间每个都见上一面，联络一下感情，然后五号的时候就回家。

    七号的时候正好是自己那个领居家的妹妹高考时间。

    什么叫时间管理大师啊！

    站在别墅门口，他仰头大笑，然后走进了房子里，进入了主卧。

    看着床上还在熟睡的小懒猪，大概是没有他抱着，又乱踢被子了，大片春光都泄露了出来。

    他摇摇头。

    真是不让人省心啊。

    脱下衣服，他走了上去，重新搂住她，而木子莹也像是找到了依靠，八爪鱼一样地缠了上来，然后不再动弹。

    他嘴角一翘，安安心心地陪她睡起了回笼觉。

    【9号要考科目二，这几天练车更新可能不稳定，见谅】

