    菲利克斯盯着面前绿莹莹的蛇皮，思考着制作方法。

    ‘首先需要处理杂质，这一步倒是可以参考束缚之藤的操作，不过，蛇怪和打人柳枝条的特性可完全不一样……’

    ……

    2月14日情人节。

    当小巫师们早起去礼堂吃饭的时候发现，四面墙上都布满了大朵大朵的耀眼的粉红色鲜花，还有许多心形的五彩纸屑不停地从浅蓝色的天花板上飘落下来。

    就连平时的走廊也装点着冬青和槲寄生花冠。

    许多年轻的男巫和女巫在吃饭的时候傻傻地笑着。

    在这一天，教授们都会睁一只眼闭一只眼，不会多管闲事——但也别指望他们会对你露出笑脸。

    “我想珀西看到这个，一定酸死了。”罗恩指着远处几对手牵着手的情侣说——他和珀西已经和好了，但总是免不了习惯性嘲讽他两句。

    但这一切和他们无关，哈利、罗恩和赫敏吃过早饭，匆匆赶去上课。

    时间来到傍晚。

    他们拖着疲惫的身体来到礼堂，长桌上已经坐满了不少小巫师。

    不出预料地，他们看到了装扮成小爱神的小矮人，不过他们规规矩矩地站在一处临时搭起来的高台，阴沉着脸弹着竖琴——不算难听，至少没有让人逃离的冲动。

    两个看起来最矮小的小矮人似乎还没掌握这门技艺，他们站在礼堂内靠近门口两三米的位置，从身后的口袋里掏出一捧捧彩色的碎屑，任何两个或以上的小巫师结伴经过他们时，都会被砸那么一下。

    哈利他们就看到走在前面的迪安和纳威沐浴在彩色碎屑雨中，纳威尴尬地站在原地，迪安发出一声含义不明的咕哝，快速跑远了。

    长桌上爆发出一阵哄笑声。

    纳威挠了挠头，也跟着笑着，圆圆的脸上染上一层红润。

    哈利、罗恩和赫敏赶紧绕墙躲开这对小矮人。

    很快，一个个不明真相的组合中招，如果是一对儿小情侣，就大方地笑笑，不算尴尬，但如果是纯粹的朋友，他们脸上的表情足够令一旁的小巫师们笑上半天。

    教师席上。

    贝尔比看着这幅热闹的景象，有些意外地说：“我没想到，现在霍格沃茨也过情人节吗？要知道，我那时候都是躲躲藏藏的。”

    菲利克斯说：“可能是为了欢迎你。”

    “别开玩笑了，菲利克斯。”这个中年男巫说，他转头看了看周围：“怎么没看见斯内普教授？”

    “他不会喜欢这个场景的，可能会晚点儿到。”

    “也是，他看起来相当严肃。”贝尔比说：“上次见面太短暂了，我们没怎么细聊，他的一些想法很有见地……”

    “是关于狼毒药剂？”

    “没错，他似乎有改进狼毒药剂的想法，我希望我们能展开合作，我愿意提供最初的研究资料。”

    “你之前没想过邀请其他人吗？”菲利克斯好奇地问。

    “我想过，但是……感兴趣的不多，”贝尔比遗憾地说：“斯拉格霍恩教授倒是提了一些建议，不过他拒绝参与进来。”

    “斯拉格霍恩？”菲利克斯不是第一次听到这个名字了。

    “是啊，他曾经是我的魔药教授，不过现在退休了，行踪不定，很难联系上他。”

    过了十几分钟，众位教授也陆续赶来了。

    弗立维教授坐在菲利克斯旁边的空位上，麦格教授紧挨着弗立维坐了下来。

    斯内普远远地挑了一个位置。

    就在哈利十分无聊地听小矮人把同一首曲子弹到第七遍的时候，晚宴终于开始了。

    邓布利多敲了敲杯子，让小巫师安静下来，他满面笑容地向众人介绍了他们的新教授。

    “我荣幸地向你们介绍，达摩克利斯·贝尔比，他慷慨地同意填补今年下半学期的黑魔法防御课的空缺。”

    小巫师们稀稀拉拉地鼓掌，前面几位教授已经消耗了他们的热情。

    贝尔比站起来，向着众人行了一礼，“很荣幸，时隔多年再次回到霍格沃茨。虽然我只会在这里待上半年，但我会尽我所能，履行我的职责……”

    贝尔比的话非常诚恳，他的长相和穿着不像洛哈特那样光彩夺目、恨不得吸引所有人的眼球，这直接搏得了小巫师们有限的好感。

    最直观的证据是，当他坐下时，小巫师们的掌声整齐、响亮了不少。

    坐在边上的斯内普板着脸，冷冷地盯着面前的高脚杯。

    其他教授都是抱着欢迎的态度，虽然说贝尔比凭借发明狼毒药剂获得梅林勋章、却跑来教授黑魔法防御课的道理说不太通，但至少是个有真才实学的。

    总比一直张罗着开睡衣晚会的洛哈特强。

    长桌上出现了各种美食，累了一天的小巫师们开始大快朵颐。

    坐在菲利克斯旁边的弗立维教授和他小声交谈。

    “菲利克斯，我听说你的课上正在使用一种新式教具？”

    “没错，菲利乌斯，我把它叫答题羊皮纸。”

    隔了一个位置的麦格教授不动声色地放慢了咀嚼食物的速度。

    “我这么说你不要介意——我是从学生那里看到的，我发现它对魔咒理论也非常有用。”

    “你是想把答题羊皮纸用在魔咒课上？”

    弗立维支支吾吾地说，“距离巫师等级考试不剩几个月了，但一些小巫师的理论成绩还是令人担心。”

    他看着菲利克斯：“如果你有什么需要我帮忙的……”

    菲利克斯轻轻笑了起来:“菲利乌斯，我对此没有任何意见。不过，我确实碰到了一些难题——如果要添加更多的学科，肯定要在原有基础上进行改良，这不是我一人能解决的，我想邀请你和我一起研究。”

    “我非常乐意。”弗立维爽快地说。

    麦格教授找准时机接话说：“我也可以帮忙。”

    菲利克斯说：“米勒娃，我曾设想过，将霍格沃茨的学科都加进来，但这需要一位有威望的教授来促成这件事。”

    麦格教授思考了一会儿，“我会去了解其他人的想法，这是一件好事。但是你要怎么在一张羊皮纸上统合这么多学科？”

    “利用同步魔法，”他解释说：“小巫师手中的羊皮纸只是接受信息的简易魔法制品，上面布置的魔文和炼金手段相对简单。我还有一个用龙皮制作的卷轴，这里面储存了近些年的巫师等级考试题目。”

    “不过这也导致小巫师们只能在霍格沃茨使用答题羊皮纸。”

    “唔，一对多吗……”弗立维沉思着，“这种思路我似乎听谁说过。”

