    第5章到底是谁的

    江南会馆的掌柜沈大忠从小和沈兴安兄妹一起长大，夏青也算是他看着长大的，对夏青的态度要比江南会馆的其他人好上些许。

    “沈叔客气了，以后您就和舅舅一样，叫我青儿就行。”

    眼前这位自己过去从未放在眼里的人，却在自己落魄的时候，拼尽全力保护自己，无论这份恩情的源头是什么，夏青都记在了心里。

    听到夏青的话，沈大忠着实愣了许久，不太敢确定这位表小姐到底想干什么，态度竟然有了天翻地覆的变化。

    “以前是青儿做的不对，还请您看在青儿年少无知的份上，原谅我曾经的所作所为。”

    夏青站起来行了一礼，他们都是真心为自己好的人，她不能再让他们伤心了。

    “快，快，快起来。”

    沈大忠赶紧扶起了夏青，也顾不得想夏青为什么会有这么大的改变了。

    “沈叔，这是我写给舅舅的信，还麻烦您帮忙转交一下。”

    知道自己来的突兀，江南会馆的人对自己有所怀疑，夏青只好拿出信件交给沈大忠，然后快速的离开了江南会馆。

    离开了江南会馆，夏青带着丫鬟，根据木匣子里的房契，一家一家的考察了商铺的情况。

    自打父母去世之后，这些商铺都是夏培海在经营管理，夏青对这些事情可以说是一无所知。

    直到她与夏培海父母彻底决裂之后，才知道这些原本属于自己的东西，早已被夏培海悄悄转到了自己的名下，甚至有几家铺子直接给夏黛做了嫁妆。

    那个时候才是真的悔之晚矣。

    好在现在所有田庄铺子的房契地契都在自己手里，这些还在自己手里的东西，这回说什么都要牢牢的把握在自己的手里。

    “大小姐，您怎么来咱们铺子里了？”

    一家米粮铺子的掌柜对夏青的到来很是意外。

    即使知道夏青才是铺子的真正东家，在夏家铺子做了半辈子的掌柜自认对夏家现状十分了解，早已投了夏培海。

    对夏青这样的草包小姐眼里没有什么尊重，甚至还带着些许的不屑。

    “闲着没事儿，听二叔说这家铺子是我娘的陪嫁，就过来看看。”

    夏青没让自己表现的太异常，在尚未收到舅舅回信之前，她不能轻举妄动，一旦打草惊蛇，她一个人在京城里也是孤掌难鸣。

    “二爷说的没错，我还是跟着夫人一起来的夏府呢，一转眼小姐你都这么大了。”

    听到是夏培海告诉夏青的，掌柜就放心了，就说这草包小姐不可能无缘无故来自己的铺子，她顶多也就是去首饰铺子和裁缝铺子罢了。

    “这么说，掌柜是沈府的人？”

    “大小姐说笑了，夫人嫁入了夏府，我自然是夏府的人，早就和沈府没有关系了。”

    知道夏青不喜欢提到沈家的人，掌柜自认为聪明的撇清了自己和沈府的所有关系。

    不过他这话也不算说假，毕竟夫人去世之后，沈府舅老爷曾派人找过他，那个时候他早就投了夏培海，也就没搭理沈家的人。

    原本你还以为沈家会对自己的做法不满，还担惊受怕了好一阵子，后来也没见沈家干什么，便早已认为沈家是不敢和夏府做对，也早已放弃了夏家这门亲戚。

    夏青什么都没说，只是笑了笑，然后说道，“既然来了，掌柜的就把账本拿过来给我看看吧。”

    “咱们每个月都会把详细的账目送给二老爷，小姐您现在要看……”

    掌柜面露为难，不是不能给夏青看，他只是想试探夏青想要看账本的目的。

    夏青心中嗤笑，掌柜这套路她上辈子早就领教过了，在被夏培海逐出家门之后，她暗地里帮太子经营了许多买卖，那些年执迷于报仇，却也学了不少经营之道。

    “怎么？作为东家，我什么时候看账本还有规定了？这铺子到底是二叔的还是我的？”

    (本章完)

