    除了安家费外，这些新兵的工资并不算高。

    同时，如果他们活下来，就可以升级成高级兵。左右都是马其顿战团获益，这也符合实力为尊的佣兵规则。

    战斗的第二天，乌尔齐尼的信使回来了。

    终于可以安心下来的希奥埃洛斯，再次看向了自己的面板。

    部队：

    200人的重装铁拳连队：lv5军团士兵x221，

    450人的中装恶鬼连队：lv3熟练步兵x133，lv2步兵x316，

    450人的射手复仇连队：lv4帝国弩手x102，lv3帝国弓兵x246，lv2射手x100

    250人的骑射哨兵连队：lv3掠袭者x100，lv2骑射手x150

    以及新兵连队：lv1新兵x1420。

    主力军1268人，新兵1420人，总记2700人左右。

    发生在昨日的6次攻城战，带来的好处是：

    绝对核心力量的重装铁拳连队规模扩大，中装恶鬼连队作为中坚样板开始体现。

    弓手也可以使出像模像样的箭雨，其中lv4的帝国弩手背负大盾，披坚执锐，近战也是一把好手。

    而骑兵哨兵连队更是脱胎换骨，中装的lv3掠袭者终于可以肩负起了简单的冲阵任务，而且哨兵连队可以单独行动。

    ——掠袭者佯攻，骑射手杀伤。

    而大量新兵带来了源源不断的新鲜血液。

    一旦中立部队伤亡，那么作为添头的新兵部队可以晋升补员。

    这一切的前提是——胜利。

    只有胜利，非主力的新兵部队才能有杀伤，有经验。

    战事吃紧，金钱已经不算什么重要点了，食物，物资，生命才是所有人关注的。

    信使带回了乌尔齐尼许诺出兵解围的好消息，而且据悉，共治皇帝米哈埃尔·杜卡斯已经在拉斯（叛军，米哈伊洛伪王都城）东北部开始集结。

    科穆宁驻扎在乌尔齐尼的部队会从西边掩护，牵制部分兵力。

    一切，都看东边战场的结果如何。

    民众欢呼着，整个佐拉斯充斥着人群的喝彩，信使得到了英雄般的对待。

    而富人和当地贵族开始动起了小心思：朝廷大军一至，打的叛军魂飞魄散，那还要你马其顿战团干嘛？

    发难从下午便开始了，富商贵族们开始抠抠索索的，拖沓约定好的物资支持。

    此时的大城，斯库台已经成为了塞尔维亚伪王集结南部军团的重地。

    这个被洗劫的城市如今已没有了多少烟火气，而是充满着军营的肃杀。总计三万人的部队集结于此，支持塞尔维亚伪王的民众加入了这场狂欢，而忠诚者持续的被虐杀。

    那些相互有着恩怨的邻居们，开始告发自己曾经的仇人。

    被指控的忠诚者全部被抄家，叛军的新兵并没有什么军纪和荣誉，他们当场杀死男人，将小孩举起来摔死，然后扒开女主人的衣服，往往三四个人一同享用。

    如此遭遇的男男女女不在少数，如此“盛况”直接导致了城中最大ji院的诞生。

    昔日的良家子，如今的xxx。

    南部叛军首领，弗拉迪米尔（希腊人同名的很多），伪王米哈伊洛的长子，泽塔伯爵。

    他杀了一批实在看不下去的士兵，军纪有所缓和，只不过所谓的军纪也只是由随意施暴变成了规律施暴。

    大批的民众用尽各种办法像东西南北逃跑。

    被抓住的民众直接被斩首，但这依旧不能阻碍持续性的难民情况。

    毕竟待在这里是死，逃跑也是死，为什么不去搏一线生机呢。

    时间来到了晚上，斯库台南部，帝国从伊庇鲁斯赶来的5000人的第11军团，在斯库台南部的关卡，被叛军发现了，惨烈的战斗打响。

    最先遇袭的是帝国军团，他们鲁莽的突进遭到了南泽塔叛军驻军的进攻。

    一支2000人的叛军出其不意的出现在了第11军团的正前方。

    部队在行军的时候是不披挂的，因为甲胄的重量会严重影响行军速度和士兵体力。（不是100%，真是战场会变化的）

    这就导致偷袭，突袭是一项很有效果的战术战法。

    有甲打无甲，优势巨大。

    正是这种情况下，第11军团在遭受进攻时，率先顶上去的一个团遭受了巨大的人员伤亡。

    叛军以V字型率先杀伤11军团的两翼，而第11军团剩下的人开始披挂。

    等到前线退下来的士兵回到披挂的友军身后时，叛军已经撤退了。

    以124人战损，换了11军团476人。叛军知道无法再扩大战果了，小胜一场，酣畅而归。

    很快，战斗的消息传到了各方的耳朵里，驻扎在斯库台的塞尔维亚将军，弗拉迪米尔立刻下令调7000人前往抵挡住11军团。可能的话最好歼灭或者击溃这支帝国的援军。

    佐伊斯，君士坦丁将军已挡住叛军达三日。

    毫无进展的西面攻势让弗拉迪米尔感到被动。自己的父亲亲率3万大军抵挡在拉斯前线，自己西部到现在仍未完成对泽塔地区的完全控制。

    他对弟弟君士坦丁感到不满，亲自去信督促进攻速度需要加快。

    而弟弟的回信也很直接了当的说明了马其顿战团的顽强，这支劲旅弗拉迪米尔也有所耳闻，于是再次拨了一万人给弟弟。

    任务只有一个，迅速打通前往乌尔齐尼港口的通道，消灭帝国在亚得里亚海的最后力量！

    从而获得西方盟友的支持。

    东西方基督世界早在1054年，也就是17年前就彻底分裂了。

    现在的罗马教皇已经加冕了诺曼人罗伯特-吉斯卡尔，相信西方基督世界一定会很开心的支持塞尔维亚的独立。

    乌尔齐尼海军率先与诺曼人的海军发生交战，原定支援佐伊斯的计划只能延迟。

    这些诺曼蛮族与教皇达成了交易，已经成为了教皇手中的刀，而西方基督世界背叛了昔日的兄弟——东正教及罗马（拜占庭）帝国。

    帝国的行动也很快，雅典将军率雅典海军前往亚得里亚海，支援海上作战。此时的威尼斯人还没有被调动，因为朝堂知道，使用他们的力量将付出商业上的代价，这给帝国的经济会造成一定影响。

    塞尔维亚北部拉斯之战也开始了，共治皇帝陛下亲赴战场，战斗在拉斯周围的4个城镇开打。

    所幸杜卡斯家族还是有不少门客，这些门客的战略，战术指挥还算可以。

    拉斯之战各有胜负，战事持续着，焦灼地拖延着。

    时间来到了3天后，整整12000人的叛军陈兵佐伊斯，

    这场将持续半年的叛乱，其最黑暗的战役来了。

    而黑暗中的那束光，如雷霆般，点亮整个世界。

