    第102章原因

    提到这两个人，顾凛眼里都是厌恶，“他们两个，是这世间最令人恶心的人。”

    接着，顾凛缓缓叙述了原因。

    他父亲的心爱之人，是镇南王的侧妃！当然，当年那个女人还不是。

    只不过已经暗中和镇南王勾结,镇南王野心勃勃，早就开始谋划一切，包括取侧妃。

    他侧妃家世不俗，也是军中之人。

    顾凛后来才知道，镇南王和那个女人早就暗度陈仓，为了陷害，或者是将来有机会使他父亲倒戈,就引诱了他父亲。

    “阿许，那个男人虽然眼光不行，但头脑很清醒，他只衷心于当今，所以，镇南王他们的打算落空了。”顾凛眉宇间露出一丝复杂的笑意。

    “他虽不喜我，但从没因为什么什么亏待过我。”只不过，他给的那些，都是他不需要的罢了。

    因为他和母亲的不喜，他从小过得煎熬，水深火热。

    穆知许没说话，只是紧紧的握着他的手。

    “宣王，阿许，宣王比镇南王更无耻，镇南王利用自己的侧妃达到自己的目的，宣王也不遑多让，为了得到助力，他不惜出卖自己。”顾凛神色复杂难辩，眼里的厌恶比之刚才更甚。

    穆知许心里咯噔了一下,顾凛心里还有更大的结！

    “我曾经一度怀疑我的出生,好在舅舅坚定不移的告诉我，我不是出生不正的孩子。”顾凛声音冷到了极致。

    但穆知许从中听到了一丝几不可闻的不同。

    他舅舅，应该待顾凛是不错的。

    顾凛说到这里，沉默了许久，之后再开口，有些忐忑，“阿许，将来有一天，如果我查清楚所有的事情，都和她有关，如果我要做什么，你会觉得我大逆不道吗？”

    这个她，指的是顾凛的母亲。

    穆知许唇角弯了弯，眼里清泉流淌，清泉上还点缀着星星点点的光芒，“不会，我永远站在你这边。”

    只她心里认的人是他。

    顾凛的心猛然凝滞,继而疯狂跳动起来,他何其有幸,遇到她。

    厢房里，雪盏和程嬷嬷看着面前灵动的小姑娘，心里疑惑又好奇。

    她们抓耳挠腮的想知道能被公子另眼相待的姑娘是什么人。

    但又谨记公子的事情不能打听，再加上今日突然发现公子确实没出事，还好好的活着。

    心里别提多复杂煎熬了。

    小姑娘睁着大大的眼睛看她们，“雪盏姐姐，我阿姐说我可以来找你玩儿，你有什么好玩儿的吗？”

    软糯的声音让雪盏愣了愣，随后嘴角勾起一抹笑容，“我啊，会的东西有点多，不过咱们这里没工具，玩不了，要不，我教你玩猜字谜的游戏？”

    作为公子身边的四大侍女之一，棋棋书画耳濡目染都会一点，不过她最擅长的，是女红。

    “好呀好呀，我还没玩过猜字谜呢。”小姑娘欢呼起来。

    程嬷嬷脸上也不自觉的露出一抹笑容。

    稍晚一些，穆知许和顾凛从正厅里出来，他们已经恢复了平静。

    听到动静，程嬷嬷和雪盏也从厢房里走出来，身边还跟着蹦蹦跳跳的穆知夏。

    “阿姐，雪盏姐姐好厉害，她教了我好多字谜呢。”小姑娘跑到穆知许身边，仰着头。

    “嗯，那夏夏都学会了没有？”

    “学会了，我回去说给堂姐听。”

    穆知许拍了拍妹妹的头，之后看着程嬷嬷和雪盏，“今后你们就跟着我和谨之，谨之是来府城参加府试的，这里只是我们的临时落脚之处。”

    穆知许简单的说了一下情况，也没特意做什么。

    但她这坦然随性的样子，反而让程嬷嬷和雪盏心里更加小心了一些。

    她们相信自家公子的眼光，能让公子倾心相待的人，必然有不为人知的过人之处。

    还有，两人都很是诧异，谨之？

    公子竟然用了这个字？

    两人心里的疑惑顾凛没有解答，他还有一些事情没弄清楚。

    随后，穆知许带着雪盏和程嬷嬷出去购买了一些蔬菜粮食，要在这里逗留几天，粮食是必须的。

    一来一去，就熟悉了。

    程嬷嬷和雪盏对穆知许一直都是恭敬有加，两人也很快上手了自己该做的事情。

    次日清晨，穆知许起床后，就闻到了厨房传来的泛白香，忍不住感慨，“有人伺候的日子真是舒服极了。”

    不怨大家都贪恋权势这种东西，享受才是最大的乐趣。

    “姑娘，早膳已经好了，是现在摆还是等会儿摆？”看到穆知许出现在院子里，程嬷嬷笑眯眯的走出来。

    她牢牢的把公子的话记在心里。

    现在她们是姑娘买下来的人，自然是姑娘的下人。

    “程嬷嬷早！”穆知许也笑了，她原来以为程嬷嬷是个规矩严苛的嬷嬷，“唔，现在摆吧，谨之应该快回来了。”

    顾凛每日都会出去练剑，虽然在城里，他也肯定会找合适的地方。

    话落，门就被推开，顾凛进来，他身后还跟着几个熟人。

    赵景淮、路清川和陶子羡。

    “路上遇到了？”穆知许挑眉。

    “穆知许，谨之你们两个也太不够意思了。”路清川一进来，就忍不住抱怨，“竟然不和我们一起赶路。”

    “不是你们先走的吗？”穆知许无辜脸，“你们没等人还有理由说？”

    路清川顿时噎了一下，然后瞪了赵景淮一眼，“都怪你。”

    赵景淮:“……怪我叔父！”

    非得让他们提前来，说是感受什么赶考紧张的气氛，提前适应。

    路清川翻了个白眼，“算咯不和你说了，穆知许，我想吃火锅，今天咱们吃火锅吧。”

    “……大早上的你吃火锅？”怕不是有毛病。

    穆知许无语的翻了个白眼，“程嬷嬷，摆饭，哦对了，再多弄点东西。”

    这三个人胃口可大了。

    “谨之，你想吃饺子不？我要不给你再包几个饺子？”早饭包饺子也不错。

    “嗯，想，我帮你烧火。”顾凛说着就要去厨房，顿时吓了大家一大跳。

    “不用，雪盏在里面呢，你们进去吧，等一会儿就好。”穆知许摆手，带着程嬷嬷转身去了厨房。

    (本章完)

