    碧落走后刘芊芊便让小顺子和小福子去后院开地，咸福宫后院本就有地，上面长得都是一些青草连朵花都没有。

    刘芊芊见小顺子和小福子动作太慢，自己挽了裤脚和衣袖亲自拔草。

    安清雅也闲的无事，听说刘芊芊在后院拔草准备种地也过来帮忙。

    两个主子拔草拔的开心，小顺子和小福子也就站在旁边看着。

    等到两人把草把完，小顺子和小福子才拿着犁耙翻土。

    碧落也从花房回来，跟着来的是两个小太监带了两个箩筐。

    “主儿，水稻苗和粟米的种子有，奴婢还带了几颗梅花和桃花苗，还有一些灌木草。”

    刘芊芊看着满箩筐的东西十分满意，两个小太监想要献殷勤。

    “贵人，奴才们替您把树苗种上吧。”

    刘芊芊赶忙摆手不用，要是让他们种，她还怎么弄些种子进空间里面。

    小太监见没能献成殷勤有些失落，刘芊芊看向翠喜，对方立刻拿出两粒碎银子放到了小太监的手中。

    “两位公公辛苦了，这些银钱拿去吃茶。”

    看着手里的银子，两人才兴高采烈的离开咸福宫。

    另外一边在皇后哪儿看了三月份账目的雍正心中一阵舒爽，就这后宫嫔妃节省一些开支就省了百万银子，真是不当家不知油盐贵。

    想到这儿雍正又想起了刘芊芊，要不是她随意的一句话，自己也没这个办法，这法子对于前朝也十分受用。

    那些贪墨了银钱官员这个月也不敢那样大胆，国库的亏空也算是止住了些。

    “皇上已经午时，可要在景仁宫用膳？”

    皇后乌拉那拉氏希冀地望向雍正，可他心里想的是刘芊芊便拒了皇后的提议。

    出了景仁宫坐上步辇，他吩咐苏培盛。

    “去咸福宫，让御膳房把膳食送去哪儿。”

    苏培盛颔首，让徒弟小安子去御膳房传话，自己则是跟着皇上去咸福宫。

    雍正浩浩荡荡地到了咸福宫面前，人都进了宫门也没见有人跪迎。

    他有些疑心，苏培盛也是面上神情紧张。

    “主儿，您都出汗了，歇歇吧，让小顺子他们弄吧。”

    翠喜看自己主子满头大汗，衣衫也都沾了泥土那还有个贵人的模样。

    雍正循着声音和苏培盛来到了后院，看到刘芊芊和安清雅正在弯腰撒着水稻和粟米的种子。

    苏培盛看着咸福宫的所有宫人都在后院待着，怪不得没人跪迎。

    他甩了甩浮尘扬声道：“皇上驾到。”

    听到他这一声，站在地头边的太监和宫女都一个激灵赶忙跪下。

    “奴才见过皇上。”

    刘芊芊和安清雅也只是一愣，双手沾满泥土站在地里跪也不是，不跪也不是。

    雍正看着她们的窘态倒是也没生气，反而摆了摆手。

    “行了，都起来吧。”

    “朕的谦贵人和安答应这是在干什么，难道朕的后宫还养不起你们，要你们亲自耕种吗？”

    刘芊芊和安清雅相互扶着从地里走了出来，她这才缓缓道。

    “臣妾在宫中闲来无事，就想着种些东西打发时间，若是种成了吃着自己种出来大米也有成就感不是。”

    刘芊芊说的大方，可翠喜和碧落都在心中替她捏了把汗。

    自家主儿满身泥泞的站在皇上面前这可是大不敬，安清雅也是想到嬷嬷的教导吓得不敢说话。

