    北斗域外，万年不染尘埃的诛皇台。

    几尊大圣站在星空之中，神色惊疑难定的看着诛皇台上的头颅。

    “诸位，你们觉得，这个名字是真的吗？”

    一位大圣开口，指着由星辰古碑化作的道台上刻下的名字。

    另一位大圣冷笑，“这些字迹, 每一道都散发着亘古不灭的可怕气势，你竟然觉得这是假的？”

    先前开口的那位大圣不说话了。

    如果是真的，那铸造这位道台的存在，岂不是手上沾染过四位古皇的鲜血。

    他为什么要杀死这些古皇？

    这些古皇曾经又隐居在哪里？

    无数个问题出现在这些大圣的脑海中，然而伴随着逐渐思考，一种莫大的恐慌涌上他们的心头。

    因为这些问题的最终答案, 无不指向那些神秘的禁区。

    而正在这里，一道辉煌、威严、横压九天的可怕气息在宇宙的边荒升起。

    在整个宇宙无数生灵的注视中，一个样貌枯瘦的老者脚踏金光大道，在宇宙中巡游。

    他身上的可怕气势，让无数人心惊肉跳，但是每一个人族在感受到这股气势时，都生出了一种安心的感觉。

    “这是，我们人族的皇吗？”

    有老人喃喃自语，忽然痛哭，泪流满面。

    “我人族有皇，我人族不会没落！”

    萧舒毫不掩饰身上的气息，当他途径一颗无名星球时，一道流光忽然冲出，漂浮在萧舒面前。

    真凰不死药。

    萧舒在人皇宫中没有发现太阴人皇留下的不死药，他自己也没有特地去搜寻，以至于他堂堂大帝，手中竟然没有一株不死药的存在。

    至于千界图中的生命之树，它并不具备不死药的特性，更像是一株超级药王。

    萧舒指了指自己，示意自己已经‘衰老’的很, 已经到了需要服食不死药的程度，它跟在自己身边并不是什么好选择。

    真凰不死药虽然没有诞生如青帝那般的智慧，但也灵觉过人，明白了萧舒的意思。

    它忽然靠近萧舒，流露出引动萧舒力量的想法。

    萧舒由它借走一丝力量，向着宇宙深处出发，最终落在一颗生命古星的表面。

    萧舒打量这片星域，发现这里竟然是紫薇星域。

    真凰不死药在前带路，将萧舒带到了一处海眼外，海眼之中，有一棵金黄的古树扎根。

    萧舒此时才明白真凰不死药的想法。

    虽然吃了它的果实也没有什么问题，毕竟比起万年的庇护，长个果实的时间并不显得漫长。

    所以这株聪明的不死药选择献祭自己的同类。

    下方的扶桑树显然也察觉到了萧舒的气息，摇动树枝，流露出顺从的情绪。

    萧舒其实不用服食不死药，他早已看不到自己寿元的尽头。

    不过那些至尊需要知道这个消息，这样，萧舒才能引出更多的至尊，进一步清理禁区。

    萧舒想了想, 向着真凰不死药传出一道歉意的情绪, 然后摘下了它的果实。

    真凰不死药便蔫了下去, 它简单的灵觉就像是个什么都不懂的小孩子，显然有些想不明白这位大帝为什么先表达出不想吃它的念头，却在它找到另一个受害者的时候摘了它的果子。

    但也仅限于此，这株不死药很快就活跃起来，光秃秃的根须轻飘飘的舞动。

    萧舒服下不死药，感受着一股奇特的能量在体内流淌。

    这股能量中饱含着与这个世界截然不同的法则，能够让人再活一世。

    萧舒不需要这股能量，只是控制自己的外貌，恢复了年轻时的样子。

    他看向北斗，嘴角微微扬起，已经在期待下一个万年到来时，会有哪些傻子过来送。

    带着真凰不死药，萧舒驾临北斗古星。

    亿万缕金光如海潮般卷过整片星空，而在金色潮水之上，站着一道彷如亘古的身影。

    极道的气息充塞天地，压得所有人抬不起头。

    向禁区宣示了自己的存在，萧舒一步踏出，将新的斩获放上诛皇台。

    放完之后，萧舒左右打量了一番，觉得八颗脑袋果然摆不出什么好看的造型。

    然后，萧舒捻土成星，与北斗域外开辟了一座道场。

    与此同时，萧舒的声音传遍整个宇宙，声音的内容也很简单。

    ‘人皇萧舒，于北斗域外讲道，所有人族，心生感应，均可来此听道。’

    这个消息顿时引爆了刚刚摆脱大道压制的宇宙，一尊尊人族强者破开神源，心中感应，便直接出现在萧舒建立的道场中。

    看着高台上万古永恒的巨大身影，这些远道而来的人族顿时心生敬畏，便要直接跪下。

    只是一道金光拦下了他们。

    萧舒坐在高台上，平静的声音传遍宇宙，“从今以后，除父母恩师，我人族一律不跪！”

    有人满眼敬畏，恭敬道：“人皇，您就是我们的恩师啊。”

    萧舒对此不置可否，他不愿人族受到其他古族的欺凌，但这并不意味着他如何宠溺人族。

    他伸手一挥，千界图展开，上面缓缓浮现出一位身穿黑衣的老人。

    萧舒的目光犹如天灯，从北斗射出，扫遍宇宙。

    “我只是你们的引路人，若是你们想要祭拜，便为太阴人皇奉上一炷香吧。”

    言罢，萧舒坐在挂有太阴人皇的画卷下，缓缓讲道。

    他阐述太阴帝经，演绎太阴之力，将那位和蔼老人的思想化作觉醒的风，吹向整个宇宙。

    这一场讲道持续了三百年，萧舒将一部太阴帝经彻底解读。

    他没有讲述自己的法，因为没有这个必要。

    他又不想收徒弟，讲那些做什么？

    而在这三百年间，除了人皇道场之外，还有一个地方彻底扬名，那就是诛皇台。

    萧舒并没有为这些至尊掩饰什么。

    任何人都能感应诛皇台，从中获取这些至尊的信息，也了解到什么叫做黑暗动乱。

    一时之间，七大禁区的名声臭到了极致。

    有着萧舒的庇护，甚至是人族的幼童，也敢哼唱着‘至尊不如狗，躲在暗中脸羞羞’的儿歌。

    禁区中有人睁开眼睛，听着儿歌，并不动怒。

    “他会死的，这是他的第二世了。”

    “到时候我一定要饱饮他的鲜血，撕咬他的鲜肉，将他一口口吃光。”

    禁区中响起低语，看向北斗域外的目光分外的冷。

    道场之中，萧舒心生感应，不由得微微一笑。

    他最害怕的，就是所有至尊一拥而上，他还没有彻底达到红尘仙境界，对上十尊以上的大帝依旧有些吃力。

    但是此刻仇恨被引动，这些昏了头的至尊便会在不自觉中慢慢送上门。

    萧舒闭上双眼，又想起那个在河边捕鱼的老人。

    总有一天，蛇、蟒、蛟、龙都会被他抓个干净……

