    第758章 斩杀九天尊，离去

    “你们欺人太甚。”

    九天尊凄厉怒吼，想他堂堂一代天尊，竟然被人这般虐打，这让他高傲的性子如何能忍受得下。

    斗气疯狂爆涌，九天尊开始了剧烈的反扑。

    “垂死挣扎！”

    面对九天尊的反扑，陆云霄和清衍静毫无波动。

    他们运转着皆字秘，轻易便将九天尊的所有攻击尽数化为无形。

    而后他们的攻击又如潮水般一记又一记的落在九天尊的身上。

    仅仅只是片刻，便将九天尊打的奄奄一息。

    “九天尊，就用这一招来终结你吧。”

    又是一击将九天尊打的鲜血狂喷，陆云霄身形猛然挺立，手中镇妖剑散发出璀璨夺目的光彩。

    金、赤、蓝、青、墨绿五种颜色汇集于镇妖剑上，无尽的元素之力疯狂爆涌而来。

    金元素、火元素、水元素、风元素、毒元素尽皆融合于剑中。

    “至高元素斩！”

    陆云霄低喝一声，镇妖剑上光芒大作，一柄五彩斑斓的通天巨剑浮现而出，带着开天辟地般的架势，朝着九天尊直直斩落。

    一股骇人的恐怖剑势将九天尊整个包裹，在其惊恐的眼神之中，五彩巨剑带着无双的锋锐迅速落下。

    “不！”

    九天尊惊骇出声，神色恐惧至极，然而他根本无法动弹分毫，只能看着那恐怖的巨剑在眼中愈放愈大。

    伴随着一声爆响，空间碎裂了一大片，而九天尊的身影也是彻底消失不见。

    空气中，只有一层淡淡的血雾，证明九天尊还曾经存在过。

    魂殿九天尊——陨！

    一名八星斗尊，被陆云霄当场格杀。

    “呼！”

    陆云霄吐出一口浊气，缓缓收回了镇妖剑。

    方才那一剑，准确来说并非什么斗技，只是利用元素真经中的手段，将体内的几种元素之力简单融合在一起爆发出来而已。

    不过这威力，却让陆云霄颇为满意。

    这种破坏力，已然不在普通的天阶斗技之下。

    “如今的我，倒是不怎么缺天阶斗技了。”

    陆云霄心中轻笑一声，如今他的身上能媲美天阶斗技的手段并不少。

    斩天拔剑术、佛怒火莲、五轮离火法、至高元素斩等等。

    还有威力更强的元素真瞳、元素大手印、元素真轮等可以继续成长的神通。

    底牌这东西，是愈发深厚了。

    镇妖剑归鞘，陆云霄瞥了一眼清衍静，清衍静微微点头，两人相视一笑。

    两人并肩而立，一股恐怖的威压从两人的身上散发而出，震慑全场。

    携带着斩杀九天尊的威势，如今的两人，目光所致之处，众人纷纷退避。

    便是木皇宗主和彩音尊者两人也是大气不敢出，眼神忌惮地看着陆云霄和清衍静。

    毕竟之前陆云霄两人爆发出来的实力，实在是太过可怕了。

    见到众人这般模样，陆云霄嘴角微微勾起，脚步一迈，便到了人群之中。

    人群纷纷散开，只有小医仙和紫妍两人站在前方。

    “搞定，我们走吧。”陆云霄含笑说道。

    闻言，小医仙和紫妍纷纷点了点头。

    几人身形一掠，便到了半空之中。

    “公子，请等等！”

    看到陆云霄似乎是要走，音谷之中，白纱女子忍不住出声。

    九妙翠晶竹实在对音谷有重大用处，不可轻易放弃的。

    但陆云霄却并没有理会她，一行四人只是几个轻掠，便彻底消失在了天际。

    音谷驻地中，白纱女子看着已经消失的身影，微微叹了口气。

    ……

    陆云霄四人很快便下了木皇山，来到了一处无人之处。

    连九天尊都被斩杀了，其余之人自然是不敢对陆云霄等人有丝毫的阻拦，所以几人离开的，极为轻松。

    “云霄，接下来，我们去往何处？”

    小医仙低声询问道。

    陆云霄摸了摸下巴，沉吟道：“木皇山大战，魂殿死了这么多的人，魂族方面肯定有所察觉，所以现在不能再等了，我们要立马前往兽域。”

    “目前最近的一个空间虫洞是在黑水城，但是为了避免之后魂殿巡查，我们不能去黑水城。”

    “魂殿并不傻，空间虫洞这东西他们不会忽略的，他们只要查一下乘坐记录，就能很轻易地发现我们的行踪，若是我们乘坐空间虫洞，很可能从出口出来的时候，就会遇到魂殿的追捕队伍，直接一头撞进魂殿的包围圈。”

    “到时候，就真的一切都完了。”

    “那我们怎么办？”小医仙问道。

    “没别的办法了，只能是用最累最笨的方式了，赶路吧。”

    “直接横穿南域，进入兽域。”

    “当然，我们可以选择那些人迹罕至的山林，多绕点路也没关系，安全。”

    “只是，会比较辛苦些。”

    陆云霄说道。

    “害，辛苦些算什么，安全最重要啦。”

    小医仙说道。

    “仙儿妹妹说的有理，安全最重要。”

    清衍静附和道。

    “听你们的咯。”紫妍摊了摊手，耸耸肩，说道。

    “行，那就出发吧。”

    陆云霄揉了揉紫妍的小脑袋，一行四人，化为流光，朝着兽域的方向，极速前进。

    ……

    中州，一处不知名的山脉之中，一座漆黑的巨型大殿耸立。

    大殿之中，阴风阵阵，隐隐间传来无数凄厉哀嚎之声，使得本就昏暗的大殿，更平添了几分诡异之感。

    大殿内部，一处密室之中，一道身影面无表情地看着眼前爆碎的玉牌，眼神中透着几许淡淡的阴霾。

    “怎么回事？”身影轻轻开口，语气平淡，却带着难以言喻地森寒与压迫。

    “启禀殿主，这一次九天尊带队，本是去夺取九妙翠晶竹的，但是几人的玉牌却在一刻钟前，前后碎裂，想来是遇到了什么强敌。”

    地面之上，一名跪伏着的身影语气恭敬地说道。

    他眼前此人，可是魂殿最高的统治者，一名实力通天的惊世强者。

    在魂殿之人眼中，这位殿主，如同神明一般，高不可攀。

    “查！”

    魂殿殿主一顿，淡淡吐出一字。

    “是！”

    地面上的身影恭敬地应了一声，而后空间一阵波动，消失在了原地。

    (本章完)

