    第346章 狼盗

    就在这时候，陈东忽然有了一丝警觉，立即道：“大家小心，有血腥味！”

    这时候，所有人都警觉了起来，他们连忙走过去，看到了一个村庄。

    他们悄悄的来到村庄的时候，所有人都惊讶在原地。

    死人，到处都是死人！

    大地都让鲜血染红了。至少有一百多具尸体。

    他们死地好惨，被一群装束奇怪的人杀死，托着他们的尸体正往后面的山里走。

    很多人内脏都流出来了，那些装束奇怪的人甚至还用长矛挑着小孩儿的尸体，哪怕是在高空之中。

    也能闻到浓浓的血腥味儿，太惨了，真是太惨了。

    没死的好像只有一些年轻的女人。

    强盗的数量大约有三百左右。

    身材都极为雄壮。每一个都有两米开外的身高。坚实的体魄。

    最为奇特的是，他们的头发都是灰色的。

    身上毛发极重，看上去就像是野人。

    嘴唇向外突出，露出两颗比普通人大上数倍的犬牙，脸上还都涂抹着炫丽的油彩。

    看清对手。

    邪月的表情很难看，低声说到道：“是狼盗，没想到天斗帝国中竟然也有狼盗。”

    梦奇等人疑惑的看向邪月。

    邪月白沉声道：“狼盗可以说是人，也可以说不是，他们是人类与一种名为疾风魔狼魂兽的结合体。明日之星排行榜上的风笑天，武魂疾风双头狼，就是疾风魔狼的变异增强体。

    只不过武魂并不会具有疾风魔狼的一些本性。

    疾风魔狼生性奇，几乎可以与任何和自己体型相近的生物交配。而且最喜欢人类女性，当它们与人类女配后，就会生下狼盗这种特殊的种群，可以说是半狼半人的怪物。

    狼盗天生具有疾风魔狼的体魄、速度和一些天赋能力。也同时具有了一定的人类智慧，极其嗜血贪。

    凡是有狼盗的的方，那里生活的人就要倒霉了。这些狼盗不只是劫掠，而且会将人类杀死后作为他们的粮食。女人暂时留下来，未曾怀孕的，也同样会成为他们的食物，这就是他们为什么会带着那些村民尸体的原因了。”

    梦奇和王泰山都倒吸了一口凉气，他们是魂兽都没有这么变态的！

    邪月白沉声道：“这些狼盗并不好对付，五百名狼盗就能战胜万人级别的正规军。

    狼盗力大无穷，还能一定程度的操纵风的力量。就相当于是低等魂兽的存在，每一名狼盗的实力都不亚于二、三十级的魂师，而且他们生性嗜血，一旦遇袭不死不休，极难对付！”

    “我们一定不能让他们这么嚣张，一定要阻止他们！”胡列娜道。

    “不，要杀光他们！”陈东的声音很冰冷！

    “好！”

    几人都是人腾身而起，朝着村子的方向而去。

    这些狼盗的行为让所有人都是恨不得立刻杀死他们！

    三人速度全面展开，很快就绕过了村子。

    顿时，他们也闻到了那浓重的血腥味儿，虽然还没有看到人影，但从被鲜血染红的地面就能看出之前在这里发生过的杀戮是多么惨烈了。

    地上甚至还留着一些脏器，散发着令人作呕的味道。

    前面不远是一片峰峦叠嶂的山脉，这里的山都不高。

    而且很适合植物生长，到处都是山林。

    要追踪那些目标太简单了，只需要跟随着地面留下的血迹就根本不会跟丢。

    几人进入山林，很快就追上了他们的目标。

    远远的。

    众人已经看到前方一面密集地身影。

    没有废话，对于这样的畜生完全不需要谴责，死亡是他们最好的归宿！

    陈东也不隐藏自己的修为是实力。

    背后的火焰羽翅陡然出现，就像是一只大鸟飞在空中一样！

    当他来到那些背负着尸体的狼盗背后时，八根暗红色的长矛骤然舒展开来。

    噗、噗！

    不停的轻响，诛神刺已经强横地刺入那些狼盗体内。

    不仅如此，陈东手中的倚天剑陡然出现，一道十几米长的剑气瞬间将地上的狼盗覆盖！

    在陈东展开行动的同时，邪月和胡列娜他们也都动了起来。

    邪月的行动最为直接有效。

    在蹿出的同时，武魂已经释放而出。

    邪月在暗夜之中的速度比狼盗更为诡异，无声无息之间，几只狼盗瞬间倒地，甚至来不及反应。

    至于焱则是直接化身为几米高的火焰巨人，释放着自己的愤怒之火！

    王冰儿在原地一挥手，大片的寒冰忽然涌出，直接穿透几十个狼盗，瞬间将他们全部杀死。

    顿时，狼嚎声在山林内响起一片，百余名狼盗同时反应过来，朝着几人疯狂的冲过来！

    几人的面前大片的青光涌动，数十道风刃席卷而至。

    正是狼盗的天赋技能。

    王泰山冷哼一声，大步向前。

    直接化身为一尊小山一般的寒冰巨人，身上一道硕大的盾牌出现！

    【一夫当关】！

    【万夫莫开】！

    正是盾山的技能，所有的风刃全部被阻挡下来。

    王冰儿和焱瞬间释放了无数的寒冰和火焰，这些狼盗瞬间被杀死！

    狼盗发现众多同伴被杀，一个个顿时变得双眼血红，四肢着地，疯狂的朝着他们地方向冲了过来。

    速度奇快无比，将他们自身狼的特质完全发挥出来。

    四肢弹出长达三寸的利爪，强健的肌肉推动着他们在山林中纵跃如飞。

    这些狼盗很有头脑，不只是正面追击。

    还有大量狼盗从两侧绕开，准备断众人的后路。

    陈东冷哼一声！

    一圈白色光环猛然从他脚下绽放开来，正是杀神领域释放。

    与此同时，他身上的烛龙领域也陡然释放！

    所有的狼盗都感到一种可怕的威亚！

    (本章完)

