    不管外面成什么样子，反正老子就窝在这里不出去了！这就是吴三桂的打算。

    得知到自己手下有五六千人之后，吴三桂胆气顿时壮了起来，反正外面流贼打流贼，打得越狠他越开心，来年官兵来收服这里的时候，也才越省心。

    而他不知道，他这种“护短”且放纵手下在城里不断地扩大的地盘的行为，在很多人看来，那就是他吴字号自然是雄心壮志，打算取小红狼而代之的行为了。

    所谓的流贼，其实也不过是强悍一点的流民罢了，当流民们发现有了武器可以抱团的时候，他们就能轻而易举的得到自己的想要的东西，那么，这个时候，流民就变成了流贼。

    而流贼也是最势利的，谁势力大，实力强，大家就去投奔依靠，这是天经地义的事情，反而谁要是势力变弱了，那么，被人吞并取代也是天经地义的事情。

    流贼之间，靠的是刀子和拳头说话，而感情、义气，甚至忠诚这种东西，是最不值钱的东西。

    王嘉胤势力最强的时候，能纠集数万之众攻打延安府，但是，此时此刻，王嘉胤坟头上的草大概都可以编凉席了。

    狼帅小红狼最风光的时候，号令四城，群雄俯首，城里所有人无不遵他号令行事，有不从者，甚至都不用小红狼下令，自然有人会跳出来干掉对方，吞并掉对方的部众。

    流贼一直都是按照这一套规则来行事的。

    但是吴三桂不是，甚至在庆阳府里稀里糊涂聚集起这么多人，都不是他有意为之，所以，当看到放在盒子里被送到他面前的小红狼的首级，再看到低头跪在他面前齐声尊称他“吴帅”的这几个小红狼手下曾经的大将和军师。

    他当场就懵了！

    王焕章，原来小红狼军师，曾经作为使者见过吴三桂的他，此刻见吴三桂脸沉如水，毫无表情，而四周的吴字号的大小头目一个个手按刀柄，恶狠狠地看着他们这些来投效的人，心里也微微有些发慌。

    “吴帅的仁义，庆阳府可谓满城皆知，而齐勇逆贼，倒行逆施，我众家兄弟早就看他不顺眼了，尤其是当初王大帅简直对待他如同亲兄弟一般，但是齐勇狼子野心，却是暗中加害王大帅，以至于王大帅连夜出城奔逃，最终遭了官兵的毒手！”

    他言辞凄切：“我等兄弟，早有杀此逆贼为王大帅报仇之心，但是却苦无机会，如今吴帅崛起，这逆贼乱了方寸，终日惶惶，沉迷酒色，我兄弟也终于有了下手的机会，如今庆阳府里一派乱相，王大帅在天之灵大概也不想看到他昔日苦心经营的庆阳府成了这个样子，这才派吴帅下凡转世，继承他的衣钵，好好地在这庆阳府成就一番大事！”

    “下凡转世？”吴三桂的眼角跳动了一下：“我转谁的世！？王嘉胤的？”

    “当然是……”王焕章心里一动，当即改了说辞：“这个吴帅是那一路的神仙菩萨转世，我等这些凡夫俗子当然不敢妄自揣测，反正吴帅肯定是神仙转世，星宿下凡，要不然，这么这满城的兄弟，包括我们这几个，怎么会见到吴帅，就好像有了主心骨一样了呢！”

    吴三桂嘿嘿笑了起来，四周吴三桂的兄弟们，也笑了起来，王焕章和他身后的那几个流贼头目，也笑了起来，整个大堂里刚刚那股压抑肃杀的气氛，突然就这么随着笑声一扫而空。

    “都起来说话！”吴三桂点点头：“来人，给王兄弟他们几个，看座！”

    什么是官宦子弟，这就是官宦子弟，论起气度处事，虽然刚刚突然之间骤然遇见此事他也是一脸的懵逼，但是一旦反应过来之后，吴三桂立刻就知道自己应该怎么应对眼前的这事情了。

    送到眼前的流贼人马，不要白不要，这帮流贼，简直不是给他吴三桂面子，是在给官兵面子，给江大人面子，若是他就这么拒绝了，那岂不是太辜负对方的一番好意了。

    他看了一眼木盒里的首级，心里顺便暗暗替小红狼这个倒霉家伙默哀了一下，这家伙死得简直是太冤了。

    他本人此刻的气度行事，虽然大多数都可见他父亲吴襄的气度和行事的痕迹，但是这其中的分别，又怎么是眼前的这一帮流贼看得出来的。

    见到吴三桂虽然年少，但是从容豪爽、气度非凡，众人心里只是暗暗惊叹——果然，此人崛起得这么快，不是没道理的，真非常人也！

    “吴帅什么的，愧不敢当！”吴三桂笑着朝眼前众人一一点了点头：“众位兄弟看得起我吴三桂，吴三桂我自然不会亏待诸位兄弟，今后有我吴三桂一口吃的，就不会让兄弟们饿着肚子，如果哪天我吴三桂也如这齐勇一般，丢下兄弟自己去享福去了，诸位兄弟，大可和取这齐勇的人头一样，取了我吴三桂的人头，我吴三桂绝无半分怨言！”

    “吴帅仁义！”众人齐齐拱手，面露喜色，这是对方接受他们的投靠了。

    “我吴字号和其他的山头不同，从来不靠喝兄弟们的血活下去！”吴三桂很是大气的说道：“所以，你们的人马，也不用担心我吴三桂会夺了你们的，我甚至不会朝你们的人马中安插任何的人手！”

    众人凝神听着，这是他们最关心的问题了。

    “不过，话说回来，既然你们决心和我吴三桂在一口锅里吃饭，那么咱们一家人，不说两家话，庆阳府里，如今我吴字号，只占了南城这一边……”

    “西城和府衙府库这一边，也在咱们手里！”王焕章急忙说道：“现在吴帅你至少占了庆阳府一半的地盘！”

    “你们叫我吴帅，可不是叫我吴半城！”吴三桂笑了起来：“劳烦诸位，给其他半城的兄弟们说一声，要么就和你们一样，和我来一口锅里吃饭，要么，就躺锅里，让大伙吃了吧……”

    “这个……”王焕章稍微一犹豫，吴三桂脸色顿时就变了。

    “这活儿，干不了吗？”

    “干得了！”在王焕章身后的几个头目，当即就出声了：“只是咱们的兄弟散了不少，劝说其其他半城的兄弟来，怕有些吃力，到时候，只怕还要吴帅派些人手帮忙！”

    “这样啊！”吴三桂哈哈笑了起来：“吓了我一跳，我还以为你们不愿意干呢，我还在琢磨，你们好歹也有几千人，真要全部都杀了，这得杀到什么时候去，要是仅仅是要人帮忙，这个好说的很，谁不听话，你们打不下来，到我这里来求援就是了！”

    他眯起了眼睛，脸上露出恶狠狠的表情：“我这人，好说话的很，有求必应！”

