    有人偷袭？

    两人四下张望，真就是鬼影都没有看到一个。这让他们疑惑之余，张嘴就是反问一句。

    “阿多，你不是脚下打滑然后赖有人暗算你吧。”

    “放你娘的屁，你见过谁脚底下打滑能把自己摔这么远的？哎呦喂啊，我的腰哦！”

    看他捂腰惨叫的模样不像作假，同伙的两人又是连忙对着四周一个打量。但真就是看不出来什么端倪，他们只能迟疑道。

    “会不会是碰到了什么脏东西？这可是大祭司的底盘，他在这里面养的鬼东西恐怕不会少吧。”

    “那为什么偏偏针对我，难道你们两个就不是人了吗？”

    这话说完，另外两人直接一个面面相觑，满脑子都只剩下了两个字，那就是活该。

    不会说话就别说，反正也没人当你是个哑巴。看你这话说的，这要真是鬼，那也是看出了你是个衰人，所以这才放着我们两个不管专门针对你的！

    两人的意思大差不离，索性也懒得理会这个倒霉蛋。只管按照老族长的吩咐继续往前摸探。而一看这两人都不管自己死活的，躺在地上那人立马就开始嚷嚷。

    “别走啊，你们两个龟儿子，倒是拉我一把啊！”

    拉到是有人拉了，但不是他的那两个同伴。而是躲在一般的阿强。

    他暗地里伸手一拽一推，直接就把这个倒霉蛋推到了他的两个同伴身上。那两个同伴哪想到他突然会来上这么一招，一个措手不及之下当场就摔成了滚地葫芦。

    而还不等起身，他们直接就叫骂了起来。

    “阿多，你个龟儿子，你是故意的吧。”

    “我不是，我没有！是有人推了我一把。”

    “你他娘的一定是故意的。这儿连个鬼影子都没有，谁会推你一把！我算是看出来了，你一定是和那些外乡人有勾结，不然怎么可能老是出这种问题！”

    “你含血喷人。龟儿子滴！你就是嫉妒阿花喜欢我...”

    “放屁，阿花明明喜欢的是我！”

    如果说之前的话题双方还可以勉强保持着克制，那么现在一涉及到情感话题，双方真是连半点顾虑都没有的，直接就大打出手了起来。

    你一招黑虎掏心，我一招猴子偷桃。你一个仙人指路, 我一个神仙采葡萄...真是怎么手段狠辣怎么来。

    双方彼此都是一副恨不得阉了对方的架势, 却是让第三人连插手都不敢, 生怕殃及池鱼的他只能在边上大声的叫唤。

    “你们别打了，别打了！”

    这么嚷嚷着，嚷嚷着, 却是把后面的人给吸引了过来。

    本来让他们三个当排头兵。一是为了看看阿龙那伙人往哪个方向逃窜了，二也是免得一群人乌拉拉冲进来, 结果中了大祭司的手段。

    这毕竟是大祭司的老巢, 由不得他们不上心。可哪想, 还没碰上大祭司的手段，他们自己倒是直接打起来了。

    眼看着两人手段越来越猥琐, 后面赶上来的人自然也不敢随便上前。这要是被一个猴子偷桃偷到了自己的身上，那多冤枉啊。

    可这样总拖着也不算是事，而就在他们人越堵越多的这个关头, 一个高大身影到底是排众而来。

    “你们在这干什么呢, 都什么时候了还有心情在这争风吃醋？”

    “黑龙哥, 你来啦！”

    “黑龙哥, 你快说说他们！”

    来者是老族长的义子，下一任族长的唯一人选。勇力过人, 行事严明，除了头上有点绿之外几乎没有什么其他缺点，深得族人爱戴的黑龙。

    虽然大家很同情黑龙, 觉得老族长这个临阵变卦，把好好的小两口给拆散了的决定属实有些不太合适。但毕竟这是为了集体的利益, 大家都是受益人。所以他们还真不好为黑龙叫屈。

    大家对他多少都是有些愧疚的，所以一看他一过来, 原本打得热火朝天的两人却也是慢慢收敛了手上的动作。

    当然，手上的动作是停了, 嘴上的叫骂可不能歇。

    “黑龙哥，你是知道我的。我是老实人，从来不惹事。都是这个鸟人，是他先血口喷人的！”

    “我呸，黑龙哥。你是知道我的，我和阿花两情相悦多少年了。都是这厮，突然间横插一脚，居然敢编排自己和阿花有私情。你说这事，我怎么能忍？”

    嘶，你确定这话是能对黑龙哥说的？你怕是不知道什么叫做含沙射影，指桑骂槐吧！

    这个精准的意思可能不好表述出来，但大家的想法都是大体不离。都觉得这家伙是哪壶不开提了哪壶。

    而一听这话，黑龙虽然脸色一臭，但到底是没有直接翻脸加入到肯打鸡套餐队列。他只是问道。

    谷閖

    “这就是你们俩在这打架的理由？你们俩难道不嫌丢人吗？”

    你都不嫌丢人，我怕什么？好悬才没有把这话给说出口，两人相视之下，各自就冲着对方一指。

    “都是这个龟儿子先暗算我，我本来走得好好的！”

    “放屁，明明是你这个龟儿子走路不小心，摔了个狗吃屎还硬要赖在别人身上。你也不看看，这附近连个鬼影子都没有，谁会没事推你一下！”

    “放屁，你见过有人平地里摔一跤的能摔成那样吗！”

    “你不就是！”

    两人平和不下心气，没几句就又是开始吵嚷。不过黑龙到底是听明白了他的意思，他立马就伸手按住了这两人。

    “你们两个，先别斗了。说不定这是那些外乡人的手段！”

    “外乡人？他们怎么敢？”

    两人面面相觑，一时间还真没有想到这一茬。

    毕竟在他们看来，那几个外乡人此刻应该是只顾着狼狈逃窜，怎么也不会有勇气留下来找他们的麻烦。可在这个问题上，黑龙却是回答的相当笃定。

    “他们就这么几个人都敢闯进我们的寨子, 要绑了我们的大祭司。想来一定都是些勇士没错。而既然是勇士，你还怕他们没有这么做的胆子？”

    “可...我们也没看到人啊！”

    “说不准对方就是使了什么手段，好像障眼法一样的让你看不到他？”

    黑龙一个挥手，却是对着身边的族人直接提醒了起来。

    “都小心些，千万要注意那些阴暗的角落。说不准那些外乡人就躲在里面埋伏着呢！”

    毒龙寨的村民大都有一技之长。不是猎户就是巫师，而且时常和野兽土人厮杀的，不说是身手矫健，那也是耳聪目明。

    阿强有自信瞒过普通人，却没有把握瞒过他们。毕竟他自己就是异类，自然也会担心这里面会有些异于常人的家伙。

    所以一看这些人居然真的开始四下里搜索开来，他立时就拿定了主意，决定先下手为强。

    攀附到穹顶，倒吊起了身子。阿强趁着两个角落里的村民不备，探手一左一右按着两人头颅就是狠劲一磕。

    嘭的一声闷响之下，两人各自头起大包，倒地不起。而看到两人突然倒地，四周的村民立马就大呼了起来。

    “有情况！有人躲在这里！”

    一众村民高举着火把层层围堵了上来，但阿强却早已经攀附着穹顶绕到了众人身后。眼看着最后两个人高举火把，探头探脑，只盯着人群当中似乎是要看出个花来的。阿强不动声色，直接摸到两人身后，竖起手刀冲着两人脖颈就是一砍。

    两人立马各自哎呦一声的，一吵一闹，顿时就来了火气。

    “你打我作甚？”

    “胡扯，分明是你这个龟儿子偷袭我！”

    他们刚一开始争吵，阿强就已经是蹑手蹑脚的缩到了角落里。他一边躲藏，一边还颇有些困惑的瞄向了这两人的脖颈。

    “不应该啊！”

    他有些想不明白，明明他是按照电影里那些高手的手段，冲着后脖颈招呼过去的，怎么就没有给这两人打晕呢？难不成是自己手上的力气没使够？

    这是吃了没文化的亏，他可不知道现实和电影有着巨大的区别。真要是使足了力气，那就不是把人打晕，而是给人断头了。

    后方的动静很快就引起了他人的主意，黑龙一见这模样就知道，这肯定是那些外乡人又开始作祟了。

    这么忽左忽右，又是只撩骚而不伤及性命的行为，分明是有着拖延的意思。而意识到这一点，黑龙立马眉头一皱。冲着周遭的族人就吩咐了起来。

    “两人一组各自拿火把照应。这些外乡人肯定是打算用这种手段来拖延时间，大祭司一定还没有落到他们的手上。我们不能中了他们的奸计！走！各自看好身边，我们只管往里去！”

    他这么一说，同伴的族人还不觉得，阿强却是直接耸然一惊。自己的目的居然被人看穿了，这可不是什么好消息。

    他不是什么善于耍手段的人，此刻也根本没有多少机变的能力。所以一看这人群就要向着内里涌动。他干脆一咬牙，爬上穹顶，向着为首的黑龙就摸了上去。

    擒贼先擒王，如果挡不住对方大部队的脚步。那么不如干脆先拿下为首的，用他来拖延上一阵时间再说。

    这是眼下他唯一能想出来的一个办法。而这个办法，却恰恰被人所算计。

    一听到暗地里有风声呼啸，黑龙直接回首挥砸火把。阿强无处躲闪，只能挥刀招架。而刚一碰触，火光飞溅之下，却是让他的影迹直接显露了出来。

    黑龙见状立马冷笑。

    “我就料到你会来偷袭我！这下我倒要看看你还能往哪里逃！”

