    苏越沉思了一会，说道：“这我就猜不到了，话说……到底是谁想杀你？”

    他至今心里还纳闷，到底是谁对朱以成出手的。

    “小苏，我遭此大劫，说来也与你有关。”朱以成说道，“还记得那天你被高姿设局，身处险地的事情吗？”

    苏越点了点头，笑道：“当然记得，若非你救我，我早就落入高姿那女人的陷阱了。”

    “那天晚上，我摸进酒店的时候，还撞见了一个人，我看见他进入高姿的房间了。”朱以成说道，“尽管不知道他们谈了什么，但应该是一件彼此勾结，谋划的特别重大的事情，不然高姿也不会想对我杀人灭口。”

    苏越吃惊道：“是高姿那女人想要杀你？”

    朱以成‘嗯’了一声，继续道：“她应该是怀疑我偷听到了什么，或者说看见了什么，可我特么的确实是什么都没听到，酒店的房间那么隐秘，我又进不去，怎么可能偷听到，那女人简直是丧心病狂，什么逻辑都不讲。”

    “你跟女人讲逻辑？”苏越呵呵笑了一声。

    朱以成被他挤兑了一句，却也不生气，继续说道：“那男的，我倒是认识，说起来……是我们南华数一数二的大人物，具体的名字，我就不说了，反正小苏你这么聪明，多多少少，都是能够猜到的。”

    “这就是你引来杀身之祸的原因？”苏越说道。

    朱以成点头说道：“大概是这样的，今天晚上，我诈了高姿那女人一下，她虽没亲口承认，但通过她妥协与我的合作的表现来看，确实是她无疑。”

    “这女人可真是心狠手辣，什么事都敢干。”苏越心惊道，“如今她就算没杀你灭口，手上也染了血了。”

    朱以成笑了笑，说道：“会有人替她擦干净的，天河集团在南华的根基，比小苏你想象中，深厚得多。”

    苏越应了一声，心中却也明白。

    比起天河集团相关联的整个利益集团来说，一条普通人的生命，确实无足轻重。

    整个车祸事故，估计会按意外来处理了。

    “既然知道是高姿出手杀人，你不追究？”苏越盯着他那双眼睛，问道。

    朱以成沉默了一会，反问道：“小苏，若是你我易地而处，你会追究吗？知道了高姿背后撑腰的人是谁，以咱们的能力，追究……不过是自寻死路而已。”

    “既然如此，我何不见好就收？”

    “拿捏好分寸，趁机要挟高姿那女人一把，为自己谋取足够的利益呢？”

    听着朱以成的话，苏越默默无言，若俩人易地而处的话，他的选择，跟朱以成并无二致，这么做，也是最明智的决策。

    今晚，朱以成在生日宴会上的所作所为。

    看似荒诞，其实处处小心，每一步都在精心算计。

    苏越想了想，问道：“你逼她同意构建网上商城的决定，又是想干嘛？你真想建立一个网上商城的平台？进军电商行业？”

    “借她的势，为自己谋利而已。”

    朱以成说道：“我不是想成业科技上市吗？构建一个新的网上商城，讲一个前景远大的新故事，可以吸引不少投资者。”

    “你倒是学的精。”苏越感叹了一句。

    朱以成笑了笑，无奈地说道：“既然不能解决掉这个仇人，那就只能先隐忍，跟她做朋友，消除她施加给我的危险性，这样才能真的保护好自己，等到我成长壮大，能够与她分庭抗礼之时，再出这口恶气，也不迟，所谓‘君子报仇，十年不晚’嘛。”

    “老朱，电商要做，就好好做，这是一个能颠覆传统零售行业，未来前景无限广阔的生意。”苏越郑重地叮嘱道，“你想切入这个领域，那就沉下心来，故事讲的再多，终究也只是故事，投资者不是傻子，一直不能兑现的预期，当信心丧失之后，也是会崩塌的。”

    “行，既然你这么说了，那我就认真做，沉下心来试一试。”朱以成沉声回答。

    苏越点了点头，突然道：“说了这么多，你还是没说，今天你是如何逃脱高姿那女人布置的杀局的？”

    “原因很简单，因为有人告密嘛。”

    朱以成呵呵笑道：“你知道，我为了救我自己的性命，为了这个秘密，我付出了多少利益吗？”

    苏越摇了摇头，听他这么心痛的声音，肯定是付出了不少钱。

    不过再多的钱，比起自己的性命来，也是值得的。

    “我为了捡回我这条命，可是花了一个多亿啊。”朱以成咬牙切齿地道，“不得不说，楚兆继那个人，也是真的狠，见缝插针的本事一流。”

    “是他告诉你的？”苏越微有诧异。

    朱以成点了点头：“就是姓楚的告诉我的，为了这一条消息，我把折价40%的回购协议，给改成了按照楚兆继投入资金的原价回购，经此一局，他安全出场了。不过……他绝对想不到，我会用成业科技借壳‘天星线缆’，我想今晚我在生日宴会上的发言传出去，此刻他肯定还在心里骂娘。”

    “本以为，靠着一条消息，已经从我这里扳回了一局，没想到卖了还不如不卖！”

    “小苏啊，这人当真是可爱，自认为聪明绝顶，其实步步落于人后。”

    苏越瞪了他一眼，说道：“你就别讥讽人家了，姓楚的怎么说，也救了你一命，你不但不心存感激，还阴阳怪气地说人家。”

    “利益交换而已，我有什么可感激的？”朱以成呵呵笑了一声。

    苏越对此，却也不多说，继续问道：“楚兆继怎么知道高姿要杀你的？按说这么隐秘的事，高姿是不可能告诉他的。”

    “这说起来，就是我不得不佩服姓楚的地方了。”

    朱以成感叹道：“楚兆继这人，虽说总有些自作聪明，但他女人缘是真的好，不但傍上了高姿这个女人，乘风而起，建立了‘沛远基金’，而且他还能勾搭上高姿身边最为亲近的大秘书，你说厉害不厉害？”

    苏越对此，也只能抱之以惊叹！

    “高姿那女人要杀我的消息，是她身边的大秘书透露给楚兆继的，然后楚兆继再卖给我的。”朱以成想到这里，便有些怄气，“这高姿身边的秘书也是蠢，直接找我，老子给她5000万，她不就财务自由了吗？非要找个中间商，坑自己，也坑我。”

    “你接到消息，明知道高姿要设计杀你，为何还要把车让给助理开呢？”苏越问道，“你这不摆明让他去送死吗？”

    “苏越，我说过，我也不是什么好人。”

    朱以成眼神锋利：“今天的车祸若不发生，我不会知道楚兆继到底说的是真是假，也没办法凭此事，要挟高姿就范，更不可能搞清楚这里面的各种原因。放心吧……他虽死了，但我会把钱补偿给他的家人的，能够让他家人一辈子都用不完的钱，比他活着的时候，挣得多得多。”

    苏越沉默，暗叹一声，心情复杂。

    那位助理，到死都不会知道，自己到底因何而死，想必这就是最悲哀的吧！

    财富，是建立在重重黑暗上的，鲜血掩埋在底下，不一寸寸剥开，谁也看不见，谁也不知道。

