    杀戮的嘶吼，默灭的哦哮，融合在一起，形成了一场掌握众生毁灭的杀戮雷霆！

    这雷霆，蕴含了灭世，构架了灭生，它的存在，就是天地一切黑暗的源泉，是一切死亡与毁灭的表现！

    在王林双目睁开的瞬间，他的双眼内，没有金光，有的只是一片涛黑，这漆黑，取代了他的瞳孔，更是让他的头发，以肉眼可见的速度，全部成为了黑色！

    黑色的长发，黑色的双眼，黑色的王林！

    “不知以我如今的状态，可以闯过天尊涅的第一层……”王林嘴角露出微笑，只不过这微笑，被任何人看到，都会心神一寒！

    这微笑，透出的不是快乐，而是残忍！

    远处的海子天尊，在看到王林这笑容的一瞬，立刻通体冰冷，好似眼前之人，与她熟悉的王林，完全陌牛！

    这黑发的王林，甚至给了她一种恐惧至极的感觉，如同天敌一般，让她身子颤抖，连续退后的数步！

    还有那虚无中出现的手指，也是在这一刹那，慢慢的收回，隐隐从那虚无内，露出了两双带着震惊之意的双目！

    “杀戮，开始吧。“王林黑发一起，其身体内立刻爆发出轰鸣巨响，却见无数黑色的雷霆凭空出现，环绕在王林四周，他仰天一声咆哮，直奔前方那来临的数百身影而去。

    这数百身影，本不会畏惧死亡，他们是死士，来此的目的，就是以死亡为代价，完成任务，甚至他们的情绪波动都被深深地压制起来，几乎磨灭！

    但此刻，在亲眼看到黑发王林那一声咆哮与来临的脚步后，这数百身影却是一个个心神震动，但此刻他们已经没有了退路，齐齐而至！

    黑发王林嘴角露出残忍，双目流出疯狂，迈步中直接临近这来临的数百人，其右手抬起，向前蓦然一挥中，黑色雷霆轰鸣而起，形成了一片黑色的雷霆之网。

    轰鸣回荡间，那数百人最前方的几十人，在那雷霆网来临的刹那，纷纷自爆，轰轰之声惊天，这自爆形成的力量，与那雷霆之网碰触。

    但诡异的是，这股力量尽管可以轰开天地，但在那网的面前，却是脆弱不堪，这雷霆网一散之下，化作无数，直奔前方。

    凡是被这雷霆碰触之人，一个个立刻颤抖中，身躯粉碎！

    王林行走如风，面对这数百人，其全身雷霆不断地幻化而出，所过之处，凡是来临的身影，纷纷轰鸣间粉碎！

    其身之快，转眼出现在一个风雪模糊身影之后，右手抬起，在那身影身上一点，这一点之中，黑色雷霆闪烁而出，那修士颤抖间，直接爆开。

    王林身子一晃，闪烁中不断地杀戮，他似不知道疲惫，甚至没有了伤痛，那自爆形成的力量轰击在他的身上，无法让他有丝毫停顿。

    “结阵！”短短的数息间，死在王林雷霆下之人，已然有了一半之多，那余下的百人，在其中一人的低吼中，相互凝聚在一起，组成了一个诡异的阵法，这阵法刹那形成，大地震动，似有地气喷发，涌入这百人阵法中，赫然化作了一只巨大的手掌，这手掌通体黑色，幻化而出后直奔黑发王林一把抓来！

    王林脚步没有停顿，双手抬起间，赫然有数百黑色雷霆凭空出现，其内蕴含的毁灭与杀戮之力，化作丝丝黑烟，将王林淹没，使得他的身躯如同无数雷球组成的流星，直奔那手臂而去。

    轰轰轰轰！

    那手臂骤然崩溃，其内百人，全部粉碎死亡的同时，王林走出，嘴角溢出鲜血，但他的双目，却是更加疯狂，正要迈步前行，突然在他的前方，虚空波纹一起，那之前消失的手指蓦然出现，一指点在了王林眉心之上！

    “一切存在，都将成无……”随着一指点下，天地间回荡这奇异的声音。

    但在那指尖下，王林却是猛的抬头，其双目疯狂更浓，却没有丝毫消散的迹象。

    “毁灭本就是让一切存在成为虚无，你区区之力，也敢让我消散！”王林右手抬起一拳轰向前方天地，这一拳中，那虚空出现大量的扭曲，隐隐传来一声受伤的闷哼，随着波纹回荡，那点在王林眉心的手指立刻消散。

    就在那手指消散的瞬间，这长街两旁，赫然出现了数千模糊的身影，这些身影出现后，齐齐冲向王林！

    王林嘴角残忍之意浓郁，目中疯狂之色涵天，猛的转身中，其满头黑发飘起，骤然诡异延长，化作无数，向着八方疾驰而去，与那数千身影，刹那碰触。

    轰鸣回荡，那数千身影在被这黑发碰触的刹那，全部选择了自爆，形成了一股毁灭天地的漩涡，笼罩王林身躯。

    在这轰鸣间，王林喷出大口的妈血，但这大部分的轰击，却是被他此刻身体外散发出的无数杀戮雷霆对抗。

    长街上，再次出现了数千身影，在他们之后，又一批数千人幻化，这一次的杀局，他们务必要成！

    王林神色狰狞，仰天咆哮中，他右手他抬起在胸口大力一抓！

    ，，天牛魂铠，给我走开！”其低吼间，右手猛的一撕，赫然从其胸口内，竟拽出了一个虚幻的天牛魂，将其向外一抛中，他的身体上，没有了天牛魂的铠！

    此铠被抛之后，这黑发王林双目的疯狂骤然消失，化作了一片死寂的平静，但他的嘴角上，依旧还是有那残忍的微笑。

    失去了魂铠，立刻让黑发王林的修为骤减，但与此同时，他身上的杀戮毁灭的气息，却是暴增数倍，在这气息下，王林的身体外，一丝丝黑气更浓的弥漫，他身子一晃，直奔这数千人而去！

    杀戮，在那海子天尊的心神颤抖中，不断地持续着，王林如同魔尊，他每杀一人，身体外的黑丝就会多出一道。

    每杀一人，都会让那海子天尊的陌生增加一分！

    在这疯狂的杀戮下，片刻之后，随着数千身影被其撕开，王林的身体外，已经被无尽黑气环绕，看不清身妈。

    就在这时，王林所在黑气外，那消失的手指再次出现，狠狠地一指点去，只是这手指还没等点到，就被王林右手一把抓住，狂笑中猛的向外一拽。

    这一拽之下，竟有半只手臂被拽出。

    ，，给我出来！“王林抓着那手指，低吼中一头撞去，天地轰鸣，这手臂生生崩溃的同时，从那虚无内再次传出了受伤的闷哼！

    ，，所有人，全部进入此地，轰杀此人！“虚无内，在那闷哼中散出带着杀戮的声音！

    随着这声音的出现，却见这长街两旁，一道道身影急速幻化，转眼之下，数万身影齐齐而出，占据了这里的一切位置后，丝毫不去理会海子天尊，而是直奔王林而去。

    黑发王林身子退后数步，被大量黑气笼罩的身体上，其双目一片死寂，与嘴角的残忍微笑，似很不协调，他的右手蓦然抬起，在眉心狠狠地一拍！

    ，，五行真身，给我出去！！“这一拍之下，王林身子剧烈的颤抖，其身体外出现了重叠虚影，却见那五行真身，竟被他这一拍之中，生生的从身体内安出！

    五行真身倒卷，神色极为凝重，后退中出现在了海子天尊的身边，凝神看去。

    却见那黑发王林，在失去了五行真身后，修为骤减的同时，其身体外的杀戮气息，却是更为精纯起来！

    ，，禁制本源，给我出去！”

    ，，太初本源，出去！”

    ，，雷霆本源，一样出去！！”被黑气笼罩的王林，在那一声声低吼下，其身体内的本源，赫然一一被震出身体外！

    此刻，那数万身影大量的临近，黑气内的王林，猛的抬头，其双眼依旧死寂，但嘴角那残忍的笑容，却是消散了不少，身子一晃，与那数万来临之人，轰杀起来。

    轰鸣不断，片刻后，王林喷出鲜血，其身好似要支离破碎崩溃，他即便再强，也无法承受这数万人的轰杀！

    ，，虚之生死、因果、真假，给我出去！“黑气内的王林发出了最后一声咆哮，在其咆哮中，他身子颤抖，却见那三大虚之本源，竟也被其生生的逼出了身体！

    此刻的黑发王林，其体内只有两道木源，一为默灭，一为杀戮！更没有了任何真身，有的只是这一具本体！

    其身体外的黑气，在这一刹那，骤然收缩，化作了一件黑色的长袍，穿在了王林身上，他的头发，完全的变成了黑色，双目死寂，嘴角没有丝毫微笑，整个人看起来，如同死亡的化身！

    他平静的望着那来临的数万人，闭上了双眼，在其双目闭合的一瞬，那数万人，赫然齐齐身子一颤，在这黑发王林再次睁开双眼时，这数万人，全部在他面前烟消云散！

    散去的，还有这长街，还有那两旁的屋舍，全部无声无息，成为了历史的尘埃，化作了废墟。甚至就连那风雪，也都在降临中，一一成为了黑色。

    ，，锁亡天之运，印冥朝，众生之所不能得真道者，常沉苦海，永失真道，奉至修真行！“王林喃喃，右手抬起，一把抓在身侧那突然出现一指点来的手指上，轻轻一捏。

    咔的一声，那手指，被他一把捏碎！一拽之下，一个全身散发出白色光芒的身影，被他从那虚无内，一把拽了出来。

    ，，你不是国师。”王林没有去看，将这白色光芒的身影拽出后，右手松开，直接掐住这身影的脖子，再次一捏。

    那身影身子剧烈的颤抖，轰然崩溃。

    ，，你……你不是王林！！你是谁！”海子天尊惊恐至极的声音，在这寂静的黑夜内，回荡。

    黑发王林转过头，冷漠的看向海子，一步步走去。

    来些月票啊！！