    马师兄的勇气在唇枪舌剑的战斗场面中烟消云散，尤其是看到白莉始终面带微笑，用他从没感受过的温柔眼神在关注方蛰，仿佛这个世界上就再也没有值得她去注意的人和事。

    这就是根本不给机会啊。马师兄怅然了，出国五年，一边读书一边洗碗打黑工。每次累的一根手指头都不想动一下的时候，马师兄就想白莉，第二天又元气满满的继续。

    在国外遭遇耿志超的时候，马师兄几乎是用最快的速度，了解了那边的事情，然后杀回国内。没想到一切都没有开始呢，又已经结束了。

    是我问题呢？还是这个女人的问题？马师兄脑子里这个问好越来越大，最终进入了一个牛角尖，不是我的问题，我怎么会有问题呢？一定是这女人离不开男人！

    “够了！”方蛰反击最为犀利的时候，马师兄爆发了。

    气急败坏的冯倩，被马师兄一吼，眼泪都下来了。

    “白莉，方蛰，你们走吧。”马师兄下了逐客令，本打算过来缓和气愤的冯锷，缓缓的坐了回去。年轻人的事情，还是让他们自己去解决吧。他很欣赏白莉，但冯倩是自己的女儿，马元又的得意高徒。人心总是偏着长的，心在正中那叫有病。

    一直苟着的言自香听到这话，立刻挡在白莉的身前，盯着马师兄冷冷的问：“你说什么？有种你在说一遍？”

    白莉赶紧拉住她，生怕她一激动，再来一击崩拳又弄一个进医院。

    “行了，为这点事情生气不值得，我们走吧。”白莉笑着环顾四周，马师兄把头低下了，冯倩扭头四顾，冯锷意外的不在客厅，悄然离开了。

    其他人没有一个站出来缓和气氛，人都是趋利避害的，没好处的事情，年轻气盛的时候会做。等待被社会收拾之后，聪明人往往会根据厉害关系来做决定。

    在场的这些人，虽然都是同学，但是对他们来说，开口会得罪马师兄甚至是冯锷，得不偿失。刚才吵的激烈的时候，冯锷没有出来说话，而是选择离开。这就很说明问题了。这已经不是冯家的家教问题了，而是立场问题。

    不管这些人心里多么的鄙夷冯家父女，脸上和嘴上是不会有任何表示的。

    白莉按住了方蛰，拉着他离开。

    “鬼知道她没离婚之前有没有搞破鞋！”

    “啪!”话音刚落，言自香给了冯倩一记响亮的耳光，并且在众人注视中，死死的瞪着一脸不敢置信眼神的冯倩：“再不管好你这张臭嘴，我就撕烂它。”

    方蛰在一边叹息道：“言姐，你这样不行啊。”

    言自香知道这孙子的德性，扭头笑问：“怎么，你还打算找人泼硫酸啊？”

    方蛰笑了笑，默认了这说话，现场温度降低到令人起鸡皮疙瘩的程度。每个人再看方蛰时，眼神里充满了畏惧。大家似乎都认可了一个事实，方蛰确实有那么干的打算，真是太可怕了。同时大家也羡慕的看着白莉，哪找的这么一个为她可以不顾一切的小男人。

    “你刚才的样子很帅！”出门之后白莉就夸上了。

    方蛰很认真的表示：“我知道，再帅就犯罪了！”

    言自香捂着胸口表示正在恶心，三人都笑了起来，上车走人。

    之前消失的冯锷出现了，看见女儿脸上的巴掌印，不但没生气，反而欣慰的点点头：“谁打的，打的很好啊。”冯倩眼泪都下来了：“爸，你怎么……。”

    “啪！”当着一群学生的面，冯锷又一个巴掌扇冯倩的脸上，然后才不紧不慢的淡淡道：“刚才的话我都听到了，这一巴掌是提醒你，以后管住自己的嘴，免得哪天真被人泼硫酸。”

    一巴掌加一句话，学生们瞬间就觉得老师的品格得到了升华。没有人去计较，为何之前没有闹起来之前，冯锷没有出手教训女儿。所有人反而坚定了疏远白莉的想法。

    冯倩眼泪蓄满眼眶的时候，冯锷继续道：“那瓶玛格酒庄的酒，至少值五百英镑。白莉手上的腕表是宝玑的牌子，而且有相当的收藏价值。”

    众人惊愕之余，马师兄接过冯锷的话：“宝玑这个牌子我听说过，深受欧洲王室的追捧。国内还真的没见过，没想到白莉戴着一块。”

    尽管言犹未尽，大家都明白了冯锷和马师兄的潜台词，白莉和方蛰，惹不起，敬而远之吧。师徒二人合作演了一出戏，目的在于彻底的孤立白莉。冯倩的脸可定又疼了，但是两人也顾不上了，目前两人的立场是一致的。一个是记恨女儿被打，一个因爱生恨。

    至于是非对错，小孩子才会去较真，成年人不会在意。所以，师徒二人一番话，对于某些人而言，其实是起反效果的。

    先给言自香送到家，一路上大家都没说话，意外的安静。

    言自香下车的时候，白莉在副驾驶位子上开口：“等一下。”

    开门下车，白莉冲上去紧紧的抱着言自香，一切尽在不言中的是那份浓浓的情义。

    “干啥呢？去抱你的小白脸去。”言自香一脸的嫌弃，推开白莉。

    白莉笑着抹了抹眼泪，会车上摇下车窗，挥手告别：“走了。”

    “滚吧，你们这对奸夫**。”言自香没好话，一直没开口的方蛰这时候念了一句诗：“春潮带雨晚来急，野渡无人舟自横。”

    车子开远了，言自香在原地还在想这首诗的意思，想不明白。家门口开门的时候，想起赖在医院不敢回家的丈夫，突然咬牙切齿：“方蛰这个混蛋，老娘诅咒你有枪无弹。”

    车子开出去好一阵，白莉才突然哈哈哈的大笑起来，停下来瞄着方蛰的时候，眼神不善。

    “你别胡思乱想，我就是听不得她说我们才反击的。”方蛰赶紧解释，免得被友军误伤。

    “缺德玩意，你真会找人泼硫酸啊？”白莉总算是理智了。

    “怎么可能？那种只有一张嘴的怂货，吓不死她。”方蛰不屑的笑了笑，这种人见多了。

    “方蛰，答应我，一定不要因为的冲动做错事情。”白莉正色敬告。

    方蛰点点头：“我是遵纪守法的好公民啊。只不过这个世界上，总是会有人莫名其妙的对你释放恶意。就像野狗一样，你不打断它的腿，它一直对你狂吠。”