    ……

    小白岂若真的是一只小神龙，那即便败光整个祝门的家业也是值得的。

    祝明朗对此没有一点心理负担，祝天官辛辛苦苦打拼这么多年，将族门发扬光大，若自己不能够帮他挥霍，岂不是有些对不起他的抱负与野心？

    回到了自己的小院，祝明朗看到院屋前，正有一人在静静的赏花。

    她着装很朴素，却依旧难掩她绝色姿容，整个庭院盛开的春季花儿都有些不入眼了，目光从踏入到庭院的那一刻就无法从她身上移开。

    才相隔几日，便想念自己了？

    尽管不知道此刻正静候自己的是黎云姿还是黎星画，但祝明朗心里还是很美滋滋。

    祝明朗上前去，几乎下意识的去挽着她……

    但很快，一个凌厉而带有几分杀意的目光射来，这位娘子凶起来还是很有威慑力的，让祝明朗那放在人腰肢上的手一时间没有勇气再胡乱的扫动，只能够老老实实的放在玉腰上。

    可祝明朗那杀意丝毫未减，再去看对方的神态与眼睛时，祝明朗急急忙忙将手抽走了，一脸的尴尬道：“是……是玲纱姑娘啊，失礼失礼。”

    “再有下次，血溅十步！”南玲纱那语气根本不像是开玩笑。

    难怪手感不太一样。

    比较柔软。

    大概是画修与牧修的缘故，身子骨并不需要特别的锻炼，整体比较柔弱的，感觉稍稍用力就会捏坏了一样，香味也有点不一样。

    “找我有什么事吗，那天在城邦，我寻了你很久，很是担心，若不是有剑宗的人说看到了你，我还担心你遭遇不测。”祝明朗说道。

    “去古代山一趟。”南玲纱也不多废话，直接表明了来意。

    “有宝物吗！”祝明朗眼睛一下子亮了起来。跟着画师小姨子，准不会空手而归。

    自己也正是缺资源的时候，大黑牙也要冲击完全期！

    “嗯。”

    ……

    ……

    泣河，

    位于极庭皇都的最西边，这是一条犹如眼泪一样咸苦的冗长河流，传言是有一位女神灵在这里以泪洗面，其泪滴流淌过了山川? 变成了这一道飘渺无比的河流。

    泣河可以说是极庭大陆西边的尽头。

    因为跨过了泣河? 便是一片虚无之湖，广袤无垠? 与海没有任何区别? 同样是任何生灵都无法踏入，任何飞禽也无法飞渡。

    泣河处? 皇王赵辕站在了波动的河流上，身姿挺拔? 气魄不凡。

    他的背后是河岸? 河岸上正有一群人，微微鞠躬，每个人脸上都透着几分凝重。

    紫宗林的宗主、祝门的门主、苍龙殿的殿主、浩气武宗的宗首、古龙宫的宫首……

    这些人，正是皇朝殿堂中的首座? 也是极庭大陆各大坐镇势力的领袖? 他们此时集结在了这泣河处，每个人都如临大敌。

    “几番祭天，却依旧没有神明回应，大概我们真的已经被我们的神明给遗忘了。”

    “如今也只有我，触摸到了神明之道? 可终究与正神有一步之遥。”

    “前方吉凶难料，你们留步吧? 我来会一会这异疆神明！”

    皇王赵辕说完这几句话，便踏着泣河之浪? 朝着那虚无之湖走去了。

    虚无之湖与泣河之间还有一块陆地，贫瘠而不长任何草木? 看上去荒凉至极。

    皇王一人踏入其中? 渐渐的消失在了虚无的雾霭中? 这让各大势力的首座们自然也都心生钦佩之意。

    这一届皇王，是一位顶天立地之人，该他站出来的时候，他不会有任何的犹豫。

    极庭大陆正在面临一场剧变，在场的众人都清楚，他们要面对的不是那些从迷雾中出现的异族，而是即将降临到这块土地上的一个新疆土。

    经过一些预兆可以断定，这新的疆土比极庭还要广袤。

    是一个不会逊色于极庭大陆的玄修文明。

    在得知这个预言时，皇王与各大势力立刻进行祷天仪式，希望能够唤来极庭大陆的神明，唯有神明才有资格与其他大陆的神明对话。

    但极庭大陆的神明，似乎真的存活在神话中……

    没有一位神明现身。

    极庭大陆的神明就好像陨落很久很久了。

    可是有一点皇王赵辕想不通。

    假如极庭大陆神明陨落了，那又是谁开启了界龙门，神之恩典为何散在极庭大陆不同的地方？

    那极庭大陆新封的神明还在界龙门之中吗？

    ……

    作为极庭大陆的统治者，很难会有这份忐忑的心境。

    但早些年皇王赵辕就已经知道了人外有人天外有天，皇妃不就是来自其他大陆的吗？

    赵辕走到了虚无之湖。

    他目光望着广袤的湖面，与往日的虚无湖海不同，此刻的湖面变得尤为清澈，竟然可以一眼望见湖下的世界一般……

    可是，就在赵辕认为新的大陆将从头顶上滑落，如一颗磅礴巨大的陨陆坠落在这片虚无海湖中时，皇王赵辕却看到了让自己毕生难忘的一幕！！

    广袤透明的海湖下，有一片望不见尽头的疆域！

    此时的自己，就好像站在了天空云端，在俯瞰着那不属于极庭的疆域，那疆域大得无法想象，感觉自己站在湖岸边上不过是看到了它冰山一角，偏偏这冰山一角，就仿佛超过了极庭大陆的大小！！

    怎么回事？？

    不是有新的大陆飞落在极庭大陆周围的虚无之海中吗？？？

    不是有新的大陆要接壤进来吗？？？

    为何自己所站的这块世界，正一点一点的朝着那片神秘的疆域靠近！

    如流星一样陨落下来的不是新大陆，而是极庭！！

    极庭大陆正在朝着一个神秘疆域飞落。

    极庭大陆对于这个神秘疆域才是一颗飞来的陨星！！

    神秘无垠的疆域越来越近，而皇王赵辕脸上的震惊之色已经无以复加，他那双深邃的眸子中，更慢慢的透出了难以掩饰的恐惧！！！

    原来极庭，真得如此渺小。

    他们整个大陆正朝着一个未知、神秘、强大的世界飞去。

    如一只被雨水打湿翅膀的麻雀落入巨鳄的池塘中！！

