    “知道啊，怎么了？”小八点了点头道。

        “你知不知道，怎么能让他们不吃人，有什么办法？”马老爷子问道。

        小八皱着眉，“这个……我还真不知道，不过我知道他们还能尝出什么味道！那就是咖啡！他们可以吃出咖啡的味道！”

        马老爷子瞪大眼睛，“真的？”

        小八点点头，“我试过！确实是这样的？”

        马老爷子点了点头，“那看来就能通过这一点，改变他们的体质解构，起码让他们可以吃肉就行啊！”

        小八点了点头，“祝你好运！”

        下了逐客令了，马老爷子点了点头，“那我们就告辞了！”

        小八点了点头，看着这些神器离开，看着他们的背影。

        星星来到下巴的身边，一拳打出去，小八的闹到转了好多圈，极其诡异，小八看着星星，“你干嘛？”

        “无聊啊！”星星搭了这脑袋。

        “我们还要待到什么时候？”

        小八把自己脑袋转回来，“不知道！”

        小八看了一眼那个建筑，就是直接那什么，有着兔刀的那个建筑，这建筑，就是这个世界的根基，他们在守护这个建筑，他们在等人，等人类挺过去，等人回来。

        周野在醒来的时候，看到的是蓝天白云，青草地，他已经很久没有看到这副画面了，他经常看到的，是迷雾环绕，雾气罩罩。

        周野坐起来，倒吸一口凉气，抹了抹后脑勺，这么这么疼呢，还有他怎么在这里呢。

        周野站起来，环顾四周，一望无际的大平原，头顶有阳光，在很远处，有几头牛低头吃草。

        周野晃了晃脑袋，发现自己身上，生肖刀什么的都没了，只有红炉剑在身旁，周野把红炉剑背在背后，像那边走去。

        走到那边周野才发现，草地的另一边，有一个少年，躺在草地上，嘴里吊着草根，闭目养神。

        周野走过去，蹲下身，奇怪的看着少年，少年穿着一身粗布衣服，脚底下踩着千层底鞋，留着长长的头发，胡乱的扎在脑后，“你好！醒醒！”周野开口道。

        少年睁开眼睛，看了一眼周野，“干嘛？”

        “这里是那里？”周野问道。

        “你是谁？穿着奇怪的衣服？”

        周野看了看自己，自己穿了一身的普通运动装，也不知道谁给自己换的，自己那里奇怪？他才奇怪好吧。

        不过有求与人，周野也就不张扬了。

        “我叫周野！是一名剑客！”

        少年眼睛一亮，一下子坐起来，看向周野的肩膀，确实有一个剑柄露出来，“你是剑客？”

        周野更是瞪大眼睛，“内个，我就是说了一个梗！”

        “你这剑可以给我摸摸么？”少年问道。

        “不行不行！”周野转身，阻挡了少年要摸剑的动作！

        “切，小气！”少年一扭脸！

        “你能告诉我，这里是什么地方么？”周野试探的再次开口道。

        “我不能！你让我摸摸剑，我就告诉你！”少年道。

        周野皮笑肉不笑，少年看着周野，“你要干什么？”

        “没什么！不说就不说吧！”周野转身就走，

        “啊！这你就放弃了？还还价啊！”少年在后边追着道。

        周野摇了摇头，“你牛一会跑了！”

        少年回头看过去，那些大牛一个个的越吃越远。

        少年一跺脚，嘿呀，又跑回去赶牛。

        按照周野以前的性格，高低把这小子的屁股揍一顿，然后让他乖乖说出实话，而现在，周野不是不敢，而是没有这个心气了。

        周野的头上，头发中，已经掺杂了一些白发，虽然周野四十多岁，有几根白头发很正常，但是他的身体，可才二十多岁。

        周野继续往前走着，既然少年在这里放牛，那不远处一定有人！

        周野往前走，果然，周野看到前面，那里一定有人，不过周野却愣在原地，因为在他面前，大概二三十里地的远处，大平原上，平地起高城，远处居然有一处城，古城！城门开着，门口还有士兵守卫。

        周野声音有点沙哑，开口道，“这，这，我穿越了么？”

        这明明就是一个古代，那些士兵穿着甲胄，明显就是古代的人嘛，在结合刚刚那个少年的装扮，明显就是古代嘛。

        可是他怎么了呢？他忘记了，他就记得他到了布吉岛，难道布吉岛上出现了二五仔？吕布？那也不应该啊，他身上有血王的气息，并且玉藻前就在他的身边，按理说没有让人偷袭的可能性啊。

        还有，他死了么难道？难道他死完了之后穿越了？按照他丰富的阅读量，应该不是，因为身体还是他的身体，甚至他都能感觉到自己的身体不太好。

        如果死了之后穿越，那他不应该是灵魂穿越嘛。

        既来之者安之吧，周野继续往前走，临近城池的时候，那些士兵立刻举起枪，指着周野，“什么人？奇装异服还挎着剑？”

        周野看着他们，“我也不知道我是什么人，不过我是大大的好人！”

        “退！退！退！”

        周野瞪大眼睛，“这是什么法术啊？”

        “请离开这里，否则休怪我们不客气！”士兵道。

        “你们这里不让别人进么？”周野奇怪的问道。

        “让！但是你不行！你的行为举止太奇怪了！”士兵道。

        周野翻了个白眼，“那我把武器交给你们好不好？”

        士兵摇了摇头，“不行！”

        周野止不住的翻白眼，周野转头离开，等到士兵不注意，周野直接在暗处，拔起身形，在别人注意不到的地方，周野进入城池之中，大摇大摆的走起来。

        首先一个首要问题，他又没有钱了，有钱在这里应该也什么都干不了，这里应该都要银子。

        好在，周野有一个东西在这里非常值钱，那就是周野脖子上，带着一个金坠子！那是周野为数不多的贵重物品，是左飞他们，第一个月发了工资之后，打开给周野买的，也是寓意平安的，坠子是小金斧头，寓意着福气。

        金子在这里肯定是相当值钱了。

