    吃了你！

    来！到嘴里来！

    杰森温和的声音落在怪物的耳中，却变成了狰狞的咆哮。

    它下意识的摇着头，嘴里不住的呢喃着。

    “对不起，我没来，不是我，都是幻觉。”

    不过，可惜的是，这样的呢喃对于杰森来说根本没有任何的作用。

    砰！

    他上前一步，一拳击打在了对方的胃部。

    力量不大，却十分准确，且恰到好吃。

    下一刻——

    呕！

    怪物双膝跪地的呕吐起来。

    一个漆黑的好像是龟苓膏的东西，伴随着呕吐，跌落在了地面。

    与‘蒲萨克精灵’一样，这个巴掌大小的‘食物’没有手脚也没有五官，只能在地上缓慢的蠕动。

    甜甜的香味瞬间冲散了呕吐物的酸臭。

    杰森轻车熟路的捞起这个‘食物’，转身抽出一旁酒柜内的烈酒，开始细致的冲洗。

    确认没有任何的呕吐物沾染后，杰森抖了抖，将其塞进了嘴里。

    与‘蒲萨克精灵’的味道类似，但却更甜一点，还有丝丝牛奶的香味。

    总之，当做宵夜的话，相当不错。

    【吞食‘艾普克精灵’！】

    【体力、精力（伤势）最大程度幅度恢复！】

    【饱食度+3】

    【饱食度：106】

    ……

    一个符合宵夜价值的饱食度数值。

    事实上，这个‘艾普克精灵’已经是饱食度数值最高的那个了，剩下的大约都在1-2浮动着。

    但，饱食度数值低，并不代表它们破坏力弱。

    与‘蒲萨克精灵’一样。

    ‘艾普克精灵’也是潜伏在人体内的‘食物’。

    借用着‘人’来完成各种各样的事情。

    可不同于‘蒲萨克精灵’的独居，这些‘艾普克精灵’是群居的，因此，借用着各种毫不相关的‘人’之躯壳，完成了诸多不可思议的事情。

    例如案件：‘吊死者的回响。’

    这一点杰森已经通过‘死气感知’确认。

    在这栋房屋内，有着诸多沾染死气的东西。

    一些淡薄，一些浓厚。

    其中一根绳索最惹人瞩目。

    三股不同的死气凝结其上，在联合三次‘吊死者回响’的案件，答案已经不言而喻了。

    不过，这只是他从‘神秘侧’推断。

    还需要‘科学侧’的证据。

    转身走向了客厅的电话，杰森拨通了警局热线。

    “喂。”

    “是杰森阁下？”

    “您要找爱德华局长吗？”

    “我马上转告。”

    杰森才出口一个字，接线员艾达就连连说道。

    对于这位接线员小姐来说，每天接电话的她，早已经习惯了用声音来分辨一个人了，即使只是听过一次的声音，她也不会忘记。

    “好的。”

    杰森回答后，报出了地址。

    然后，他静静的等待着。

    整栋房屋在刚刚等待最后一份‘宵夜’上门的时候，已经检查过了。

    并没有什么值得在意的东西。

    或者说，除了‘食物’本身，这里非常的普通。

    “正因为这样的普通，才让爱德华难以下手吧？”

    杰森想着，思维很自然的扩散开来。

    “既然借用了‘人’的身体，那么这些‘食物’也应该是可以交流的。”

    “同样的，面对生死时，‘食物’也会贪生怕死做出选择。”

    “所以，我是不是可以培养一个‘食奸’？”

    杰森认真的思考这个问题，分析其中的利弊。

    毫无疑问，这个培养计划大体上是可行的。

    但所耗费的时间绝对不短。

    其中自然还会有一些反复试探的波折。

    这会再次加长这个时间。

    对于他这个时间还剩下58天的人来说，并不够。

    然后，杰森突然灵光一闪。

    他想到了‘幽灵小队。’

    “按照汉尼拔的说法，‘幽灵小队’有着稳定的‘食材渠道’！”

    “可‘食物’的不确定性，让人很难做到这一点，除非‘幽灵小队’能够每一次的都准确的把握到这些‘食物’的动向。”

    “也就是说，‘幽灵小队’很可能自己培养了一个‘食奸’。”

    想到这，杰森猛地一握拳。

    他已经下定决心要铲除‘幽灵小队’这种毫无荣誉、不择手段的敌人了。

    绝对不是为了那个‘食奸’。

    那只是单纯的战利品。

    他就是无法忽视‘幽灵小队’几次三番的在他面前袭击、杀人挑衅。

    他的尊严被践踏了。

    自然是以牙还牙以眼还眼。

    “如果有着‘食奸’的话，想要找到‘幽灵小队’并不是什么难事。”

    “唯一需要考虑的是，‘食奸’是否被特殊安置。”

    “或者说……”

    “‘食奸’被单线联系。”

    思考到‘幽灵小队’的行事风格，杰森认为两者都有可能。

    控制人可以选择慢性毒药。

    控制‘食奸’自然也有类似的东西。

    虽然他不知道就是了。

    对于杰森来说，吃，就完事了。

    哪还用考虑其它。

    可现在他却不得不考虑，这让杰森一皱眉。

    他认为这影响到了‘食物’的纯粹。

    所以，制造了这样麻烦的‘幽灵小队’更该死了。

    而‘食奸’必须要掌握在自己手中。

    只有这样才能够保证‘食物’的纯粹性。

    毕竟，谁也无法保证被类似毒药或者其它手段控制的‘食物’，会不会影响口感。

    门外汽车发动机的声音由远而近。

    一个急刹车后，爱德华直接冲击来。

    看着倒在地上的五个人，他呼吸急促的问道：

    “他们就是？”

    “应该。”

    “你可以查查那里。”

    杰森没有给与肯定的回答，只是指了指一楼走廊尽头的储物间。

    爱德华马上走了过去。

    这里的储物间和别人家的存放杂物的储物间不同，这里存放的都是刀子、匕首、绳索之类的东西，还有两支猎枪。

    爱德华看到这些东西后，立刻双眼一亮。

    眼前的凶器，有的还残留着凝固的血迹，爱德华的脑海中则是自动浮现出不少使用类似凶器制造了凶案的卷宗。

    ‘米汤楼谋杀案’！

    ‘苦瓜公厕的枪击案’！

    ‘脆饼街的割喉案’！

    一宗宗案件浮现，令爱德华越发的激动了。

    他转过身，对着杰森比了个大拇指。

    “干得漂亮！”

    爱德华这样说道。

    之后的事情，自然不需要杰森再多操心了。

    更多专业的人士来到了现场，一一整理凶器、证物。

    那些被‘艾普克精灵’潜入身躯的人？

    也都被带了回去一一审问。

    或许他们有些可怜。

    但，他们绝不无辜。

    杰森坐上了车，驾车的是小班西。

    这是需要留在现场的爱德华的吩咐。

    车子再次启动了。

    小班西握着方向盘，一边控制着车子稳稳前行，一边忍不住的感叹道：“杰森阁下，这真的是漫长的一夜！”

    接着，小班西突然想到了什么，他这样的说道——

    “您说我们还会不会遇到其它什么事啊？”

