    这波，EDG直接选择了最狠的方法。

    “我们换线。”

    换线拿峡谷！

    这打了SSG个措手不及！

    这波运营其实S9的RNG最熟的。

    而之后各个队伍也开始学习。

    不过在有镀层的时代，很容易出现上路五人吃峡谷，然后峡谷放上路。

    让对面ADC一个人在下路拆塔天肥，结果等会儿打团打不过。

    不过在这个没有镀层的时代，这波换线是血赚的！

    “EDG这波换线非常聪明！”

    “直接拆掉上路又拿掉峡谷！”

    “这个峡谷要撞哪里？是选择了直接撞中路！”

    “EDG下路双人组从上拆到中，只是牺牲了下路一个防御塔，血赚！”

    SSG也被这波换线给搞晕了。

    什么情况！？之前比赛包括训练赛也没见过EDG这么玩啊！？

    自诩为这次S赛最会运营的队伍，却被EDG的运营打倒了！

    “严哥，我真不知道你这脑子咋长的。”厂长忍不住说道。

    这些小东西都是严恪在之前就准备好说出来的小套路。

    即使类似的小套路在之前的比赛中有影子，但这样果断的战术执行，直接让SSG措手不及。

    既然视野大法玩不过你，那就把防御塔拆完！

    那你就没视野了吧！

    “这是来自于EDG的运营！”

    “这次EDG的运营把韩式运营的老祖宗SSG给打晕了！”

    记得无不自豪。

    场下nofe紧紧握着手。

    他知道，前期的规划，成了。

    并且比预想中更好！

    那么中期，就看emperor的了。

    时间继续，分路上由严恪走下，下路双人组站中，scout岩雀走上。

    依旧是熟悉地和凯南对线。

    那严恪有魔抗要多舒服有多舒服。

    cuvee为了自己的自尊心和自信，选择凯南这手导致SSG中上野全AP！

    他悔的肠子都青了。

    厂长为严恪做好视野后，严恪将一波兵线送入塔下。

    咣当！咣当！咣当！

    严恪W超能负荷拆塔起飞！

    几下点掉三分之一的血。

    即使没点掉，没关系，下波兵线继续拆！

    随着下路一塔的告破，预示着SSG三路外塔全没，运营视野空间进一步压缩。

    厂长仗着全肉猪妹在野区就是拆眼。

    对阵SSG的时候，拆眼致富变成了真实！

    SSG对此表示非常无奈。

    诚然，插眼是劣势方找机会，优势方稳定推进的最好法宝。

    但这也意味着大量经济的投入！

    只是几十块的金钱，就很有可能造成关键装备的卡壳！

    “EDG打得非常聪明！”

    “就让emperor一个人去牵扯！”

    “厂长想去哪里就去哪里！”

    “就保着iboy维鲁斯推塔！一会蹭一下！”

    “两波兵线就把中路二塔的防御塔磨掉半血！”

    SSG全员难受。

    厂长在旁边还对皇冠下毒手！

    就你刚才闪现大招是吧？

    直接一个猪头撞破皇冠的身上的虚空穿越的护盾。

    打出被动的冰冻效果，scout岩雀W岩突接E撒石阵。

    Q石穿给上。

    突突突！

    一个个坚硬的石头打在皇冠身上，简直肉疼！

    无奈他只能倒下。

    而在拿下皇冠的一瞬间，scout开启大招墙幔。

    直接将中路二塔封锁！

    ruler很慌。

    这目标转换成他了啊！

    直接一个W火箭跳跃跑走。

    而洛也靠着一个E轻舞成双赶紧跟上。

    那中路二塔大放开！

    ambition无奈回防中路。

    而严恪一路带上下路二塔，飞快地拆掉下路防御塔！

    这个版本的防御塔就和纸糊的一样！

    尤其在这个版本的杰斯面前不堪一击！

    此时杰斯作为huni和khan被封锁到底的英雄魅力彻底发挥了出来！

    凯南根本守不了！

    而cuvee凯南下了狠手。

    他知道，在1V1上和杰斯是注定没有结果的。

    那么就只有一种机会能赢！

    他直接绕道正面。

    随后他眼中寒光一闪。

    就算你们这么抓我，我也是LCK与khan同名的第一上单！

    这波就让我来吹起翻盘的号角！

    闪现！

    万雷天牢引！

    但iboy依旧是迅疾的反应，又一个R腐败锁链出手直接拦下cuvee！但cuvee这个大招放的非常完美，直接把EDG四个人电麻了！

    管泽元大喊：“洛来了，洛来了！”

    声音异常高亢！

    记得简直不忍心看。

    难道又要复刻一万经济翻盘的名场面了吗？

    明明已经这么大优势了！

    难道又要输了吗？

    但两道圣洁的光辉落下。

    “是宝石的大招宇宙光辉！”

    管泽元气坏了。

    这次meiko早就吸取了教训，在身后稳稳开出大招！

    这让cuvee抓住的几波绝好机会化为乌有！

    顶级反转！

    记得又乐了：“这波EDG的防守做的非常好！那么第一波的洛加凯南的进场没有打好，SSG没有后续了！”

    “反而是维鲁斯的腐败锁链蔓延开，EDG开始反打了！”

    “不光是这样，emperor杰斯拆到高地了！”

    “SSG回去守啊！高地没了！”管泽元悲痛万分。

    “运营的好啊！EDG！这波洛和凯南成为尸体，EDG一员未减！还能继续推！”

    “中路高地也要没了！”

    “双路被破！”

    这是来自于EDG的完美运营！

    这波真的是一波三折！

    首先是scout和厂长抓住机会杀了中单，抓机会拆中塔。

    反手SSG凯南完美进场。

    就当很多人提到心提到嗓子眼上的时候。

    结果meiko开了个宇宙光辉反打把凯南的努力消除！

    反倒是EDG秒掉了SSG上辅两人，拆塔拆完了！

    “中下水晶都没了！”

    场馆中，支持EDG的观众喊得震耳欲聋。

    弹幕狂热。

    “66666”

    “顶级四一分带拉扯！”

    “这还是我认识的EDG吗？EDG会打四一辣！”

    “爽！这拆塔比完美团战看得更爽！”

    “鲨鱼哥拆疯了！”

    而EDG教练组的心情也是大起大落：

    “不要吓我啊！”nofe捂着心脏。

    “我不小了，真的不要这么玩啊。”

    分析师看着nofe的样子忍俊不禁。

    “这下EDG优势很大了，之后拿个大龙就结束了。”

    EDG之后就补了装备转战大龙处！

    二十分钟一到，准时rush大龙！

    “下路兵线的压力太大了！下路超级兵威胁门牙了！”

    “SSG很难受啊！到底要不要去！”

    “去了去了！SSG不想放！但这家里怎么办啊！”

    “杰斯TP了！杰斯TP了！”

    “直接拆门牙了！”

    “SSG正面被EDG拦住走不了！”

    “拆的速度很快！有机会！”

    “要来了要来了！”

    “两座塔没了！”

    “凯南的TP回家还被打断了！杰斯还在A！主水晶爆了！”

    “今天EDG用杰斯打出了比任何LCK的杰斯更疯狂的拆塔节奏！”

