    （344章出了点差错，导致某些朋友花了冤枉钱，这一章索性免费了。）

    延续家族、强盛血脉是每一个超凡者都肩负的责任。

    艾琪身为传承数千年，“炎晶家族”的族长，更是责无旁贷。

    看着满脸舒适享受的姐姐，她直接拿起整壶酒仰头灌下，心情畅快愉悦。

    “如此一来，我炎晶家族必然传承不绝，血脉旺盛。”

    不过好心情很快就没有了。

    艾琪发现自己的姐姐有些食髓知味，赖在那里不起来。

    她忍不住戳了戳姐姐，没好气道：“我说，你差不多就行了吧？”

    可惜人与人之间的差距极大，艾琪承受不住的粉碎战技，艾莎可以轻松接下，还一脸享受的样子。甚至都忘了拿生命精华的事，手机更是早已不知被丢在哪里。

    李瑞也十分惊讶，越发确信——艾莎是一众金阶女子中实力最强的。

    居然可以轻松接下自己的所有攻击，还打得有来有回。这可是很罕见的事，以往只有夏代提可以勉强做到。

    艾琪在旁边等了许久，万万没想到姐姐这么贪吃，简直没完没了。

    最后还是李瑞渡过去海量的生命精华，让艾莎本能的陷入休眠中吸收，才结束了这美妙的夜晚。

    艾莎沉沉睡去，艾琪温柔的帮她收拾整理凌乱狼藉的头发，擦拭身体。

    两张一模一样但气质迥然的俏脸交相辉映。

    艾琪拿出姐姐嘴里咬着的手指，自嘲道：“让她尝到甜头，我颇有种作茧自缚的感觉。”

    李瑞说道：“这次你终于如愿了。哦对了，艾莎得到了数目庞大的生命精华，是你的好多倍，可能会休眠很久，以便吸收。”

    艾琪猛然抬头，惊喜交加：“这么说，她的灵魂很可能会恢复？”

    李瑞摩挲着下巴思考了一会儿，答道：

    “差不多，过一会儿让夏代提用‘身魂律动’仔细探查一下。你看~大家都是一家人，你们别总是闹别扭。”

    艾琪笑着对李瑞行礼：“知道了，尊贵的皇帝陛下，祝愿您子嗣繁茂~”

    ~~~~~~~

    接下来的日子，李瑞充分发扬了自己的风格，有事儿帝妃干，没事干（）。

    自己只出钱出力，复杂事务一律不管。

    又是一早起床，伊莉莎和希雅服侍他洗漱、穿好衣物。

    两个妹子细心体贴，满眼都是清亮的金色和粉嫩。

    两人自从菱日之行后，共同的生死经历让关系更进一步，居然不介意一起侍奉了。

    还根据自己的血脉确立了辈分——希雅算是伊莉莎的远房表姐。

    希雅一边为李瑞穿衣服，一边说道：“多位领主自发组织起来采集青钢岩，要为您竖立雕像呢。目前正在寻找雕塑大师。”

    伊莉莎笑道：“能雕刻青钢岩的金阶雕塑家可不好找。”

    李瑞无语：“还是算了吧，这时候应该以恢复民生为首要任务，这么劳民伤财干啥，我又不在意这个。”

    伊莉莎和希雅对视一眼，没再说什么。在她们看来，这只是领主们对强者的讨好，算不了什么。

    这时候，手机响了，接通后果然是翠鸟打来的。

    【喂喂喂，小瑞子，你停在广场上的那堆坦克什么的，我征用了哈。】

    【你怎么能对老师如此不敬？太没有礼貌了！】

    另一个声音传了出来，居然是琳。

    琳充满歉意的说道：【老师，我们正在尝试修复母舰，现在需要大量的原材料，想要借用那些原始的车辆。】

    李瑞：“不是说了让你别喊我老师吗，大家平等相处不用这么较真的。那些东西你们想用就用吧。”

    【感谢您的慷慨。您的指导让我获益良多，足以让我称呼一声老师。】

    李瑞哑然失笑。两人都是双修路线，最近这妹子进入瓶颈，经常来讨教，可没想到这么较真，直接称呼上“老师”了。

    “我去看看她们搞成什么样子了。”

    李瑞对母舰的修复进度同样好奇，索性去“探班”。

    ~~~~~~~

    缇娜、翠鸟、琳三女一直不眠不休的忙碌。

    为了节约时间，缇娜和琳一直穿着殖装，这样就省得清洁身体了，以便争分夺秒的修复母舰。

    李瑞到来后，看着她们一脸憔悴沧桑的样子，忍不住说道：“不用这么拼吧……难不成这十来天你们没休息过！？”

    要知道缇娜和琳都有接近金阶的实力，体魄强大，居然都累成这副样子。

    此时，琳正在陪同他四下参观，闻言笑了笑：

    “确实如此。母舰对于我们来讲不仅是一艘飞船，更是像“家园”那样的心灵寄托，对缇娜女士尤为如此，所以请谅解我等急迫的心情。”

    这时候，母舰残躯一阵抖动，发出嗡然急响。

    只见在引力场的作用下，皇宫广场上停着的星盟国坦克一辆接一辆地被吸了进来。

    接着是汽车、钢筋等各类杂物，它们通通化作母舰修复所需的原材料。

    琳继续讲解道：

    “母舰在设计之初就是为了保存“源星火种”，传承源星人的文明和意志。

    它不仅是源星最高科技的结晶，更像是一块可以浮空的‘国家’，生活、科研、军事设施一应俱全。所以想要彻底修复工程量极为巨大。”

    李瑞：“这肯定的，慢慢来吧……你们这么忙我就不打搅了，替我向缇娜女士问好。”

    琳红着脸低声说道：“那个……我这里还有些修行上的疑问想要请教。”

    “啊？哦，你问吧。呵呵~你可真是刻苦，这么忙居然还挤出时间修炼。”

    “我没有修炼，修为自然而然就涨上来了。”

    “……”

    ~~~~~~~

    与此同时，翠星同一星系边缘，出现了一个庞大的舰队。

    舰队由二十艘巨型战舰组成，最中央的，是一艘奇特的圆形舰船。

    上面植被茂密，鸟语花香，还有大气层……赫然是一个星球，一整个可以自行移动的星球！

