    “我们老张家就没你这样的畜生，你咋自己不去死呢，你媳妇儿对你那么好，你还要害她！”老大爷气得脸色胀红他姓张，都算是张大强的爷爷辈。

    “我欠了人家钱，根本还不上，他们就给我想了一个办法，让我去买了一份保险，只要是给俺媳妇喝了农药，这个保险就会赔钱，到时候那些钱就够换他们的了，我要是不按照他们说的去做，他们就会把我的手给剁了。”

    张大强也知道事发已经瞒不下去了，眼神当中隐藏的怨毒，现在他心中最恨的人就是夏阳。

    本来能轻易解决的事情，现在夏阳掺和了进来之后，直接就把他给揪了出来。

    村里的乡亲们都是戳着张大强的脊梁骨骂。

    很快救护车已经来了，老板娘被抬了上去，急匆匆的就往医院送走。

    这件事情已经水落石出，和夏阳没有任何的关系，他才不会跟着去医院，而张大强则是制服人员给带走了。

    “阳子不愧是咱们村里面的状元，就是厉害，啥都懂！”

    “今天要是没有阳子在，老板娘肯定死定了，张大强那个猪狗不如的东西也就如意了。”

    大家伙口中议论的全是这件事情，夏阳背着手回到了家里。

    将阵法全部激活之后，拿出了几颗丹药，盘坐在屋内开始修炼了起来。

    他的实力之所以能在前期快速的突破，是因为获得传承的时候得到了神农氏的本源之气点化，现在速度已经越来越慢。

    进入入定之后，灵台一片空明，修炼的速度也会大大加快。

    接下来的几天时间内，夏阳每天都会去地里面转一圈，观察着那些蔬菜的生长，抽时间就回京山采一趟药，收集药材种子种植在他的院子里面。

    这天中午的时候，夏阳刚从山上回来，背篓放在了脚下，刚喝了一口水，门外就传来了笑声。

    “阳哥，你回来啦！”李小燕和徐凤芝从门外走了进来。

    “刚从山上下来，今天我采到了一个好东西。”夏阳笑着从背篓里面拿出了一个捡漏的木盒。

    不合适他从山上随处找的木材制作，打开之后就看到里面有一颗手指粗细的人参，连同翠绿的叶子一同带了回来，人参根须齐全，这年份都已经达到了七八十年。

    “天呢，居然是野山参！”李小燕激动的叫了一声。

    “没错，今天意外碰到了，而且这株野山参上面还带着种子，我可以在咱们家地里种植。”夏阳脸上也是洋溢着笑容。

    今天的运气特别好，不但是踩回来了一株野山参，还找到了几株何首乌，只不过那几株何首乌的年纪稍微小一些，只有几年左右。

    把这些药材带回来，他准备培育，在自己院子里，仅仅几天的时间，他之前种植下的那些药材都已经长到了二十多厘米高。

    这生长速度比普通的药材种植要加快了几十倍，这还是他没有使用灵液，可见他这座仓库的天地灵气有多浓郁。

    “妈，要不你和燕子一起搬过来，到这边住吧！我也就住一个房间，剩下几个房间你们随便选，咱们老房子那边也可以推了，盖个鸡舍。”

    夏阳趁机提议道，之前他让母亲也搬到新盖起来的房子这边住，母亲却说什么都不同意，非说这里是他以后的婚房。

    “我就不搬过来了，在那边住习惯了，让燕子搬过来吧，反正你李叔他也同意你们俩在一起，现在就差给你们定日子了。”徐凤芝满脸都是笑容，现在她很满足儿子有出息了，儿媳妇也找到了，她就等着抱孙子了。

    他不愿意搬过来的最大原因，就是不想打扰到夏阳和燕子两个人，他要是在这里，小两口想给他要孙子也不好意思。

    李小燕小脸上升起了两朵红晕，眼中仿佛是有秋波流转，偷偷的看了夏阳一眼，羞的立刻就低下了头，声音小的几乎听不见。

    “妈要是搬过来，那我就来。”

    夏阳脸上浮现出了笑容，直接捧起了小脸亲了一口，他也懂自己母亲是什么意思，“妈，你听到了吧，燕子说了，你来她才来，要不然她肯定是害怕我欺负她，就指着你给她撑腰呢！”

    “你们这两个孩子啊，行，妈搬过来，不过在这之前咱先得去和你李叔说明白了，把日子也给定下来了，你最近天天忙啥呢？你李叔让你去送三次酒，你去了几次了？”

    徐凤芝说到这事，夏阳就感觉头有些大，这都快五六天的时间了，他没再去李金宝那里，最近一段时间太忙了，除了观察地里面的蔬菜种植，还有院子里面各种各样的药材培育。

    “今天就去，我先去县城里面买点礼物。”

    “还去买什么礼物，把这个人声给你李叔送过去，燕子这么大的闺女都嫁给你了，你还不给你李叔送点好东西。”徐凤芝直接将木盒拿了起来，塞到了燕子手中。

    “燕子你把东西拿上，让这小子跟你一块去，但是赶不去看我不拿鸡毛掸子抽他！”

    李小燕早就已经是小脸羞的抬不起来了，此刻只敢偷偷的去看夏阳。

    “好勒，我们现在就去了，中午我就上李叔家蹭饭了！”夏阳拉着燕子就往门外走，人参上面的种子他刚才已经取了下来。

    徐凤芝脸上的几丝皱纹仿佛都笑开了，自己在这边做了点饭，等下午夏阳回来了就一起搬家，等儿媳妇到家了就啥都不慌了。

    这日子也是越过越美了，往外走的时候徐风芝都是忍不住的哼起了一些小调。

    却根本就没有发现，在拐角处夏阳和李小燕两个人偷偷的藏在这里。

    “看到了吗？妈一听说你要搬过来，高兴的都唱起了歌，我长这么大都没听咱妈唱过几次。”看到母亲脸上的笑容，夏阳此刻心中很是高兴。

    李小燕脸上满是娇羞，“人家答应搬过来就是了，不过你必须得先让俺爹同意。”

    “放心吧，我早就已经想好了办法！”夏阳拍着胸脯保证道，忍不住的低头，在那无比娇羞的小脸上亲了一下，“真香！”

    “你坏死了！”

    李小燕羞的朝自家快步的跑了过去，手中的木盒早就已经塞到了夏阳手里。

    夏阳将人参带上，朝着李金宝家里走去，心中更是在期待着以后的生活，不过这才走出没多远，他就被村里的几个乡亲们给拦住了。

