    少女颖儿很快被迎接进来。

    她先是看了一眼坐在南宫昊身边的秦雪瑶，然后才看向南宫昊，眼神里带着爱慕之色。

    “南宫天帝，关于化神池的名额，我可以让给你。”颖儿认真说道。

    南宫昊神色淡漠：“这不是让。”

    “行，那我可以不跟你争，但是你需要答应我一个条件。”颖儿满是期待。

    南宫昊有些好奇：“什么事？”

    “我有一套双修功法，你答应与我双修百年就好。”颖儿俏脸羞红的说道。

    听到这话，众多天庭弟子顿时脸色古怪，纷纷找借口离开了。

    苏无悔本来不想走，却也被人拽走了。

    天庭大殿之内，只剩下了南宫昊、秦雪瑶和颖儿。

    而听到颖儿的要求，秦雪瑶虽然皱眉不满，却也没多说什么。

    南宫昊却直接摇头：“不可能！”

    别说他不缺女人，更不惧怕颖儿竞争化神池名额。

    就算是缺，也不会用这种出卖自身的方法，去妥协。

    颖儿有些失望：“你再考虑考虑，这对你也有很大的好处的，或许可以帮你破开锁天链啊！”

    “锁天链我已经有办法破开。”南宫昊淡然道。

    颖儿却不相信，之前诸多先贤帮忙都做不到。

    南宫昊自己能做到？

    她急切的说道：“你相信我，我对你没有恶意的，双修对咱们都好！”

    南宫昊还是坚定的拒绝。

    可秦雪瑶却说道：“你若是能将那双修之法教给我，我可以让出化神池的名额给你。”

    南宫昊皱眉，刚要说话。

    却见颖儿坚定的摇头：“不可能，我宁愿把名额让给你！”

    “……”

    南宫昊有些无语。

    魅力太大就是不好，容易出问题。

    秦雪瑶却美目俯视颖儿，道：“你身后的天香阁，应该不会允许你如此胡闹，他们肯定要争取化神池的名额，如果你坚持放弃，那么他们选择的将会是放弃你。”

    颖儿闻言，变了脸色。

    秦雪瑶这话没错。

    化神池太过重要，虽然不知道钱家为什么退让了。

    但天香阁肯定不会愿意错过的。

    这倒是让颖儿陷入了为难之中。

    而南宫昊则是有些不解的看着秦雪瑶，传音道：“你要那功法做什么？真想要，我去弄一部不就好了？”

    秦雪瑶摇头：“天香阁的底蕴很强，这姑娘拿出来的功法，绝对不简单，否则也不敢来找你。”

    “其次就是我觉得化神池虽然好，但你自己去要更好一些。”

    “毕竟万一你要是做某些事的话，有我在反而放不开手脚。”

    秦雪瑶知道南宫昊一向不屑于用化神池这种天地灵宝增强自己。

    他之所以这么要求一定要去，肯定是有什么事情要做。

    秦雪瑶虽然强，但在神族领地也是帮不上什么大忙的。

    所以她不愿意去添乱，还有机会得到一部双修功法。

    何乐而不为？

    南宫昊想了想，虽然有办法保护秦雪瑶。

    但既然她不想去，南宫昊也就不再强求了。

    而少女颖儿也已经做出决定。

    既然南宫昊不答应双修，那一起去化神池洗炼也好。

    “行，双修的功法我交给你。”颖儿直接答应了。

    秦雪瑶接过颖儿递过来的功法。

    “既然说定了，那我就先走了。”颖儿转身离去。

    而等她走了，南宫昊接过秦雪瑶的双修功法，看了一眼。

    内容很是精妙，且作用也很强。

    通过双修，可以获得1+1等于5的效果！

    想必这在天香阁应该也是很顶级的功法。

    秦雪瑶对此很是满意，俏脸微红的说道：“我先去研究一下这功法怎么修炼，等你从化神池回来，我们一起用。”

    南宫昊哈哈一笑：“好。”

    ——

    大概两日后。

    天一门的人王和少女颖儿已经集结。

    并且派人来通知南宫昊。

    南宫昊得到消息，离开了山河社稷图。

    却只见人王和少女颖儿都有一大堆人陪同。

    “带这么多人做什么？”南宫昊皱眉。

    “自然是为了保护尔等的安全。”天一门一位长老说道。

    南宫昊微微摇头：“没必要，神族若是想要搞鬼，就算是有帝器在也没办法阻拦。”

    众人自然都知道这件事。

    但他们还是不愿意回去，总觉得自己跟着去总是有些保障的。

    南宫昊也懒得多说，自己一个人上路。

    一行人浩浩荡荡的前往神族的地方。

    神族也是在百族城的，他们所在的地方，名为神界。

    不同于其他种族的地盘，神界是单独圈出来的。

    在神界四周，有一圈波涛汹涌的大江。

    传说中那大江之上禁空，谁都无法飞行。

    可偏偏，那江河之水波浪滔天不说，还不浮万物。

    就连鹅毛放上去，都会沉底。

    更别说是船只了。

    神族进出这里，都是架一座虹桥。

    可现在，神族明明能感应到人族来了，却没有延伸虹桥欢迎。

    甚至，还有几个神邸站在江河对岸，脸上带着讥讽之色。

    神族显然也在搞小动作。

    “这里该如何过去？”少女颖儿疑惑的询问身边长老。

    “这江河有神之力，无法飞行，无法坐船，甚至连空间大道都会被拦截！”

    “想要过去，唯一的办法就是架桥。”

    “但架桥的技巧一般没人知道。”

    天香阁那长老说这话时，不屑的看了一眼南宫昊。

    天一门也看过来。

    显然，这两个门派都有办法过去，他们都想知道，南宫昊怎么过去。

    毕竟那架桥的手段，是天一门和天香阁琢磨了很久，才研究出来的手段。

    这就是底蕴之一，对百族城内的任何势力，都十分了解！

    南宫昊看向天一门和天香阁，道：“为何还不架桥？”

    天香阁长老冷笑：“之前南宫天帝不是想要自己来吗，肯定有架桥的办法，我们家就不献丑了。”

    天一门虽然没说话，但明显也是这个意思。

    南宫昊看了一眼这些家伙，叹息道：“不知道该说你们蠢，还是该说你们聪明，真觉得在外人面前表现的关系这么差，对你们来说是很荣耀的事情吗？”

    “再说力量，我刚才只是说要架桥，说让你们弄了吗？”

