    “等她醒来后，看她自己的意愿吧。”

    秦桑看了眼沉睡不醒的素女。

    他和素女其实只有几面之缘，几次出手救下素女，都是有其他原因，和素女并无多少接触。

    秦桑将鬼印捏碎，没有把素女当成真正魂奴。

    一来，这次能活下来，他也要承素女的情分。

    二来，经历双头犼之事，秦桑明白，强人所难是无法长久的，只会反目成仇。

    双头犼跟随自己这么多年，霸血果都没能诱惑它放弃追求自由之心，宁愿做诱饵，也要脱离控制。

    兽犹如此，何况是人？

    素女绝不会甘做他人魂奴，会有后手防备。以这个女人把自己炼成魂奴的狠辣手段，秦桑把她强留在身边，估计觉都睡不好。

    不如干脆放手，结个善缘。

    辞别鲍氏兄妹，秦桑追随青竹而去。

    灵珠子和老者并未阻拦。

    青竹带着秦桑，飞出空间后，穿过河道，回到倚天峰，一言不发向山顶飞去。

    突然，青竹身体一软，险些栽倒在地。

    “前辈！”

    秦桑大惊，搀住青竹，突然闻到刺鼻血腥味，这才发现青竹竟已经全身是血。

    方才，青竹在灵珠子等人面前是在强撑，以免被看出破绽。

    “无妨。”

    青竹抓住秦桑的手臂，声音微弱，但语气依旧沉着冷静，沉声道：“去幽冥谷！”

    “前辈你的身体……”

    秦桑满脸担忧，青竹体内气息虚弱异常，生机正在飞快流逝。

    他立刻取出三光玉液，要给青竹服下，却被青竹阻止。

    “我的本源已经千疮百孔……这种神药莫要浪费在我身上。”

    不过还是没能挡住秦桑。

    青竹不再推拒，轻叹道：“罢了，我正好还有一件心愿未了，也和你有关。”

    秦桑又取出养魂木牌。

    “前辈再试试这个……”

    青竹满脸惊讶, 笑道：“你还是个多宝道人, 我记得你的本命灵剑选择的是木行灵物。难怪你能顺利修炼到这个境界, 原来是有养魂木，果真福缘深厚……”

    秦桑见青竹误会自己，是借助养魂木的缘故, 才能修炼《元神养剑章》，便默认了, 并没有多解释什么。

    “我引剑意入体, 魔魂与古魔分魂俱灭, 自身亦被剑气斩碎根源，神魂将熄, 全靠灵剑碎片才吊住一口气，已经无力回天。养魂木也无法改变什么，能让我多苟延残喘一会儿罢了……”

    三光玉液滋养肉身, 养魂木魂光温养残魂, 青竹气色稍稍好转。

    但正如他所说, 已经回天乏术, 不过是回光返照。

    在青竹主动引剑意入体之时，秦桑就有所预感, 没想到连养魂木都无法救下青竹。

    秦桑暗中询问白，白也没有办法。

    “他和我不同，当初我肯定有所布置, 才能凭借一缕残魂坚持下来。他本源已被剑意斩碎，四分五裂, 连残魂也无法凝聚。若非那枚碎片，当场就陨落了……”

    白也在魔啸中受到波及。

    幸好他及时护住哑姑, 二人只需静养一阵，便可恢复。

    秦桑眼神一暗。

    这是他第二次和青竹前辈接触, 但从加入少华山时，便已经神交许久。

    此次看到青竹毫不犹豫引剑意自斩，秦桑知道自己没看错人。若能救下青竹，他肯定会全力以赴。

    “你肯定还有许多疑惑吧。”

    他们并肩向倚天峰顶掠去。

    青竹仰视霞光下的剑气大殿，思绪翻飞，将他从紫微宫传送到七杀殿，以及后来在沧浪海经历的种种, 告诉秦桑。

    其中和秦桑不无关系，也为秦桑解开了诸多谜团。

    “我传送到七杀殿那次，算作七杀殿第一次出世。第二次，你传送到这里, 第三次便是这一次了。”

    青竹凝视霞光深处，幽幽道。

    “当年，我和师妹为给师姐报仇，设计在紫微宫劫杀冷云天，却被冷乾识破，只将冷云天重创。我被冷乾发现，一路追杀，又担心牵连师妹，负伤之后，便开启传送阵，来到这里。”

    青竹指了指仙禁上方。

    “古传送阵坐落在仙禁之上，内外殿交汇之处，我沿着白玉长廊，找到下面的出口，做了些布置隐藏真正的通道，你记住路线，用这枚符印便能回去。”

    他将路线告诉秦桑，并传给秦桑一道符印。

    秦桑立刻将路线记下，心神一松，终于得知古传送阵的位置，可以回小寒域了。

    “多谢前辈成全。”

    青竹微微一笑道：“不必谢我，如果不是我先过来，你就是第一个发现仙禁秘密的人，也不用经历这么多波折。”

    秦桑洗耳恭听。

    “我传送到此，从仙禁抵达幽冥谷……”

    青竹突然语气一顿，问道，“你可知，《元神养剑章》以及这枚碎片的来历？”

    “晚辈听说，功法似乎来自紫微宫，此前并不知道碎片的存在。”

    秦桑仔细回忆，从未听说过有什么碎片。

    那枚灵剑碎片果然和《元神养剑章》有关。

    这让青竹有些意外，“你是继我之后，修炼《元神养剑章》，境界最高的吧？而且不像我留下杀念隐患，东阳伯什么时候变得有眼无珠了？”

    “这……”

    秦桑暗道一声惭愧，犹豫片刻，没有对青竹隐瞒什么，将自己和晨烟的纠葛，以及东阳伯在他身上的谋划，粗略说了一遍。

    青竹呵呵一笑，“我对东阳伯倒是没有恶感，当年冷乾威势正隆，而我修炼之途步履艰难，换做其他人，也不会为了一名弟子得罪元蜃门。不过，东阳伯一直以振兴少华山为己任，若让他知道，自己逼走门内一个有望结婴的天才，不知是什么表情……”

    听闻此言，秦桑顿时汗颜，连称不敢。

    他如果是天才，其他修士都是天人之姿了。

    “不必妄自菲薄！我观你精气神俱足，竟是法体同修，又身怀养魂木，服下涤魂液，结婴比其他人更有希望，以后肯定有机会堂堂正正站在东阳伯面前。”

    青竹似是颇为期待这种场面。

    “法体同修，对结婴有帮助？”

    秦桑闻言，眼神猛然一亮，连忙向青竹请教。

    这是他第一次得到元婴祖师指点。

