    第209章 知道他为何活到现在吗？

    唐啸的实力到底如何，即便在原著中也没有一个详细的描写。

    不过他既然是昊天宗的宗主，那就一定会昊天宗的神级大须弥锤...可以说唐昊会的东西，他肯定都会，而且只会比唐昊更强。

    他现在的魂力等级已经达到97级，若是再加上炸环神迹，即便是金鳄斗罗也未必是他的对手。

    这样的实力, 确实要比现在的迪斯马斯克和阿布罗狄要强上一些。

    可若果对上米罗的话，唐啸绝对占卜到半点便宜。

    “你说昊天宗与我无冤无仇？”

    莫尊突然大笑起来：“唐昊是你的弟弟吧？你们既然敢让他回归昊天宗，就应该做好承受天龙人怒火的准备！”

    唐昊？

    果然是奔着二弟来的。

    唐啸心中暗骂，下意识的看了一眼旁边的七长老等人。

    此时，七长老等人正在判断着双方的实力。

    昊天宗共有六位封号斗罗，其中最强的便是唐啸这位97级强攻系封号斗罗。

    而天龙人一方...除了三位黄金圣斗士之外，还有两位十万年的人鱼一族。

    黄金圣斗士应该都在97级以上。

    那两个十万年魂兽也都有着封号斗罗的实力。

    若是双方交手的话，除非唐啸能够独自一人拖住两位黄金圣斗士, 否则昊天宗绝无胜算。

    另一边，莫洛似笑非笑的看着唐啸等人：“怎么？莫非在考虑是否将唐昊交出来？”

    唐啸一咬牙，心中已经决定下来。

    别人可以抛弃唐昊，可他不行。

    因为他是唐昊的大哥。

    他不但不会抛弃唐昊，还要为唐昊报被斩断四肢之仇。

    打定主意，唐啸心中再没有半点犹豫：“交出唐昊？简直痴人说梦...无论唐昊因何得罪了你们，从今日开始我们昊天宗都替唐昊接下了！”

    一旁，七长老露出焦急之色：“唐啸，别冲动！”

    啪啪！

    另一边，莫洛轻轻的拍了拍手：“无知者无所畏惧，这句话果然没错...不过这样也好，你如果真的将唐昊交出来，反倒会让我失去许多乐趣。”

    “老狗，你说对不对？”

    最后一句话，莫洛是冲着脚边的唐晨说的。

    说完, 他便猛地扯住唐晨的头发, 将他的脑袋提了起来。

    而唐晨的面容...在这一刻也终于显露了出来。

    “那是？不可能, 这不可能！”

    “老宗主？”

    “爷爷？”

    唐啸等人瞪大双眼，均是露出震惊之色。

    而身后那些昊天宗弟子大部分都很年轻, 并未见过唐晨，但也从身边同伴的述说中知道了这位老者的身份。

    “是老宗主？大陆三大巅峰强者之一？地面无敌的99级绝世斗罗？”

    “他怎么会变成这般模样？”

    “他的左腿呢？”

    人群中发出阵阵惊呼。

    唐啸的情绪在这一刻彻底失控了，他猛地踏前一步：“将我爷爷放了，否则我唐啸对天发誓，今天你们绝对无法活着离开昊天宗。”

    这一次，七长老等人也无法淡定了，他们可以放弃唐昊，但绝对不可能放弃老宗主。

    现在老宗主的脖子上拴着狗链，被当做畜生一般绑在脚边...他们又哪里忍得了？

    七长老：“放人！”

    二长老：“老宗主，快醒醒，醒醒！”

    轰！轰隆隆！

    五位长老同时亮出魂环，每个人手中都凝聚出了武魂昊天锤。

    霎时间，冲天的气势朝着莫洛所在的方向压迫过来。

    狂风呼啸。

    山崖的峭壁上一块块碎石坠落，横在山崖之间的铁锁晃动的更加剧烈了。

    虽然双方距离千米，可那扑面而来的气势依旧让阿银等人向后退了数步。

    不过，莫洛却丝毫不以为意，自顾自的说道：“99级绝世斗罗，地面无敌，这样的强者身上必然是满配的魂骨，可我却偏偏只挖下了他的左腿骨...你们知道这是为何吗？”

    听到这话，唐啸等人明白过来，原来老宗主的左腿是被天龙人斩断的，而且还挖出了左腿骨？

    该死，这个畜生！

    这个仇必然让你们百倍千倍的偿还，唐啸等人怨恨无比，可转念一想也不禁疑惑起来。

    是啊，这个天龙人为何只挖了老宗主一块魂骨？

    难道他要？

    一瞬间，唐啸等人好似想到了什么，一个个勃然变色。

    “聪明！看你们的表情就知道你们已经猜到了！”

    莫洛眼中充满了邪恶：“我千里迢迢将唐晨带到昊天宗，就是想让你们见他最后一面...然后，我会先斩断他的四肢，破开他的胸膛，让你们亲眼看着唐晨的魂骨被一块块挖出来。”

    话音落下，莫洛的手中已经多了一把短剑。

    几乎没有半点停留，短剑已经狠狠的插在了唐晨的肩膀上。

    “你敢！”

    “住手，有事好商量！”

    “莫洛，你到底要怎样才肯放人？”

    唐晨等人怒喝连连。

    不过可惜，莫洛就好似根本没听到他们的话一般，手中的短剑再次挥了下去。

    噗！

    鲜血横飞，唐晨的右臂直接被齐根斩断。

    “爷爷！”

    “老宗主！”

    ...

    昊天宗后山，那间破旧的院落中。

    唐三身周魂力涌动，三个魂环凝聚出来，神色凝重的注视着周围的几个身影。

    那几人都是昊天宗的三代弟子，是七长老的嫡系。

    他们之所以会出现在这里，自然是得到了七长老的命令。

    “唐三，七长老有令，让我们带你和唐昊去宗门大殿！”

    “和我们走一趟吧？”

    唐三心中疑惑，自从回到宗门，他就与父亲一直住在后山，除了唐啸之外，其他长老对他们父子都极为疏远，今天为何突然让他们去大殿？

    唐三：“诸位兄弟，不知七长老有何事？”

    为首之人冷笑道：“你恐怕还不知道吧？唐昊惹到了天龙人，现在那个天龙人带着数位黄金圣斗士登上了昊天宗...宗主和诸位长老已经去应对，你们身为昊天宗之人，是不是也该一起面对？”

    什么？

    天龙人？黄金圣斗士？

    唐三大惊失色，脑海中回想起黄金圣斗士的恐怖，还有天龙人的残忍，整个人便被深深的恐惧笼罩，身子也不由自主的颤抖了几下。

    (本章完)

