    “好大的猫啊。”

    穿着黑色夹克牛仔裤的小鬼看到了零冲，开心的蹦跶的跑了过来。

    就在他蹦蹦跳跳的来到了零冲面前，准备伸手朝着零冲抓去的时候。

    突然感觉身子一紧，低下脑袋来一看就见到了毛茸茸的大尾巴像是一条白蟒一样的，把他给缠绕住了。

    顿时惊慌了起来：

    “快放开我。我不捣乱了。快点儿放开我啊。”

    “妈妈，妈妈救我。”

    “小捣蛋鬼现在知道害怕了呀？刚刚你不是跳的挺开心的嘛。”李鸣见状笑着说道。

    比想象的更容易就逮住了这个喜欢捣乱的小家伙呢。

    看样子他们可以收工了。

    “你……你看的到我？”慌张的熊孩子听到这话，声音都结巴了起来了。

    这段时间, 他飞天遁地的到处跑。

    可却没有一个人能发现，现在被人见到了很是慌张。

    “不但只有他能看到你，我也能够看到你。小家伙。”曹思阳笑着说道。

    “啊？你也能看到我嘛。”听到这话，熊孩子都快哭了。

    怎么他们都可以看到自己啊？

    明明自己已经变成鬼了。

    “好了小家伙不要急着哭了，是时候该跟我们走了。”李鸣说道，伸手朝着熊孩子抓去。

    “你们要干嘛？我不走, 我不走。”

    “我要在这里等妈妈回来。”听到这话的熊孩子说道，开始了激烈的反抗。

    可他的反抗对于零冲等人来说没有丝毫的影响, 甚至连零冲的尾巴都挣脱不开。

    “不要白费力气了，小家伙。”见到熊孩子用力过猛，导致浑身冒着黑气。

    李鸣开口道：

    “你不管怎么挣脱都是没有用的，还是老老实实的跟我们回去吧，这样子受的罪还能少一点。”

    “另外你妈妈我们会帮你找到来的，你不需要担心，你只要跟我们回去就够了。”

    “不要不要，我要等妈妈回来。”

    熊孩子嚎啕大哭着。

    “那就没有办法了，老曹搞定这个小家伙。”李鸣对一旁的曹思阳说道。

    “知道了，小李。”曹思阳闻言点了点头，伸手朝着熊孩子抓去。

    熊孩子被触摸的一瞬间立马停止了哭泣，像是被什么东西禁锢住了一样。

    随后快速缩小变成了一团光点被曹思阳塞进了胸膛内，没有几秒曹思阳的胸膛前一个哭泣的小孩纹身便出现了。

    “好厉害，前辈居然可以把鬼怪封印在身体？”

    包不同见到这一幕，不由睁大了双眼。

    “是的，不过也就只能封印一些弱小的鬼怪而已。要是实力太强的鬼怪我就没有办法了。”曹思阳做完一切后，系上了扣子说道。

    “那也很厉害了呀。”包不同崇拜道，这可是了不得的本是呢。

    在部门内，据他所知就就只有老大的棺材还有豹爷有压制鬼怪的本事吧？

    而曹思阳前辈居然能够压制和关押实在是太厉害了。

    “好了, 既然已经把捣蛋鬼给关押了的话？我们就赶快回部门去吧。”睡眼蒙胧的零冲开口道，不想再在这里耽误时间了。

    他很困，现在只想睡觉。

    至于其他的事情？压根没有心情理会。

    “好的，豹爷。”

    还想说些什么的包不同听到这话回道，一行人便朝着地下车库门口走去。

    “怎么样？几位长官。请问事情解决了吗？”

    见到三人一猫从地下车库出来，物业经理连忙迎了上来。

    “事情已经解决了，不过等会儿可能还有一件事情需要你帮忙，你留个电话给我吧。”李鸣开口道。

    那个小鬼说要在这边等他的妈妈，那他的妈妈很可能就是这个小区的业主了，而且就算不是这里业主，那这个小鬼和他妈妈曾经也应该来过这个小区才对的。

    不然，那个小鬼不可能会说要在这里等他妈妈的。

    “好的好的。”听到这话，物业经理点着头把自己号码给了李鸣。

    李鸣记下来了以后，一群人便返回了车子朝着部门而去。

    半个小时后，特殊部门的大厅里。

    小林看着曹思阳等人回来惊讶道：

    “阳哥你们这么快就解决了灵异事件了嘛？”

    “是的，怎么样？我们厉不厉害？”李鸣笑道。

    “厉害厉害。”小林点了点头，目光在三人之间扫视了一番说道：“奇怪，大猫不是跟李哥你们一起出去的嘛？怎么没有见到他？”

    “你说豹兄？”李鸣笑道：“豹兄现在正在车上睡觉呢, 估计没有半天的功夫醒不过来的。”

    “啊？大猫这么累？”小林惊讶道。

    “是的呢。”曹思阳点了点头说道：“豹兄昨天晚上没有睡好, 所以今天十分的困。小林你要是没有事情的话？我建议你最好不要去打搅豹兄休息。”

    “好的, 我知道了。”小林闻言点了点头，她还想拿冻干出来给大猫吃呢，没想到大猫竟然在睡觉，那就只能推迟一点了。

    “对了，还有件事情需要小林你帮下忙。”曹思阳出声道。

    “什么事情？”小林闻言问道。

    “帮我拿个陶罐来吧，我把一个小鬼封印在身体了。得把从身体放出来才行。”曹思阳说道。

    “啊？那我这就去拿。”小林闻言不由吃了一惊，连忙去拿陶罐了。

    李鸣见状对一旁的包不同说道：

    “小包你去让周福江过来一趟，我们需要他把这个小鬼的样子画下来。方便寻找他的母亲。”

    “好的，前辈。”听到这话，包不同连忙去寻找周福江了。

    “那你去跟老大报告一下这次的事情，我先去把身体里封印的小鬼给弄出来啊。”见到包不同离开，曹思阳说道。

    “嗯。”李鸣点了点头便去报告了。

    现在豹兄在睡觉，也就只有他有空去跟老大汇报了。

    “阳哥，陶罐已经拿来了。”

    李鸣前脚刚走，小林后脚就拿了一个红色的陶罐过来。

    “好的，谢了。”

    曹思阳点了点头，接过陶罐朝着走廊一件密封的房间走去。

    小林见状便回到了前台的位置继续工作着。

    “好了，小家伙出来吧。”

    进入了密封的房间以后，曹思阳身上的小鬼纹身一阵扭曲。接着熊孩子就出现在了房间内。

    看到出现的熊孩子，曹思阳刚想说些什么？。

    这熊孩子就二话不说的朝着墙壁撞打算直接跑路了，可让他没有想到的是平常随便能够穿过的墙壁，这会儿穿不过去也就算了。

    自己撞在上面，还把脑袋给撞出来了一个大包。

    顿时，疼的他哭了起来：

    “这是哪里？你想干什么？我要找妈妈。”

    “这里是滨江是特殊部门，小家伙。”曹思阳看着哭泣的熊孩子笑着说道：“你想找你妈妈的话？就不要哭。积极配合一点我们，不然你是找不到你妈妈的。”

    “你应该在那个小区里待了挺久的吧？如果你妈妈真的会回来的话也许早就回来了。”

    “可她到现在还没有出现，也就是说忘记你。或者不知道你还在等她，所以你需要我们的帮忙。”

    “你们帮我？”听到这话，捂着脑袋的熊孩子停止了哭泣说道。

    “是的，首先你要告诉我们你叫什么名字？然后你妈妈的名字是什么？我们才能够帮你查到你妈妈在哪里。”

    “不然你一直哭下去的话，我们可不知道该怎么找你妈妈的。”曹思阳说道，从桌上拿过了一只笔一张纸递给熊孩子道：“来，把你还有你妈妈的名字卸下来。”

    “如果你还记得你爸爸的名字的话？也可以一起写下来，你写的名字越多我们找你妈妈也就越快。”

    “好。”听到这话的熊孩子接过来了笔和纸就躺在了地上写了起来了。

    而在这个时候房门也从外面被推开了。

    “老阳你找我什么事情？”长发过肩带着眼镜一脸胡子的周福江问道。

    “当然是请你过来给这个小鬼画一幅画像了，不然的话让你过来干嘛？”曹思阳说道：“他在找他妈妈，我们得帮他完成心愿。他才能放下执念离开。”

    “好吧。”周福江点了点头，拿出来了自己的铅笔和画板道：

    “小家伙把脸抬起来，你这样一直盯着地面的，我看不清你脸。可画不了你的样子。”

    “哦哦。”趴在地上握着笔的熊孩子闻言连忙抬起了脑袋。

    周福江的手便快速动了起来了，不一会儿的功夫。

    熊孩子就被画下来了。

    “可以啊，老周你这速度越来越快了呢。”看着画板上的熊孩子，曹思阳笑道。

    这才几分钟啊。老周就画完了。

    不愧是他们部门内有名的照相机呢。

    “一般般吧。”周福江把画纸放了下来说道：“好了，已经画完了。我就先走了啊，你这边慢慢忙。”

    “嗯。”曹思阳点了点头，便朝着趴在地上握着笔的熊孩子走了过去。

    “怎么样？名字写好了没有啊？”

    “写好了，但我忘记了妈妈的名字了。”趴着的熊孩子露出来了苦恼的表情。

    “没关系，你只要知道你自己的名字就好了。”曹思阳笑道，目光望向了纸上歪歪扭扭的两个字“亮亮”。

    “你叫亮亮吗？”曹思阳问道。

    “是的。”亮亮闻言点了点头说道：“妈妈平常就是这样子叫我的。”

    “好吧，我知道了。”

    “你在这里待一会儿吧，我去看一下能不能找到你妈妈在哪里？”

    果然想从小孩子这边得到有用的情报是不可能的了。

    现在就看看能不能从公安系统那边查到有用的资料了？

    “嗯嗯。”亮亮闻言不由点了点头，趴在地上继续写着什么？

    可就是想不起来妈妈的名字。

    曹思阳见状便拿着画像离开了。

    离开之前为了防止亮亮到处乱跑，他特地给门加上了一层保险。这才安心离开去查线索了。

