    第140章，这个憨憨（3更）

    蘅毅愣在那里不动。

    倒是韩巧笑着道，“夏荷。”

    “是。”

    夏荷立即上前，双手捧着一个荷包。

    “大夫，辛苦您走一趟了。”

    “不辛苦，不辛苦。”大夫接过荷包。

    这荷包做的很普通，但拿来打赏下人，或者是他们这种大夫,却是极其体面的事情。

    胡管家送走大夫。

    家里人都去恭喜蘅毅。

    蘅毅就看着韩巧，他握住韩巧的手，“辛苦你了。”

    “我很欢喜。”

    蘅毅声音有些哑。

    韩巧都能感觉到他的欢喜和激动，温声道，“我也很欢喜。”

    不管是儿子、女儿，她都想为蘅毅生个孩子。

    他这二十几年太苦太苦。

    吃再多糖、对他再好，都不如为他生个和他血脉相连的孩子。

    “下午还去衙门吗？”

    “嗯，去的。”

    蘅毅连告别都没说,直接就走了。

    只是跨过大门槛的时候,差点把自己绊倒。

    然后东来看见他家老爷，在大门口狠狠的跳了几下。

    而蘅毅还做了一件让人啼笑皆非的事情，遇到行人都拉着人家说，“我要做爹了。”

    “我要做爹了。”

    行人意外之后，见他穿着捕快的官服，倒是好性子的说了句，“恭喜您。”

    “谢谢。”

    等到了衙门,就连衙役都发现了，蘅捕快今天高兴的很。

    平日里不苟言笑的人,今日笑的像个傻子。

    见人就说，“我要做爹了。”

    “蘅捕快，到时候请咱们喝酒啊。”

    “行,休衙的时候,就请,大家都来。”

    秦捕头、文羽、谷久忙恭喜蘅毅。

    二十四、翻年二十五的男人了,要是成亲早的,孩子都六七岁，七八岁的也有，蘅毅才做爹。

    “改日我请大家喝酒。”

    “去你家。”

    蘅毅点头。

    然后找个地坐在傻笑。

    笑着笑着红了眼。

    他抬手抹了一把脸，去院子里打拳。

    来来回回的打，仿佛有使不完的力气。

    王捕头他们得到消息，特意过来恭喜蘅毅。

    王捕头还对蘅毅说道，“咱们过几招？”

    “行。”

    “一对一？还是一起上？”蘅毅问。

    王捕头想了想，“一起上吧。”

    结果蘅毅一个人把王捕头一队人给打趴下了。

    秦捕头去扶王捕头。

    “我后悔当时不够坚持啊。”王捕头可惜道。

    “你那边有大案，照样可以请他过去嘛。”秦捕头笑道。

    “都是当差的，不分你我。”

    王捕头笑着拍拍秦捕头的肩膀。

    倒是一笑泯恩仇。

    早时候那点不甘、和比较、还有一些小矛盾，这一刻都释然了。

    “蘅毅，择日不如撞日，今日去你家喝酒咋样？咱们也弄点菜和酒过去。”

    “成。”

    蘅毅应下。

    他还特意去请了县令、师爷、典薄。

    他先回家和韩巧商量请客的事情。

    “有几桌人？”韩巧问。

    “这个没算，两三桌？三四桌？”蘅毅也不确定。

    毕竟今日确实是大喜事，他心里得劲。

    “不打紧，多做炖菜。”

    韩巧当即有了决定。

    结果来的人比蘅毅预估的还多，除了要当差的，都来了。

    加起来有五桌。

    人家也不是空手来的，带着东西呢。

    先是恭喜了蘅毅。

    等见到韩巧的时候，又恭喜韩巧。

    吴县令多看了韩巧两眼。

    又去看蘅毅。

    两人站在一处，格外的相配，赞一句天造地设也不为过。

    胡管家过来禀告,“老爷、太太，菜好了。”

    蘅毅请大家过去。

    又叮嘱韩巧回主院，“路上慢慢走。”

    “嗯。”

    蘅毅的高兴透露在眼角眉梢。

    他不是嗜酒之人，但今儿却给众人敬酒。

    帮忙倒酒。

    他话也不多，就挨着挨着轮流倒。

    文羽、秦捕头、王捕头他们都是特别能活跃气氛的人。

    热热闹闹的吃菜喝酒，聊着人生理想，聊着前程未来。

    谁都想往上爬，都想做人上人，但人上人哪那么容易。

    “人上人？”

    蘅毅轻轻呢喃着这三个字。

    他看着大家都喝的有些多了，起身去推开门。

    一股子冷风吹来，他冷的打了个颤。

    看着夜空。

    他暗暗发誓。

    他要做人上人，他要让妻子、儿女都过上好日子。

    这些人还是如上次一般，城里的用马车送回去。

    住在城外的晚上便留宿。

    两人一张床，对付着住一晚。

    蘅毅带着酒气回到主院的时候，远远就听到屋子里传来笑声。

    他站在门口，是三孩子正陪着韩巧说话。

    就那么瞬间，蘅毅忽然间就释怀了。

    其实三孩子不是不爱韩巧，她们很爱她们娘。

    只是每个人表达爱意的方式方法不同。

    三孩子的起步比很多闺秀都晚，她们努力的同时也很辛苦。

    “爹。”孙可蹬蹬蹬跑过来。

    她比起矜持的孙秀、孙依，活泼可爱，嘴巴还甜。

    “嗯。”

    “爹你喝酒了？”孙可小声问。

    心里有些害怕。

    但还是鼓起勇气问，“爹，你喝酒了会打人吗？”

    “……”

    “……”

    蘅毅愣住。

    韩巧、孙秀、孙依也愣住。

    蘅毅看着眨巴着大眼睛的孙可，蹲下身看着她，“不会。”

    “不管喝多少，爹都不打人。”

    孙可犹豫了好一会，才伸手抱着蘅毅的脖子。

    “……”

    蘅毅僵着身子，才把孙可抱起来。

    孙可窝在他怀里。

    好一会才抽噎出声，“爹，谢谢你。”

    孙益明喝醉酒后打人的阴影怕是要刻在孙可脑海中一辈子了。

    孙秀、孙依也微微红了眼眶。

    那些日子好似过去了很久，但一提及又好像是在昨天。

    除了苦，就是害怕、慌乱、惊恐。

    没有得到过一丝一毫的欢喜和快乐。

    蘅毅也没有抱孙可多久，她虽然还是个小姑娘，已经知道害羞。

    这么鼓起勇气抱蘅毅，已经是极限了。

    她们走后，蘅毅赶紧去洗澡，换上干净的衣裳。

    韩巧正在选布料。

    “要做新衣裳吗？”蘅毅问。

    挨着韩巧坐下。

    “不是啊，我是想着选几块柔软的布料，好给孩子做小衣裳了。”

    “也不知道是男孩还是女孩。”

    蘅毅听韩巧念念叨叨，握住韩巧的手，“男孩女孩都好。”

    “我都会疼他们。”

    他其实成亲前就做好了准备，韩巧这辈子都不能给他生孩子。

    虽然会遗憾，但也不是非要不可。

    只是如今，这种被幸福包围的感觉，让他觉得晕乎乎。

    “阿巧姐，我可能喝醉了。”

    (本章完)

