    莫辰看着眼前这干黑色长矛，迅速抽出灵刀警戒，眸间寒光一闪，厉声道：

    “何人鬼鬼祟祟，给我出来！”

    结果……

    “汪汪……”

    狗窝里的大黄叫唤了两声，然后翻个身换个姿势继续睡觉。

    “……”

    莫辰也没发现有什么不对，起码站在长矛面前没觉得有任何不适，反而有点暖洋洋的感觉，很舒服……

    “这长矛……我好像在哪见过？”

    莫辰收起刀，细细端详着这杆黑色长矛。

    它没什么特殊的，很粗，黑的很，上方有一个环，下方有一个更粗的圆锥子……

    像长矛，更像……毛笔！

    莫辰忽然恍然大悟，一拍脑袋怒道：

    “原来是你狗日的！”

    “在血池底下扎我屁股的那个，别以为你变大变粗了我就不认识你了！”

    莫辰大怒，这玩意儿可不就是在丘氏老祖血池下面扎他屁股的那玩意儿嘛。

    虽然变大了，但莫辰认得，因为上面有个记号莫辰当初摸了出来，这是他前世搓麻将的后遗症。

    而这个字不是别的，是一个“论”字。

    “等等，“论”字？”

    莫辰忽然走近，仔细观察那个字，然后发现下面还有一个字……语！

    “论语？！”

    “这怎么这么熟悉？”

    “难道孔夫子也穿越了？”

    “不对呀，论语明明是本书，不是一支笔呀！”

    “等等，论语和毛笔……好像在哪听过……”

    莫辰捏了捏下面，眉头紧皱的思考着，好像……就是今天，听司徒静说的，这个论语好像是……

    莫辰的脸色顿时大变起来，眼珠子瞪的大大的看着眼前的长矛。

    “尼玛，这玩意儿该不会是丘氏圣人用过的那件圣器吧？”

    他听司徒静说过，江南儒士之所以去槐桑岭，其终极目的就是为了丘氏圣人的那件圣器。

    他右手有些颤抖的伸出，一把将其握住，一道浩然之声顿时在脑海炸响……

    “圣人儒器——论语！”

    “浩然真气，暂不可吸收！”

    “你大爷的，真是论语！”

    莫辰颤抖的骂了一句。

    没想到各方势力抢破头的至宝居然被他捡到了，而且还是扎屁股上的那种。

    说出去谁信啊？

    “不行，得把这玩意儿藏起来。”

    “江南文族要是知道这东西在我手上，不得疯狂追杀我！”

    莫辰这时忽然害怕起来，别看他之前打儒士打的挺爽，但江南不会因此大动干戈，因为这还未损害到他们的核心利益。

    再说了，破坏他们行动的幕后黑手其实是狗皇帝，莫辰顶多算个打手，江南不会紧盯着他不放，顶多教训一下。

    但如果是圣器，那不好意思，这涉及核心利益，相当于莫辰刨了所有文族祖坟，江南不弄死他才怪。

    所以这那是圣器，这特么是催命符啊！

    就在莫辰这么想的时候，论语忽然开始缩小，最后竟然化作一道流光钻入莫辰……屁股！

    莫辰见状大怒，非常滑稽的扭过头看着自己的屁股，甚至还扯开衣服看了看，发现皮肤上居然有一个淡淡的黑色印记，像个“文”字，就在之前被扎的伤疤上，不仔细看都看不出来。

    啪！

    莫辰猛地一拍屁股，怒道：

    “喂，你快出来，别躲在我身上！”

    莫辰打心眼里瞧不起这圣器，你特么要点脸好嘛，躲在人家屁股上叫什么事？

    可惜圣器充耳不闻，没有任何反应。

    “你大爷的，有种出来……”

    “……”

    “你麻痹的……出来……”

    “……”

    莫辰一连怒骂后，依旧没有半点反应，只能无奈的拎起衣服。

    算了，就先这样吧！

    想必江南那群人不会特意看他的屁股。

    就在他回过头时，忽然又被吓了一跳。

    大黄正幽幽的看着他，眼里带着一丝鄙视，刚刚自己对着屁股说话的事情似乎被它看见了。

    完了，这下丢人丢到狗界了。

    想到这，莫辰一把掐住大黄的脖子将其拎了起来，任其四脚扑棱也没有。

    “大黄，今天的事你要是敢说出去，那我就吃狗肉火锅你明白吗？”

    大黄忽然身体一僵，惊恐的看着莫辰，迅速做出一个捂嘴的动作，狗脑袋疯狂点着……

    “行，那我就暂时不吃狗肉了，明天带你去吃猪肉，我吃肉，你啃骨头！”

    “汪……”大黄惊恐的点了点头，然后就被莫辰放了跑回了狗窝。

    回了狗窝大黄才反应过来。

    刚刚老大说什么？

    吃猪肉，他吃肉我啃骨头？

    真不是人，莫扒皮，虐待狗……

    莫辰这时看了看屋顶的破洞，无奈的叹了口气。

    “房子又坏了，也不知道还能坚持多久？”

    这修炼就修炼，特么居然还费房子。

    看样子真的要买新房子了，不然以后就只能露宿街头。

    “好了，儒道修炼完毕，睡觉！”

    莫辰吹了个愉快的口哨，旋即就准备熄灯睡觉，这时不知哪里吹来一阵妖风，直接把门给吹开了。

    “狗日的大黄，是不是你？”

    莫辰骂骂咧咧的准备去关门，结果……他看到院子里站着一个中年人。

    “刘建知？！”

    “你来我家干嘛？”

    没错，这个中年人就是刘建知……

    只是还不等刘建知回答，莫辰忽然又看到他背后还有一人，他的瞳孔猛地一缩，头皮开始发麻。

    因为这人……居然是悬浮在空中！

    这是一名青袍老者，山羊胡，头戴黑色金冠束发，一脸浩然正气。

    儒道高手！

    这是莫辰的第一个想法。

    而且此人境界绝对在开元境以上！

    因为只有到达那个境界才有可能悬浮虚空而不堕。

    你大爷的，难道刘建知来找他寻仇了？

    这也太不讲武德了吧，居然带来一个开元境。

    结果刘建知的回答让莫辰风中凌乱。

    只见他无视莫辰，朝着背后拱了拱手，恭敬的回道：

    “高师，此处绝不是雏圣所在，我们还是去别处找寻吧！”

    畜生？

    妈的，刘建知这狗日的果然没安好心，居然带个强者来辱骂他。

    而他背后的老者双眼微眯，并未理会刘建知，而是看向莫辰，质声问道：

    “汝那志学，方才可曾见到一束金光贯月，后有惊雷落下？”

    莫辰一愣，这老头没那么高傲，身上也有贵气，不像刘建知那么讨厌。

    可还不等莫辰回话，刘建知忽然大怒道：

    “高师，此粗鄙武夫非儒家弟子，不配称之志学！”

    志学，一般是称呼束发后，十五六岁读书人的。

    他娘的，刘建知这狗日的真不是个东西，老前辈跟我说话你插什么嘴？找存在感？

    老者闻言眉头一皱，旋即呵斥道：

    “建知无礼！”

    “此番河西之行，汝之心大躁，罚书戒躁真言五方！”

    书，就是写的意思，也就是抄书。

    五方，说的是用真言笔抄写五遍，这个可就难了，因为字那么多，抄起来真气消耗贼酸爽。

    莫辰心里偷笑，让你骂我，现在尝到苦头了吧。

    刘建知怨恨的看了莫辰一眼，随后咬着牙躬身回道：

    “是！”

    老头这时满意的点了点头，随机看向莫辰。

    莫辰会意，立即回道：

    “前辈，方才却有惊雷闪过，但晚辈不曾见过金光。”

    “哦，那可曾见到是何人释放惊雷？”老头继续道。

    莫辰心里一紧，什么放的，那不可就是小爷我嘛，这个可不能说。

    “不曾！”

    他否认的摇了摇头。

    老者闻言有些沮丧，叹了一口气，

    “唉，果然还不到时候，是老夫心急了，雏圣入世太早，自然要隐藏己身！”

    莫辰闻言心里很奇怪。

    又是畜生？

    这老头看着贵气逼人，正气凌然的，为什么偏要揪着畜生不放呢？

    

