    金碧辉煌的宴会厅里却不见一个宾客，礼台上，霍彦西和姚蔓面对面站着。

    只有一名司仪在为他们举行婚礼。

    司仪问了姚蔓愿不愿意嫁给他，成为他的妻子，她毫不迟疑便回答了愿意。

    此刻，司仪问霍彦西是否愿意娶她为妻？

    他看着眼前的姚蔓，注意力还是在她身上的炸药。

    姚蔓等着他开口，等了一会他都没有出声，她不免着急了：“彦西，你回答啊。”他不会现在就反悔了吧？

    霍彦西眯了眯眸，看到她身后，顾斯年带着保镖在靠近……

    他现在要做的是稳住她的情绪，不能让她发现后面的情况。

    他薄唇微勾，倏然抬手为她整理发丝：“你的头发有点乱，这种时候不能马虎，这是一生只有一次的事。”

    他此刻的温柔让姚蔓放下戒心，握住他的手问道：“你不后悔？这辈子只能要我一个，只能和我结婚。”

    “我答应了你，又怎么会后悔？”他看到顾斯年还有两三步就要靠近她了。

    姚蔓忍不住一阵感动：“我发誓只对你一个人忠诚，以后你是我的夫，我的天……”

    她这话音刚落，后面的顾斯年便和保镖一起按住她！

    “先把她身上的炸药解下来！”刚才还一脸温柔的霍彦西此刻俊容冷冽。

    姚蔓懵了，好几秒后才回过神来，但她已经被保镖牢牢控制住，而顾斯年在解她身后的炸药。

    她转头看到霍彦西冷漠至极的脸，哪里还有刚才一丝一毫的温隽？

    骗人的……都是骗人的！

    他刚才的温柔不过是为了哄住她，从头至尾，他没想过和她结婚！

    她眼眶一瞬间红了，双目也变得猩红，所有的在那一刻完全崩溃，面目开始狰狞疯狂：“霍彦西！你骗我！”恨从内到外蔓延。

    她低吼着挣扎着，要挣脱保镖的控制，她想冲过去和他同归于尽！

    霍彦西只是冷漠的站在那里等着顾斯年把炸药解开，话都不再和她多说一句了。

    姚蔓从愤怒到绝望，她不懂为什么他会对她那么绝情？

    “霍彦西，你说过要和我结婚的！你为什么不肯兑现诺言？你敢负我，我不会放过你的，就算是死我也要做你的妻子！”她的精神彻底瓦解崩塌。

    顾斯年此时把她身上的炸药解开了：“霍总，好了。”

    霍彦西冷声道：“马上拿走解决掉。”

    “是。”顾斯年把炸药交给旁边的保镖带走。

    姚蔓没想到自己居然失败了，她身上已经没有任何可以要挟他的东西！

    “霍彦西，你对我好狠心！”她边哭边骂，从未想过，没有了叶如歌，他还是不肯娶她，他宁愿和别的女人结婚也不要她了。

    霍彦西终于看向她，没有任何温度的声音对保镖道：“带她回精神病院继续医治。”

    姚蔓一惊，再次疯狂：“不！我不去精神病院！霍彦西，你不能这样对我！”

    冷血的男人只是挥挥手，示意保镖把人带走。

    他还要继续他的订婚宴。

    不远处的叶如歌看到这一切，只能暗叹，他真是无情至极，哪个女人爱上他都会没好下场。

    她转身要离开时，熊熊的火光倏然包围了整个宴会厅。

    她眉一拧，该不会是……叶悠然现在放了火？

