    无人区很宁静，也很美丽且壮观，曹亚踱步其中，似乎欣赏，但他心底很清楚，无人区哪怕看起来再锦绣如画，内里的凶险，却是超乎想象的。

    因为无人区很特别，没有人能说得清都有什么，也许踩到一滩黄泥就可让一位称霸了百万年的大人物寂灭，被一粒七彩水珠滴中，就会让一方遁一境的超级强者陨落。

    这不是危言耸听，而是历史上真实发生过的事。

    现在，此地似乎是祥和安宁，有纯净的光辉荡漾，仿佛很平静，不太可能发生不祥的事情，但无论如何，都是需要再三注意，保持专注，要很谨慎。

    曹亚没有飞在天上，也没有动用太多的力量，而是靠着肉身力量前进，仍旧一个闪身，便掠过了数十里地。

    这还是有所保留了，否则一掠数百里都不难。

    只不过那太危险，万一途中有诡异，岂不倒大霉？连反击的时间都不会有。

    “无人区很俊秀、很壮观啊。”曹亚观察四周。

    在这里，有壮阔的瀑布，有无边的大湖，还有巍峨的巨山，古木参天，灵气升腾，流淌霞光。

    这不像是无人区，反而像是仙家福地，或是洞天神境、世外净土一般，有飘渺出尘的味道。

    自古以来，关于无人区，便有太多太多的传说，虽然发生的地点、时间、人物等各异，但唯一不变的，却是诡异和凶险，可杀修道路上的超级存在！

    那般存在，最起码得是遁一境，甚至不乏至尊！

    由此可见无人区的可怕。

    所以不管什么书籍，只要记载了无人区，都会重点注明，别被无人区表面上的祥和而迷惑，真正的大凶，往往潜藏在平静的山川之中。

    泥土的气息，草木的清香，纷纷钻入曹亚鼻中，他迟疑了一下，最终还是封闭了自己的嗅觉，就连散开的神识，也做好了时刻斩断的准备。

    因为他担心误打误撞闻到什么异香，直接损坏道基，大为凡人，乃至于成为一滩血泥。

    这是有先例的，古籍记载，在那极其久远的年代，便有上界至高教主在寿尽之时，冒险深入无人区，想求得不死物质，然而他还没走出多远，就莫名其妙的晕厥，而后跌倒，躯体融化，片刻之间，那不朽金身竟然便是化成一泡血水。

    后来通过诸般手段测试，人们才锁定了罪魁祸首，竟是一种路边小花所散发出的很普遍的异香。

    这实在太令人悚然了。

    无人区中，可谓是危险无处不在。

    不过，也因为这里是无人区，且广袤无边，联通诸多界域，平日外界的人不会进来，既是不敢，也是不愿。

    故而，这导致了无人区中，生长着许许多多的宝药、神草、奇珍等。

    曹亚深入几十万里后，也发现了不少神药，他凝聚化身去尝试采摘，有的成功了，有的却是无声无息寂灭，或不知不觉间便化作血水，融化在地面上，让后方的曹亚看得，也是眼角直跳，在流冷汗。

    偶尔采摘宝药，却耽搁不了什么功夫，曹亚前进速度不慢。

    主要也是他所求不多，不像许多进入无人区的人那般，多为寿元将尽的老者，冒险深入无人区，是为了采摘不死物质、长生物质，延续生命，所以他们不得不辗转各地，做各种各样的尝试。

    反正本就是要么生，要么死，他们别无选择，也顾不得那么多了。

    而曹亚对此，却完全没有需求。

    很简单，他的寿命，已然若真仙、不朽者一般，可长生不老。

    别的不谈，光是【盘龙】宇宙的那个曹亚，因为已经成神，所以单靠其人便能提供这无数生灵梦寐以求的东西。

    宇宙不同，对于寿命的限制，也自不同。

    【完美世界】大宇宙，却需真仙之境，方可具备这等能耐，因而异域之地，才将之唤作不朽者。

    采摘大药，曹亚也权且是尝试而已，凝聚神力化身，本尊却决不会涉险的。

    但凡有危险的苗头，曹亚二话不说，立马遁走。

    第一天，总的来讲很平和，有一些危险，虽让曹亚忌惮，但毕竟波及不甚广，有神力化身踩雷，曹亚无碍。

    山河浩瀚，偶尔碰到湖泊，方圆数万里，仿佛海洋般，呈现深邃的碧蓝色，里头似乎有什么庞然大物蛰伏，散发出令人惊悸的气息。

    曹亚只在远处遥遥观望，眼中流淌霞光，仿佛是看到了一具巨大的骸骨，哪怕死了，也依旧不朽，其生前实力，只怕是遁一境的超强存在。

    “遁一境？！”曹亚深吸一口凉气，避开了这一宽阔湖泊，钻入另一方山林内。

    此后数月，他不断的深入无人区，到得后来，他也不知自己到了什么地方，且已是无法返回荒域的了，只能在无人区中盘桓，找到另一个出口。

    这一日，曹亚凝聚神力化身采摘了一株神圣宝药，喜滋滋地收下，突然，他眉目耸动，仿佛是察觉到什么可怕的动静。

    轰！！！

    在那远处，天空之中，有一道光束冲霄，而后喷薄瑞霞，散发本源气，似乎有世界开辟、天地幻灭的味道，让得曹亚震惊。

    “怎么回事？”曹亚同神力化身并立，遥望远空，神情非常的凝重，时刻准备跑路。

    在一贯宁静的无人区中，这般大的动静，实是几个月来的头一回。

    咚！！！！！

    天边，霞光喷薄了一阵后，黯淡下去，取而代之的，是一缕缕混沌雾霭，且有杀伐气滔天，仿佛无数生灵在厮杀，崩裂了大世界，打爆乾坤，神血、仙血、妖血、佛血、魔血等在淌，大破灭的辉光在弥漫，所有的一切都被毁掉了。

    恍惚之间，还能听到无穷生灵的哀嚎声。

    曹亚变色，相当的惊悚，他怕是夜路走多了，终究是撞见了鬼吧，数月安宁，竟在今日碰到了这般可怖景象，令人头皮发麻。

    曹亚能感知到，那辉光之中，传荡出了无比恐怖的气息，不止遁一境，甚至应是都不止至尊境，或有仙道人物的力量，残留其内。

    “嘶~~~”曹亚寒毛倒竖，远远遁走，甚至已不敢在那个地方久留。

    那般气息，那种威能，实在太凶戾。

    然而，就在曹亚后撤的时候，远空天边，突兀浮现了一口铜棺，被九具庞大的骨架拉着，隆隆而起，释放混沌气，撼动万古诸天。

    “九龙拉棺？！！！”

