    这几天，太子在自己的东宫之中也是惴惴不安，就害怕哪一天被皇祖母招进宫中又要大骂他一顿。

    不过书香在收到信之后也没有生气，只是淡淡的吩咐道：“以后的药材不必送进宫中了，若是太后那有需求，让我们的线人直接送进去便是。”

    也不知道是谁透露了风声，反正两三个月的时间里，全国各地都知道了书香不愿意跟皇室打交道，只愿意供给太后。

    大家又是议论纷纷，说这其中肯定又出了什么猫腻子，要不然前些时候都好好的，咋又闹了这么一出？

    百姓们背后纷纷议论。

    “早些听到的那些或许不是传闻呢，瞧着人家郡主娘娘也是一个好心的，要不是宫里的人闹得太过，咋可能？”

    “是啊，这嗣子也找回来了，郡主娘娘也消了火儿。你说人家都已经不计较了，还往一趟趟不赚钱的往军中送药材，供给医者，还要怎么样啊？”

    “人啊，要懂得知足啊……”

    传进宫的都是这还好一点的，至于那些更难听的，自然是谁也不敢往皇帝的耳朵里传。要不然的话，皇帝一个雷霆震怒，这传话的人脑袋可就保不住了，谁他妈愿意去触这个霉头啊！

    所以皇上压根儿就没有意识到问题的严重性，没有意识到自己已经失去了民心。

    只是愤怒的想着书香这个贱人就是好命，一次不行，他非得再来一次，他就不信佛菩萨啥时候都会保佑她不成。

    皇上这一次竟然瞒着太子，对又出口到临国皇室救命的丹参滴丸做了手脚。

    谁知道，本来事情都安排的好好的，结果程鸢和那个王大码子是怎样的阴魂不散。他们都是在边关最后一个城镇的时候才动的手脚，结果还是被这两个人被抓住了。

    这下完了呗，程鸢是彻底的不干了！她家郡主日忙夜忙，就是为了救助更多的人，可是皇帝是不是脑子进水了，多好的药材呀，马上就能救人了，还被他霍霍了！

    要知道，这次需要药物的是临国的皇后，先不说人家跟你还有经济贸易的往来，就算是八竿子打不着的，救人一命面也胜造七级浮屠不是？

    人家用了你们国家的药丸保住了性命，人家皇室自然也会在很多情况下最大的让步，无论是经济贸易还是进出口，总是能讨回点便宜的呀。

    你不想着交好就罢了，你还故意捣乱的交恶，这不是脑子进水，被门夹了还能怎么着啊！

    程鸢这下子是彻底的不干，直接就嚷嚷了起来：“你们到底是什么意思？上一次进宫的药材你们动手脚，小妇人看在郡马血脉之情的份上没说什么就罢了，你们是不是太过分了？！人家临国的皇后跟你们有什么仇有什么怨啊？你要置人家于死地！”

    “说吧！今儿个不说出个所以然来，别想过了老娘这一关！”

    “你个妇道人家，老子劝你还是闭嘴的好！老子背后的主子可是天上那一位，你惹得起呢！”那个办事儿的领头人完全是不带脑子，把手往东方一拱，脸上得意洋洋，只差没有把鼻孔向着天了。

    威胁！赤果果的威胁！

    人家的意思是就是说，我背后的主子是皇帝，就算冤枉了你能怎么着？！

    虽然话是这样没错，但你这么大！喇喇的说出来可就不一样了啊！

    “皇上怎么着，皇上也得讲道理！皇上也不能够草芥人命！再说，这还不是你国家的人呢，你们的手伸得也未免太长了些吧！”程鸢心里多多少少还有那么一分的理智，想着跟人家讲道理，毕竟背后的人是皇帝，她也不能做得太过了。

    谁知道，人家压根儿就不愿意多费唇舌！

    “来人，给老子乱刀砍死，唧唧歪歪的吵得烦，女人就跟他妈的鸭子似的……”那领头人见到程鸢竟然还在说，还不知退路，立刻命令旁边的人道。

