    洪康既然选择抢攻，自然是想着要速战速决。

    他的动作大开大合、长桥大马。

    不拘泥于什么拳法拳路，怎么快怎么打！怎么发劲顺畅，怎么打！！

    张天志顿时感受到了一股大压力。

    因为洪康不仅拳劲多变，而且拳力霸道，拳势威猛。

    每一拳，张天志接下都感觉到阵阵刺痛。

    自己好像回到了刚练习【木人桩法】的时候，打在木桩上的那种感觉；

    每打一下，拳面都生疼。

    就那么三十拳不到，张天志就感觉自己的拳头都没有了知觉，只有一股麻木之感。

    “我跟他的差距有那么大吗？？！”

    张天志心里不甘怒吼。

    因为洪康到现在也没有用什么精妙的拳法。

    只是单纯地一拳一拳砸下，全是以力压人。

    但是面对洪康如此霸道的攻势，张天志感觉自己的【标指】功夫又有了新的提高。

    【标指】和另外两套拳路不一样。

    【咏春拳】的三套拳法各自有其应用之地。

    【小念头】及【寻桥】假设敌人与自己实力相若时运用；

    而【标指】则假设自己与敌人实力悬殊，敌众我寡的情况下，如何以最迅速及最直接的手法去击倒敌人，以求脱险。

    所以【标指】内的招式多是以打为消、险中求胜、但求速战速决。

    这正好符合张天志此时的情况。

    洪康的拳太重，张天志每接下一拳，都得消去一部分拳力，不然，他的胳膊早就举不起来了；若是换成那种筋骨一般的普通人，怕是接了洪康一拳，就得骨骼开裂！

    “进马冲捶！！”

    或许是连续几十拳的轰击，洪康这一拳的拳劲有了点滴的变化。

    这一拳，明刚和明柔两种劲力，似乎有了轻微的叠加和交融。

    你中有我，我中有你。

    “砰！”

    张天志被这一拳干脆地撞开了自己的防守，等自己再回过神时，就看见洪康的拳顶在了自己咽喉前一寸之处。

    而那股拳风刺激的张天志咽喉皮肤都鼓起了小点。

    “承让！”

    张天志表情有些苦意：“你赢了。”

    “但，不是我【咏春】输给了【洪拳】，只是我学艺不精！”

    洪康瞅着张天志眼里的倔强，缓缓点头：

    “当然。【咏春拳】攻守兼备及守攻同期，注重刚柔并济，气力消耗量少，乃是一门优秀拳法。”

    张天志的脸上这才展露一丝笑意。

    普通人赞颂他的功夫，他并没有多兴奋；但是，来自一位打败了自己的高手的称赞，却让张天志心中有奇异的感觉。

    张天志盯着洪康，似乎要牢牢地把他记住。

    “下次，等我练好了暗劲，我会再来找你比试。”张天志认真地说道。

    “那我一定，扫榻相迎。”

    台下。

    洪康在回味着刚才那一拳。

    心底暗忖道：“那一拳，我应该没感觉错，刚柔两种劲力出现了交缠。”

    然后鼓劲一拳打在空气中。

    “啪！”

    洪康摇头：“不对，不是这个感觉。”

    又一拳抽出。

    “嗡！”

    洪康还是摇头：“也不是这种感觉。”

    接下来，洪康试着打了几十拳，都没有再体会到刚柔交缠的劲力。

    洪康多少有点沮丧和郁闷。

    他长吐一口气，自我宽慰道：“心急吃不了热豆腐。既然让我摸到了那个门槛，相信假以时日，我一定会掌握那种精妙。”

    “然后——化劲有望！”

    ……

    “下一场，【八极：夏炜鹏】对战【刀仔：贾鑫彬】！！”

    “这是一场古老国度，两大拳种之间的战斗，究竟谁会更胜一筹呢？！~”

    主持人大力烘托着气氛，调动现场观众的情绪。

    洪震南问道：“阿康，你觉得他们两人，谁会赢？”

    “不好说啊！”洪康说道，“那位夏炜鹏夏师傅的拳势霸道刚猛，不在我之下；且【八极拳】自有其杀招。”

    “刀叔的【八卦掌】亦是如火纯青，但是……”

    “但是什么？”洪震南急忙问道。

    “【八卦掌】梳理阴阳刚柔，刀叔他的“大摔碑手”的确威力惊人；可是对“牛舌卷草”这种柔中带刚的招数……”

    接下来的话不用说，洪震南意会。

    “这么说刀仔的胜算不高？”

    “还是要看两人各自发挥。”

    擂台上。

    “哔！”

    贾鑫彬说道：“你的【八极拳】刚强迅猛，刚好，我也有一拳，敢不敢来拼拳？？”

    所谓“拼拳”，即为抛弃一切招数技巧，双方以拳对拳，直到一方承受不了为止。

    这是很狂暴的比试，也是很无趣的比试。

    说是狂暴，因为这是对武师体魄、气血、劲力的综合体现，武师调动全身力道，只为打出那一记灌注全身心的一拳；

    说他无趣，是因为在观众看来，双方就是在不断地出直拳，然后拳头相撞。

    一直这么换拳，直到有一方受不了收拳。

    “动手吧！”

    夏炜鹏和贾鑫彬几乎是同时出手。

    夏炜鹏双拳一握，全身自然而然的猛烈一震，接着开口长啸，仿佛一声虎吼，有傲啸山林之意。

    “猛虎硬爬山！！”

    当夏炜鹏这一声咆哮之时，巨大的音波回荡在整个硕大的会场中，许多人的心刹那之间就莫名其妙的提了起来。

    这是被其气势所摄。

    贾鑫彬不甘示弱。

    双脚向下一螺旋发劲，手腕一拧，手掌外撑，如推磨一般，画了一个小圆弧。

    一掌推来，手臂筋肉虬结，条条青筋好似蟒蛇盘缠。

    “大摔碑手！！”

    呜呜呜！

    两人的动作带起了空气呼响，似乎是承受不了两人的力量，在哀鸣。

    “砰！”

    巨大的拳掌碰撞声。

    两人的劲力完全对撞到一起。

    “刺啦！”

    只闻得布帛撕裂声。

    巨响之间，两人的手臂衣袖被搅成了碎片，丝丝碎布，空中飞舞。

    “这……这还是人吗？……”

    台下有人目瞪口呆。

    真的有人打拳，把衣服给打爆了！！

    对两人的交手，洪康看的很认真。

    应该说，每一位懂行的武师、拳手，都目不转睛。

    弗兰奇也是一眨不眨地盯着台上的二人，如无意外，这里面就有他下一场的对手。

    现在，当然要事先观察两人的实力了。

    高手之间的决斗，总是会吸引人的。

    一招硬拼之后，两人也不停留，另外一手接连一翻，各自连续轰击。

    轰隆隆！哧哧！

    嘣嘣嘣！！

    一时间，漫天的拳风，拳影，以及排开空气发出的呼啸声音，在擂台上响彻成了一片。

    观众们被这简单地极点的拼拳，给吸住了目光。

    每一拳，每一掌，都似乎在打击他们的心脏。

    “刀叔要输了。”洪康突然说道。

    “什么？”洪震南惊道，他被台上两人的交手也给吸引住了，以他的眼光来看，两人分明是旗鼓相当，可称一时瑜亮。

    “那位夏炜鹏夏师傅的体能比刀叔更悠长。”洪康解释道，“爹，你仔细看他们的额头。”

    洪震南眯着眼看去，一会儿才道：“看来刀仔是真的遇上了强手！”

    因为洪震南发现，拼拳到现在，贾鑫彬的额上已经冒出了一层细汗，可是夏炜鹏只是脸上涨红，还没有冒汗。

    这说明夏炜鹏还能锁住自己的体力。

    十八拳，三十六拳，五十四拳；

    六十一拳，六十二拳；

    六十三拳。

    六十四拳！！

    “砰！”

    在第六十四拳对拼后。

    夏炜鹏就要再一次重拳砸下时，却见贾鑫彬的身子摇晃了一下。

    嗖！

    这一拳没有落实，而是停在了贾鑫彬的身前。

    拳风带起其衣物微微作响。

    夏炜鹏淡淡道：“你输了。”

    ……

