    一行人重新返回了城楼前往船泊区，一艘有着渡鸦船首像的风帆战列舰的巨大浮空船早就停在了这里，这种有着三根桅杆三层甲板的巨舰不像运输用的乌贼船或者鹦鹉螺，更多是作为宣告力量威慑用和火龙们在浮空城周围巡逻，此时到正好用来当作艾伦的旗舰。

    陪同官员中的珀西·韦斯莱挺直了脊背，他大步赶过去，接过水手手中活计把楼梯安置了下来，虽然作为新任的魔法交通司司长亲自做这种小事，已经有些不合时宜。

    这首巨舰升空之后，霍格沃茨城门入口处，那些移民才开始恢复正常的秩序。

    站在顶层甲板的船舷边向下看去，霍格沃茨入口处的街道上都川流不息，看上去人口已经比从前热闹得多。

    忽地眼前一暗，继而又转为明亮，负责在天空中巡逻的三只赫希底里群岛黑龙在它们背后骑着的巫师们操控下从高空下降了些开始为战舰护航。

    它们是不列颠的一种土生土长的火龙，比威尔士绿龙好斗。黑龙身长达三十英尺，鳞片粗糙，紫色的眼睛炯炯有神，脊背上有一排不深但锋利如剃刀的脊隆。它的尾巴顶端是一个尖细的箭头，翅膀像蝙蝠一样。一条赫希底里群岛黑龙，如果是处于野生状态，则需要一百平方英里的领地才能养活自己。主要以鹿为食，一直以来，人们知道它也偷猎体型较大的狗甚至牛作为食物。

    原本在赫希底里群岛居住了好几个世纪的麦克法斯蒂巫师家族一直有管理这种土生土长的火龙的传统，不过最近这门几乎独门的生意已经而被哈里斯抢了过去，就像此时浮空城各个区域中时不时升起或者下降的一艘艘舞动着触手的乌贼形浮空船，在天空上炸开后在原地消失不见，如同进出无数团黑色的烟花，代表了霍格沃茨浮空城的一桩桩生意。

    “它们的型号用来进行大宗货物的运输非常方便，那些触手自己就能装卸货物。”珀西大声介绍道，一个镜头近距离对准了他，“这些浮空船将飞到麻瓜世界，我们已经在伦敦、伯明翰、利兹等麻瓜社会的大型城市的郊区已经建立了中转站。”

    “韦斯莱司长，你作为魔法交通司的司长，在制定这些新式魔法交通工具的使用守则时，一定会保证巫师在使用交通工具时不被麻瓜们所看见吧？”坐在一旁的芙蓉湛蓝色的眼睛轻眨、长长的瀑布似的银亮头发随着她扭头的动作滑落肩头、“沙哑”的喉十分有魅力。

    因为芙蓉变身魔法阿尼马格斯后血统似乎也得到了一定加强，这让珀西的耳朵腾地红起来，他赶紧扭转了视线装成看外面的风景，内心不断告诫自己这是在拍宣传片，要表现好自己。

    过了一小会，珀西才把脊背挺得更直了，但语气难掩激动：“当然，这是我的职责，我们在麻瓜的中转站因为需要和麻瓜接触没办法使用麻瓜驱逐咒，魔法事故和灾害司的同僚们帮助了我们，他们的逆转偶发魔法事件小组不计人工地定时布置了大面积的混淆咒，麻瓜们只会以为进出的是一些大货车而已；而我们帮助麻瓜政府向那些和我们没有联系的其他麻瓜国家运输时，浮空船就在靠近对方港口时先行落到海上，给自己的船只施咒，伪装成麻瓜们的运输轮船正大光明的进去，同样是逆转偶发魔法事件小组的专业人士会随船前往，让对方的码头官员和进出港记录让他们在麻瓜的眼中变得正常，让他们忽略一条船能装那么多货物的异状。”

    “我作为国际巫师联合会的成员，不得不赞美你在维护《保密法》上的努力，韦斯莱司长。”艾伦道貌岸然地赞美了珀西一句，这让韦斯莱家的第三个儿子在旁连连鞠躬回礼以至于他脸上的眼镜都摔在了地上。

    摄像机镜头连忙在芙蓉的手势下从场面变得有些尴尬的他们身上，移到了下方，聚焦在街道上那些巫师们的身上。

    地面上的一些巫师们穿着带着他们原有文化所具有的那种浓厚的地域风情的服饰，这表明了他们也是外来者，但和之前镜头所拍摄到的那些刚刚抵达霍格沃茨浮空城的移民的精神状态不同，他们的身上满是活力，可以看出他们在霍格沃茨的新生活十分充实有奔头。

    摄像的镜头追随着一部分移民走入了一些类似于格里莫广场12号小天狼星祖宅那种集体住宅公寓楼。

    “这些保护伞开发的公寓楼，是为资金尚不充裕的移民们所准备的廉租房，只要付出少量的银西可，即可入住。”赫敏，她的语调透着愉快，听起来让人觉得能居住在这些房子中是件非常幸运幸福的事情，“当然，它们并不会太过奢侈，装修比较简单，但是足以满足巫师家庭的生活居住需要，周边配套设施也比较齐全。”

    在公寓的入口处，两个穿着保护伞员工制服、背着有保护伞标记的蓝色背包的巫师额外有些扎眼。

    因为刚才失误正有些懊恼的珀西，刚把眼镜重新戴好，见镜头在他们身上顿了顿，便立刻借机介绍道：“穿着制服背着这种背包的巫师快递员，看样子他们是在工作的间隙回魔法界的家中吃饭休息…他们正是我们魔法交通司和麻瓜政府展开合作后才出现的新工作，他们用那个无痕伸缩咒背包和幻影移形替麻瓜们运送货物，送的快递越多，赚的钱也就越多…”

    见到镜头已经转回了自己身上，珀西殷勤地补充说道：“这些快递员为移民们提供了大量岗位，目前能够合格的快递员并不多，因为除非本身就是麻瓜出身外，需要在麻瓜研究的科目上拿到O，或者完成在麻瓜界送快递的岗前培训并通过考核才能得以上岗…不然对麻瓜世界不了解的家伙们会在麻瓜世界闹翻天的…”珀西表情有些兴奋，“不过我得承认，我去麻瓜世界视察了一阵子…我得说麻瓜的人口可真多，他们对这的需求度很高，尤其是保护伞公司在麻瓜世界的分部在进行什么…网络销售？是这名？…”

    “可惜我们英国本土巫师似乎不愿意给麻瓜们服务…不像那些移民们放得开，他们宁可去干一些更传统的工作，放弃了这种容易赚钱的机会。”赫敏语气有些遗憾，“当快递员其实比在保护伞魔药工作提取鼻涕虫的体液容易自由多了…”

    珀西瞥见赫敏的神情，反应过来，他认为自己在无意识中得罪人了。

    “格兰杰小姐，还是我宣传的不到位，这是魔法交通司的责任…”珀西讪讪地打了包票，接着往船下一指试图转移话题：“对了，那边就是魔药作坊和炼金作坊，过了那里就是我们的目的地麻瓜物品魔法化工厂了…说起来这个工厂的兴起可离不开格兰杰小姐的大力支持，我父亲亚瑟…”珀西又看向镜头昂着头，“也就是亚瑟·韦斯莱，这个工厂的负责人，他告诉我，赫敏·格兰杰小姐的父母，格兰杰夫妇在这方面对他帮助很大，他们让他少走了很多弯路替他选择了一些很实用的麻瓜物品，而这些转化成魔法物品后对于巫师而言非常有价值…正式魔法界恰好不如麻瓜界的产物，这些东西真正普及后就能大大改善我们巫师的生活质量，也能为我们提供更多的工作岗位…”

    赫敏听出了珀西话语中的紧张和恭维的意图，她先是习惯性的点头算是回应，接着又回想起当初在霍格沃茨低年级刚就读的时候，自己和珀西之间的关系相处地还不错，两个人都算是优等生，不过和艾伦不一样，他们更爱循规蹈矩不知变通，喜欢对违反规定的人大喊大叫，在校时是个学习狂，校外是工作狂——但不知不觉中双方的地位也发生了改变，现在的珀西总是以‘鞠躬的姿势，这使他看上去像个驼背’的形象出现，而自己也在不知不觉中现在也习惯了别人这类甚至有些低声下气地恭维。

    “没关系，珀西，随着和麻瓜政府的交流变得频繁，他们的形态就自然会发生改变的。”艾伦探知到了赫敏的情绪变化过来在搂了她一下，“说起来家养小精灵们虽然大部分还是不肯接受工资和假期，不过巫师们…起码霍格沃茨的巫师们倒是对他们更尊重了不是吗？”

