    所以李乐接触到袁大宝的事情李家还真没人知道，这小子也是咬紧牙关没说，这不见家里一直等着，他想来想去就想到了袁大宝。

    “嘘。”一旁穿着一身礼服的李雪菲一听这话就是急忙虚了一声。

    “OK。”李乐一看就明白了，急忙挤眉弄眼的：“我明白，我明白。”

    另外一边。

    “哧溜。”

    “贵客到！”一身大喊远远从楼下传来。

    主桌上，李治一直留意着手机，此时低头一扫就是整个人站了起来。

    “各位，失陪一下。”李治原本等了这么久也多了一丝一阴晴不定的脸赫然开朗，站起身对着众人抱了抱拳。

    其他家族都是对视了一眼。

    细数起来汉北家族，为首的一共也就五家，分别是李家，房地产起家的宋家，以及重工业行业的杜家，零售巨头陈家，以及还有互联网大佬的邓家。

    五大家族几乎瓜分了汉北金字塔尖的这一小撮位置，把汉北的市场份额占据了最重要的那一块，旋即才是其他家族，而这些家族大多都是依靠这五家生存。

    任何地方，只要有了阶梯之分，那必然就是呈现金字塔的样式，自古就是如此。

    “李哥，这是那一位到了啊？”宋家老大宋元站起身语气非常谦卑。

    当然这也是客气之举，像他们这些大佬，站在金字塔顶端，根本不会说像是外人所想的，什么剑拔弩张。

    这抢着挣钱难免脸上难看，到了他们这个层次，那都是和和气气的。

    这不李治的年月摆在这里，宋元也不介意放低自己的姿态。

    “宋元啊，一起啊。”李治一摆手。

    这一次李治回李家，之前就因为袁大宝的出现，让李家所有蠢蠢欲动的心思全部都压了下来，这话可不假，上次玉河县李家的庄园里，袁大宝凭空出现身后还带着一条巨蟒，这样子那是吓坏了所有人。

    这不李家这边立刻就清楚了，这大爷爷那是身边有能力，因此李治的回归才会如此顺利，最起码来说李家内部没有一丝意见，这里面都是袁大宝的功劳。

    而现在，袁大宝来了汉北。

    李家大宴这主席就是留给袁大宝的，而且是在如此重大的场合里，李治所想的就是要把袁大宝和李家给彻底的联系在一起。

    李家需要袁大宝这么一个定海神针，只要关系搞得好，那袁大宝只要在汉北一天，甚至只要活着一天，那李家遇劫都还有底牌可用。

    这是李治的想法，到了他这个年纪，所想的自然就是怎么能够将李家给千秋万代的延续下去，所以哪怕李家的态度放的很低，哪怕现在这大宴搞得不伦不类，李治也丝毫不担心。

    就这些宾客，商场浮浮沉沉今日的老友明日的死敌，这再正常不过了。

    所以哪怕所有人都心里骂自己，那又如何，只要袁大宝开心了，那一切都值得。

    李家庄园外。

    豪车停下，袁大宝牵着米莉大步走了出来。

    “大宝哥，我有点紧张。”米莉挽着袁大宝的手，白皙美艳的脸蛋上带着一丝忐忑。

    毕竟米莉从小在农村长大，也是袁大宝在身旁，否则换做一个人，怕是米莉早就跑了，这不是胆子小，单纯就是阅历和生长环境注定了米莉还无法第一次面对这种场面就可以做到落落大方不卑不亢。

    “别怕，有我在呢。”袁大宝宠溺的低头看了一眼米莉，同时伸出手拍了拍米莉的手背。

    “嗯。”米莉小小声的点了点头。

    “大宝。”一声吆喝。

    袁大宝神识早就看见了已经迎在了门口的李治，咧嘴一笑拉着米莉微微加快了步伐。

    “李爷爷，你这下来干嘛，也是大宝失礼了，之前有琐事耽误了，抱歉。”袁大宝知道李治所想，所以也配合的喊了一声“爷爷。”

    果然，李治一机灵，以前袁大宝都是称呼他为“李先生”，现在这一句爷爷等于一下子就把关系给拉进了啊。

    “哎哎哎，我这年纪大了，也当是走动走动，大宝，米莉，来来来，快进去。”李治伸出手拉着袁大宝，另外一只手则是牵着米莉，转身就带着袁大宝二人向着主楼走去。

    而其他跟下来的人此时一个个都是一脸的疑惑。

    这小鲜肉和这个小美女是干嘛的？居然让李家老爷亲自出来迎接。

    而一旁的宋元兄弟眼珠子一瞪，尤其是张明一看见袁大宝，那心头就是明白了。

    怪不得李家肯等这么久了，原来是这个吞并了杜家产业的神秘人袁大宝啊，这短短几天时间，杜家集团就已经改名为袁氏集团了，速度快到不可思议当然也说明了这袁大宝背后的不简单。

    “袁先生。”张明也抽空打了一个招呼。

    “哦，张先生。”袁大宝扭头一笑轻轻对着张明伸出了手。

    “想必这位就是宋元宋先生了吧。”袁大宝和张明握了握手，便是看向了另外一个和张明有几分相似的中年男子。

    “袁先生你好，逼人宋元，早闻袁先生年少有为，今日得见果然如此。”宋元哈哈一笑，也伸出手和袁大宝握了握手。

    随机一行人便是向着主楼里走去。

    另外一边，主楼三层了，汉北的公子哥集聚的地方。

    “喂，李书桓，你爷爷到底在等谁啊，哪路神仙透露一下。”一个年轻人抱着胳膊看着李书桓。

    “别问我，这事我也不知道呢。”李书桓摸着鼻子笑了笑。

    说起来这事李书桓是真的不知道，他大学在国外就读的，毕业之海也是在掌管李家在海外的生意，这不前些天家族要求李书桓立刻回来，他自己都是摸不清头脑。

    “对了，张文植，听说你去年给人揍了？”李书桓笑着看着那年轻人。

    “嗨，别提了，汉林那边一个鳖孙，脾气大得很，一点小事就要弄我。”张文植摇头笑道。

    “张少，这谁吃了熊心豹子胆啊，弄你。”旁边一个富二代笑道。

    “别说这事了。”张文植摆了摆手。

