    第5章一言难尽的原主

    俞晴按了下被子下面的大象腿，软软的。并不像别人胖起肉绷紧，按起来硬梆梆的。说明这是虚胖，体质弱。这具身体急需吃点有营养的好好补补，外加多锻炼身体。

    想到这，又想到如今这个年代，出门要开介绍信，买东西要票证的时代，虽然这两年政策宽松了，但到这偏远的地区实施还要点时间。

    到真正政策好的时候，还得等两年，问题是这两年她要如何生存下去。

    身无分文，举目无亲的。

    俞晴颓废的往病床上一倒，想着爱怎样就怎样吧！随着她倒下，结实的病床似不堪重负般‘吱啦’摇摆两下，气得俞晴捶下床板差点又跳起来。

    “我要回去！”

    脑海突然闪现她离开时的情景，随之她人就站在了熟悉无比的办公室。

    “怎么回事？难道真的又穿回来了？”

    俞晴擦了擦眼睛，环顾四周，没错！这是她的电商工作室。

    熟悉的办公桌、书柜、电脑、沙发茶几......

    她回来了，那她的员工呢？

    这里太安静了，安静到诡异。

    俞晴急切的三步并二步冲向门口。

    门一打开......

    原来的摆设一陈不变，两旁一溜的摆了十来台电脑及打印机，就连角落里的饮水机上，还有半桶水扣在上面都一陈没变。

    唯一的变化，便是整个大厅空无一人。

    难道他们都在一楼仓库？

    冲到楼梯口时，俞晴停下了脚步，因为跑过来她没听到自己熟悉的高跟鞋声。

    低头一瞧，一双陌生的大象腿，脚上连鞋都没穿。

    人生大喜大悲莫过于此。

    俞晴无力的坐在楼梯口的台阶上，……真的回不去了！

    不知过了多久，俞晴强打着精神沿着楼梯来到一楼。

    仓库大门的卷闸门是拉下来的，整个仓库如二楼一样被无数个节能灯照得亮如白昼。

    楼梯右手边，装修好的直播间房门大开，和外面一样空无一人。

    俞晴取下挂在门边的遥控器，按了一下，仓库大门的卷闸门缓缓往上移动。

    外面如浓墨般漆黑，这般黑得不正常，俞晴心直往下沉。

    果不其然，她试着往外走，一种无形的壁垒把她反弹了回来。

    俞晴不死心的试了几次，次次一样的被弹回。

    她转身望着货物堆满货架的仓库，再走到直播间的全身镜前，盯着镜中黑胖村姑......

    脑海中思绪纷乱，一念之间，她又回到了原来的病床上。

    还不待她细究，肚子发出咕噜咕噜的响声。

    俞晴看了眼窗外的西斜的月光，这应该是后半夜了。这样算来，她已经是前天晚上喝了一碗稀粥，昨天一天粒米未进，又是泡水又是打架的，再加昏睡......

    此时，她急需一份有营养的食物来填饱她唱空城计的肚子。

    这个时候，医院的食堂早关门，在外面你是别想弄到吃的。

    俞晴想起了办公室的另一个入口，那儿楼梯间下面两个二十来平的房间。当时，她装修工作室时，把那两间房稍装修了一下，一个用作厨房，一个用作餐厅。

    专门给员工提供中餐或晚餐。

    因为开网店，工作都是两班倒，早班晚班都要有人守着电脑。

    醉酒不省人事前，她和员工们就是在那餐厅吃宵夜来着......

    (本章完)

