
　　杜家。

　　“杜爷爷好，杜奶奶好，见到你们很高兴，这是我给你们带来的礼物！”

　　季秋将带来的礼物交给杜老和杜夫人，然后笑呵呵的说道。

　　送给杜夫人的是一套翡翠饰品，是请明朝世界的玉器师傅用上等翡翠制作出来的，放在现代市场上，价格应在百万左右。

　　送给杜老的则是一块外国名表，价值同样在百万左右。

　　这样两件礼物，价值不算太过，但也不算太低，既充分表示了季秋对他们的尊重，同时也不会给双方引来什么麻烦，算是很合适的礼物了。

　　“那就谢谢小秋了！”杜老果然也很满意，收下了礼物。

　　随后杜夫人和杜嘉欣留在客厅里说话，杜老则带着季秋走进了书房。

　　“给，这是养气丹的工业化生产配方，以及用这个配方生产出来的成品。你确定一下成品情况，如果合格的话，就可以寻找代工厂进行工业化生产了。”杜老将一份文件和一个小瓶交给季秋，然后说道。

　　季秋接过文件和小瓶，从小瓶中倒出一个小药丸，先是看了看成色，然后放在鼻孔处闻了闻，最后丢进嘴里。

　　“不错，就是这个它！杜老，真是太感激你了，若是没有你，真不知我何时才能拿到养气丹的工业化生产配方！”季秋兴奋说道。

　　杜老摇头道：“你高兴就好，说起来，直到现在我也不明白，你到底为什么一定要工业化生产养气丹。

　　这养气丹的成本可不低，药方中有很多大补药材，即便是通过工业化生产最大限度的压低成本，每颗药丸的生产成本也不会低于二十块钱！

　　别觉得这个价格不高，市场上那些售价几百块的保健品，成本价也不会高过十块！

　　成本价超过二十块的保健品，售价至少也得上千块，不然根本收不回成本来！

　　最重要的是，这养气丹几乎是没有任何疗效的。

　　我已经进行了多次实验，这养气丹虽然对人体无害，但也没有任何好处。

　　这种不会产生任何疗效的东西，你就算是打再多的广告，只怕也卖不出去。

　　毕竟现在的消费者也不是傻子，不像以前那样好糊弄了。”

　　杜老的语气中带着些许怒气，在他心中，研究这种药物的季秋，跟市场上那些假药贩子其实没什么两样。

　　作为领受国家基金的人才，他其实是非常鄙视这种人的。

　　要不是季秋先前提供了五个亿的研究经费，并承诺事成之后，还会再拿出十个亿来支持国家的中药研究工作。

　　他是断然不会接下这个项目的。

　　而如今虽然接下了这个项目，并顺利完成了季秋的要求，他还是忍不住的要警告季秋几句。

　　“放心吧，杜老，这养气丹我没打算在国内卖，您不也说了吗，现在不同以往了，国内的消费者也没那么好糊弄了，我这东西在国内卖不出去了。

　　不过国内的消费者进化了，国外的消费者还没进化呢。所以我准备把它卖到国外去！”季秋笑了笑，说道。

　　“卖去国外？那就没事了！”

　　杜老微微一愣，然后脸色迅速和缓了起来，若无其事的说道。

　　不可否认，老一辈的知识分子都是有情怀和节操的，也有强烈的社会责任感。

　　但这些情怀、节操、社会责任感都是有限的。

　　最多只够满足本国百姓的需要，至于他国百姓，不好意思，世间惨事太多，实在是顾不过来！

　　本来，如果季秋坚持要在国内上市，没准杜老还会给他搞点小动作。

　　比如跟药监局打声招呼，别让通过这个养气丹的药号。

　　反正研发资金他已经到手了，季秋拿不到药号跟他有啥关系？

　　但如今季秋既然要卖去外国，那这是要给国家创汇呀，杜老恨不得直接帮他通过药号！

　　从杜家出来，季秋拉着杜嘉欣去了自己的别墅。

　　一夜胡天黑地谈心聊理想直到天明！

　　第二天，季秋拉着杜嘉欣去房产交易所，将这栋别墅直接过户给了杜嘉欣。

　　自从在骆驼国开辟了新的基地后，季秋以后回兔国的机会怕是越来越少了。

　　这别墅闲着也是闲着，索性送给杜嘉欣吧。

　　反正自己的女人嘛，让她过的好点也是人之常情。

　　杜嘉欣自然是很开心，拉着季秋又到别墅里胡天黑地的谈了三个小时的人生理想。M.23sk.com

　　然后趁着杜嘉欣沉沉睡去的时候，季秋提着行李，登上了前往白象国的飞机。

　　他去白象国有两个目的。

　　其一，是寻找养气丹的代工厂。

　　季秋并不打算在国内生产养气丹，因为在国内生产药物实在是太麻烦了。

　　当初成产汤剂类的淬体汤就很麻烦，如今生产药丸类的养气丹，会更麻烦。

　　所以他决定离开兔国，去白象国寻找代工厂。

　　你别看白象国在其他方面跟兔国没有可比性，但唯独在制药领域，却是犹有过之！

　　这里有全球最完备的生物制药体系，是全球最大的医药代工厂！

　　同时，白象国也是全球对药物生产管理最为宽松的地方。

　　在这生产药物，既不需要专利证明，也不需要国家药监局批准的专用药号。

　　只要你给钱，人家就生产，品质保证，童叟无欺，绝不去操心那些跟无关紧要的事情！

　　其二，季秋想在白象国收集一波香火信仰！

　　没错，季秋早就打定主意了，将在明朝世界不能修炼的白莲救世经，拿到这里来修炼！

　　现代世界跟明朝世界确实有很大不同，很多明朝世界拥有的东西，现代世界都没有。

　　比如日月精华。

　　但也有些东西，是两个世界共有的。

　　比如香火信仰！

　　毕竟香火信仰不是来自于世界本源，而是来自于人的念头。

　　当人类开始产生信仰，将希望寄托在神佛身上的时候，自身的念头就会凝聚到神佛的身上。

　　从而产生修行者所说的香火信仰！

　　其实兔国也有香火信仰，甚至香火信仰的数量，是白象国的百倍千倍万倍以上！

　　毕竟兔国本朝，就是从新阳中诞生的！

　　但季秋却不敢去吸收兔国的香火信仰。

　　因为兔国的香火信仰中，信念太过强大，强大到他不确定自己此时的神魂，是否能够抵挡这种信念的冲击！

　　所以他决定先去白象国，先拿白象国那些较为虚弱杂乱的香火信仰练练手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第八十八章去白象国免费阅读。https://xs.23sk.com 