    朝阳氪金？

    金币充满？

    江润笑了，他正磨刀，然后貌似有一头肥猪自己爬到了砧板上。

    屏幕里面的剑八报上了自己的位置，想交易的玩家可以到游戏世界里面找他。

    不过，从一些网友的话中，江润却感觉到一股不寻常的味道。

    “UP想多了，你金币拉满也没用，主城生物很难招募到，那些招募区域都是每日有限提供生物的，玩家还那么多。”

    “我是幽灵主城的亡灵玩家，现在身边只有3只1级拿着骨刀的骷髅兵，相当寒酸。”

    “差不多，我们森林主城这边很多也都是枯木人这种1级生物，想去野外的话，必须组队。”

    “以前我挺讨厌那些二道贩子的，但是这一次我倒是想遇见他们。”

    ……

    UP显然也是看到了那些评论内容，他讪讪一笑。

    毕竟，现在生物资源匮乏就是事实。

    看到这些内容后，江润就有些激动了。

    为了避免消息有误，他登陆了HX官方页面，在页面右侧，也有一个论坛版块，相比于民间论坛，这里的消息应该会更权威一些。

    果然，生物资源这一项，在短时间内已经成为了热门话题。

    一位叫[蛤蟆大仙]的贴主被HX官方小编加为精华。

    这位‘蛤蟆大仙’也不是普通人，身上贴了很多标签：《星海》认证精英玩家、天下战队顾问、RTT游戏发行测试专员、启迪创意协会副会长。

    他的贴名叫做：《神秘世界试游四小时后感受——生物资源专栏》

    “蛤蟆尝试过很多第二世界游戏，应该算是此道中人，但我这一次必须给《神秘世界》点赞，没有其他的说法，本世纪以‘第二世界’为主题的最终答案就在这里！”

    “具体感受下期再谈，因为我也需要更多的尝试，先聊一下大家关心的话题。没错，就是生物资源。”

    “按照《神秘世界》的设定，在玩家本身实力没有发展起来之前，单独进入野外是很冒险的，带领招募的生物作战无疑是更合理高效的做法。不过，这个招募难度属实超过了我们的想象。”

    “首先，我调查了一下八大阵营的主城，绝大多数的玩家反馈都差不多，目前主城开放的招募生物等级是1-3级生物，在各自契约主城内招募生物能够有90%的优惠。这里可以透露一个我从主城NPC那里得到的消息，如果完成主城的相关任务，能够增加荣耀值，在拿到荣耀勋章后，招募的优惠力度能够增加，甚至会开通新的招募渠道，生物资源的获取就会相对简单一点。”

    “不过，前期没招募到生物，怎么完成任务呢？这特么就是一个伪命题！”

    “嗯...不好意思，有点激动。”

    “按照我对游戏的敏感程度，我觉得这可能是官方留给玩家们的考验，应该有办法破。”

    “除了主城常规的招募区招募外，我总结了几个途径：碰到概率不高的野外招募点、在主城内触发隐藏任务、获得NPC好感、前往主城更靠近野外的下属城镇一线、地下交易所......”

    “……”

    江润往下看，蛤蟆大仙对每一种资源获取途径都做了详细分析，并且用其他的第二世界类游戏进行比对论证，一些看法颇为独到。

    最后...

    “当然，有些兄弟天生欧气，在主城招募基地碰到了大种族交易，如果有多余的生物，我蛤蟆可以出高价购买，非常欢迎出售生物的朋友来联系我！”

    “……”

    江润网上冲浪，又浏览到很多类似的贴子。

    在整个玩家团体中，生物资源可以说是严重匮乏，除了少数幸运玩家之外，大多数能招募到手的生物都是1-3级，而且数量少。

    氪金大佬们也着急了，金币有了没处花，这就难受了啊。

    退游？那是不存在的。

    关于游戏真实度和体验方面，口碑几乎在一瞬间就建立了起来。

    用玩家的话来讲：太真实了，差点没搞清楚哪边才是现实世界。

    ……

    江润的眼睛越来越亮，主城的招募机制未来朝哪个方向演变他不清楚，不过，现在是绝好机会！

    生物资源，完全是卖方市场。

    之前江润对地下城堡的招募基地没有太多感触，毕竟那都是低级生物。

    可现在一比较的话，自己在这游戏中完全就是含着金钥匙出生的啊！

    翻看各大论坛，江润开始留意那些优质客户。

    主要满足两个条件：

    1、地狱主城。

    2、爆出自己交易地位置的氪金玩家。

    按照现在的情况，如果自己主动现身交易，那太过张扬，一定会被别人盯上。

    江润没有那么傻，他已经有了计划。

    ……

    到楼下吃了一份早餐，回来江润继续浏览信息，十一点一刻，江润再次进入神秘世界。

    来到地下城堡招募基地附近，传送阵的基础已经搭建完毕了，魔罗和莱丽不在城堡，地狱生物也被带出去一批。

    在萨克的陪同下，江润来到招募基地内部。

    这一次，他的感觉很不一样。

    羊魔比较好奇，身旁的主人对招募基地明显更加上心了。

    “主人，地下城堡一共有两种招募建筑，分别是‘岩洞’、‘黑杖’。”

    听着萨克的话，江润看到一个长宽差不多两米的洞穴，不时有火星混杂着黑暗魔力从洞穴底部喷出。

    顺着洞穴内部的通道，岩浆怪人会从这口‘岩洞’建筑中走出，最终停留在招募台上等待招募。

    “岩浆怪人是3级生物，岩洞1个小时能产出的数目大约只有4个单位，并且存在着招募冷却时间，每六个小时之后，有两个小时无法招募。”

    江润开始换算，把招募冷却时间计算进来的话，那就是每8个小时能招募到的岩浆怪人是24单位，一天就是72单位，每单位价格1400金币，总价就是100800金币！

    在城主权限下，自己要花掉的金币就是60480，如果按照1400金这个价格把岩浆怪人卖给那些玩家，自己一天就能赚40320金币！

    卧槽！

    暴利啊！

    望着眼前的招募基地，江润的眼睛都是亮晶晶的。

    ……

