    

    此时此刻。

    幸福饺子馆数百里之外的上空。

    狂风大作的半空中，一个迅猛的身影正一闪而过，掠过密密麻麻的云层。

    身披修罗铠甲的宁远骑着修罗驹，耳边时不时响起由加鲁博士那边传过来的信号。

    就在半个小时前，影子杀手突袭了幸福饺子馆。

    消息是由逃走的客人向总部提供的，而炘南那边很快也传来了十万火急的信息。

    由于对方的实力过于强大，附近的武装力量都不敢轻举妄动，只好由宁远亲自出马了。

    仰视着逐渐灰暗的天空，宁远的脸色也是越发不安。

    奇怪……这天气变化也太不寻常了。

    刚刚还晴空万里，怎么一下子阴云密布。

    甚至连他本人，内心都不由自主的涌起一抹惊骇。

    “这些影子杀手不是为了杀我才来到这里的吗，怎么会盯上幸福饺子馆呢？”

    难道……

    一个想法在宁远脑中转瞬即逝，是为了向阳而来的吗？

    可就在他打算一鼓作气冲到目的地的时候，一个惊如迅雷的黑影却赫然杀出，干脆利落的挡在他面前。

    “听说你……很强呀。”

    一位身形高耸的影子杀手暴露在视线中，腰间挂着骷髅形状的长枪，露出一张丑陋狰狞的面孔，一双眸子却是狂热亢奋。

    “嗯？又来一个找死的？”

    见到冷不丁拦住自己的影子杀手，宁远急忙刹车，镇定的放话道。

    对方咧嘴大笑着，声音瘆人而诡谲，吐出猩红的舌头，上面俨然刻着一个数字，3.

    3号。

    影子杀手中排名第三的狠角色。

    “能够一下子杀死老八。”

    三号影子杀手在半空中席地而坐，放荡不羁的张开双腿，桀桀一笑，

    “应该还是有点本事的，应该能让我好好享受一下。”

    “你是来拦我的？”

    宁远扬起下巴，冷冷问道。

    对方偷袭幸福饺子馆，显然是蓄意为之。

    否则就不会派出排名极高的影子杀手来截杀自己。

    “我接到的任务只是拖住你二十分钟，不要跟你起冲突。”

    三号影子杀手提起长枪，吐出舌头舔舐着枪头，

    “不过，我改变主意了，能跟这样强的对手交战……真是太让人兴奋了！”

    铿锵！

    伴随着对方发出阴冷的大笑，整个旋即化作一团飞转的黑影，提起长枪就往宁远这边杀过来。

    “正面攻击？”

    宁远有些诧异。

    第一次见到跟自己正面交锋的影子杀手，下意识的双掌拍出，轰出无数道紫色雷电，在空中迸溅出串串火星子。

    滋滋……

    令宁远没有想到的是，深陷雷击的对方，居然毫无避讳的张开利爪，直接了当的捏爆了四周的闪电。

    对方的双手很快就焦黑起来了，甚至连脸庞都出现了溃烂的伤口。

    可三号影子杀手依旧不为所动，狂笑着继续冲宁远扑杀过来。

    长枪猛提！

    如毒蛇出动般，直逼宁远脑门。

    宁远迅速压低身子，避开头顶上的突刺，手中血色暗雷凝聚，很快就召唤出了修罗炼狱刀。

    噌——

    趁着对方长枪扑空，宁远手中的修罗炼狱刀飞速旋转，无数絮乱的电流往对面迎头一劈。

    但让宁远意想不到的是。

    三号影子杀手面对宁远发出的斩击，居然没有丝毫畏惧，反而还肆无忌惮的迎了上去。

    嘎嘣！

    三号影子杀手的腹部直接裂开了一条偌大的血口子，汨汨的渗出血液，可对方愣是眉头也没皱一下，直接就甩出一枪。

    黑色的邪光如同骇浪般爆炸开。

    破！

    宁远的胸口硬生生挨了这一枪，吃力的后撤了几步。

    血红色的眼罩里透露着阴晴不定的寒光，冷冷问道，

    “你，不怕痛？”

    三号影子杀手伸出舌头舔着手中的鲜血，阴邪笑着，

    “我的痛感神经早就被我切掉了，也就是说，任何形式的攻击都不会对我造成影响。因为我根本就感觉不到疼痛！”

    难怪这个家伙完全无视了自己的攻击。

    看对方身上那遍体鳞伤的样子，就知道这个家伙根本不在乎受伤，简直就是个不折不扣的战斗狂魔。

    宁远心底一沉，继续问道，

    “你们攻击饺子馆，到底有什么目的？”

    三号影子杀手咯咯笑着，变态似的笑道，

    “听说你们这个星球，有个叫向阳的小鬼，拥有着皇帝级别的光影血脉，能够轻松召唤出终极形态的帝皇铠甲。阿芙殿下，想要把那小鬼收纳为下属，成为零号影子杀手，也就是最强的影子杀手。”

    把向阳变成影子杀手？

    这些家伙是想窃取向阳的帝皇铠甲力量？

    宁远顿时觉得头皮发麻，要是帝皇铠甲的力量被黑暗宇宙给利用，后果绝对是不堪设想啊！

    “你口中的阿芙殿下是谁？”

    宁远沉下心，问道。

    “阿芙殿下啊……”

    三号影子杀手那肮脏恶臭的面孔，顿时变得无比虔诚，

    “是一个让人无比痴迷的女人啊，身为大帝的女儿，却甘愿奉献出身子给我们这种下等人。影子杀手是见不得光的野兽，是阿芙殿下最忠实的鹰犬。”

    暗影大帝的女儿？

    宁远的眼珠子转了转，莫非是璎珞的兄弟姐妹。

    “我记得你们黑暗宇宙中也曾经有位公主跟我提过，说两大宇宙已经定下来协议，规定黑暗宇宙三年内不得对蓝星发动攻击。”

    宁远一字一顿道，质疑着，

    “你们，不怕惩罚吗？”

    “你的话太多了……”

    三号影子的面部抽搐了一下，随即就张嘴邪笑起来，

    “影子杀手只听命于阿芙殿下，什么协议，什么惩罚……”

    他骤然间握紧长枪，冷不防的杀向宁远，五官扭曲，

    “我们才不在乎呢！”

    狂飙的枪击如风暴突袭，三百六十度无死角的包围住宁远，齐齐发动突击！

    “哼，不在乎吗？”

    面对着四周倏地暴起的杀意，宁远的眼睛淡淡瞥了周围一眼，身体却止不住的涌出金色光辉。

    “拥有皇帝血脉的，可不止向阳一个。”

    宁远仰起头，正视上空，金黄色的瞳孔蓦地紧缩起来，

    “我才是真正的皇帝。”

    数不清的金色电弧霎时间从天而降，直接包裹住了宁远的身躯。        

