    太可怕了！

    太强大了！

    秦风的拳劲威力，竟是连整片虚空，都给打得出现了一道道涟漪。

    要知道！

    这可是在天荒秘境当中，而不是在外界啊！虚空坚固性，比外界强大了何止数倍！

    但秦风的攻击，居然能够撼动，此地的虚空！

    可想而知！

    秦风的拳影，威力达到了何其夸张的境界！

    “噗！”

    陈清风最先受冲击，整个人身体颤抖，一口鲜血喷了出来。

    他满脸震撼之色，感到深深的不可思议！

    他的这一门掌法，乃是地级上品武技，修炼到最高境界，更是能够一掌，便蒸发掉整个大海。

    可是！

    他现在居然被一个化元境小辈，普通的一拳，给正面击溃了？

    这是什么情况？

    虚空上方！

    万道门主目光中透露出一丝惊天，难以置信的道：“这秦风，居然在不动用任何武技情况下，击败了掌控地级上品武技的陈清风？”

    如此一幕！

    简直是惊呆了所有人，完全不敢相信是真的！

    “这秦风的攻击力，太强了！真元的强度，也远非普通真元可比！所以，他才能够在不使用武技的情况下，拥有如此强大的杀伤力！”

    “而陈清风，又因为太过于轻视秦风，没有选择动用全力！他落败倒也是情理之中！”

    天尘阁主的声音里，同样透着一丝惊讶。

    “救我！”

    陈清风面色狂变，这个时候的他，感到了一丝深深的威胁感。

    不知什么时候，秦风的身影，已经突然出现在了他的身前。

    吴青峰见状，也是在将秦风的拳劲挡下后，立刻大喝一声。

    只见到他直接丢出了手中半截长刀，穿破虚空而出，径直轰向了秦风的后背，试图围魏救赵，阻拦住秦风。

    与此同时！

    叶晨星同样施展出了自己的底牌杀招。

    他猛然之间，祭出了一块星辰棋盘，将真元输送到棋盘当中。

    一瞬间功夫！

    星辰棋盘，便化为了一方虚幻的星空，对着秦风的身体，便从虚空中坠落镇压下去。

    这一件星辰棋盘，乃是一件一星神器法宝，凭着叶晨星如今的修为，也就只能发挥出一部分力量。

    秦风见状，却是摇头冷笑：“就你们这种低劣品质的神器，也配称之为神器？”

    话音落下！

    那吴青峰的长刀，在轰击到秦风身上的时候，竟是被一阵耀眼的金光，给直接弹开，根本没有对秦风造成任何的伤害！

    反而！

    那一柄长刀，被金色光芒，狠狠的给粉碎成了碎片！

    仔细一看！

    所有人便注意到，不知道什么时候，秦风的手里出现了一柄金色的长剑。

    这正是龙灵战剑！

    此时此刻，龙灵战剑上面，刻画着一缕缕真龙的符文印记，散发出若隐若现的真龙威压。

    仿佛！

    这一柄剑，便是一头真龙！

    刚才的金色光芒，也正是从龙灵战剑之中，爆发了出去！

    根据龙灵剑魂所言，龙灵战剑，那可是传说中的九星神器！

    乃是整个天武大陆上，品级最高的神器！

    又岂会是其他普通神器，所能都媲美？

    哪怕！

    以秦风如今的修为，暂时还无法发挥出，这一柄龙灵战剑的真正威力。

    但是！

    其中所爆发出来的力量，也绝非泛泛之辈，所能够力敌！

    尤其是！

    在秦风九十九道真龙之力增幅下，更是让龙灵战剑的威能，得到了进一步的提升！

    换而言之！

    龙灵战剑在秦风的手上，将能够发挥出，比起上一任主人帝天，更加可怕的威能！

    区区一个吴青峰的次神器，又如何能够，与龙灵战剑进行媲美？

    与此同时！

    秦风再次一道剑气，顺势划出，顿时间，耀眼的金色剑芒当中，隐约有龙影浮现而出。

    下一秒钟！

    金色龙影剑气，如同最为狂暴的真龙，竟是将吴青峰整个身体，直接撕裂成了粉碎！

    也就是同一时刻！

    在那秦风的头顶虚空上方，一轮虚幻的星河世界，开始对着秦风当头罩下。

    “这小子攻击吴青峰，必定分心了不少！肯定没办法挡住我的这一次攻击！”

    叶晨星嘴角扬起了一丝冷笑。

    他自然最清楚这一件法宝的威能，这可是一星神器法宝，威力绝不是次神器能够比拟。

    一旦催动之后，便是半步问鼎境，他也有把握将其给镇压住。

    然而——

    “轰隆！”

    一道爆炸声音响起！

    紧跟着！

    便看到秦风的金色龙灵战剑，以闪电般的速度，再次劈出一道剑芒。

    那金色剑芒，瞬间扩大到三百丈！

    犹如不可撼动的山岳，气冲九霄，无可匹敌！

    砰砰砰！

    一时之间！

    整片虚空中，都弥漫着一阵金色剑气海洋里，那漫天星辰世界，被疯狂的搅碎！

    待到金色剑气散去。

    秦风手持着龙灵战剑，淡然说道：“一星神器，也不过如此罢了！”

    “你……”

    叶晨星满脸惊骇之色，被震惊得说不出话来。

    而这个时候的陈清风，也被秦风的拳劲，给直接砸成了肉泥，死得不能再死！

    数息功夫！

    三名精英天才人物，便直接被秦风，击杀了两名。

    如此一幕！

    瞬间就让叶晨星，彻底失去了继续作战的勇气。

    也就是下一秒！

    这个七星派的天才弟子，居然二话不说，转身便疯狂逃跑而去。

    惹不起！

    完全惹不起！

    这个秦风，根本就不是天才！

    而是一个恐怖的绝世妖孽！

    如此夸张的实力，哪里是他们这些弟子，所能够力敌啊！

    恐怕！

    连那些宗门长老们，也不过如此的修为吧？

    “你也留下吧！”

    对于想杀自己的人，秦风可从不会留情，必须要彻底斩杀殆尽，方能罢休！

    嗖！

    秦风再次提剑，朝着前方一划，金色龙影剑芒，破开虚空而出，径直射向了叶晨星的后背，将其狠狠穿透。

    半分钟不到！

    三名大势力的天骄，便尽数陨落在秦风之手！

    无人可敌！

    惊呆了——

    外界的虚空上方，那十大势力高层的脸色，显得无比复杂，十分夸张。

    其中的应天府主，七星派主，苍玄谷主，脸色几乎难看到了极致！

    “混账东西！找死！”

    七星派主当即双拳紧握，看着画面中的秦风，眼神中一缕杀意，瞬间闪过。

