
　　她这句话一吼出来，整个房间顿时就寂静了。

　　陆辰简直不敢相信自己的耳朵。

　　请问，自己的妹妹在线作死怎么办。

　　没办法了，直接活埋了吧。

　　苏夏被她这声吼也是被震懵了，她赶紧往后退挣脱了陆景尧的怀抱，然后微微的张了张嘴，懵的不知道该说什么好。

　　“...”陆景尧的唇抿成了一条直线。

　　他缓缓的转过了身，眉眼薄凉的如同寒霜一般，一股巨大的压力翻天覆地的袭来，他张了张嘴轻启薄唇，嗓音凉的像是冬日里的寒风：“你再说一遍。”

　　无孔不入的寒气让陆舒桐陡然的打了个寒颤。

　　她整个人不由得往后退了一步，刚刚被气愤所蒙蔽的双眼这下子被眼前的景象搞的理智一下子全部的回归。

　　陆舒桐怕了。

　　她瑟瑟发抖的躲在了陆辰的身后，只露出来一双眼睛，战战兢兢的：“我不说了，对不起哥。”

　　陆辰默默的挪开了自己的身子，往旁边走，丝毫是没有想给自己亲妹妹一点保护的意思。

　　靠不住！

　　陆舒桐讪讪的咧嘴：“哥，我其实刚刚什么话都没说，是你幻听了。”

　　她已经绝望到扯这种根本就站不住脚的话了。

　　哭唧唧。

　　自己的这张嘴啊，气死了。

　　陆景尧的眸光依旧冰冷，他的下颌线紧绷，棱角分明的轮廓凝着森寒。

　　“...”陆舒桐挪啊挪，放眼望去，面前没有一个能躲避的地方，她的目光逐渐的求助的落在了苏夏的身上。M.23sk.com

　　苏夏觉得自己有必要澄清一下。

　　她缓缓的走到了两个人的中间，轻声的开口：“不是他占我的便宜，是我占他的。”

　　陆舒桐：“...”

　　呜呜呜宝贝啊，你确定还要在这种情况之下这么无辜的澄清吗？

　　她干干的笑了笑，讪讪的点头：“啊，那是我看错了，是我的错，对不起啊哥，你知道的我就是护我家宝贝心切，那是她占你的便宜，那就没什么事了。”

　　苏夏看着自己的小粉丝现在害怕的都有点抖的样子，连忙的走了过去，伸手牵住了她的，然后柔声的看着陆景尧开口。

　　“误会误会，那就没什么了，你们吃饭了嘛？我也不会做饭，我叫点外卖我们一起吃吧。”

　　有人给自己台阶下，那不顺着就是蠢！

　　陆舒桐赶紧附和的点头：“没吃呢，快饿死了。”

　　她说着说着扭头，然后就被苏夏完全都占据了心神。

　　近距离的看更漂亮了，脸上真的一点瑕疵都没有，眼睛水汪汪的很漂亮，而且！她身上好香啊呜呜！

　　怎么会有这么漂亮这么完美的人！

　　她不由得往苏夏的身边靠了靠，小心翼翼的抬起了抱住了她的胳膊。

　　这么近的距离...粉丝里她是第一个吧！

　　哈哈哈！陆舒桐简直想仰天狂笑。

　　刚刚的害怕全部一扫而空，她抱着苏夏的胳膊，唇角都快咧到耳朵根了，就是余光中蓦然的往陆景尧的方向扫了一眼...

　　emmm那冷冰冰的警告的眼神是怎么回事。

　　她忍不住的打了个哆嗦，下意识的就松开了苏夏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百五十八章 你再说一遍免费阅读。https://xs.23sk.com 