    一分钟前。

    没有救援，没有任何干预。

    议会似乎将两人所处的「亚死亡空间」完全封死……根本不会有人来救助。

    韩东大概能猜出议会这样做的目的。

    或许亚伯在‘死亡的瞬间’会立即脱离这里，议会具备某种让亚伯在完全死亡前，获得重生的特殊手段。

    但……韩东不敢赌。

    如果有任何的问题，亚伯的前程就将断送在此

    而且，等到最后，自己也会被杀……同源感应的吸引，将会让女尸汲取掉韩东全身的生命精华。

    “稍微有些……过分了。”

    韩东站在结满着红色果实的大树下。

    因重伤与踏足死亡世界，韩东根本就没有多余的力气来参与这场战斗。

    但……还有最后一个办法。

    一个相当危险且会暴露自身秘密的办法。

    低语声回荡在韩东的耳侧。

    “尼古拉斯……再不想办法，你就会死在这里！就算你的秘密暴露出去，只要有这小子的祖父以及黑白先生替你说话，应该还是能免去死刑。

    就算丧失掉圣城的居住权，你不是还有两处庄园吗？哈哈哈……

    来吧，赶紧品尝着血酿滋养下的果实。

    让我来帮你！”

    “嗯……五颗应该够了。”

    鲜红色的果实被韩东捧在手中，疯狂啃食。

    随着果实的吞咽，一根根血色筋脉凸显于面颊，再经由脖颈蔓延至全身……红色的果浆为韩东面部染出一张鲜红大嘴轮廓。

    嘎嘎嘎……

    在韩东啃食这些红色果实时，上百只乌鸦飞停于树枝，不停嘶鸣。

    进食结束。

    左臂凝聚黑沙，化作一道黑色的沙刃。

    唰！

    自断手臂。

    长有眼睛的右臂暂时分离（依旧属于韩东的一部分）。

    乌鸦飞来，叼起「G臂」，通过鸟喙分泌的粘液覆盖手臂，临时保存起来。

    “伯爵……把力量借给我吧。”

    储存生物实验室里的狂笑手臂取出，手腕上佩戴着「锥形护腕」，已不再是曾经的小丑手臂……接入伤口。

    同源性。

    两者靠近的瞬间便生出大量的血丝，相互交织，迅速完成结合……无任何的排异现象发生，也是因此，韩东的右眼完全染成鲜红色泽。

    不再有任何保留。

    任何的‘留手’都将导致亚伯死亡。

    现在的韩东无所畏惧，让全部触须外放，配合上伯爵的「触须特异化」。

    犬吠声不断。

    一只长满着红色眼睛，全身由灰色斑点所编织的犬首在右臂表面形成。

    完成这一切时。

    女尸已掏出匕首对准亚伯的心脏……

    “加速……”

    全身血液流速提升。

    再配合韩东下沙土的推送。

    在最关键的时期及时赶到！

    无面者触须所构成的犬头，无论是侵蚀还是伤害，都要高于伯爵本身的猩红犬头。

    一口咬断女士的手臂。

    韩东立即跟上……一脚踹在女尸的腰腹，整个人都给踹飞出去。

    此时此刻的韩东已无法被称之为【人】……即便左半身还正常，但右半身却「完全异魔化」。

    “亚伯，我会救你出去的。”

    「汲取」

    韩东左手掌转动，一缕圈状经文形成。

    以生命汲取的手段，吸收掉残留在亚伯体内的死亡气息。

    同时，韩东持在左手的渡鸦者法杖点触地面。

    激活黑魔法-「圣甲虫之潮」。

    在「亚死亡空间」里，韩东的黑魔法同样会得到增幅。

    密密麻麻的圣甲虫如同潮水般袭向被击退的女尸。

    然而，退后十多米的女尸嘴里，也在念动着古埃及的魔法秘文。

    一只只生有大量暗金翅膀的蝗虫立即由女尸嘴里倾泻而出，与圣甲虫正面碰撞……两种相似类型黑魔法，却因等级的差距，圣甲虫立即被蝗虫的翅膀所切开。

    一时间，漫天蝗虫转而将韩东包裹。

    就在这时！

    轰！

    超高温的地狱烈焰从一侧袭来。

    感受到主人受到危机，托古引动全部的熔岩之力，将棺材相对脆弱的底部给熔穿。

    脱离束缚的第一时间。

    托古召唤出最为炙热的地狱火，灼烧空中的蝗虫。

    火焰似乎克制着这些黑魔法。

    空中大量蝗虫被引燃，纷纷掉落在地。

    地狱烈焰也因此干扰了女尸的视野，不受灼烧影响，一道红色人影迅速跃出。

    趁着女士还未反应过来。

    渡鸦者法杖的根端直接戳在女士胸口。

    强制沙化！黑沙在女士体表蔓延开来。

    同时，韩东右臂携带着血犬而至……咬向女士的头骨。

    叮！！

    犬齿咬在暗金色的头骨上，硬度与先前的手臂完全不同。

    难以穿透……即便是触须化，都只能略微渗透头骨的一部分，根本无法破坏大脑构造。

    “无面者头颅的等级……太低了吗？这就是骑士级命运空间里的生物吗？”

    法杖点触的位置，沙化也在被女尸反向抑制，无法进一步扩散。

    ……

    【赫拉克勒斯大斗技场】

    因未知情况的发生，事态已变得有些混乱。

    在议员挡住死神-艾利克斯，不让其干涉议会执行的特殊项目时。

    轰！！

    一只巨兽降下，站在花园的围墙上，怒目凝视着面前的光头议员。

    响遍全场的怒吼声从巨兽嘴里发出：

    “我根本就没听说过什么特殊测试……我凯蒙.雷恩现在严格要求你们议会终止这样的无理行为。

    如果我孙子受到任何不可逆的伤害，我将携【比蒙骑士团】全体正面对抗议会。”

    光头议员却是一脸镇定，“凯蒙团长你这样的话语，可能会被定性为【背叛者】……还请稍安勿躁，特殊测试马上就会结束。”

    凯蒙团长可没有死神那样冷静，而且涉事者是他的孙子。

    直接以比人体更大的兽化手掌，猛然抓向面前的议员。

    噌！

    银光落下。

    镰刀挡在兽化手掌与议员之间。

    “艾利克斯……你也要与我作对吗？”

    凯蒙团长发怒起来真是什么都不惧怕，甚至连死神都想一同爆锤。

    “冷静一点，攻击议员将会剥夺你的团长资格，不值得……”

    就在这时。

    光头议员似乎接收到来自于议会深处某位【智者】的传音。

    “我现在就为两位团长开启「亚死亡空间」……测试虽没结束，但效果已经达到。相信两位在看见内部的情况时，会理解议会的做法。”

    议员一挥手。

    亚死亡空间立即与现实区域相结合。

    “那是什么！？触须特异化，为什么会有成熟体-异魔在这里！？不对，那不是神秘学的毕业生吗？”

    全场惊呼。

    因为在他们眼中，看到了一位散发着异魔气息的青年……

    由灰斑触须所编织的犬首，完全暴露于十三骑士团的眼前。

    艾利克斯盯着韩东的形态，眉头一皱。

    “糟糕了……”

