    白鹏飞突然咳嗽起来，卫初心也不催他，等他缓和后，接着说完：“我父亲觉得我叔叔有了反心，不能再留，但必须抓住他的把柄，才能将他处死，就让我去冒充我叔叔的二儿子。

    “我父亲结婚晚，我跟白南河的二儿子年龄差不多大，我比他大两个月。而且因为白南河跟我父亲是双胞胎，所以我跟他的二儿子长得也很像。

    “他的二儿子大学毕业，准备回来之前，我父亲将他秘密处死了，然后让我冒充他的二儿子到穿山洞，在暗中监视他。

    “但我没有想到，被他发现了。”

    白鹏飞一口气把根根底底全说了，他在那山崖下呆了大半年，除了给他送饭的人，平时连个说话的都没有，一说话就恨不能说个够。

    这时洞里的土匪都被押了出来，白南山被两个G国军士押着走在最后。

    他看见躺在担架上的白鹏飞，脸上露出一阵伤感，想说什么，又说不出来，后面军士用力一推，他踉跄了一下，低头走了。

    最后还有一个人，就是莫妮卡，她是被两个军士拖上的，她的两个膝盖都被白南山打穿了，站不起来，也没有担架抬她。

    她看见白鹏飞骂：“都是你没出息，把我害成这样！”

    “我害你？”白鹏飞反骂回去：“你才是最大的祸害！黑白盟的今日之祸全是你招来的！”

    “你放屁！你如果当时一枪嘣了你叔叔，会落到今天这个地步吗？我计划了那么久才找到机会让你杀他，可你也太没用了！”

    “你找的机会？”白鹏飞好笑地说：“那是白南河的计划！”

    “他有什么计划？”

    “我问你，他为什么早不娶你，晚不娶你，你刚跟我在一起，他就说要娶你？他故意让你接近我，故意让我对你感兴趣，等我们木已成舟的时候，他说要娶你，这样才能激怒我去找他！我跟他的冲突，表面上看来是因为他要娶你，是你算计了我们，实际上，是我和你被他算计了。”

    莫妮卡想想还真是这么回事，不由恼羞成怒，说：“你还好意思说？如果不是我让人救你，你早就喂了狼，现在都尸体骨无存了！”

    “你那是救我吗？你把我扔在崖下大半年，只是不饿着我，就是不救我上来，你不过是想利用我要挟我爹地，想谋夺黑白盟盟主之位……”

    在他们的争吵中，卫初心听清楚了来龙去脉。

    俗话说，姜还是老的辣，这句话流传这么多年，总是有一些道理的。

    白鹏飞冒充白家二少，本以为天衣无缝，毕竟他一直在暗中观察白二少的情况，觉得他的这个堂弟平时不多言多语，每天就坐在电脑前，是极容易伪装的。

    他伪装了一段时间，觉得确实也瞒过了白南河。

    意外就出在莫妮卡身上。

    白鹏飞原来知道白南河收养了一个干女儿，也知道她是JK的首领，但见到莫妮卡的时候，他被这个女匪首的姿色惊住了，他没想到，白南河的干女儿这么漂亮。

    莫妮卡接近白鹏飞，本来是她用的计，因为她对沦为白南山父子玩物这件事不甘心，决心要让他们自相残杀，发现白南山和白大少不上当以后，她开始打白二少的主意。

    白二少平时不近女色，可她觉得，越是这样的男人越禁不住女人的诱惑，莫妮卡几乎没有费什么力，就让白二少爱上了她。

    当然，她不知道的是，真正的白二少每天沉迷在电脑世界里，的确不近女色，但白鹏飞不是真正的白二少，他是喜欢女人的，所以莫妮卡一勾引，他就动了心。

    两个人干柴烈火，很快就水到渠成，做了一对露水鸳鸯。

    莫妮卡正在想怎么离间白南山和白二少的父子感情，白南山就跟她说，要跟她举行婚礼，娶她为妻。

    莫妮卡又是愤怒又是高兴，愤怒的是，白南山一把年纪了，她比他的二儿子还小，他居然想娶她为妻。

    高兴的是，她可以借这个机会让他们父子反目了。

    于是莫妮卡向白鹏飞哭诉，说他父亲要求她嫁给他，她不知道怎么拒绝才好。

    两个人在一起才没几天，白鹏飞刚刚尝到男欢女爱的甜头，正被莫妮卡迷得神魂颠倒，一听白南河竟然要娶她，他哪里舍得？

    于是他冲冠一怒为红颜，去找白南河，表示他喜欢莫妮卡，要娶她为妻。

    白南河不答应，他一时忘记了自己是冒充白南河儿子的身份，举枪威胁，却被白南山的手下抢先打成了重伤。

    莫妮卡听到这情况后，本来很害怕，以为白南河——那时候她以为是白南山——一定会杀了她，没想到白南山不仅不杀她，连白大少要杀她，都被白南山阻止了。

    她被白大少惩罚，打了个半死，白南山请医生来给她治疗，因为这里只有一个医生，她就向医生打听白二少的伤怎么样了。

    医生却说，白南山没有请他给白二少治疗，所以他不知道白二少受了伤。

    莫妮卡奇怪不已，白二少虽然是重伤，但并没有死亡，白南山为什么不给他请医生进行治疗？

    莫妮卡对这件事感到非常奇怪，三天后，她身上的伤勉强好些了，趁夜深人静，她溜到白二少的住处，从后窗爬进去，发现里面空空如也，别说人，连家具都没有一件。

    莫妮卡这一惊非同小可，她找来JK一个亲信，讯问白二少到哪里去了？

    亲信回答，当天晚上，白南山说白二少伤重不治已经身亡，就命他们抬着扔到悬崖下面去了。

    她忙问亲信，白二少真的死了吗？

    亲信摇头：“我们抬的时候人还是软的，还有呼吸，不过扔到崖下恐怕早就没命了。”

    莫妮卡越发奇怪，白二少是白南山的亲生儿子，他的手下打伤了儿子，不请医生治疗不说，在白二少还没有断气的时候，就扔到崖下喂野兽，这是什么原因？

    就算真的死了，他也应该好好安葬吧，这不像是打伤了他的儿子，倒像打伤了仇人一般。

