    陈沧转身看了一眼小护士！

    对方笑靥如花，赠予手术刀。

    陈沧接过来之后，小护士趁机摸手，内心激动不已。

    陈沧见状，叹了口气，摸我的手没用啊，黑的不行……

    对啊……

    陈沧想到一个绝佳的办法，回去以后好好摸摸谦哥，沾沾欧气！

    这个时候，吴鹏忽然说道：“这个患者运气太好了，能遇见陈大夫，要不然……麻烦可真的就大了。”

    柏建明点头，仔细一想的确如此，假如没人注意，现在手术都是一件麻烦事儿。

    而这句话听在陈沧耳中，忽然豁然开朗！

    对啊！

    我哪儿他么的脸黑，分明是这些患者运气好，遇见了我！

    陈沧一下子开心起来了。

    这个时候，忽然手术室的门打开了。

    陈沧抬头一看，是孟老师？

    就连柏建明都有些错愕。

    毕竟两人虽然早就不是竞争关系了，但是平日里关系也最多是不咸不淡不冷不热这种。

    见面最多笑一笑打个招呼。

    平日里很少会一起合作手术的，更别说其他了。

    没想到孟熙竟然会主动来找自己……

    难道……是想要和自己化干戈为玉帛吗？

    想到这里，四十多岁的柏建明不争气的笑了笑，他想了很多，觉得还是不能抛弃妻子，嗯，做人应该有原则和底线。

    孟熙进来以后，穿好衣服，走了过来：“柏主任，你好，我来看看这一台手术，不介意吧？”

    柏建明摇头一笑：“客气了，孟主任来，我自然是更加放心了。”

    陈沧左手手术刀，右手分离钳，对着柏建明说道：“柏主任，帮我提一下。”

    柏建明连忙点头！

    陈沧首先需要在心包和无名动脉之间切开一个口子，充分的把所有的无名动脉暴露。

    这一步平时的话很简单，只要轻轻一刀就可以做到。

    但是现在不一样，因为缩窄性心包炎的原因，心包粘连严重，想要很好的切开，还同时需要保证无名动脉不会受损！

    这难度比起单纯缩窄性心包炎男了很多！

    他教过孟熙，但是也不知道学会了没有？

    陈沧小心翼翼的切开一点之后，这个时候，需要保护好左边的无名静脉，边游离，边分离！

    游离的是无名静脉！

    分离的心包粘连！

    陈沧一个人肯定忙不过来了。

    他抬头，看了一眼柏建明，然后看了一眼孟熙，说道：“你来分离心包粘连，小心点，我要游离静脉！”

    孟熙点头，有点紧张，就跟一个不成器的学生要被老师考试一样的感觉。

    无奈！

    陈沧对着柏建明说道：“给我线绳。”

    柏建明皱眉：“线绳？”

    这个时候要线绳干什么用啊？

    陈沧不言语，因为接下来的操作还是比较精细的。

    孟熙看了一眼陈沧：“我准备好了。”

    所有人都好奇的盯着陈沧，想要知道陈沧到底要干什么！

    只见这个时候，陈沧小心翼翼的用手指把线绳折叠成三段，然后把手伸到左侧的无名静脉深处，小心翼翼的稳稳一提！

    顿时，整个无名静脉就这样被陈沧游离出来！

    而这个时候，孟熙的分离心包变得容易了很多！

    这一刻，所有人都傻眼了！

    孟熙作为当事人，最有发言权，她感觉担子一下子轻了。

    毕竟前怕虎后怕狼，分离不好就遭殃。

    现在陈沧的巧妙游离，让整个手术难度降低了很多！

    孟熙只需要开一个不大的口子，就可以让无名动脉的损伤修复更加放心了。

    柏建明顿时激动不已！

    又偷学了一招！

    又偷学到一个一个本事！

    实在是太过瘾了。

    这些小技巧，可是实打实的干货，这是手术小技巧，教科书上没有，手术视频中没有，都是一个个术者总结出来的实用***。

    博二更是开心了！

    现在他明白了，怪不得葛怀跟舔狗似的天天跟着孟主任和陈沧，原来自己误解他了，葛怀这厮真的是奸邪狡诈啊，装出一副舔狗的姿态靠近孟主任，为的就是得到陈沧大夫的真传！

    想来也是如此，毕竟一个女人而已？有那么香吗！？

    在学霸的眼里，只有知识最为让人陶醉！

    忽然，博二期待起来，下个月孟主任就要来自己组了，到时候，自己得好好学学葛怀。

    不大的心包口子，这个时候，无名动脉根部依然有活动性出血。

    陈沧对着博二说道：“张老师，用侧壁钳在无名动脉根部以下阻闭主动脉壁，暂时控制出血。”

    博二连忙点头！

    伤口不大，阻闭无名动脉根部后并没有无脑缺血征象，可在无名动脉远近端阻闭后直接缝合裂伤。

    但是，这样一来，对术者的缝合要求就比较高了。

    但是陈沧现在血管缝合水平和造诣越来越高！

    接过缝合线，快速开始了缝合工作。

    博二再一次叹为观止！

    柏建明也感慨的摇了摇头：“太快了！小陈你这血管缝合实在太厉害了。”

    陈沧笑了笑，没说话。

    修补时间，陈沧用了不到2分钟，已经全部修补完毕。

    松开止血钳，顿时血流恢复。

    所有人终于感慨一声，手术结束了。

    而这个时候，需要的就是分离心包，治疗缩窄性心包炎手术了。

    陈沧看着孟老师：“孟老师，你来做？”

    孟熙点头，经过这段时间的学习，进步还是很大的。

    陈沧忽然发现，孟老师在手术的时候……

    竟然有一种蠢萌蠢萌的感觉……像极了树袋熊？

    不对……像什么呢？

    而在柏建明眼里，孟熙的进步是十分巨大的。

    这一切原因，都是人家有一个好徒弟啊！

    嗯……

    一个可以帮助老师进步的好徒弟？

    虽然听起来有点怪，但是……这是事实！

    手术很快到了尾声。

    对于在场的所有人来说，陈沧这一手线绳分离法，用的实在是太好了！

    众人看着陈沧，忍不住赞不绝口！

    陈沧看着孟熙的手术，忍不住扶额摇头。

    孟熙见状，顿时恶狠狠地瞪了过去，其中意味不言而喻：你要是敢现在说，我就废了你！

    陈沧摇头，罢了，罢了，别管女人那啥多大，都是小女人……

    那句话怎么说来着？

    唯小女子难养成也！

    ……

    ……

    ps：感谢QQ阅读老同学“惹”的20000打赏，这段时间应该是考试去了！

