    理发店的布局大都没什么区别。

    屋内左右两边墙上都挂着三面全身镜，店铺的格局不大，仅能提供同时六个人理发。

    过年期间一般都是理发店忙碌的时间。

    看着店内坐满了等待理发的人，牧野脚下一顿思忖了片刻想着等另外的时间再来理发。

    只是牧野身上的制服以及肩上的肩章属实扎眼，在理发店大门开启的瞬间，内里的所有人在看见牧野的同一时间齐齐站起身来。

    看着这数十道注视着自己的眼睛，牧野腼腆地笑了笑：“人这么多, 我下次再来哈。”

    说着话，牧野就转身准备离开。

    “诶，诶，诶。”

    “是牧副部长吗？”一声细柔的男声从理发店内传了出来。

    牧野闻声扭头看了过去，一名顶着一头斜刘海大黄色头发的青年人从店内的柜台里急匆匆地跑了出来。

    “还真是牧副部长。”黄发青年一拍手掌，脸上的笑意抑制不住地朝牧野快速走来。

    “你是老板？”牧野看着这黄发青年有点“葬爱家族”味道的发型，不由得驻足停下。

    “是是是，小的黄炳发正是大黄理发店的老板。”黄发青年扭捏着文绉绉的说道。

    小的？

    牧野皱了皱眉，看着黄炳发一副点头哈腰的模样, 他沉着声道：“你用不着这样，都是两条胳膊两条腿的。”

    “就当我是普通客人就行了。”

    “额，哈哈哈。牧部长你说笑了。”黄炳发愣了下，话里话外的表现更加热情了起来，甚至连副部长的副字都给去掉了。

    “部长您是过来理发的吗？”黄炳发接着问道。

    “嗯，头发有点长，想着大过年的过来理个发。”牧野如实说道，抬眼看向挤满屋子等待理发的人道：“你这生意这么红火，我怕是得等下次再来了。”

    “用不着，用不着。”黄炳发伸手指了指半人高的木制柜台前贴着的一张海报。

    “洗剪吹30，军人守卫部免费。”

    “咱们这小本生意，也是靠着守卫部的守卫以及保疆卫土的军人才能安稳着生活。”

    “守卫部的守卫还有退役回来的军人向来都是不用排队。”黄炳发一边说着话一边迎着牧野走近屋内同时朝里边大喊了一声：“小红！来客人了！”

    在黄炳发的呼喝声下，一名顶着大红色炸毛头发的少女抱着一个襁褓从柜台后的里屋走了出来。

    凭她的样貌皮肤判断，这少女估摸着在18岁左右。

    而黄炳发的年纪估计也只在20左右。

    这样的结合在联邦随处可见。

    “小红啊，这是守卫部的牧部长，你先带着他去洗个头。”黄炳发走过小红身前接过她怀里的襁褓，轻轻摇了摇襁褓里的婴孩儿转头对牧野说道：“我们夫妻俩是这店里技术最好的，现在得空给牧部长露两手, 哈哈。”

    牧野点了点头，有些盛情难却地穿过人群，同时他还时不时地点头向这些看着自己不说话的人示意。

    跟着小红走进洗发室，牧野在小红的引导下躺到了洗头床上。

    一只手测试着水温，顶着大红色爆炸头的小红轻声问道：“部长您是第一次来咱家理发吧？”

    “嗯。”牧野望着被天蓝色壁纸覆盖的天花板道：“今天路过就想着进来剪个头发。”

    “咱家这里来过好多守卫，您算是最大的官了。”小红测试好水温，将喷头对准牧野的头发继续闲聊道：“部长明年是不是就22岁了。”

    “嗯。”

    约莫四十来度略高于体温的温水淋在牧野头上，让他舒服的不自主的闭上了眼睛。

    “22岁了不就得被强制分配吗？”小红有些讶异道：“我听说部长还是单身，是没找到对象吗？”

    “啊，这个事啊。”牧野愣了一下。

    他知道理发店的理发师会经常找顾客闲聊，好像不管在哪里都是一样。

    但这种核心问题，问的牧野有些不知道该怎么回答。

    想了想，他的脑海里瞬间出现一道身影：“大概算是有吧。”

    “哦？”小红一脸好奇，但没有继续问下去而是颇为遗憾地说道：“要是没对象，我还想着给您介绍一两个。”

    “我的那些小姐妹一个赛一个水灵。”

    “也不知道谁这么有福气，能成为部长您的妻子。”

    “哪里算什么福气。”牧野神情迷惘，略一思量问道：“你呢，我看你们好像孩子都有了。”

    “六个月了。”小红一边给牧野搭着洗发水，一边叹息道：“以前常说半大小子饿死老子。”

    “现在嘛，这小娃子就是个销金窟。”

    “奶粉钱，纸尿布，大大小小的都是钱。”

    听着小红的抱怨，牧野不禁莞尔。

    虽然语气颇为幽怨，但他却丝毫没有在小红的脸上看到一丝不满，有的只是那种掩藏不住的幸福。

    黄炳发夫妇的技术确实很好，比翻斗花园小区里的理发店技师敬业多了。

    前前后后一个小时的时间牧野才理完发。

    虽然黄炳发执意不肯收钱，但牧野依旧在黄炳发看不到的地方将三十块钱留了下来。

    毕竟再一两天他就不是南江城守卫部的守卫了。

    看了眼手表，时间下午三点四十。

    牧野略一思量便决定明天再解决房子的问题，掉了个头后牧野快步走向千达广场。

    怀揣着丝丝缕缕甜腻的想法，牧野在商场里逛到了晚上七点多才出来。

    手里提着自己买好的礼物，在广场门前打了个车就径直回小区去了。

    一进入翻斗花园小区，一阵阵喧闹的广场舞音乐声扑面而来。

    昨天在城外发生的异变丝毫没有影响到城内居民的生活，距离上一次诡雾降临也过了一段时间，居民们的生活也逐渐恢复了正常。

    环视着小区住宅大楼上那些零零散散张灯结彩的阳台，牧野颔着脑袋思忖着最后一次在南江城过年所需要置办的东西。

    “小野！？”忽然一声尖细的女声从牧野身侧传来。

    “王奶奶？”牧野面露诧异，看向路灯下被陈好搀扶着的王奶奶。

    “好一段时间没见到你了。”王奶奶的语气里带着一丝抱怨，看着走近身前的牧野，她的目光停留在牧野的肩章上：“都是副部长了，是不是就不认识我们这些老太太老头子了？”

    “您说哪里的话。”牧野讪笑着挠了挠头：“我这不最近刚加入守卫部，事情多忙不过来嘛。”

    “诶。也是。”王奶奶瞥了眼自己低着头的孙女，颇为遗憾的说道：“当初我就知道你这孩子肯定不可限量，你王奶奶看人就没看走眼过。”

    “运气，运气。”牧野摆了摆手转移话题道：“您大晚上的是出来散步？”

    “哼。”王奶奶似乎蕴着起，斜眼看了眼低着头的陈好后抱着手不说话。

    牧野见状愣了下，立马开始思考脱身的对策。

    “我和王平要结婚了。”陈好忽然抬头，声音婉转。

    “好事，好事。”牧野笑逐颜开，眼睛看向不远处手里提着袋子的王平：“到时候记得给我发个请帖，我给你包个大红包哈。”

    “谢谢你。”陈好咬着嘴唇，低声道。

    “嗯？”牧野不觉得自己在这件事上有什么功劳，看着陈好像是真心在感谢自己的模样，牧野不由得宽慰道：“这是你坚持的结果。”

    “之前都是我的偏见。”

