    在一个公司的办公室里。

    “这么说，任务失败了？”一个身穿西装，梳着大背头的人坐在椅子上问道。

    他的后面站着一个年轻人，此人不是别人，正是从世界安全局基地中消失的毒蘑菇。

    “我碰到了有毒包子对其不起作用的两个游戏异能者，所以我就被世界安全局抓了起来。”毒蘑菇恭恭敬敬地回答道。

    “他们对你做了什么？”

    “他们，我一开始骗他们说我能制作解药，他们说要带我去制作解药的实验室，可是到实验室之后，我就失去了意识，”毒蘑菇说道：“我醒过来的时候，好像就被关在牢房中了。”

    西装男点了点头，“原来如此，我明白了，后来呢。”

    “后来，我就一直待在牢房中，直到有人来救我为止。”毒蘑菇试探性地问了问：“如果我没猜错的话，是您派人救我的吧？”

    “哼，不该问的不要瞎问。”西装男轻声说道。

    “是，是。”毒蘑菇似乎被吓到了，连忙鞠躬向后退了两步。

    “没什么事了，你下去吧。”

    “是的。”毒蘑菇答应一声，急忙转身离开了这里。

    毒蘑菇走后，一个穿着轻西装的金发美女来到了西装男的面前。

    “要除掉他吗？”金发美女问道。

    西装男摇了摇头，“不需要，留着他还有用，给他分配一些无关紧要的小任务就可以了。”

    “由于他的原因，游戏异能者好像暴露在世界上了。”金发美女拿来一个平板电脑，电脑上所播放的视频正是世界广场上的场景。

    “无所谓，游戏异能者的暴露是早晚的事情，好在暴露之前，我们一家招揽了足够多的游戏异能者，这是战争爆发之后，最有用的战力保证。”西装男说道。

    没有猜错，这个公司就是幻星公司，这个西装男是幻星公司的一个高层，金发美女是他的秘书。

    毒蘑菇就是西装男派出去执行任务的。

    毒蘑菇收到的任务是尽可能的刺杀世界安全局的工作人员。

    至于这是为什么，连毒蘑菇自己都不知道，当然他也不敢问。

    “难道说，你是故意把毒蘑菇拍出去的，为的就是让世界知道游戏异能者的存在。”金发美女试探性的说道。

    “你的感觉还是那么敏锐，”西装男笑道：“我就是讨厌你这一点。”

    “哈哈哈，”金发美女也笑了，“要是连这点本事都没有，你也不会把我留在身边了。”

    两个人都没说话，许久后，金发美女才问道：“您要发起战争吗？”

    西装男摇了摇头，“不，我不想发起战争，根本没有必要去做这么傻的事情，但是这件事由不得我。”

    “哦？”

    “要看世界的意见是什么样子的了，如果这个世界不妨碍我们，我们自然不会挑起战争，如果……”

    还没说完，西装男就深深的叹了口气，“我们又不能暴露自己的目的，否则以人类贪婪的性格，肯定会自取灭亡的。”

    金发美女再次陷入沉默，她将平板电脑放在西装男面前的桌子上。

    “接下来怎么办？”金发美女问道。

    “看来有必要和联邦政府接触一下了。”

    “需要我给您安排吗？”

    西装男摇了摇头，“不用，这件事你就不要管了，我有另外的任务给你。”

    ……

    “族长，也就是说我们家族和世界安全局彻底合作了对吗？”一个黑衣人问道。

    他面前的沙发上坐着的是这个家族的族长，余温。

    “现在世界上的形势很严峻，为了世界安全，世界上的各个强大势力合作不是很正常的吗？”

    “这还真不像您做出来的事呢。”黑衣人说道。

    “是啊。”余温轻轻叹了口气，遇到莫殇和玉黎之后，自己真的改变了好多。

    以前的余温不肯相信任何人，无论什么事情都是依靠自己的努力去做的。

    认识了莫殇和玉黎后，自己尝试着去接触了其他人，尝试着去听取他们的意见，尝试着和他们商量，尝试着把他们和自己放在同一个水平高度上。

    渐渐的，余温的心态发生了变化，他发现自己比之前开心了太多。

    “我吩咐你的事情办好了吗？”余温将谈话引入了正题。

    “还正在办。”

    “目前的人数有多少？”

    “大约几千人吧，”黑衣人回答道：“我们并不清楚世界上游戏异能者的基数，也不知道世界安全局和幻星公司到底控制了多少游戏异能者，所以也不知道这几千人到底占多大的比例。”

    “可能并不大吧，”余温说道：“继续这个任务，不要停止招揽游戏异能者，但是要在世界安全局和幻星公司察觉不到的情况下进行。”

    “我们明白，可是……”黑衣人欲言又止。

    “说就行。”

    “是，”黑衣人说道：“如果我们所掌握的游戏异能者占比很小的话，想成为第三方势力就很不容易了。”

    “你怎么知道我要成为第三方势力？”余温反问道。

    “现在世界上掌握着游戏应能者的事例只有世界安全局和幻星公司，至于世界上最大的势力联邦政府，他们连游戏异能者的事情都不知道，

    如果战争真的爆发，战争的走向绝对控制在游戏异能者的身上，谁能掌握更多的游戏异能者，所以才能赢得战争。”

    “你说的对，但是不全对，”余温笑道：“假如有一千只蚂蚁和你打架，谁会赢呢？”

    “这……”黑衣人被问住了。

    “在战争中，数量起很大的作用，但不是起绝对作用，历史上以少胜多的战争事例有很多，

    对于现在来说更是如此，甚至质量要比数量重要的多，如果我们的士兵每一个都能以一当百，那么哪怕我们只有一百人，也能打败一个一万人的军队不是吗？”

    “话是怎么说，”黑衣人面露苦色，“可是怎么样才能增强我方士兵的质量呢？”

    “你就不需要管了，忙你的去吧。”余温挥了挥手把黑衣人赶走了。

    黑衣人走后，余温让刘梅去收拾了一下东西，为了觉醒异能，这段时间余温要待在世界安全局了。

    余温的脑袋中还在想着黑衣人最后的问题。

    “怎样才能增强我方士兵的质量呢？”

    余温躺进游戏仓，“要看小可爱了吧……”

