    看了王林一眼，身子轻飘飘的飞向裂缝。王林沉默不说，身子向前一送，钻入裂缝内。

    在他们身后，那些魔化的修士，一个个身体化作飘渺细烟，一一跟进。

    但就在他们刚要进入的瞬间，那裂缝突然收拢，其势极快，眨眼间，裂缝便消失无影，除了王林与朵目二人外，没有任何修士进入。

    空间裂缝的收拢，王林已然发现，此时展现在他面前的，并非是如所想象那般的血海，而是一处透出阵阵紫黑色光芒的空间。

    此处空间不大，约有百丈左右，在四周各个角的位置，飘着一些造型怪异的法器，阵阵柔和之光，从法器上缓缓散出。

    每一个法器旁边，都盘膝坐着一个修士，其外表与朵目一样，都是保持人形，并未魔化，王林一扫之下，此地修士，不算朵目，共有九人。

    在二人进入的瞬间，附近法器旁的所有修士，纷纷睁开双眼，一个个双手掐诀，连续在身旁法器上打出数道灵诀，顿时一道紫色光芒在这些法器内闪耀。

    朵目蓦然转身，目光闪烁，盯着王林。

    王林退后几步，他双眼瞳孔略一收缩，右手放在了储物袋上，谨慎的望着对方，眼前的一切与他之前的计算有着很大的偏差。

    这时，四周法器旁的九个修士中的一人，低喝道：“朵目，我们支撑不了多久，只有三炷香的时间，你尽快交代清楚！”

    朵目双眼射出一道精光，盯着王林，沉声道：“小家伙，你既然已经躲了起来，为何还要现身？”

    王林眉头微皱。他望着对方。张开嘴刚要说话。但左手却是蓦然掐诀。在身后一抓。其左手五指上地法诀。正是他得自古神记忆内。可以在古神体内随意行走地方法。

    身后虚空中裂缝刚一出现。没等王林身体后退。那缝隙便立刻被一道从法器内射出地紫光击中。瞬间消散。

    朵目神色平淡。没有任何表情。

    王林心底一沉。盯着对方。缓缓说道：“为了离开古神之地！”

    “朵目。你说话总是如此婆婆妈妈。小子。我告诉你。一旦拓森封印被打开。此地所有人。全部都会死亡。只有他一人可以离开！”一个身材高大地红脸修士。皱着眉头。在法器旁大喝道。

    “当年我们十一人来到这颗蛮荒星球。本是打算开辟洞府。可没想到发现此地居然有古神气息。我等探查之下。在这古神之外遇到了那叫做拓森地修士！此人修为极强。我等即便是联合。也不是他地敌手。”红发老者声音洪亮。语速极快。他刚一说完。旁边又有一个披发修士。抬头阴森森地继续说道：

    “这拓森并未杀死我等，反倒诚挚至极的邀请我等进入这古神之地，此人对这古神之地了解极其透彻，对其内三关六道几乎了如指掌，按照他的话来说，他注意这古神之地已经很久，可惜却在最后一关上，被挡在门外。”

    “嘿嘿，此人邀请我等一起破除此关，古神体内虽有极小可能存在传承，但此诱惑极大，我等虽然打不过他，可却有一联手剑阵并未使用，此剑阵一出，即便是此人，我等也有把握取胜，只不过此剑阵使用后，我等修为都会大损。”

    “一路进入古神体内，此人心机虽深，但我等也不是好糊弄之人，彼此虽有防备，但最终倒也破除了他所说的那关，不过这一切太过诡异，回想破除的那关，分明就是某种封印，这封印威力极大，耗费了我们不少时间，显然是古神布置用来禁锢某物所施展，若不是此人对这封印极其了解，甚至连其破绽都了如指掌，我等也不可能破除的掉，封印破除之后，我等明显感觉到，那自称叫做拓森之人，明显变的有些不一样了，可又说不出到底是什么地方有了变化。”

    “成功的进入了古神体内，这古神涂司果然是天纵奇才，他居然真的有传承留下。在其气海穴内，我们发现了力之传承，不过可惜，那传承根本没等我们去抢，便自动消散，诡异的被此人所得。”

    “此人获得了古神力之传承后，忽然狂笑起来，但就在这时，这古神识海忽然化作一个巨人，与此人展开了一场大战。此时，更加诡异的一幕出现了，那古神神识化作的巨人的一切攻击手段，此人好似均都了如指掌，最终那巨人败落，身子一分为二，一半化作死海，另一半则施展了一个强大的神通之术。”

    “此人显然对这法术有些陌生，我记得他当时说过一句话，‘你所会的东西，没有我不了解的。’但显然，这个神通之术，此人并不知道，这神通是在一瞬间，把神识化作千份，全部钻入此人体内，对其展开了长达数千层的封印，最终硬是拽着他化作一片血海，将其彻底封印住。”

    “原本以为一切都已经结束，我们不敢在此逗留，匆忙从原路离开，可噩梦，却在这一刻开始，我们十一个人，除了有一人成功离开之外，余下的十人，全部被突然出现的空间裂缝内伸出的魔化之手抓住，擒入了血海之内。”

    “这拓森实在可怕，那多达数千层的封印，居然在短短的时间内，便被他想到了破除的方法，这些封印，实际上就是古神涂司的一道道分识，此人硬是把这分识抽离出，在我等十人体内，每人种下一道。”

    “此后无数年来，每隔千载，便会偶尔有修士来此，每次都会被此人擒住，分散体内封印分识。不过每次闯入之人，他最终都会留下一个让其在种种机缘巧合下，逃离古神之地，以便对方下次再来。”

    “随着修士越来越多，此人的封印也越来越少，好在后来的那些修士明显与我等不同，其修为低劣不堪，不足以融合一道分识，往往是数人一同分散，才可融合一道。如此一来，拓森的封印破解，就越来越慢。”

    “可此人真乃奇才，看到这个方法见效缓慢后，居然又被

    一个破除封印的方法，那就是吞魂！”

    “在这之前，我们连吞魂是何种生物都不知道，可此人却似乎了如指掌，他派遣我们这些修士，为其抓获吞魂，让吞魂来吞噬他的封印分识。

    这个方法很奏效，可惜吞魂吞噬了一定数量后，就要开始沉睡，这么一来，就无法满足此人的需求，他居然想出养成一个吞魂的念头，于是便有了使者大人，他本身就是一个游魂，在拓封无数年的培育下，渐渐向着吞魂进化。”

    “原本，使者大人成功进化成吞魂，还需要很长时间，可现在，你出现了，这一切就有了变故。”

    这十个人，除了一个面容充满皱纹，仿佛是从坟墓里爬出的老者始终没有说话外，其他人全部都开口了，一一诉说之下，王林听的蓦然心惊，但他心底却并未全信。

    “最重要的一点，我们始终有个疑问，那就是这拓森的身份，他为何会对这古神之地如此熟悉，根据我等无数年来的观察，最终我们隐约有个猜测，这拓森，不是我们的同类，他极有可能，是古神涂司死后，体内一丝怨念凝聚而成的邪魔之物！”最后这一句话，是朵目所说，他面色如常，缓缓的开口。

    若是王林获得了完整的忆之传承，那么这些事情的真假，他自然心知肚明，可现在，听着如此骇人听闻的一幕，王林的面色，不由得变了一下。

    “只有这个猜测，才符合当年他邀请我们进入古神体内，为何会如此熟悉，还有破除了那最后一关的封印后，我们为何会感觉他变得有些不同，那封印，分明就是如同我们修士修炼功法引的邪魔入体时，用来封印的体内魔念之地。这也解释了，为何古神神识所化巨人的一切功法神通，都被此人了如指掌的原因。毕竟仅仅传承了力之传承，没有任何的作用，只有获得了全部传承之后，才可以真正的拥有古神的力量。这一切的猜测，最终全部指向一点，此人的身份，就是那古神涂司，或者说，是古魔涂司！”

    朵目的话语一落，王林倒吸了口气，他目光闪动，沉默不语。

    “我等实没必要欺骗于你，你若是贸然进入血海，那么下场与那第三关的吞魂一样，只会沦为此人破解封印的工具，待封印打开时，就是你的死期。”

    王林沉默片刻，冷笑道：“死期？在下身亡之时，想必也就是你们神识消散之时吧，若你们所说是真，那这血海被困之人一旦解开封印，怕是第一个就先会收回分识！”

    朵目等人一阵沉默。

    此时十人中，那个始终没有说话的老者，轻咳一声，语气平缓，慢慢的说道：“道友果然聪睿，托森成功融合忆之传承，获得了古神全部修为后，的确会收回我等身上的分识，从而让自身神识完整。这么多年过来，这分识早就与我等融合唯一，收回分识，也就等于是吞噬我们的神识！道友，帮我们，就是帮你自己，但无论如何，我等也不会让你白白帮忙，若是你同意，那么我等有厚礼相赠！”

    王林不为所动，暗自沉吟对方所说有几成可信。

    朵目双眼寒芒一闪，冷喝道：“小辈，莫要以为我等必须要求助于你，大不了把你弄死，到时候一拍两散，省的留下祸根！”

    “时间快到了，该说的都说了，既然此子冥顽不灵，我等不如趁早施展禁制，如此一来虽说略有不便，但胜在操控自如，倒也省事。”那一脸阴森的修士，在一旁冷笑道。

    王林听到这里，心中闪过一丝讥讽之色，若是禁制真的有用，那么他相信这些老家伙绝对不会和他说这么多，怕是刚一见面，便会立刻施展禁制操控。

    王林略一沉吟，便猜测出对方不施展禁制的原因，想必是没有任何禁制，可以在那叫做拓森的红发男子面前遁形。

    甚至这些人的目的，想必也不是那么简单，很有可能与那天魔散人一样，有着隐秘的深意。

    “你们想让我怎么做？”王林目光平静，开口说道。

    那满脸皱纹的老者，听到王林的话后，内心一动，暗道此人没有先问报酬，而是询问所做之事，显然是冷静之人，轻易不会被外物打动。

    “进入血海，打开封印后，拓森必然会直接进入神识死海，当他把这死海打开之后，你要在识海内，施展一套法诀，就这么简单！至于这法诀，我也可以告诉你，是当初那古神神识所化的巨人曾经施展的封印之术，我等无数年来研究，最终有三成把握可以成功，但若是你来施展，把握可以提高到七成，毕竟你是吞魂，到时候吸收体内的那些分识，自然会受这法诀所引。”老者目光平静，缓缓说道。

    王林冷笑，阴沉的说道：“以在下区区结丹期修为，想要封印拓森，简直就是痴人说梦！”

    老者哈哈一笑，说道：“当然不是让你来封印，而是以你来引动吞噬的那些分识，从而再次触发古神神识所化的神识死海，到时，按照我等的推测，死海会再次变成封印，彻底的把托森封住。

    若你答应，那么无论成败，我都送你一物，此物是我等十人当年费尽千辛万苦获得，我等从一些典籍内翻查了许久，终于知道此法宝之名为混元驱兽圈，世间任何兽类，都可短时间收起操控，但却来历不明，理论上只要你体内的灵力足够，那么即便是仙兽，只要被此圈套住，也可短时间为你所用，只不过此圈使用时，所需要的灵力随着被套之兽的强大程度而递增，而且若是想套住仙兽，那需要的灵力，根本就无法想象，当年我等得到后，曾实验了一次，可惜最终失败，随后尚无第二次实验，就被托森困在了这里。

    ”

    一天硬，一天软，水深火热，实属无奈……