    林夕还出手对抗，江小夕率先不高兴了。

    她恼怒至极，可爱的小脸上泛起红潮，仰头攥拳头喊道：“你不要胡说八道，哪里可怜了，他是我的朋友，平常大多数时间都可在外面嬉闹玩耍，只有小部分时候入御兽环沉睡，你凭什么胡说八道。”

    她是爱自己的妖宠的。

    平日里也会竭尽一切善待妖宠。

    甚至会灰头土脸的去挖矿赚钱养活自己的妖宠。

    这样的人，当然不允许别人说她的妖宠可怜。、

    “你才可怜，你最可怜。”江小夕生气的喊道。

    虽然想骂人，可惜骂人词汇太少，只能骂出这些毫无杀伤力的词。

    火道人此刻对江小夕也产生了杀意：“那你也去死好了。”

    他确实不是人。

    但对人类似乎并没有报以特别大的恶意。

    虽然害了一些人。

    但与他的能力比起来，确实破坏力小了点。

    不过此刻江小夕“奴役”妖的行为成功激起了他的愤怒。

    “小咪，出来帮我！”江小夕终于决定召唤照夜狮子，巨大的契约之阵极快出现，她脸色微变，灵力消耗激起巨大。

    吼！

    一头银白巨狮现身，身如雄山，威风凛凛，身负巨大双翼，浑身的皮毛犹如夜空中的银月般纯净，可怕的王者之威弥漫开来。

    一声怒吼，震碎漫天水刺。

    照夜狮子感受到了江小夕的心情，此刻变得异常愤怒，于是凶残暴戾的兽性展现出来，震慑天地。

    火道人见状一惊：“照夜狮子！？”

    他也认出了这种强大可怕的异兽。

    只是他无法理解。

    为什么照夜狮子会臣服于一个元婴级别的小姑娘。

    “自甘堕落，像你这样顶尖的上古异兽，一旦修炼有成，叱咤风云，占据一方连圣人都奈何不得，竟然甘愿受人类奴役。”火道人颇有些哀其不幸，恨其不争的意思。

    这更让照夜狮子愤怒了，他狂吼起来，神威滔天，竟然瞬间震散了漫天的云雾。

    什么东西也敢对他的选择指手画脚。

    面对照夜狮子的攻势，火道人竟然没有半点惧怕的意思，御水而起，捏动法决与照夜狮子激战在了一起。

    碰撞声如三千雷动。

    无尽兽威令苍穹战栗。

    火道人竟然与照夜狮子站了个平分秋色，但他掌握的人类术法极多，手段繁琐，隐约还是有压制之势的。

    林夕震惊。

    这火道人本体究竟是什么生灵？

    竟然能与照夜狮子对抗。

    要知道照夜狮子是完全可以比肩龙族王血的存在。

    他死死盯着火道人，对方的身躯在水雾中扭曲，呈现出环状，对此林夕不由猜测：“难不成也是龙族不成？”

    但他很快否认了这个猜测。

    龙族心高气傲，愿意化作人形已经很少见了，更不用说学习人族的术法。

    连贪心如小白龙，也对人族术法不敢兴趣。

    因为挖掘自身血脉潜力，掌控强大的龙族神通才是所有龙族的追求，即便是蛟龙之属也是如此。

    “莫非是蛇？”

    “掌控水域，呼风唤雨，并非龙能做到，部分异蛇同样也可以！”

    林夕眼睛一亮。

    哈哈哈，你要是蛇那就好办了。

    迦龙像全力激活，随后巨大的大蛇随之出现，嘶鸣声令人心悸，出现的刹那便是云雨交加，电闪雷鸣。

    琥珀色瞳孔闪耀着冷漠的光辉。

    蛇王之威散发出来。

    但令林夕始料未及的一幕发生了，火道人对蛇王之威丝毫没有反应，而是继续与照夜狮子交战，来情绪都没有半点波动。

    “迦龙？”火道人冷笑起来：“驾驭的妖兽还真多，不仅有照夜狮子这种异兽，连早已灭绝的怪物也有，可惜，蛇王之威对我无用。”

    林夕难以理解。

    对方既然不是龙蛇，那究竟是什么？

    不过现在恐怕暂时也管不了这么多了。

    照夜狮子此刻逐渐落入下风。

    若比拼妖力与血脉，照夜狮子应该是稳胜一筹的，因为林夕没有感觉到对方身上有什么令人心悸的血脉之力。

    但火道人层出不穷的人族术法，却大大提升了他的实力，以至于照夜狮子不断的落入下风。

    “吼！”

    照夜狮子愤怒的狂吼。

    月光满天，如摄魂银钩。

    但就是这么也奈何不了火道人。

    “该出手了！”江小夕此刻正在维持契约之法，所以已经再无余力，所以林夕知道自己必须该做点什么了。

    截仙指！

    林夕毫不犹豫施展这门秘术。

    他要斩断火道人与天地大道的联系，这样才能尽量削弱对方的实力。

    “扰我道法？”火道人大手一挥，天地震颤，大道法则泛起无尽的波纹，林夕感觉一股反震之力袭来，犹如天谴加身。

    林夕一惊，立即催动魔修功法，磅礴灵力随之涌出护住身躯，抵挡这反震之力。

    他没想到，对方不禁精通天机推演之法，而且似乎非常擅长借助大道，截仙指没有斩断对方与大道的连接，反而还差点让他重创。

    “这大妖究竟哪里学来的本事，这么可怕。”林夕心惊极了。

    但惊诧只是持续了很短的时间。

    紧接着林夕将乾坤画卷丢了出来。、

    “你来尝尝这个！”

    画卷之上，诡异的蛛网如烙印般深埋画纸之中，随着被林夕祭出飘荡空中，蛛网破体而出化作天罗地网侵袭而来。

    竟然是被封印在画卷中的，春云鹫施展的道法。

    这下轮到火道人惊讶了。

    “破道神瞳！”火道人眼眸中绽放出骇人的光芒，竟然瞬间将这道法消融，不过他脸色很明显白了几分。

    这手段施展对他来说同样是个负担。

    林夕趁机疯狂吸收天地之力，随后脚踏挪云步，身笼魔将影，地狱业火轰然暴涨起来，尽数手段攻向火道人。

    灭魔！

    轰！

    在双方夹击之下，火道人感觉到巨大的压力。

    “气煞我也！”火道人恼怒无比，手中法决快速变幻，天地间道法竟然神秘垂落，落在了他的身上。

    大道归一。

    他整个人在刹那间平和下来，亲近大道，神妙无双，隐约间可听见温和的道音响彻，无尽的光华绽放。

    林夕心中升起想要顶礼膜拜的冲动。

    眼前的似乎不再是一个人。

    而是天地大道的化身。

    是至高无上的不容侵犯的道。

    连照夜狮子此刻内心的戾气，竟然也逐渐消散，气息也逐渐平静下来。

    对于这种凶兽来说，心中戾气消解就意味着实力大大减弱。

    照夜狮子与林夕的攻势，竟然在光华的照射下缓缓消散，归于虚无。

    林夕倒吸一口凉气。

    这种手段。

    合体都未必能掌握啊。

    这火道人究竟是什么来历，太可怕了。

