，(首字母+org点co)！

琴音透出虚神域，齐桓一方先是一喜，很是欢欣鼓舞。

“沅琴真君的琴声都透出来，内中局势必然一片大好！”齐桓下令道，“集合重甲骑兵和联军，准备攻城！”

“遵命！”

传令官飞速传达了命令，军队重新整合，残存的重甲骑兵窝着火，披甲犀牛的怒哼沉闷如雷，拨着蹄子蓄势待发。

“花间辞，你可记得你说过的话，你方这人一败，你等弃守城墙！”

“齐二公子未免太着急了，胜负尚不分明。”

余笙低声道，“一对六，结果说不好，若败，当真要弃守城池？凌老那边怎么办？”

花间辞冷静道，“我选在这一天跟他们赌，就是因为凌老。”

不等余笙再问，城下传来一阵玄妙的波动，异象迭起，一老者飞上身来，匆匆留下一句便消失了。

“老夫灵鉴在即，寻一地渡劫去也！”

这人正是久困问道之境的凌未初！

城墙上的众人反应过来，心情激切，数十余年了，他终于要证灵鉴了！

花间辞立即道，“硕狱.巫非鱼，你二人前去护法。”

“是！”

硕狱.巫非鱼二人追逐凌未初而去，证灵鉴引来的雷劫是毁天灭地的，熬不过去，身死道消，他们不能在实质上帮凌未初渡过雷劫，但至少也能为他善后，清理些凑上来的不长眼家伙。

凌未初那身即将灵鉴的威压没有掩饰，也掩饰不住，随着他从新城飞离，齐桓等人面面相觑，反应不及。

“他是谁，竟然在这个时候晋升灵鉴？！”灵鉴强者在齐桓眼中是庞然大物，他父亲景耀王都请不动几位！

“是那个藏了几十年的凌未初，也是曾经符临门的天才强者凌道。”纪千秋立起抱拳，“您不能容他晋升灵鉴，请景耀的天君供奉来！”

“父亲只会怪我招惹是非，除非，我将祖脉的事如实告诉他。”齐桓沉沉盯向梁夏生，“真君有何建议？”

梁夏生气恼道，“二公子别忘了，祖脉是要给吴曲的，你若早点说昼族的最高战力是灵鉴，我吴曲就请天君前来了。”

“此时多说无益，无非两个选择，一是放弃攻打昼族，但昼族一有天君坐镇，收归北境，报复各方是早晚的事，二便是请天君出马，叫它彻底覆灭。”

纪千秋道，“吴曲仅要祖脉也没用，要的是用祖脉掌控山海运道，实现统一，吴曲跟景耀本就关系匪浅，吴曲不如助公子得到景耀王之位，叫景耀并入吴曲版图，皆大欢喜。”

“这......”齐桓有所心动，可心终究没有彻底坏掉，他自身可以加入吴曲，却不愿直接将父亲的基业拱手送人。

他扯皮道，“在为吴曲掌握祖脉之事上，我已经竭尽全力，接下来，端看吴曲怎么选择。”

巫非鱼给梁夏生种了牵心蛊，现在的梁夏生实际上是她的傀儡，她感应到这边的对话，心思一动，梁夏生就道，“你切莫将消息递出去，本将要先禀明君侯，再做答复，这会儿，还请二公子撤兵，静观事态发展。”

“好，希望真君快些将消息带去，若昼族过后选择找我算账，我难保坚持不住，将祖脉告诉父亲。”

齐桓让人鸣金收兵，自家的兵将听话行事，不用多催促，各家各派的弟子却没那么顺从了。

“我梁丘的两位长辈还在战斗，怎么说收兵就收兵了！”

“对我家真君之前被昼族那莽汉杀害了，哪能轻易算了。”

“今日不破昼族，我不走！”

......

“公子，梁丘和符临有天君坐镇，您既然不想麻烦景耀王，不如想办法让这两家的天君出手，再则，凌未初是梁丘的仇人，符临的罪人，合该要他们动手。”

“先生说得有理。”齐桓心思急转，琢磨着如何请动梁丘和符临的天君。

却在这时，一股庞大的威势从远方擢升，一息.两息，愈来愈近！

“是谁来了？！”

“梁丘天君！”

帐中几人听到惊呼，连忙闪身出去，一眼就看见上空立着名身形威武的长髯修士。

他着藏青道袍，头戴飞翅道冠，面目刚毅，双目炯炯，眼中有着逼人的神光。

此为梁丘族三天君中的鹤汝天君。

鹤汝天君是梁丘族少有的武修，专司护族大事。

他一来，叫休养生息的梁丘珏精神一振，躬身拜道，“天君您来了，璋.玔二人尚在与昼族之人斗法。”

“斗法？”鹤汝天君脸色难堪，“他们死了。”

什么？

梁丘珏呼吸一促，重伤之外，又多了几分颓废，“不可能，他们打都没打多久！”

“便是因为他们的命魂牌破碎了，我才赶来的。”两陆和荒原间有传送阵，他过来仅用三刻。

然按梁丘珏的意思，璋.玔二人进入战斗的时间也没多久，究竟是何人能在如此短的时间内将他们毙命。

鹤汝天君听着琴声，指向战场空无处，“在那里？”

“正是！”回答他的是齐桓，齐桓见天君来了，连忙道，“我方六真君正与昼族一人战，您听这琴声，就是我景耀沅琴真君的，但昼族凌未初在渡灵鉴之劫，之后恐对我们产生阻碍。”

他话里话外无不暗示鹤汝天君去截杀凌未初，鹤汝天君也果真被引起了兴趣，“凌未初，就是以前从符临门逃走的败类？”

想起过来时，感应到的雷劫之威，他就有数了，“既然他在渡劫，我过去也无用，就让他残喘一会儿，然杀璋.玔者罪不可赦！”

他见梁丘珏重创，璋.玔身死，心痛难当，这都是梁丘族的未来，杀他们，无异于在断梁丘的传承！

鹤汝天君抽出一拂尘，亿道金光攻向湛长风所在，虚神域在这天君一击下，崩塌破碎，露出弹琴的湛长风和六具尸体。

齐桓方无不大惊失色，呐呐无言。

那边花间辞.余笙.将进酒三神通飞身下来，立于城墙，与鹤汝.湛长风成鼎立之势。

“阁下要打破灵鉴强者不参与下位战役的习俗？”

“什么战争，如此几块地，几个人，也敢谈战役？”鹤汝天君冷哼，“今日，本君单为族中子弟报仇而来，只为清了血仇，你们快快让开，本君放你们一马！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    