    第二天一早，于庆伟拿着于庆东和小兰的户口本去找人办结婚证去了。没有了于大奎的阻挠，一切都按着于庆东预想的剧本发展，于庆伟顺利拿回结婚证后，于庆东起了炕，吃了东西，慢慢恢复了正常状态。

    小兰和于庆东领了证，那就是老于家儿媳妇了，魏敏芝心情大好，开始张罗晚上的饭菜，小兰工作脱不开身，答应魏敏芝下班后过来吃晚饭，然后上班去了。

    看着魏敏芝和于庆秋为了晚饭在忙碌，于大奎很闹心，他百般阻挠，结果小兰还是嫁到了于家。他觉得自己很无能，明知道小兰是阴女，却只能眼睁睁看着老儿子于庆东被她残害，他想来想去，决定去凤贤屯去看看大舅，顺便让这个见多识广的老人给自己出出主意。

    魏敏芝一听于大奎要去凤贤屯，就知道他这是为了躲避小兰，于是对于大奎说道：“老五和小兰都已经领了结婚证，你躲有啥用啊？”

    “我躲啥躲？我老长时间没去看我大舅了，我去看看大舅有啥毛病？”于大奎嘴硬不承认。

    “小兰和老五虽然没办婚礼，可毕竟扯了结婚证，这婚后第一顿饭你这当老人的不在，合适吗？”

    “有啥不合适的？我看见她就闹心！你别叨唠了，烦死了！”

    于大奎走后，魏敏芝看于庆东穿戴整齐也要出门，赶紧叫住他：“你病刚好，不在家老实呆着，你要干啥去？”

    “小兰家里还有几个孩子呢，我去把他们接来！”

    “接孩子干啥啊？多闹腾啊！”魏敏芝有些不乐意。

    “妈，都是一家人了，你怎么说两家话呢？”

    “你说起孩子，我正想问你呢，小兰嫁过来，还要把几个孩子都带过来啊？小松带过来我没意见，那几个孩子带过来我可不同意！”

    “谁说小兰要过来啊？”于庆东一愣。

    “那你啥意思啊？你要去倒插门吗？”魏敏芝很意外。

    “我岳父岳母在七台河，也不跟我们一起生活，这怎么能叫倒插门呢？”

    “你结婚去女方家，不叫倒插门叫什么？我告诉你老五，别的事我都能将就，你要是倒插门，我绝对不干！”

    “你不让我上小兰家，那四个孩子和两个老人必须跟过来！”

    “你这不是胡说八道吗？你听谁家女子嫁人还带着一堆人的？”

    “小兰家的情况你们之前又不是不知道，现在说这些这不是刁难人吗？”

    “你几个哥哥都分家另过了，我们就指着你给我们养老送终呢，你去小兰家，我和你爹年纪大了，有个头疼脑热怎么办？你不能娶了媳妇儿就不管爹妈了吧？”

    “谁说我和小兰结婚就不管你们了？我和小兰商量了，等我们条件好了，再盖上几间房，然后把你们一起接过去，咱们一大家其乐融融在一起多好！”

    “快拉倒吧，我和你爹好几个儿子，最后跟你去小兰家，丢不丢人？这事你爹还不知道呢，这要是让他知道了，他不得气死啊？”

    于庆东怎么也没想到搞定了于大奎，魏敏芝又来事了，这可真是按下葫芦浮起瓢，他一心想着和小兰结婚，魏敏芝所说的事他都没细想过，如今魏敏芝一较真，他还真没有办法说服母亲。

    “老五，你看这样行不行？你让小兰把小松和她师父带过来，剩下的人都和她没啥关系，该去哪去哪呗！”于庆秋插嘴道。

    “那肯定不行！”于庆东连连摇头。

    “不行拉倒，她不来你也不许去！”魏敏芝生气地说道。

    “照你的意思，我和小兰结婚了还分开过是吗？”于庆东皱起眉头。

    “过不到一起去就不过！今天这事弄不明白，晚饭也别吃了！”魏敏芝一边说一边把围裙摘了下来。

    “妈，你先消消火！你看咱都跟小兰说好了晚上过来吃饭，怎么着也得把这顿饭对付过去，剩下的事咱们再商量呗！”于庆秋劝道。

    “哎呦，我心口疼！”魏敏芝忽然面容痛苦，手捂着胸口回屋去了。

    于庆东和于庆秋面面相觑，不知道魏敏芝是真犯了心口疼的老毛病还是装的。

    “要不你和小兰撒个谎，今天这顿饭就别吃了！”于庆秋对于庆东说道。

    “这算什么事啊？我和小兰结个婚怎么这么难啊？最开始是大哥搅合，然后是我爹，现在我妈又来事了，真是愁死我了！”于庆东满肚子委屈。

    “妈心软，她这边还好说，我最担心的是咱爹，他要是知道你准备去小兰家，肯定消停不了！”于庆秋替于庆东担心。

    “我不管，我就是要和小兰一起生活！”于庆东来了犟脾气。

    “唉！你先去和小兰说晚饭的事吧，剩下的事以后再说！”于庆秋叹了口气说道。

    于庆东郁闷地离开了家，去了小砬子。

    经过杜王母的调理和自己的锻炼，何玉已经扔掉了拐棍，于庆东来的时候，她正在炕上补衣服。

    “庆东来啦？赶紧上炕暖和暖和！”何玉热情地招呼于庆东。

    “婶，我不冷！”

    于庆东说完就坐在炕沿上发呆，半天没有说话。

    “庆东，你是不是有啥心事啊？”何玉看出于庆东有些不对劲。

    “婶，我没事！”

    “有啥事别憋在心里，说出来大家想办法！”

    “婶，我真没事！”于庆东不想让何玉跟着操心。

    “我把小兰当成自己亲闺女，你是小兰的对象，我可没拿你当外人，你要是把我当外人就不用跟我说！”

    “哪能呢？我是怕你跟着着急上火！”

    “你说说，没准我还能帮你想出好主意呢！”

    于庆东叹了口气，就把最近发生的事简单说了一遍。

    “婶，你说人家爹妈恐怕自己儿子娶不上媳妇儿，我爹和我妈倒好，不但不帮忙，还总是拆台，真不知道他们是怎么想的！”于庆东郁闷地说道。

    “其实你也不能怪你妈，哪个当妈的愿意自己儿子刚结婚就多出这么多累赘？唉！是我们拖累了小兰！”于庆东的话让何玉多了心。

    “婶，你可别多想，我可绝对没有这个意思！早知道你会多心，我不跟你说就好了！”于庆东后悔和何玉说了实话。

    “这还用你说？我都这么大年纪了，什么不明白？庆东，你准备怎么解决这件事啊？”

    “我还没想好！”

