    “报答？你是说的你后院的那些女人吗？还是你冰窖里的那些金银珠宝？看来你还是没有准备说实话啊。”

    听到魏县县令的话，蒋藤不由得冷笑。

    “下官听不懂蒋大人的话，下官是魏县的父母官，平日里不说鞠躬尽瘁死而后已，也是兢兢业业的为百姓办事，蒋大人一过来不分青红皂白的就把我给抓起来，恐怕无法服众吧。”

    虽然已经成为了阶下囚，可是魏县县令还是一副死猪不怕开水烫的模样，根本就不把蒋藤放在眼里，也不知道他是不是真的不怕死。

    本来是想用金银珠宝，权力美人诱惑，可是看着蒋藤不上套，魏县县令马上就换了一副嘴脸。

    “服众？本官奉皇上之命下来巡视各县，这魏县的水，难道不是你搅浑的吗？魏县令，你不要和本官打哑谜，本官可以这样告诉你，今天就算是皇上来了，你也得死。”

    “死？蒋大人觉得下官怕死吗？错了，下官不怕！这段日子，下官该享受的都享受了，虽然只是一个小小的县令，可是下官却觉得比坐在那龙椅上还舒服。我敢这么说，蒋大人，你，敢这么禀告给皇上吗？”

    “看来你是不见棺材不落泪，来人，上刑！”

    没有想到这魏县县令还是一副硬骨头，蒋藤也不再和他说废话。

    和这种人，话不投机半句多。

    “上刑就上刑，蒋藤，今日你叫我受到的刑罚，他日我必将百倍奉还！”

    那魏县县令似乎没有想到蒋藤不按照常理出牌。

    以往那些官差来了之后虽然也会将自己抓起来，可是自己只要提出某些东西，那些人就会给自己一个面子，可这蒋藤，却一本正经的要办案。

    魏县县令也有些慌了，他一直以来的底牌不过是这些男人都爱的东西，可是蒋藤不动心，他心里对于蒋藤的认识又多了一层，可惜已经太晚了。

    “还敢威胁本官，罪加一等。”

    蒋藤淡淡的一句话，就已经给魏县县令定了罪，他不是说想要报复自己吗？那倒是要看看他有没有这个本事。

    “啊！蒋藤，你不得好死！”

    “你TM不就是一个贱人的儿子嘛，连你爹都不要你了，你还这么得意。”

    “不就是想靠着林家上位吗？那林家小姐的滋味怎么样啊？”

    一句有一句不堪入耳的话传入蒋藤的耳朵里，让蒋藤的脸也开始铁青起来。

    他可以允许这些人骂自己，但绝对不允许这些人骂阿思。

    “明天，我不想再看到他。”

    从凳子上起来，蒋藤往外面走去，临走时的一句话，已经彻底决定了魏县县令的死期。

    若是这魏县县令真的识时务，他其实不用要了他的姓名。

    看着蒋藤离开，那随从不由得摇了摇头，这魏县县令真是个傻的，谁不知道蒋大人喜欢林姑娘更胜过自己的生命，却偏偏要来寻死，谁也帮不了你了。

    “你们一会儿等他断气之后便将他丢到乱葬岗吧。”

    那随从最后看了一眼魏县县令，然后也跟着离开了。

    虽然魏县县令是死定了，可是谁都没有注意到在角落里的某个狱卒双眼中迸发的恨意。

    第二天，蒋藤依旧和往常一般，陪着林思在街上闲逛。

    或许是因为没有了魏县县令和那群地痞流氓，魏县的每一个人脸上多洋溢着欢笑，似乎很久都没有这么开心过了。

    而他们在看见蒋藤的时候，更是热情得不行，将自己摊位上的东西都要送给蒋藤，蒋藤和林思一一拒绝了，最后在一个卖糖葫芦的妇人那里买了一支糖葫芦，一路边吃边走。

    “阿藤哥哥，你的事情办完了吗？”

    “嗯，差不多了，怎么，阿思想家了？”

    蒋藤看着林思的模样，这段日子阿思跟着他倒是比往常清瘦了一些，但是精神却比往常好了很多。

    知道林思从来都没有离开过家，这一次跟着自己也算是破例了，蒋藤就不由得摸了摸林思的头，看着林思怎么看怎么欢喜。

    “有一点，不过我这一路也收获满满呢。”

    “是吗？阿思有什么收获？”

    蒋藤看着林思一脸开心的模样，不由得好奇的问道。

    “阿藤哥哥，我这一路看过来发现，其实不是所有的人都需要玉器，但是基本上每个地方都有吃不起饭的人，所以我就想着将善堂开过来。”

    “虽然善堂里面不能够给她们提供锦衣玉食，但还是能够保障他们的基本生活的。特别是那些无家可归的女孩子，善堂里还可以请一些妇人教她们刺绣什么的，这样她们也能够凭借自己的努力挣钱，同时还能够增加善堂的收入呢。”

    林思这一路过来，有很多东西都打破了自己的想法。

    “那阿思有什么打算吗？”

    “目前只是一个想法而已，若是善堂里面的女孩子真的学会了，能够养活自己了，其实她们也可以自己出去谋生的，因为善堂毕竟只是一个给她们暂时提供衣食住行的地方而已。”

    “那其他的人呢？阿思准备用自己的钱养着她们吗？”

    “不会啊，我们不是要开玉器店吗？我出来的时候还问过白姐姐，白姐姐说瑜福轩的人差不多够了，可是若是以后要开分店一定是差人的。”

    “而善堂里面的人就可以到瑜福轩里面工作呀，我们每月给他们支付工钱，也是一种方式不是吗？”

    “但是瑜福轩里面的都是贵人，若是按照阿思的想法，那善堂里面的人都得提前进行一定的教导，这个成本会不会太高了？”

    蒋藤的想法相对于林思来说会更加现实一些。

    他明白林思的想法，也知道林思是好意，可是没有哪一件事情是那么容易办到的。

    “也是，那我再想想吧。”

    听到阿藤哥哥的话，林思也觉得是这个道理。

    但是善堂的事情，她是一定要做的。娘亲从小就告诉她，一定要在自己能力所及的范围内帮助别人，不求别人能够回报，但是只要自己问心无愧就好了。

    “好了，这件事情也急不来的，阿思莫急。”

    “嗯，阿藤哥哥，我看其实盐巴管得很严格，是不是经营盐巴需要很多的手续啊？”

