    “那个人是谁啊？你公司的人吗？”

    餐厅中，颜月凝忍不住问叶承。

    叶承点点头：“嗯，金西路公司的总经理。”

    “只是总经理？那为什么杜兴海看到他会那么高兴？”颜月凝有些不解：“杜兴海家是做房地产的，挺大的呢，你的总经理有这么厉害？”

    叶承嘴上勾起一抹笑容，伸出手搂住了颜月凝的小蛮腰，将她拉入了自己怀中，另外一只手则拉着她的柔荑，轻轻捏着。

    他用漫不经意的语气说道：“这条街都是我的，他就相当于我的管家，在这一亩三分地上，得罪他就是得罪我，知道不？放在古代，我就是地主，这里租我房子的人都是佃户。”

    “像那个杜兴海，他家公司是在我金西路开着的，只要我一个不高兴，就让他公司在这里开不下去，知道不？”

    “看把你给能的。”颜月凝白了他一眼，“杜兴海不敢得罪你的管家，却敢得罪你，你这个地主没什么威信嘛。”

    叶承话语一滞，这小妞就不知道说些好听的吗？

    他瞪着颜月凝，凶道：“再说一遍？我是低调，低调懂不？”

    “是是是，你是挺低调的。”颜月凝美目带笑，伸出手捏了捏叶承的鼻梁。这个男人再怎么厉害，在她这里还不是个小助理。

    “哼！”叶承鼻子出气，忽然想到了刚才的事情，就佯怒道：“还有，你居然不给我说你爸已经知道我了，是不是想哪天乘我不注意，带我见家长？然后就带我去结婚？”

    颜月凝立马伸出拳头捶起他的胸口，嗔道：“你在乱想什么，想得倒美！我只是……只是没想好给你说嘛！”

    叶承抓住她的手腕，哼哼两声，“这不行，我不高兴，你得补偿我。”

    颜月凝自知理亏，红着脸说道：“怎么补偿？”

    叶承激动地搓了搓小手，靠近了她耳旁，问道：“你带了身份证没？”

    “没带，你想干……呀，你想得美！臭流氓！”颜月凝忽然反应了过来，立马又咚咚咚地捶起叶承。

    叶承计划失败，只好作罢，不过他会这么容易就认输吗？

    当然不会。

    ……

    吃完了饭，又开始了购物，毕竟颜月凝说好了要使劲花叶承的钱。

    这个大地主这么有钱，就算一天花不了他一个亿，也得花他个几百上千万吧？

    于是一天下来，颜月凝就这么花了叶承一千多万，当然，也没有光给她买，她也给叶承挑了几套衣服什么的。

    终于，到了晚上九点多时，叶承开车回家。

    “你待会儿还要回学校吗？”颜月凝问道。

    “不回了。”

    “真哒？那你明早来我房子里给我做早餐好不好？”

    “好啊。”

    颜月凝立马眉开眼笑起来，要不是叶承在开车，她大概会主动地上去亲一下他。

    进入了玉龙苑景，叶承忽然说道：“去我那喝几杯吗？”

    “喝什么？”颜月凝疑惑。

    叶承笑着说：“现在还不晚嘛，我买房子的时候人家送了几瓶红酒，想着是不是找个机会喝了。”

    颜月凝狐疑地看着他：“只喝酒？”

    叶承哭笑不得：“不然呢？我还能做什么不成？”

    颜月凝一脸不相信：“你说你会做什么？流氓！”

    叶承气道：“那你说你去不去？”

    颜月凝撅起嘴，犹豫了许久，最后猛然抬起头，看着叶承道：“去，但我最晚十一点就要回我家！”

    “好，到时候我送你回去。”

    ……

    十一点钟。

    叶承看着满脸酡红，醉醺醺地颜月凝，摇摇头。

    这么容易就喝醉了，刚才居然还跟他喝的那么凶。

    “月凝，月凝？”

    他拍了拍颜月凝的胳膊。

    “流……流氓！我喝醉了，你是不是想干坏事了？”颜月凝通红的脸蛋，和迷离的双眼，盯着叶承看着，她缓缓从桌上爬了起来，然后顺势靠进了叶承怀里，动人心魄的脸蛋贴着叶承的胸膛，一只小手隔着衬衣放在了他的腹部上，轻轻摸起了他的腹肌，然后她感慨起来：“早就想摸了！小弟弟的身材真好，给姐姐玩一玩！”

    似乎觉得隔着衣服摸的不过硬，她的手甚至探入了扣子缝隙中，紧紧贴在了叶承的肌肤上。

    叶承万万没想到这女人喝醉酒之后居然变得这么胆大，瞬间他就热血沸腾起来。

    他抓住那只胆大的手，低声道：“别乱摸！”

    “我就摸！”颜月凝扭了扭身子，把叶承抓住她手腕的那只手给拿开，然后更加肆无忌惮地在叶承的胸膛上揉了起来。

    “臭弟弟的胸肌真好摸！想不想揉揉姐姐的？”她从叶承的怀中抬起头，看向他的脸，满面桃花，吐气如兰。

    叶承：“……”

    本来是想通过烛光晚餐的方式把颜月凝留到晚上十二点，但谁能想到，这女人喝酒喝的那么快，而且酒量还这么不好。

    喝醉就喝醉吧，他也没想过趁人之危，万一明早醒来这女人接受不了，那可不是他想看见的。

    然而现在这情况，他似乎发现自己很难做这个正人君子了。

    这时颜月凝忽然蹙起秀眉，“哎呀，你裤子里面什么东西这么硬？”

    说着她就要动手动脚。

    叶承大惊，连忙把她的手给抓住，认真地看着她说道：“你喝醉了，小心我真的忍不住。”

    “那你来啊！”颜月凝媚眼如丝，用沙沙的声线说道：“我现在可不是安全期，想要让我给你生孩子吗？那你就来啊~我不介意哦！”

    特么的。

    叶承顿时熄火了，他忽然想起来自己连套都没买，果然还是没有经验惹的祸。

    婚都没结，他当然不会考虑孩子的事情。

    但是看了看颜月凝惹火的娇躯，还有那勾人的眼神，他直接站了起来，将她抱起来。

    今天逛了一天，还没洗澡，先去洗个澡吧。

    ……

    第二天。

    颜月凝从一张软软的大床上醒来，头有些痛，嘴也有些痛，两条腿酸酸的，脚上也有些软，最关键是屁股有些疼。

    她猛然惊醒，看了一眼周围较为陌生的环境。

    不是她的卧室，好像是……叶承的卧室？

    但床上只有她一个人。

    昨晚的记忆有些模糊，但她却依然记得那些羞人的画面。

    【投投票票吧，感激不尽】

