一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天地，化作了一片雷海，渡劫的姬凝霜，神出鬼没，她成了一煞星，洪荒人唯恐避之不及，并非是怕她，而是怕她的天劫。

    她如盖世女王，沐浴在雷电下，凌天的雷霆，竟是无法伤她身。

    “该死，该死。”洪荒帝子满目凶狞，各个咬牙切齿，也在亡命遁逃，身为帝子级，本以为能硬抗雷劫，可是，他们小看了姬凝霜的天劫，饶是他们的底蕴，也被天劫劈的满天乱飞。

    “跑，哪跑。”比起洪荒帝子，叶辰就很畜生了，本是被动应劫之人，却被姬凝霜更活跃，头顶着雷霆，满天满地的乱窜，还真是哪人多往哪凑，每到一处，皆有成片人影被劈成灰。

    洪荒帝子扛不住雷劫，而叶辰却扛得住，仅此一点，便证明叶辰比洪荒帝子强，曾引来十六帝天劫的他，底蕴绝对不是盖的。

    洪荒凄惨，上至帝子、下至圣王，整个溃不成军，太多人在雷海中葬身，被叶辰和姬凝霜这对夫妻档，劈的连头都抬不起。

    外围，诸天帝子们也都没闲着，已寻了一好地，人手一把神弓。

    噗！噗！噗！

    逃出天劫范围的洪荒人，连口气都未来得及喘，便被挨个点名。

    如此，叶辰与姬凝霜在里面劈，而诸天帝子在外面挨着个的射，两方配合极为默契，洪荒损失惨重，三百万大军数量锐减。

    不知何时，雷劫逐渐散去。

    那片天地，只剩叶辰和姬凝霜两人。

    再看洪荒大军，先前的三百万人，此刻已不足百万，被两人坑杀了两百多万，不止洪荒族人，就连洪荒帝子，也受伤颇重。

    “雷劫完了，诛杀她。”百万洪荒大军汇聚，将那片天地围的水泄不通，特别是洪荒帝子们，披头散发，面孔狰狞的扭曲。

    然，围过去的洪荒人，方才踏足那片天地，便被莫名显化的雷电，劈成了飞灰，毫无征兆，肉身崩裂，元神也一并成了幽云。

    天劫还未完？

    洪荒色变，而洪荒帝子看得最透彻，纷纷后遁。

    苍空上，叶辰与姬凝霜并肩，下意识扫了一眼虚无，双目也微眯，距离姬凝霜最近，他感受最真切，所谓天劫，才真正开始。

    而且，他极为笃定，接下来会是帝道法则身的天劫。

    “你需暂避了。”姬凝霜浅笑，祭出了一面神镜。

    “千万要抗住。”叶辰说着，进了那面神镜，神镜内设一片空间，雷劫他能与姬凝霜一块渡，可帝道神罚，他绝不能参与。

    “会的。”姬凝霜深吸一口气，收了神镜。

    她话刚落，便见东方虚空一阵扭曲，一道人影幻化，是由雷电凝聚，乃一男子，身形伟岸，如山坚韧，帝道法则交织共舞。

    “父亲。”身在外围的风俞，身躯一颤，双眸热泪盈眶，怔怔望着青衣人，那张面孔，太过熟悉，早已死死刻在他的灵魂里。

    众帝子无需去问，被风俞称作父亲，那青衣人，不用说便是青帝了。

    “第二道显化了。”白芷轻语，盯住了西方，又一伟岸的身影。

    这一次，换做离风秋身颤了，泣不成声，那是天缺大帝。

    其后，三道人影不分先后聚出，让沐阳、子羽和九琉双目都湿润了，那是诛天大帝、无极大帝和宇空大帝，他们，如三座丰碑，屹立在天地间，任世间任何力量，都难摧倒，如似神话。

    “五尊帝道身了。”天朔轻语，满目希冀，期望能再见玄古大帝。

    如他这般，晓鹿、武擎、辰逸他们也一样，虽早在叶辰的圣王劫时见过，却还想再看看，岁月太久了，诸多记忆早已模糊。

    在他们瞩目之下，第六道人影出现了，身披着战甲，眸若星辰，黑发如瀑，有极道帝威，一缕缕帝道法则缠绕，甚是玄奥。

    “这也行？”冥绝和白芷愣了，表情精彩的看着那第六道人影，那尊帝道法则身不是别人，正是冥帝，他俩绝对不会认错。

    冥界界冥山上，冥帝和帝尊之神情，也很奇怪，冥帝之心境最波澜，看着自己的帝道法则身，心里怪怪的，感觉颇不真实。

    “佛祖如来、道祖鸿钧。”两人看时，天尊遗迹惊呼响彻天地。

    冥帝法则身之后，东西两方，皆有一人聚出，一方佛陀，佛音如洪钟大吕，一方道人，紫衣飘摇，大道天音回荡，一个佛家鼻祖，一个道家鼻祖，皆是震古烁今的帝，以这等形态现世。

    佛祖与道祖之后，还未完，八尊人影齐显，看的洪荒人身躯皆颤。

    又有八尊帝，皆属洪荒大族：鬼犼、梼杌、天蝎、穷奇、螣蛇、金猊、饕餮和螣蛇大帝，八帝并肩，帝道齐聚，让天地昏暗。

    “十六尊帝。”日月神子暗自吞口水，“东神之天赋，太过可怕。”

    “昔日叶辰圣王劫，引来十六帝，不成想他的媳妇，也一样妖孽。”

    “这一家子，全是妖孽，逆天级的那种。”

    “不可能，这不可能。”天地间，满是嘶吼和咆哮，传自洪荒帝子们，看着十六帝阵容，难以接受，他们皆帝子，也从未引出过帝道法则身，一尊都没有，他们之天赋，不止被叶辰碾压，也被姬凝霜碾压，高高在上的他们，高傲遭受了打击。

    “这可不好玩了。”身在神镜中的叶辰，忍不住干咳，也曾与十六帝斗过，甚至帝的强大，而且还是十六尊，险些让他葬身，如今姬凝霜圣王劫也引十六帝，搞不好，她真会被灭了。

    “十六尊帝，还真看得起我。”姬凝霜环看四方，俏眉紧锁着，虽然那不是真正的帝，却可怕无比，也就是说，她要一人单挑十六尊同级别的少年大帝，这等阵容，她没自信抗得过。

    “道心不死，人身不灭。”叶辰提醒道。

    “明白。”姬凝霜点头，气势瞬上巅峰，三千青丝，一瞬化作赤色，眉心刻画有古老神纹，开了加持战力的禁法，战力飙升。

    随着一缕清风拂来，十六尊帝齐动，自四面八方杀来。

    姬凝霜身法诡幻，避过了青帝一剑，翻手一掌，将穷奇大帝震的后退，天蝎大帝杀至，一指神芒，洞穿了她娇躯，其后便是洪荒六帝，施的皆神秘的帝道仙法，差点把姬凝霜给秒了。

    姬凝霜开了异象，护佑周身，且战且退。

    道祖鸿钧与佛祖如此联袂杀至，道的巅峰、佛的造化，破了她异象，天缺大帝一掌拍来，压的她趔趄，宇空大帝、诛天大帝和无极大帝亦是凶猛，一剑一掌一指，险些将其真身诛灭。

    这还是十六帝第一波攻击，打的姬凝霜近乎身死。

    叶辰看得脸色难看，诸天帝子也神色凝重，十六尊少年帝打一个，任何一个晃神，都有可能被绝杀，道心不稳者，必会葬身。

    “还未渡圣王劫，便有斩帝子的实力，她若在劫下涅槃，该有多吓人。”洪荒麒麟九尘啧舌，“那时的她，圣体都未必是对手。”

    “那也要抗的过才行。”冥绝揣了揣手，“十六尊帝可不是闹着玩的，昔日叶辰引十六帝劫，九死一生，我可记得清清楚楚。”

    轰！砰！轰！

    这片天地，被轰隆声所笼罩。

    十六帝气势相连，帝道法则交织，极道帝威共舞，诸多毁灭异象频现，掩的天地昏暗，每一次出手，皆崩天裂地，场景浩大。

    自下方仰看，十六尊帝如十六颗耀眼星辰，而姬凝霜，也是一样，十七星连珠的异象，再次显现，让世间任何光辉都暗淡了。

    姬凝霜浑身是血，战的艰难，虽极尽抵抗，却依旧非十六帝对手，此刻，任何秘法，任何神通，在少年帝面前，皆成虚妄。

    “死吧！死吧！”洪荒人双目猩红，各个狞笑，若姬凝霜真被十六帝灭了，也省的他们再出手，这等妖孽，绝不可让其活着。

    比起洪荒，诸天的帝子级，就满目担忧了，诸天难得有这么一尊与圣体齐肩的妖孽，若死葬身在天劫神罚之下，那才扯淡。

    说话间，姬凝霜再次遭重创，被青帝一剑，斩中了元神。

    其他十五帝之攻伐，也各个可怕，帝道的围攻，乾坤都混乱了。

    “化身为道，以道对敌。”叶辰再次传音。

    “化身为道。”姬凝霜轻喃，暗淡的美眸，有一丝明悟之光闪过。

    下一瞬，她之形态变了，化作了一只虚幻的凤凰，乃她道之外相。

    十六帝形态也变，化作了神龙，皆以身化道。

    天地轰隆，十六头神龙与一只凤凰，于苍空斗战，乃是道的征伐。

    斗战中，姬凝霜在蜕变，道在涅槃，有那么几瞬间，其万物至圣的道，竟凌驾在了帝道之上，与大道齐肩，挽回了溃败之势。

    “这领悟力。”叶辰啧舌，对姬凝霜甚是震惊，他一句化身为道，姬凝霜便能悟的这般透彻，着实意外，天赋何等的吓人。

    “十六帝天劫，已度过最艰难时期。”叶辰自姬凝霜这收了目光，透过神镜望看四方，洪荒大军和洪荒帝子，都在酝酿绝杀一击，时刻准备秒杀姬凝霜。

    而他的作用，便是护佑姬凝霜。