    李辰这边虽然是看破了糜贞的伪装，但是为了完成系统任务，李辰也没有声张。这边让丫鬟带着糜贞去梳洗换身衣裳，李辰将张胡子和程咬金两个人打发走，免的这俩憨货等会听自己墙根。

    于此同时，在从徐州来小沛的路上，十余匹快马正撒开四蹄狂奔。这些人尽数都是身穿飞鱼服，腰跨绣春刀，为首者正是李辰麾下的锦衣卫指挥使洛养性。

    “再快些，便是跑死了马，也要在刺客动手之前，将刺客抓到。若是殿帅有什么三长两短，咱们都得以死谢罪。”洛养性一马当先，冲着身后的锦衣卫大喝道。

    原来，在糜贞策划刺杀李辰之时。便大批的动用了糜竺埋在小沛和徐州的暗桩，洛养性察觉到了异常便暗中调查，正好截获了小沛送到徐州的密信。得知了糜贞要在今晚刺杀李辰，他是生怕李辰出现了什么意外，赶忙率领锦衣卫的人朝着小沛赶去。

    洛养性这边紧着往小沛赶，李辰此时已经推开了糜贞的房门。

    咯吱！

    门轴发出清脆的声音，房门被推开，只见邢一善，也就是化名后的糜贞正拘束的坐在床上。

    糜贞长的虽然算不上倾国倾城，但是却有着一股小家碧玉的味道。这种邻家小妹妹的样子，乍一看不是很惊艳，但是却是越看越有味道，让人很有征服的欲望。

    借着灯火，李辰在盯着糜贞，而糜贞也在盯着李辰。尽管知道糜贞此行必然是找他报仇来着，但是李辰却还是忍不住的多看了糜贞两眼。

    糜贞看着李辰，也是抿了抿嘴唇，她心中对于李辰的恨意便是那滔滔的黄河之水也洗刷不尽。

    糜贞此时对于李辰可谓是只有恨意，只要能够杀了李辰，能够报了二哥糜芳的仇，能够报的糜氏百余口的。莫说是没了贞操，便是没了性命糜贞也是愿意的。

    为了报仇，糜贞在小沛潜伏了很久了。只是之前小沛正值战事，李辰身边整日都围绕着一群武将，他们一直没有找到机会。

    小沛战事了却之后，糜贞这才制定了详尽的计划。虽然她是个手无缚鸡之力的女子，但是这个计划确实是最有把握刺杀李辰的。

    既然李辰贪财好色，那她便让李辰死在这个色字上。当然，糜贞的计划肯定不是榨干李辰，让他那个什么尽那个什么亡而死。

    糜贞的计划是利用姿色靠近李辰，然后趁着和李辰欢愉的时候，拔下头上的那枚金钗，狠狠的扎入李辰的脖子。这个时候李辰必然没有提防的心思，糜贞必然是能够的手的。

    不得不说，若是没有系统提示让李辰看破了糜贞的身份，若是李辰真的没有提防，糜贞还真有机会得逞。

    还真别说，这两人看样子是要互相捅上几下。李辰捅糜贞有可能闹出人命，糜贞捅李辰一样可能闹出人命。

    李辰进了房间，坐到床上。

    没多时，这床上的帷幔便被拉上了，只见帷幔左右晃荡，里面似乎有人在拼杀。

    糜贞朝着头上的那枚金钗摸去。然而她一摸，摸了个空。糜贞感觉自己可能出现了错觉，然后继续摸索着，然而她又摸了个空。

    “金钗？”

    “金钗呢？”

    “我的金钗呢？”

    糜贞整个人都懵逼了，彻底的蒙圈了。糜贞整个人都愣住了，仿佛丢了神一般。

    ......

    ......

    云雨稍歇之后，糜贞自顾自的穿好衣物，她披头散发的坐在房中的桌前，想要尽量离床上的李辰远些。

    糜贞想要刺杀李辰的心思全部落了个空，此刻心中可谓是万念俱灰，整个人都似乎傻了一样。

    “糜贞，你是不是在找这个？”李辰躺在床上，有些戏谑的朝着不远处的糜贞喊道。

    “糜贞？”

    “糜贞？”

    “糜贞？”

    糜贞的美眸漏出了惊讶之色，她的娇躯也在微微颤抖着，李辰呼唤她名字的声音在她脑海中如同惊雷一般轰鸣，回荡。

    “原来他早就识破了我的身份。”糜贞心中如此相当，然后定眼朝李辰看去，呸，是定睛朝李辰看去。

    只见李辰此刻正摊开手掌，掌心中正是一枚金钗，这金钗正是她头上的那枚，准备用来刺杀李辰所用的。

    原来李辰先下手为强，趁着两人欢愉之时，偷偷的将这枚金钗摘了下来。如此一来，糜贞还怎么杀自己。

    “呼，呼，呼。”糜贞睫毛微微颤抖，整个人都在喘着粗气，胸脯上下起伏，显然是气愤到了极点。

    “无耻之徒。”

    “无耻之徒。”

    “你给我，你把金钗给我。”糜贞大骂着，朝着李辰扑了过去，想要夺回那枚金钗，然而只不过是羊入虎口而已。

    李辰将金钗一丢，然后保住了糜贞......

    与此同时，洛养性也带人赶到了李辰府邸。

    “殿帅，在吗？”洛养性看到程咬金和张胡子一左一右的守在李辰内院的门前，赶忙问道。

    “在，就在里面呢？”程咬金回答道。

    “殿帅在干嘛？”洛养性赶忙问道。

    程咬金迟疑了片刻，然后咬牙说道：“殿帅在日行一善。”

    “让开，我找殿帅有急事？”洛养性说道，他得把糜贞计划刺杀李辰的事情告诉他啊。

    “不行，殿帅这会正忙着呢，没工夫见你。”程咬金和张胡子如同俩门神，说啥也不让众人进去。

    这会，宇文成都怒了，他正在看守城门，听闻有人计划刺杀李辰，赶紧的就赶来了。没曾想到，这俩憨货拦着他们不让进。

    “你们两个搞什么鬼，有人要刺杀殿帅，还不快让开。”宇文成都大怒道。

    “怎么可能，里面就殿帅和一个姑娘.......”程咬金下意识的说道。

    “坏了，是糜贞。”洛养性一听这话，心中大呼不好。

    “莫非那个姑娘是刺客？”

    “不对啊，她不叫糜贞啊，叫邢一善，我和张胡子俩人给殿帅买来的？”程咬金赶忙解释道。

    “你们两个傻瓜，改名换姓还不简单，若是殿帅有什么意外，我一镗斩了你们俩。”宇文成都大骂道。

    “快，快。”

    “殿帅进去好久了，万一真出什么意外，俺老臣可就百死难迟其咎了。”程咬金大惊失色道，赶紧带头朝着卧房方向冲了过去。

