    （RNG！复活赛滴神！不愧是从S8就开始准备复活赛的队伍，即便队伍里少了个吹几把，却依然打出了全华班的风采！

    虽然涅槃队里也有五个中国人，初圣是从韩国那边叛逃过来的，他可以算天选之人，默认拥有两个中国人羁绊，但可惜涅槃队不是作者的信仰，嘎啦，永远滴神！

    不过有一说一，大聪明和撕少今天的状态好差啊，或者说除了牛宝其他四个中国人都拉跨了，大聪明猛了一整个季后赛，结果最后一个BO5打成这样，太难顶了。）

    “随着奎因一箭一箭地拆掉了IG的水晶主堡，本场天王山之战也终于要以一种出人意料的方式结束了，让我们恭喜LNG在他们常规赛的最后一场BO3当中，以二比一战胜了IG，捍卫了自己榜首的尊严！向观众们宣告他们就是这个春季赛当之无愧的最强黑马！”王记得激动地喊道。

    朴泽园老韩杂了，看到一支没有韩援的队伍赢下了比赛，多少还是有点不开心，不过现在他俩还在解说台上，朴泽园也不好公开拆台，只是淡淡的说了句“恭喜LNG”。

    不过朴大校毕竟是朴大校，在跟王记得复盘比赛的时候，总结起问题来也是相当敢说：

    “这一把，我觉得就是IG的上路被当成突破口了，前十分钟的时候，上路杰斯的战绩好像就已经是零杠五了，到最后比赛结束好像是个一杠九，以一己之力养出了奎因、卢锡安和千珏三个C位，说实话真的有点离谱。”

    王记得一听朴泽园敢这么直接开团，一时之间洗无可洗，也只能硬着头皮跟团：

    “LNG这盘把上路当成了突破口，主要晒哥也真的给了很多机会，我们在上帝视角都可以看到，有好几波杰斯都是不用被对面抓死的，但他不知道为什么就是不往后撤。”

    当然了，两名解说对上路的开团也就到此为止了，毕竟晒老师的粉丝量挺恐怖的，说多了容易被冲。

    但许国玉不怕啊？

    耳返里听到导播说今天的采访嘉宾是许国玉，两个人都绷不住笑意了，朴泽园首先说道：

    “好的，刚刚我们收到了消息，今天上来接受赛后采访的选手是我们的老熟人棍子哥，好像棍子哥有段时间没有来过赛后采访了，有点期待他的发挥啊。”

    “今天棍子哥会不会给我们带来什么精彩语录呢？接下来就让我们把镜头交给主持人吧！”

    ——————

    “哈喽大家好，我是主场人余震，今天我们邀请到了LNG的中单选手Otto，棍子哥，先来跟大家打个招呼吧？”

    许国玉愣了一下道：

    “呃，大家好，我是K。。。是LNG的中单电棍！”

    余震阿姨自从没了朴泽园的滋润，气色似乎一下子就差了不少，许国玉刚开始还以为自己认错人了，连开场白都差点念错了。

    怎么LPL找来的女主持一个比一个拉跨，业务能力差就不多说了，颜值也不行，那要你们来是干嘛的？

    能不能学习一下隔壁的KKP？

    哦不好意思，是KPL。

    “今天赢下了这场常规赛第一对战常规赛第二的天王山之战，现在心情感觉怎么样？”

    余震阿姨看到许国玉也是如临大敌，没办法，这个人真是什么大实话都敢说，以前她也采访过几次对方，每次采访都差点给他搞出来事故。

    不过阿姨现在也看开了，反正到时候被微博爆破地又不是自己，就该问啥问啥吧。

    “还不错，就挺高兴的吧，毕竟赢了比赛嘛，不会有人赢了比赛还难过地想哭吧？”许国玉笑着回答道。

    同时在心里吐槽了一句，如果真有人赢了比赛还难过的话，那他大概是加入了山泥若的核心群了。

    “在今天第一场的比赛当中，棍子哥你拿出了自己的中单兰博去应对肉鸡的辛德拉，这还是本赛季你第一次使用兰博这个英雄打中单，效果也是十分不错，这手中单兰博是你们给IG准备的秘密武器吗？”

    “也不算秘密武器吧，兰博不是公认的好打辛德拉吗？”许国玉说，“打IG的话，一定要压住中路的肉鸡，所以这几场我们都给中路留了康特位，可惜第二把效果没打出来，不然应该就直接二比零下班了。”

    “哦？”余震阿姨发现了破绽：“但是看你们在比赛里的战术，第一把和第三把好像都是针对上路啊？”

    许国玉一脸诚恳地说道：“不是呀，我们抓上路是因为上路有个人形提款机，每次去上路都能提款，有谁能忍得住人头的诱惑呢？”

    余震绷不住了，这话里话外的意思，不就是IG的上单世界第一好抓，甚至可以说是敢抓就敢死吗？瞎说什么大实话呢！

    IG可是常规赛前二，提前锁定了LPL春季季后赛半决赛的席位，这就意味着他们同时拿到了一张洲际赛的门票，你在采访的时候公开透漏打IG的战术，这不是出卖队友吗？

    纵是余震阿姨有了心理准备，却也没想到许国玉敢这么开世界第一好抓上单的团，要知道晒老师一个的粉丝比一些中游队伍的整体粉丝都多，老阿姨哪敢在这个问题上深究，只好连忙转移了话题：

    “棍子哥第一把的兰博非常凯瑞，虽然此前在常规赛一直没有使用过，Rank里也没有使用过兰博的记录，让很多人都以为你不会使用这个英雄，但今天能看出棍子哥兰博的熟练度很高，解说之前都说过你的兰博可以作为LNG的秘密武器藏到季后赛，为什么却特意在队伍最后一场常规赛的比赛里掏了出来？”

    许国玉一时间有点不知道该怎么回答这个问题了，因为兰博这个英雄的熟练度，全是他开宝箱开出来的，之前自己Rank里一把都没有练过，直到昨晚才为了实战到Rank里玩了一把。

    官方超级号就是这一点不好，什么Rank记录，使用英雄记录全都被人看得清清楚楚。

    总不能直接说我开挂了吧？

    老实人许国玉想了半天，最终还是说了能够说出来的那部分实话。

