    大厅里，维卡斯坐在自己的宝座上，他面前的盘子一片狼藉，显然已经吃过了晚饭，正有休闲地抽烟喝红酒。而王子阳每次被请来所坐的位置，放着没有动过的食物，是一大块烤羊肉。王子阳坐下来，维卡斯道：“王先生，一周多没见，你的情况似乎是很不错。”

    王子阳笑笑：“维卡斯先生的情况似乎更好，很爽朗。”

    “你先吃点东西吧！”

    “没放毒药？”

    “如果我要放毒，即便你不吃都可以硬塞你吃对吗？”

    “对，所以我还是别浪费好。”

    “如果关于合作你也能这么干脆，真是一件美事。”说话间维卡斯给列侬做了一个手势，让列侬去给王子阳倒了一杯开水，等列侬倒完回来走开了他才又道，“我的建议，王先生考虑得怎么样？”

    王子阳吃着烤羊肉，嘴里含糊不清道：“我的建议，你又考虑的怎么样，给我打电话吗？”

    “不行，但我可以给你说说外面的情况。”

    “算了，我不想听。”

    “害怕听到不好的消息？”

    “我帮不了外面的人，只能靠他们自己，我只是相信他们，不是害怕。”

    “你是不相信我。”

    “坦白说，是，听了还得费心神去分析真假，如其这样，不如不听。”

    维卡斯并没有逼迫王子阳，仍然是那一副笑脸，对一切都胸有成竹，波澜不惊的模样。不过他似乎是挺赶时间，不停看手表，等王子阳吃完了晚餐，他迫不及待道：“王先生，上周我说过，对你不能像对付那些富豪一样，我原来对你说的那些话，我可能无法兑现了！看你自己吧，我给你一周时间，下周你们出去享受过回来的夜晚，如果你还是不愿意合作，我会把你交给列侬全权处理。”

    “就知道你开始的时候是装。”

    “误会了，如果我是装，上次就不会救你。你以为真那么巧，有事需要列侬去办？我不能让别的人去办？”

    “好吧，我只能说，谢谢！”

    “让你和我说谢谢真不容易，这是个好开始。”维卡斯把列侬喊过来，“再给王先生一周时间，这一周你不要碰他，好好招待，给他加营养食品。下周等他们出去享受回来的夜晚，如果他还是不合作，随你怎么处理，这个生意就当我们亏了本。”

    列侬一直很不爽王子阳，等的就是今天，他狞笑着答应下来：“维卡斯先生请放心，我一定会让王先生满意。”

    看见列侬的狞笑，王子阳心慌了一秒，但也就一秒，不还有一周吗？不能表现出害怕来。

    维卡斯挥挥手：“带王先生回去吧！”

    王子阳赶紧顺了一块吃剩的羊肉塞进口袋，微笑着站起来：“有劳列侬先生了……”

    列侬做着请的手势，很礼貌。但出了大厅却很用力推王子阳，说话也带着很大的攻击性：“王先生，也只有维卡斯先生把你当宝，给你那么好待遇。不过没关系，再一周你就要落到我手里，我等着你。”

    王子阳道：“听这意思列侬先生并不希望我答应维卡斯的要求？”

    “你这种人，我知道你不会答应。”

    “你错了，我只是要条件。”

    “什么条件？”

    “让维卡斯先生杀了你。”

    列侬一脚踹过去，踹王子阳的臀部。

    王子阳向前窜，摔在地上，好痛，他咬着牙爬起来：“列侬先生，你应该学学维卡斯先生的绅士风度。”

    “我不要什么狗屁绅士风度。”列侬掏出手枪，指着王子阳，“走，快走。”

    “真没救了，祝福你吧！”

    “想杀我吗？你没机会，下周我就会让你求生不得求死不能，即便你死了还要身败名裂，身边的亲友都会以你为耻。”

    “我信，你就擅长做这种事。”

    列侬不再回应，用手枪柄敲王子阳，让王子阳快点走。

    把王子阳送回到铁笼，列侬顺手把水壶拿了出去：“王先生话很多，口水多，这里是沙漠，水很珍贵，你既然用不着，我很乐意拿走。”

    王子阳想踹死他，偏偏脸上得对他微笑：“列侬先生，随你便，你的地方你说了算。”

    列侬转身走出去，上锁，消失。

    杨微道：“你们谈的很糟糕？”

    王子阳摇头：“还是那样。”

    “维卡斯怎么样？”

    “似乎比较忙，不停看手表，我刚吃完他就让列侬带我走。”

    “没了？”

    “有，说再给我一个星期时间，如果我还不合作，把我交给列侬全权处理。”

    杨微原本很淡定的，听见王子阳这句话，顿时整个人起了几分紧张。她下了床，靠近铁栏望着王子阳：“列侬这个人很残暴，很会折磨人。”

    “我知道。”

    “那你有什么打算……？”

    “还有一周，到了再算呗。”王子阳故作轻松的笑了笑，从口袋拿出一块半拳头大小的羊腿肉丢过去给杨微，“这一周先好好享受，等下周去见维卡斯时试试能不能拿个武器挟持他。”

    “不可能，他很厉害。”

    “不可能就自杀呗。”

    “你千万别这样想。”

    “放心吧，我有分寸。”

    杨微捡起烤羊肉，没有立刻吃，只是拿着望着王子阳：“原来有一个被抓进来的人，维卡斯对他失去了耐心，交给了列侬处理，结果……”似乎很难说出口，杨微调整了十多秒才接着道，“列侬用刑把人折磨了一番以后，给了手下人处理，听说……那些打手很多都是基。”

    王子阳就知道她说的这些，基个毛，这地方苦，监狱不都这样吗？心里哎了一声，王子阳道：“杨小姐，我没关系，我有点担心你，如果维卡斯对你失去了耐心……”

    杨微打断道：“我和你不一样，他也没机会，如果真到了那样一天，我会结束自己。”

    王子阳沉默，坐回床铺。

    杨微似乎也不准备再说点什么话，坐回去吃肉，吃完躺下来睡觉。

    第二天晚上，果然给王子阳的食物有加料，有肉有水果。周遭同样被关着那些人看见，脸色都显得很古怪，既又羡慕，亦有嫉妒。埃里克斯就在羡慕的行列，可惜距离比较远，不然王子阳会给他一些，而不是只给杨微。份量有点多，两个人都吃不完，这真有种让你死先让你温饱的味道。

    接下来几天，王子阳过的都很安逸，直到越来越接近周三才开始不安起来，见他这样，杨微会安慰几句，但只是几句。

    等到周二晚上吃完晚饭过了几个小时，王子阳正打算睡觉，杨微忽然道：“王先生，我们明天一起逃跑吧。”

    王子阳吓一跳：“不是说不会成功吗？怎么跑？”

    “挟持人质。”

    “额，人命对他们来说就不值一提。”

    “看谁的命。”

    “你是说……”王子阳忽然来了兴趣，连忙从床上爬起来，“埃里克斯？”

    “一个不够，最好还有那个被打的黑人，这样的话，我们是四个人，他们开枪打，四个一起死，他们损失很大。”

    “这叫拼命吧？不行。”

    “你落到列侬手里也别想活着，只能拼。”

    “我自己拼，我不能连累你。”

    “谈不上连累，我也想出去，而你只挟持一个，可能无法对他们造成威胁，四个人才可能会，但仅仅是可能。”

    想来想去，王子阳似乎都感觉不靠谱，他们不敢开枪就不能靠过来徒手？自己手里啥都没有。当然如果真要拼，真决定了这样做，可以事先准备些武器，但真能对敌人造成威胁吗？王子阳道：“有人试过这种方法吗？”

    杨微摇头道：“没，大概觉得不会成功吧。”

    “我们也就是试试？”

    “嗯，这是唯一有可能的办法，与其等死，不如一拼。”

    “我自己拼。”

    “我和你一起逃，必须的，不然你一个真的做不来。你给我那么多东西吃，就算是我报答你吧！”

    是这原因？王子阳感觉不是，他从杨微眼里看见的是很复杂的内容。因为心里真觉得这个办法不太可行，所以王子阳最终还是咬牙拒绝道：“算了，这办法不靠谱，即便做，我自己一个人做，如果我能活着走出去，我会回来救你。”

    “你找不到这里。”

    “我活着出去了肯定能找到。”

    “你想想再说吧，我们明天再谈一谈。”

    王子阳没言语，继续分析，这个晚上他失眠了，很纠结于到底做不做？挟持埃里克斯还是等晚上挟持维卡斯？相对来说，当然挟持维卡斯的难度更大，那家伙看上去就很厉害，并且杨微也说过他很能打。但挟持维卡斯如果能成功，绝对可以走出去，老大都被挟持了，下面的那些人能做什么？只能放行。

    而挟持埃里克斯，是很简单、很容易，但被开枪的几率很大。对维卡斯来说，与其同时失去两个人，倒不如都打死，他有这么狠。而且这样对埃里克斯比较残忍，自己挟持着他出去，安全以后把他交回去，他不得恨死自己？要是他被做掉还好，假如某天他很幸运的跑了出去，不会找自己报仇？

