    很快林晨和姜秀儿便来到国都。

    一行人神色匆匆的赶到国都以至于许多人都没反应过来。

    毕竟林晨身上贴着外臣的标签。

    偌大的会议室整个帝国的中枢全部皆聚于此，不解的看着这两位不速之客突然召集大家来所谓何事。

    “在这里我就不自我介绍了，各位我来这里的目的是因为在共景山发现了连接异次元也就是另外一颗星球的通道。”林晨作为现场的主角，态度不卑不亢。

    一张张早就准备好的材料被放映到墙壁。

    “什么？异次元的通道？”

    “难不成又是要来怪兽吗？”

    “怕什么，我们有机甲还能怕了怪兽？依我看集帝国之力打造机甲，干脆杀过去，占领异世界！”

    帝国的中枢们感到很不可思议。

    真有连接异世界的通道，而且马上就要形成了更是出现在帝国内陆。

    当即就有人忧心忡忡的，也有人难耐心中的兴奋。

    林晨说道：“没错，神秘的宇宙总是会出现一些我们所不能理解的事情，但这个连接异世界的通道是确确实实应该会出现的，但不排除是怪兽的世界，也许是外星种族，目前还不能确认。”

    “可以确认真的是通道吗？”杨铭是一个很儒雅的男子，但此刻目光中闪烁着丝丝锋芒。

    因为相比如何内斗，他更喜欢带着帝国的大军在异世界打下一片大大的疆土。

    这样岂不快哉？

    “最坏的打算是可以形成通道，在地点在于规州行省的共景山，那里刚刚发生了地震，按照空间学，现在那里的空间不稳定了，奇点会蚕食两个世界的壁垒达到平衡。”

    林晨说道。

    “按照最坏的打算需要几天可以形成通道？”

    “一周之内。”林晨说道。

    对于林晨的话，许多人都没有质疑。

    毕竟他已经拿出了真凭实据，甚至也接连造就了帝国的历史，再者就算是什么都没有发生，帝国无非仅仅是耗时耗力一番而已。

    可若是没有做足充分的准备，出现最坏的结果，无疑，眼下在场每一个人都将会是帝国的罪人。

    “我觉得是小题大做了，当务之急是防备怪兽。”这时候皇后纪芙说出自己的意见。

    异世界有什么好吸引人的，难道煌真帝国这么大还需要在乎另外一个世界？

    在蔚蓝星球不好吗。

    “我们有机甲可以消灭怪兽，怪兽的事情暂时成了帝国的大患，但是这个通道我们不敢保证会发生什么。”杨铭摇摇头。

    帝国的中枢们也在齐齐看着纪芙。

    这可是一个全新的世界啊，

    这可是一个天大的好机会，另个世界就意味着帝国唾手可得一整颗星球的资源。

    退一万步讲，什么都不做以防万一总是好的。

    先试探异世界的文明，如果和平贸易这是最好不过，可如果.....

    许多人的双眼不约而同闪烁着的凶芒。

    于是皇后纪芙的建议，很快就被所有人否定了。

    这个古老的帝国因为姜明远病重，开始引发内部矛盾与争斗，但是随着怪兽频频出现袭击人类城市，这才让帝国的中枢转移了内部矛盾。

    而眼下当听说马上就要有连接异世界的通道后，一个个的就都摩拳擦掌起来，每一个人都准备干一番惊天动地的大事情！

    ......

    后面经过紧急磋商。

    于是一个最坏的应急方案被定了下来。

    命令驻湘州行省的第十军团在次日赶赴共景山构筑防线，以防万一。

    同一时间加紧制造军需品，无论另一片世界是一个什么样的文明，当务之急是要做好最坏的打算。

    开战也好、友好贸易也好，总之抓住机会，帝国将会迎来真正的腾飞甚至有了足够的资源后，探索宇宙也不再话下！

    眼见帝国在重视这个连接异次元的通道，且一项项举措正在实施后，林晨这才松了口气。

    不知为何，当领取了系统的任务奖励后，他就觉得事情可能并不简单，甚至可能会引起两个世界的战争。

    因为之前造了机甲，立马就打怪兽，现在有了动力作战服.....

    ......

    后面，林晨和姜秀儿来到疗养院看望病重的姜明远。

    通过层层守卫，二人进入病房。

    彼时，姜明远躺在床上病态十分了然，但是精神状态却十分良好。

    姜明远侧头，神情欣喜，轻声道：“秀儿。”

    “嗯。”姜秀儿的情绪有了不自然，下意识上前一步，却又很快止住了。

    “林晨也来了啊。”姜明远的目光放在林晨的身上。

    “顺路过来看看您。”

    “你来国都是什么事？”

    “是这样的.....”林晨一五一十的讲诉起来关于共景山地震会把那里的奇点生成一个连接异次元的通道，俗称两颗星球的通道。

    “你确定是连接其他星球的通道吗？”

    “较大几率会。”林晨点头。

    “好、好.....”

    姜明远神情激动，且在大口呼吸，然后.....激动晕了。

    “.......”林晨。

    姜秀儿恼怒的瞪着林晨。

    好啊，总算知道他为什么非要来这了！

    经过姜秀儿的紧急抢救之后，姜明远再次苏醒。

    他思索了一下头绪，说道：“如果异世界的文明爱好和平，就不要挑起战争，如果对方野心勃勃，你就和杨铭合作，他是个有野心的人，也更是个有抱负的人。”

    林晨点了点头。

    姜明远看了看姜秀儿又看了看林晨。

    睿智的目光不断在二人身上徘徊，许久叹了口气。

    这头猪看来迟早是会把自己的白菜给拱了的。

    .........

    这边。

    规州行省的共景山，那个艾莎发现的奇点，正如林晨所料，自地震之后变得更加不稳定起来。

    它在不断撕裂空间，最后扩张后，形成了连接两个世界的通道。

    而第十军团收到命令后齐齐向规州行省行进，按照行进时间将在第二天到达。

    ........

    二战世界。

    蔚蓝星所连接的世界是一颗名叫开普勒的星球。

    这里炮火连天，每天都有无数人惨死，是一个正在世界大战的星球。

    凶残尼洪人，有一个明显特征，只要是男性就会通通长出卫生胡（小胡子）。

    这是一支约莫千人的队伍，他们身穿黄色军装，拿着超级古老的步枪且挂着膏药旗，正在搜捕逃亡的天星国士兵。

    “报告，前方发现了一个神秘通道。。”一个尼洪侦察兵跑了回来，及时汇报情况。

    然后一群尼洪兵气势汹汹的来到一处隐蔽的山壑。

    他们小心翼翼的走进这个不知通往何处的通道。

    经过一系列神秘奇幻的景象，他们来到了另外一片世界，因为这里是蔚蓝星的煌真帝国，一个和天星国有着惊人相似的帝国。

    “呦西，真的是一个神秘的地方！”尼洪大佐惊呆了。

    视线中的这里的环境十分优美，他利用望远镜眺望之下，顿时一阵狂喜。

    十公里外居然有一个村庄（旅游的农家乐），那里疑似超级富裕，而且还有许多花姑娘。

    “呦西，一定是那里的天星人知道了我们大尼洪军人的到来，特意让他们的女人来迎接我们了。”

    “凹斯给给！”尼洪大佐露出残忍的笑容，指挥刀指向前方。

     XX掳掠就要开始了！

    但是他们根本不知道这里并不是熟知的开普勒星球。

    也不知道这里是煌真帝国。

    更不知道在煌真帝国如果犯下滔天恶行，究竟会给他们尼洪人带来什么样的后果。

    这些凶残的尼洪人等于直接彻底激怒了这个拥有超级武器、最终兵器、天基武器、卫星武器的煌真帝国！

