
　　方野连忙安排起来！

　　朝对面餐桌招呼：“孟石跟我走一躺！这会紧急情况，有瓜头鲸搁浅，饭没吃完打包一下带路上吃，保持战斗力，等会要你发挥。”

　　孟石惊讶道：“啥！鲸鱼搁浅？”

　　虽然惊讶，不过行动还是很迅速！

　　并没有打包，呼噜呼噜就是一顿吃，直接把饭菜吃完。

　　听到这个消息的员工们，同样惊讶议论起来！

　　“卧槽，我前几个月还看到北方瓜头鲸搁浅的消息，没想到这次跑我们这边了！”

　　“请求出战！”

　　“园长，带我一个！”

　　方野很快招呼了几名身强力壮的饲养员！

　　控制鲸豚，不管是把它们送回水中，还是看情况运回动物园治疗，最重要的是就是训练有素的人手。

　　瓜头鲸虽然带着个鲸字，体型是比较小的，身长最多也就两三米左右，体重两三百公斤，并不是抹香鲸那种几十吨的庞然大物。

　　五到六人就可以抬起来一只了。

　　接着开始准备工具。

　　水生哺乳动物，最首要的问题就是离开水后过热，气温越高，充足的凉水越重要。

　　鲸豚的皮肤需要保持清凉的手感，如果变热就要往上面喷洒凉水。胸鳍、背鳍和尾叶是重要的温度调节器，因为这些部位没有脂肪，热量可以从这些地方散发出去，也是它们舒适程度的指示器。

　　如果这些地方摸起来暖和，鲸豚就是过热了。

　　小海豚的建议是带上冰块和毛巾，把毛巾在海水中浸湿，覆盖在鲸豚的身上，当然要避开头顶的呼吸孔，胸鳍、背鳍和尾叶这些散热的部位需要露出来。

　　然后在湿毛巾上，放上冰块进行降温！

　　洒水降温也要注意不要在呼吸孔附近浇水。

　　其它工具还有网、担架、抬杆、绳索、遮阳罩、泡沫垫……

　　泡沫垫是为了在需要运输的时候垫在周围的棱角处保护它们！

　　鲸豚运输的时候，最常见的一个问题就是觉得担架不舒服，有褶皱，因此烦躁不安。

　　或者是热得不舒服，都可能会使劲挣扎。

　　周围放上柔软的泡沫垫，可以减少擦伤和碰伤。

　　除此之外还教了一些鲸豚的控制方式，移动时候的注意事项。

　　像鸟类救助的时候，一般都会遮上它们的眼睛，让它们眼前一片黑，减少应激。

　　不过鲸豚类的动物在睁开眼睛观看周围环境的时候最为平静，捂上眼睛反而可能会让它们不安。

　　市长秘书很快也打了电话过来！

　　直入正题道：“喂，方园长？你们这边救援海豚还需要什么？”

　　方野道：“吊车和卡车！如果瓜头鲸受了伤，比较虚弱需要疗养，可以运到动物园暂时住上两天！”

　　“好，我去帮你联系！”

　　方野把企鹅馆腾出来，提前开始做准备。

　　各种事情安排下去，等员工们收拾好工具，坐上面包车，在警车的开道下出发了！

　　除了他们动物园，当地的渔业部门，消防部门都紧急出发前往瓜头鲸搁浅的地点。

　　……

　　滩涂上，视频的拍摄者小余，身后跟了几十个热心村民过来。

　　刚才他摇人去了，光凭自己一个人的力量肯定是救不了这么瓜头鲸的。

　　还有更多的村民听说了消息，在往这里赶！

　　看着瓜头鲸们横七竖八地躺在淤泥里，拍着尾巴勉强挣扎，发出一阵惊叹声！

　　“诶呀！好多海豚！”

　　“我在海边生活了大半辈子，从来没见过这玩意！”

　　“看它的眼睛，好像在流泪呢，怪可怜的！”

　　“这只看上去都不动弹了，是不是死了呀？”

　　一名村民从后侧小心翼翼地靠近一只瓜头鲸，这只瓜头鲸整个脑袋都插在淤泥里，其它同伴还在挣扎，它的尾巴也一动不动的。

　　用脚丫子轻轻碰了它一下，还是没有动弹。

　　似乎已经死了！

　　“现在应该怎么弄啊？”

　　“听说专家已经在往这边赶了！”

　　“人家过来之前，咱们就干看着？”

　　“小余，你刚刚联系专家，专家怎么说的？”

　　村民们都把目光投向小余！

　　小余和方野直接视频通话起来。

　　方野连上线，看了一下情况道：“先把这些瓜头鲸的脑袋从淤泥里挖出来！翻倒的身体摆正！

　　它们的呼吸孔长在头顶，不能让呼吸孔被淤泥堵住，那样就窒息死掉了。”

　　“好嘞！”

　　“大家加油啊！”

　　村民们分散开，围到瓜头鲸边上，七手八脚地清理起来周围的淤泥。

　　头埋在泥里的挖出来，侧翻的给翻过身！

　　这步看似简单，其实也很费力。

　　滩涂上软烂的淤泥，人踩进去能没过膝盖，走路都不好走。

　　太阳当空照着，强烈的紫外线照射着人的皮肤。

　　村民们干得热火朝天，身上沾满淤泥，出了一身汗，都没有半句抱怨。

　　大家心里唯一的念头就是把它们救活，不要让这些生灵在自己眼前消逝！

　　先把埋得浅的翻过身，再去其它埋的深的瓜头鲸旁边帮忙，一一给它们身体摆正。

　　呼吸孔被泥沙堵住的，用水稍微冲了一下，一边拨拉着。

　　一只侧翻半个身体陷在淤泥里的瓜头鲸，本来一动不动，一幅半死不活的样子。

　　被翻过身，冲掉呼吸孔的淤泥后，嘴巴一张一合，好像人类在大喘气一样！

　　眼睛里也一片晶莹湿润，发出微弱的叫声。

　　小余又求助道：“方园长，接下来干嘛啊？”

　　方野远程指导道：“往它们的身上泼水降温！不然等会都热死了，给它们遮个荫。

　　等下往瓜头鲸身上泼水的时候，注意一下避开头顶的呼吸孔，或者泼水的时候用手捂一下，不要让水进去，往胸鳍、背鳍、尾叶这些地方多泼一点，这些地方散热快！

　　“好的！”

　　第一波过来的热心村民都没带什么工具！

　　把自己身上的衣服脱下来，罩在瓜头鲸的头顶，帮它们挡住正午炽热的阳光。

　　还有的人跑到海边，把衣服浸到海水里浸透，再跑回来，把衣服里的水往瓜头鲸身上挤。

　　不过这样的效率显然不高！

　　好在又有其他的村民，这时候也带着盆和桶从村子里赶了过来。

　　一盆盆地舀起水，开始往它们身上浇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第692章 齐心协力，营救瓜头鲸！免费阅读。https://xs.23sk.com 