    随着楚风的壮举轰动整个剑域，

    一时间，剑域各大势力对此都是议论纷纷。

    而楚风一行人直接来到了剑域主界的一座城池中，直接找了一个客栈入住。

    “小魔你怎么会来这里？”

    楚风看着小魔询问道。

    “主人，我之前飞升，便来到了这个世界，然后我想要找到主人。”

    “只是这个地方很多人都骗我，想要得到我手中的魔剑，所以我把他们全部都给杀了！”

    小魔冷冷地说道。

    显然小魔之所以在剑域之中随意杀戮，都是因为那些人觊觎他手中的魔剑。

    在这剑域之中，凡是出现一把好剑，都会引起无数人的记忆。

    而小魔手中的这把魔剑，一眼看去便不简单，自然会惹人觊觎。

    “原来如此，不过你的一身实力倒是提升的够快！”

    楚风看着小魔笑道。

    “主人，我们接下来要怎么做？”

    黑鹏看着楚风说道。

    “想办法找到十把好剑！”

    楚风淡淡的说着。

    他们来到这里，就是为了给十大剑仙他们找到十把绝世好剑，来增强他们的御剑之术。

    “好剑？”

    “主人，我倒是或许知道一些！”

    小魔突然说道。

    “额？你知道什么？”

    楚风看着小魔好奇道。

    “我之前听说在剑域之中有一个剑池。”

    “这个剑池有着神秘的力量，不仅可以让人快速提升对于剑道的感悟，还能孕育出各种绝世好剑。”

    “整个剑域一大半高品阶的仙剑都是来自于剑池的！”

    小魔沉声说道。

    “还有这么一个地方？”

    楚风目光闪烁着。

    “嗯，不过这个剑池每百年才会开启一次。”

    “若是没有开启，任何人都无法踏入其中。”

    “而每一次剑池开启，都会诞生出各种威力惊人的好剑。”

    “而且还有机会踏入剑池之中，感悟剑道。”

    “如今剑域五大剑尊便有四位踏入过剑池感悟！”

    小魔一一说道。

    “你知道的东西倒是挺多的！”

    楚风笑着说道。

    “那这剑池啥时候会开启？”

    众人好奇道。

    “这个我就不知道了！”

    小魔摇了摇头。

    “黑鹏，原非白你们去查探一下有关于剑池的情况！”

    楚风直接说道。

    “是，主人！”

    原非白和黑鹏点了点头，直接走了出去。

    数个时辰后，他们回来了。

    “怎么样？”

    楚风说道。

    “主人，剑池已经在半年前开启过一次！”

    原非白说道。

    “那岂不是说下一次开启要九十九年以后了？”

    姜云儿惊讶道。

    这时，白展等人脸色一变，开口道：“主人算了，没有好剑，我们一样会努力变强的！”

    “来都来了，不弄出几把适合你们的好剑，怎么能就这么离开？”

    “那岂不是证明我这个主人无能！”

    楚风撇了撇嘴。

    “那主人你打算怎么办？不如直接硬闯剑池算了！”

    雷震子开口道。

    “你刚才说什么？”

    楚风目光扫向雷震子。

    “那个，我是开玩笑的！”

    雷震子尴尬的挠了挠头。

    “你说的没错，既然剑池没开启，那就硬闯！”

    楚风直接说道。

    “真要硬闯？”

    雷震子惊讶道。

    “怎么？怕了？”

    楚风笑道。

    “怎么可能？”

    “这世上还没有我雷震子怕的事！”

    “我愿为先锋，杀入剑池，谁敢阻挡主人，杀无赦！”

    雷震子一脸冰冷强势的喝道，其周身雷霆之光四射。

    “好！”

    “去查清楚剑池所在，我们直接闯进去！”

    楚风冷冷地喝道。

    翌日！

    在探听到剑池所在后，楚风一行人便朝着剑池而去。

    剑池位于剑域第一高峰剑峰之上。

    这座剑锋比之天剑山还要宏伟高大。

    整座剑锋完全就是一柄神剑形态，直入云霄，散发着巍峨壮观的景象。

    而在剑峰之巅便是剑池所在。

    整座剑峰四周都有着无形的禁制存在，就算是仙帝强者都无法飞行，因此想要登山剑山，只能顺着剑峰走上去。

    不过剑峰之上有着无数的禁制和阵法存在。

    只有每百年一次的剑池开启之日，这些禁制和阵法才会消失，不然平时有着这些可怕的禁制和阵法存在，任何人都无法踏上剑峰之巅见到剑池。

    曾经有着仙尊境九重的强者试图强行踏入剑池，结果都没走到山巅，便死在了剑峰的阵法中。

    而且在剑峰的山巅还有着三位剑池老怪守护着剑池。

    这三人一身实力深不可测，据说乃是从太古时代活到了现在，半步仙帝都不是他们对手。

    整个剑域都没有一个势力或者强者敢得罪这三位剑池老怪。

    因此就算侥幸闯过剑峰的那些禁制阵法，来到山巅，也会被三位剑池老怪给诛杀。

    正是因为如此，所以除非是剑池开启之日，否者没人敢有想法擅闯剑池，那无疑是自寻死路！

    但今日却有人打破了这个定律！

    楚风一行人来到剑峰之下，他们直接就朝着剑峰而去。

    “这群人竟然要强闯剑池？”

    因为剑池的缘故，因此这座剑峰周围的天地能量更加浓郁，更加有利于修行。

    因此在这里有着大量的修行者存在。

    而当这些人看到楚风等人竟然直接踏上剑峰，一个个眼中露出震惊的神色。

    “这群人不怕死么？”

    “估计是那来的愣头青，根本不清楚这剑峰的可怕！”

    众人对此都是议论纷纷。

    轰轰轰！！！

    此刻，随着楚风一行人踏上剑峰，一道道可怕的阵法力量直接爆发出来，朝着他们轰杀而去。

    这时，雷震子和黑鹏两位仙尊级别的妖兽强者走在最前面，直接出手，将这些阵法力量给摧毁掉了。

    有着这两位妖兽强者开路，外加狂血战神这位无上战神的存在，

    楚风他们倒是前进的速度很快，很快便来到了半山腰。

    “他们竟然抵挡住了剑峰上的攻击？”

    这时，山脚下的修行者们直接就惊呆了。

    很快这个消息便迅速的传开了。

    一时间，剑域之中各大势力得知有人强闯剑峰，而且还闯到了半山腰，都被惊了一跳。

    他们纷纷朝着剑池而去。

