    看完策划案，于光光脑袋之中一片呆滞！

    只剩下了一个想法。

    生活栏目组活该解散！

    这样的人才居然没有发掘出来！

    从刚才这篇策划中就可以看得出。

    徐文的文笔是顶级的。

    里面的许多的文字都可以直接拿过来用在正式的片子中的旁白。

    更别说他在策划案中提出的，美食＋人情味创意。

    不同于以前于光光看到的美食片。

    徐文递交上来的主打是讲述烧烤与人情味。

    深夜打工人总是跟烧烤摊结缘。

    朋友的结交和仇怨的化解也都跟饭桌有关。

    有时候一片小小的烧烤摊，见证了不知道社会事情。

    小情侣之间的恩爱，社会人的无奈，学生的青春。

    这是很小的点，经常被人忽略。

    但是徐文却注意到了。

    在于光光还没看完的时候，她整个人就被吸引住了。

    一下子想起了自己大学时候跟朋友们在烧烤摊渡过的时光。

    怔怔的关上电脑，于光光开始穿衣服。

    她老公听见动静。

    “哎哎哎，你干嘛去？”

    “你还记得我们大学时候经常吃的那家烧烤店吗？”

    于光光激动的抓住老公的手。

    老公脸上出现追忆之色。

    “当然啦，我之前叫过你去吃好几次，你都说太忙了”

    “走吧走吧，我有点饿了，我想去吃了”

    于光光骄笑着说道。

    老公脸上出现喜色，拿起外套和车钥匙。

    “走走走！”

    至于徐文这篇策划案写的怎么样，从于光光这样的社会老油条都中招了，就可以看得见它在于光光心中的位置了。

    .........

    胡晓晴家里。

    胡晓晴瞪大着眼睛，看着徐文端上来的菜肴。

    三菜一汤，个个都是色香味俱全。

    在徐文的巧手之下，原本待在冰箱里面等待渡过保质期的珍馐，一下子变成了勾动人味蕾的馋虫。

    “我了个去！我以前怎么没有发现你这么会做饭？”

    “那是因为你缺少发现美的眼睛”

    徐文十分不要脸的自夸了一番。

    胡晓晴切了一声，夹了一筷子放到嘴巴里面。

    顿时眯着眼睛享受这股鲜甜的味道。

    “真是太好吃啦！！你别工作了，辞职吧，每天给我烧菜，我给你开工资！”

    胡晓晴大气的说道。

    徐文一乐。

    “别了，我还是有梦想的”

    “你那个生活栏目有人看吗？我家阿姨都不看”

    胡晓晴摇了摇头。

    徐文笑着解释道。

    “没有，生活栏目组已经改组解散了，我现在到了纪录片组了”

    “纪录片组？你居然能去到纪录片组？我小看你了啊”

    胡晓晴瞪大着眼睛说道，满脸的不可思议。

    徐文夹了一片鲍鱼放到自己嘴巴里。

    “你也知道我爱情没了，我要是工作再不努力点，那就人生无望了”

    “你这不是努力不努力啊！你这是实现阶级跨升啊！我有个姐妹在你们电视台，别的不说，纪录片组虽然不能算最好的组，但是跟生活栏目组相比，绝对是相差很多的”

    胡晓晴啧啧几声说道。

    徐文脸上小小的得意了一下。

    “你姐妹在什么组啊，说不定以后还可以互相关照一下”

    “她在电视剧制片组”

    “.......”

    徐文的脸色一下子就垮了下来。

    江浙卫视在全国打下江山靠的就是电视剧。

    可以说电视剧组在江浙卫视的地位就跟《歌手》在芒果台的地位一样，地位超群！！

    哪怕徐文进入了纪录片组都不能跟电视剧组的人比拟的。

    江浙卫视出品的电视剧必属精品这是江浙省人民引以为傲的事情。

    看到徐文吃瘪的脸色，胡晓晴一下就乐了。

    “吃菜吃菜，再不吃就凉了”

    徐文夹了一片给胡晓晴。

    胡晓晴笑着说道。

    “你给我做的本来就是刺身，是凉的”

    “......”

    .......

    次日

    徐文来到单位。

    刚坐下就听见隔壁传来了窃窃私语的声音。

    “哎哎哎，我听说张敏姐把上一次的策划案交上去了”

    “啊！这不是之前差点干掉《江边那些事》的策划案吗？”

    “就是啊！这第三部纪录片估计就是张敏姐了”

    “哎，没办法，人家太厉害了！”

    ......

    正说着话，一个短发女人走进了办公室。

    刚才说话的两个人顿时闭上嘴巴，笑着打招呼。

    “敏姐！”

    “敏姐早”

    张敏笑着点了点头，随后坐到了自己的工位上。

    徐文知道这个张敏。

    在纪录片的几位导演中，她算的上排名靠前的，手中有多部收视不错的作品。

    从刚刚两个八卦的同事来看，这个张敏也是参加了这一次的策划案选拔。

    过了一会办公间都是陆陆续续坐满了人。

    “叮当”一声

    徐文的手机里面收到了一条消息。

    “@全体成员，10分钟后大会议室集合”

    于此同时整个办公室的人都是收到了这条消息，顿时议论纷纷。

    “是不是策划案选拔的结果出来了？”

    “肯定是的啊”

    “啧啧，说不定有结果了”

    “什么叫说不定啊，我猜就是张敏姐了”

    ......

    听见周围的议论声，张敏脸上也是浮现出一丝骄傲的神色。

    十分钟后众人都剧集在了大会议室。

    看着会议室内的众人，于光光开口说道。

    “废话我就不多说了，今天开会呢，一个是宣布前几天的策划案结果，二是针对这个项目开始立项会”

    于光光说这话的时候，很多人的眼神都是往张敏身上撇了一下。

    好像张敏被选上成了一件理所应当的事情。

    “大家交上来的策划案我都看了，在众多策划案中，有一本策划案，深得我心，不仅创意很好，大方向也不错，它就是....”

    张敏收拾了一下裤子，刚准备站起来。

    毕竟在纪录片工作了这么多年，她对自己的策划案还是有信心的。

    “徐文！让我们掌声恭喜徐文！”

    嗯？！

    所有人都是一愣。

    徐文？！

    刚加入纪录片组的徐文？

    张敏惊呆了，几乎都有些不敢相信自己所听到的。

    一时间整个办公室的人180度转头看向了坐在末尾的徐文。

    每个人脸上都是写满了惊讶！

    “怎么没有人鼓掌？鼓掌啊！”

    于光光见到众人都是呆滞的表情，不由的喊了一句

