    “臣韩信……”

    “臣吕布……”

    “臣冉闵……”

    “臣……”

    “拜见陛下！”

    皇极殿内，随着韩信七人屈身行礼，殿内顿时陷入沉寂之中。

    除了李斯、吕洞宾等人杰，其余百官顿时感觉到一股极大的压迫之力传来，让得众人心神发颤，脸色发白。

    不仅是殿内百官，就是佛宗和寒月古派的诸人，脸色也瞬间凝重了起来。

    距离最近，他们受到的这股压迫之力也更为强悍！

    灵命大师脸色凝重，好重的煞气！

    徒然，他的目光转移到末尾的将臣身上，顿时脸色一变！

    邪魔！！

    恰在这时，将臣似有所感，回头看向灵命大师，朝着他邪魅一笑。

    灵命大师瞳孔一缩，险些忍不住出手降魔！

    但一想到这是在大夏，也只得深吸口气，强行将心中的冲动之意压制下来，低头默念静心咒。

    另一边，天音圣主也才第一次开始正视起大夏的实力来。

    刚进大殿时，他便感觉到几股不弱的气息，但整体而言，大夏百官的实力还是太弱。

    不过此刻见到这七大军团长，哪怕以她的心境，都不由暗自心惊。

    修行一道，讲究与天搏命，但其实也是顺应天意，大奸大恶之人，一般是无法修行到高深境界的。

    可是这七人，浑身血煞气息冲天，手中人命恐怕超过百万！尤其是竟然还有一位邪魔修士存在！

    这种人，是如何修行到此等境界的？

    顿时间，大夏的神秘程度，在天音圣主心中再次提升了一个档次。

    她深吸口气，强行使自己镇定下来。

    “诸位爱卿免礼！”

    龙椅上，秦无痕大笑抬手，看着殿内七人，目光充满兴奋。

    相对而言，秦无痕觉得他还是更喜欢韩信、吕布等这种华夏武将一些。

    并非是对其他的文臣，还有吕洞宾等异位面仙魔强者有意见。

    只是或许是由于前世受那些电影电视剧的熏陶，使得他对这些华夏武将，尤其是韩信、吕布这种流传千古的无双武将，有种莫名的情节。

    并且，在此方世界，他们不再是凡人之躯，个个身具非凡体质，同样是可以盖压一世的强大存在。

    这更让得秦无痕重视他们。

    这些，都是为朕打江山的资本啊！

    深吸口气，暂时压下心底思绪，秦无痕看向七人，含笑说道：“诸位爱卿暂且入列吧，待早朝结束，朕再位诸位举行庆功宴！”

    “遵旨！”

    七人再次一礼，依言起身，随后朝着武将行列走去。

    不必七人开口，站在前方的一众武将便是连连后退，为七人让出了位置，个个低眉垂目，恭敬无比。

    在外面，他们是名镇一方的封号大将，但在这七位大佬面前，他们啥也不是。

    这诸多武将，其中不少人，甚至都是以加入各大军团为目标。

    当然，僵尸军团不在此列……

    他们可不想变成那种人不人鬼不鬼的怪物！

    这时，秦无痕看向天音圣主，笑道：“继续刚才的话题，不知圣地诸位仙子前来吾大夏，可是有何要事？”

    闻言，众人顿时也回过神来，纷纷看向天音圣主。

    迎着众人的目光，尤其是武将行列那七双极具压迫力的目光，天音圣主心中一蹙，只觉得之前已经组织好的说辞忽然说不出来了。

    玉唇微抿，天音圣主心中一叹，道：“大夏晋升皇朝，乃是我中土之幸，妾身代表我寒月古派，特来祝贺大夏晋升皇朝，不请自来，深感抱歉，此乃吾派准备的贺礼，绵薄之物，还望夏王能够收下！”

    说着，天音圣主手心一转，拿出一枚空间戒指放在手心，微微欠身。

    见状，秦无痕眸光一闪，哈哈一笑，道：“仙子说的哪里话，来者是客，朕岂有不迎之礼？”

    说着，朝李斯挥了挥手，示意其将贺礼收下。

    后者顿时会意，侧身走出，从天音圣主手中接过空间戒指。

    秦无痕笑道：“既然两大圣地都是为吾朝晋升一事前来，便是吾朝贵客，诸位可先去歇息，今夜朕会在御膳厅为吾朝诸位将军举办庆功宴，宴请百官，届时还请诸位移步前来。”

    法海自无不允，含笑点头：“陛下相邀，自然前往。”

    天音圣主沉默了下，也欠身道：“多谢夏王款待！”

    秦无痕笑而摆手，看向文臣行列，“魏征，你带诸位贵客去歇息。”

    “遵旨！”

    魏征走出，脸色肃穆，朝着诸人摆手：“请！”

    待诸人离去，秦无痕方才看向韩信等人，神情微微正色几分，道：“重言，奉先，尔等镇守飞魔城，最近十万大山情况如何？”

    魔族一事，秦无痕一直如鲠在喉，丝毫没有轻视过。

    哪怕有魂天帝和重楼二人在其中周旋，但魔族能够成为神州众人闻之色变的存在，又岂会简单。

    大夏统一沧州不久，如今还尚且未彻底稳定，稍有不慎，便又会陷入混乱之势，不可不防！

    其余百官自然心知肚明，闻言皆是看向韩信七人。

    “启禀陛下，飞魔城形势日渐紧张，据斥候回报，如今十万大山深处聚集的魔族已经超过五百万之众，而且大多都是化神境的将级以上魔族！”

    迎着众人目光，韩信踏前一步，行礼说道。

    “五百万魔族？！”

    闻言，群臣皆是一惊！

    魔族手段一向防不胜防，五百万魔族，哪怕其中只有十分之一的化神境以上魔修，都已经可以轻易摧毁之前的大夏！

    时隔三千年，魔族再次入侵。

    但众人没想到，这第一批入侵的魔族，竟然便是如此可怕！

    龙椅上，秦无痕眉头也是微微蹙起。

    他自然不会怀疑韩信所说，但尽管心有准备，他还是被震了一下。

    五百万魔族，而且其中大部分都是化神境以上的魔将！

    要知道，这还是有魂天帝和重楼从中周旋的结果！

    管中窥豹！

    由此可见，魔族的实力到底有多恐怖！

    难怪可以成为中土神州修士的大敌！

    深吸口气，秦无痕看着韩信，继续问道：“可有魔族私自下山入侵？”

    “这倒是没有！”

    韩信微微皱眉，道：“这支魔族大军极有秩序，似乎是有人带领，聚集了两个月，但丝毫没有进攻的意思，好像是在等待谁的命令！”

    闻言，秦无痕心下稍松，如此看来，魂天帝所说还是靠得住的。

    魔族的确是要等三月后，才会正式踏及中土，发起第一批入侵。

    但此刻，距离那三月之期，也不远了！

    与大夏晋升皇朝的日子相差不大，基本就是在这几日。

    念及此处，秦无痕心中的紧迫感更为强烈，看向殿内群臣，道：“一日后便是吾朝晋升之日，希望诸位能够打起精神，管理好各部秩序，此次吾朝晋升，只许成功，不许失败！若有人失误影响了晋升一事，立斩不赦！”

    闻言，百官心中俱是一凛，恭敬行礼道：“臣等遵旨！”

    秦无痕微微点头，“可还有谁有要事要禀？若是没有，便退朝吧！”

    百官互相看了看，旋即再次行礼：“臣等无事！”

    “那便退朝吧！”

    秦无痕点头，随后起身，朝殿外走去。

    …

    入夜。

    在御膳厅宴请百官，为韩信等人举办了庆功宴，又从韩信等人口中了解了不少五府之地的情况后，秦无痕便迫不及待地回到了寝宫。

    心神沉入脑海，看着脑海中那一长串数值，秦无痕眼神微喜。

    “系统，召唤第二十五位人杰出世吧！”

    ……

    ……

    Ps：保底一。求票，么么哒＾3＾～

