    温铭盘坐在峭壁一块巨石上，眺望着远方，在这片茂密的丛林中，缭绕的云雾不时升腾，鸟儿成群飞翔，狩猎的狼群围捕一头陷入绝境的山鹿。

    太阳从天际挥洒金黄色，天际的云海翻滚似浪，一望无际的山脉起伏，让人心旷神怡，虽无人烟，但却格外生机勃勃。

    打开光幕。

    【姓名：温铭】

    【寿命：46/75】

    【境界：练气七层：27/100】

    【功法：长春功：74/100/大师

    青罡神火：28/100/宗师

    金刚不坏：唯一

    画地为牢：6/100/宗师

    大地神行：59/100/宗师

    环剑术：31/100/大师】

    【技能：

    灵材类：13762种/16大类/入门

    炼丹：引气丹：35/100/宗师

    蕴灵丹：73/100/专家

    凝元丹：82/100/专家

    神元丹：64/100/专家

    【神通：无】

    “看样子，唯一就是最高等级了。”

    温铭看着‘唯一’级的‘金刚不坏’，他现在也估算不出自己实力，单是纯粹肉体力量，就举起万斤巨石，防御力更是恐怖，哪怕低阶中品法剑也不过能砍伤他，却无法真正伤及根骨。

    如若再与杨耀荣厮杀，他有把握在极短时间内结束战斗，当然……杨耀荣在六年前就被他杀了。

    唯一让他头疼的是，打磨法力的速度更慢了，要想达到以前的修炼进度，唯有在主修功法上突破至‘宗师’或‘唯一’。

    ‘长春功’虽然普通，几乎没有特色，可他暂时不准备替换，一则是因为合适的主修功法难寻，二则是新的功法刷等级需要大量时间。

    总结完自身变化，温铭想着接下来的打算。

    第一，储存的食物不够，哪怕在山中狩猎，寻常凡物也不足以果腹，这片深山之中，早不知被人收刮了多少次，也不存在什么过多的灵材妖兽。

    第二，外界情况完全不知，史文贤说的虚剑山本山来人，到底何时来，来了后又有什么变化，这必须要弄清楚。

    “再等等，万一现在出去，恰巧朱文又没走，岂不是自投罗网？”

    温铭打开储物袋，看着还能坚持一两个月的灵米瓜果，决定暂时不出山，正好巩固一下修为，而且那么多卷轴也要看，完全可以利用起来。

    ……

    荒野之中，对四季变化感受尤为深，春天绿意盎然，秋天满山黄叶，又因地势因素，天气变幻莫测，前一个时辰风和日丽，不一会就风雨交加。

    温铭收拾好行李，看着住了大半年的山洞，披上法袍转身离去。

    一晃近七年，再次踏入人烟之地，宛若隔世般让温铭茫然，在一处小型集市上一个茶楼里，看着街面上人来人往，掺杂着许多凡人，耳边听着楼上楼下修士闲聊。

    长达十年的混乱，散修几乎死去一半，因此秩序反而在混乱中诞生，类似这样的小集市遍布城外，经济也有了一定的恢复。

    此时，外面忽然传来喧哗，茶楼内许多人出去看热闹，原来是‘灵引’商铺在此集市开了分铺，这让许多人激动。

    ‘灵引’丹铺？

    温铭心中一动，付完茶钱也跟了出去，看着人群聚集的地方，一间偌大的门面翻新得气派，巨大的牌匾用淡金色粉饰，两个大字：灵引。

    耳边听着看热闹的人讨论，原来琉璃坡黑市丹娘子名号，已然城外了响当当的大人物，旗下‘灵引’丹铺数十间，几乎每去一个地方开分铺，都会间接带动当地的经济。

    因为‘灵引’丹铺，不单单经营各色灵丹，在其周边同时建立诸如灵材、法器、符器等商铺，形成一个小型商业街区，带动了修士们购买意愿。

    并且丹娘子也不拒绝其他商户入住，但必须遵循‘灵引’丹铺的规则，否则一律驱赶出去。

    “这婆娘混的越发风生水起了，小小丹铺居然被她玩出了商圈的概念……”

    温铭摸了摸脸颊，经过大半年时间，头发也长起来了，但整个人形象大变，哪怕是柳少珍见了，也认不出他吧？更别说其他人了。

    犹豫了下，迈步出了集市，‘大地神行’展开，身子立即蹿了出去，却再也做不到像之前那般无声无息，宛如猛兽奔袭，一路专走荒山野岭，就算如此也惊得许多潜藏的散修心惊胆战。

    两个时辰后，温铭出现在曾经琉璃坡黑市的‘遗址’，看着宛如一座小型城市的地方，有些不敢置信，没想到短短七八年时间，变化这般大。

    街面上人来人往，车马如龙，因为不禁凡人的缘故，许多小商贩推着独轮，搭着雨棚在街边做生意，一个个修士习以为常，丝毫不见怪。

    闲逛了一会，选了一家专对修士开发的客栈，付了一个月的房钱，然后就住了下来。

    随后几天，他在小城内闲逛，发现也有内外之分，外城不禁凡人，内城却只有修士可进，所有商铺均售修士物资，其中他就找到了‘灵引’丹铺。

    相比之前，‘灵引’丹铺现在十分气派，五层高的前排楼做门店，后面有待客厅、灵材分拣院、丹室等等一应俱全，接待他的伙计，则觉得这个人很奇怪，也不看丹丸，反而对建筑有着很大的兴趣，不过他不敢抱怨，单是隐隐从其身上传出来的气息，就足以让他胆寒。

    温铭逛了一圈后，没有看到柳少珍，也不在意，随意买了几瓶灵丹，眼角余光瞥了一眼迎客的伙计，其腰间挂着的盘状法器，让他有种熟悉的感觉，那是曾经他的气息。

    “寻气法盘么？看样子杨家并未放弃追杀我啊。”

    温铭不动神色地走了出去，在街面闲逛了一会，旋即回到客栈，他并不担心有人会认出他，以现在的样貌体型，再加上大变的气息，除非他主动承认否则谁也认不出他。

    现在最重要的事，是确认朱文和石文贤有没有离开，为此他也有了一个目标人选，这几天都在暗中观察他，一个酒楼的伙计。

    他准备用此人去盆地打探一二，为了确保万无一失，几乎收集了这个人所有信息。

