    “这...这不可能！”

    夏杵挣扎着从地上站起来，脸上充满了不可思议的表情。

    他怎么也没想到，自己竟然败的如此狼狈！竟然被袁信给扔出了比赛区域。

    一想到这里，他脸上便觉得火辣辣的。

    “袁信师弟好样的！”

    “够了够了，袁信师兄快下来，接下来的事情就交给我们吧。”

    练武堂这边，那些弟子纷纷大叫道。

    资源堂直接跳过了先天境七层后期，让先天境七层巅峰的夏杵上场，分明就是想将袁信打败。

    看到两人焦灼的战斗，练武堂这边都有些担心袁信会失败，但是结果却出乎了他们的意料，可以说是意外之喜了。

    “我还能坚持一会，让我看看资源堂接下来会不会派出先天境八层吧。”

    面对练武堂师兄弟们的夸赞和相劝，袁信摇摇头道，随即看向了资源堂弟子所在的比赛区域。

    “真是猖狂，体内的元气都没剩多少了竟然还敢这么嚣张！”

    资源堂这边，一名弟子脸色阴沉的站起来，身体一跃便来到演武场的中央。

    身形站定，他周身的元气便狂涌起来，身形更是朝袁信急速靠近。

    他只有先天境七层后期的修为，比先天境七层巅峰的袁信还要弱上一些。

    但是经过和夏杵的战斗，袁信体内的元气所剩不多，他自信以他先天境七层后期的修为，完全能将袁信松下场去。

    嘭！

    几个呼吸的时间，那名弟子便来到了袁信的身前，他一拳轰向了袁信。

    袁信体内元气一动，双臂抬起，挡住了那一拳。

    若是在全盛时期，这一拳对他来说根本不算什么，但是现在他体内已经没有多少元气了。

    随着一声闷响，他身体直接被砸到在地。

    “我说了，你一个体内元气都快消耗完毕的人，就别再做徒劳的挣扎了。”

    那名弟子冷哼一声，双拳握起，就要对倒在地上的袁信砸下。

    然而，就在他低下头去的时候，去发现本来应该倒在地上的袁信，此时却是一个翻身来到了自己的脚下。

    不好!

    那名弟子心中大惊，体内元气立即喷涌而出。

    然而他的反应还是慢上了半拍，他的攻击还没有出手，袁信的双臂就已经攀上了他的一条腿。

    一股极强大拉扯力传来，那名弟子发出一声惊呼，身体直接被掀翻，随即被袁信提着一条腿重重地甩飞了出去。

    他的目光依旧停留在场中，但是距离却已经越来越远了。

    他的身体重重砸落在地上，这个位置赫然和刚才夏杵砸落的是同一个位置。

    顿时他觉得自己的脸都丢尽了！

    刚才上台的时候，还嘲讽袁信没有多少元气，趁早下去才是。

    但是没想到，自己竟然被袁信像扔夏杵一样给扔出了比赛区域。

    一连打败三名对手，这等战绩在前两场的比试肿也没有出现，场中顿时掀起一阵沸腾的声音。

    那些坐在观众席上面的练武堂弟子，一个个都兴奋的大叫了起来。

    而将那名弟子扔飞出去之后，袁信体内的元气也完全耗尽，重重的倒在了地上。

    几名练武堂的弟子赶紧走上来，将袁信带了下去。

    “接下来泰景师弟你上吧。”

    李山看了看资源堂新走上来的弟子，转头对那名身材壮硕的弟子说道。

    “终于轮到我了！看我怎么将他们全部送下去！”

    那名名叫泰景的壮硕弟子大笑道，满脸自信快步走上来演武场中央。

    这一次，可能是因为前面三名弟子的失败，资源堂直接派出了拥有着先天境八层初期修为的弟子。

    明显李山对资源堂那名弟子的修为比较清楚，派出的泰景也是先天境八层初期。

    随着双方各自发出一声清喝，两人周身元气快速涌动起来，交战在了一起。

    一道道炸响声响起，两人都是在尽最大的力量出手！

    轰！

    泰景一拳轰在资源堂弟子的身上，将其轰的吐血倒地，脸上满脸痛苦之色，显然他已经受到了不小的伤势。

    泰景见状，脚下往前一踏，准备再次出手，攻击却被一股元气给挡了下来。

    “他已经输了，请资源堂再派一名弟子上来。”

    萧阳对资源堂的方向说道。

    许是因为袁信连败了三名资源堂弟子，泰景在台上也是将自己的实力和修为发挥到了极限。

    最终，和资源堂派上的第六名弟子一同跌出了比赛区域。

    派出的两名弟子接连打败了对面三名对手，这无疑给练武堂带来了极大的气势。

    接下来的比试进行的比较顺离，剩下的四名资源堂弟子中，一名先天境八层中期，两名先天境八层后期，一名先天境八层巅峰。

    而炼武堂这边，李山直接派出了两名先天境八层后期与他们交手。

    炼武堂虽然是枫林武院人数最少的一个堂口，但是么一个弟子的实力和修为都是枫林武院中同阶之中最强的！更有着一些弟子他们甚至拥有着些许跨越境界战斗的能力！

    而这些弟子，现在都在这代表炼武堂参加大比的十个人当中。

    最终，炼武堂在和资源堂的比试中获胜，成功晋级下一轮，而他们只派出了四名弟子，便打败了对面十名弟子。

    这也让炼武堂在在场所有的观看者眼中，大大出了一次风头。

    “这炼武堂的实力也太强了吧，竟然只出了四人就将资源堂给打败了。”

    “那可是炼武堂，去年差点就拿到冠军了，而且炼武堂弟子的实力是公认的强。”

    “看这架势，说不定这次堂口大比的冠军就是炼武堂也说不定。”

    看台上，议论声此起彼伏。

    “这几名弟子还勉强看的过去，但是若是想要进入我们天擎宗，这可是远远不够。”

    高台上，余间一边看着场中的比试，一边淡漠的说道。

    “哈哈，余前辈，目前出场的这些弟子，还算不上我们枫林武院的顶尖水平，还请余前辈稍等片刻。”

    内院院长莫城大笑着说道。

    “哦？是吗？既然如此老夫就等着看看，你们枫林武院顶尖弟子的水平是什么样的。”

    余间淡淡的说道。

    可以说，就算是枫林武院的顶尖弟子，在他看来也不过是比普通的修士厉害一点而已，相比于他们天擎宗最低等的弟子都差得远了。

    他这次到来也不过是为了给莫城他父亲一个面子，不然的话，这种穷乡僻壤他才不会过来。

