    普斯还没走，丽卡来了。

    丽卡走了没多久，一个云海在预料之中的“伪神”又来了。

    曾经的“大源神墟”一大区领导者奥古斯丁，这一次却是带着诚意来的。

    “异形主宰，恭喜异形文明出现了第一个巅峰伪神异形。”

    “说实话, 我不否认异形文明的实力和潜力。”

    “但是我怎么也想不到，只是这么短的时间，刚刚成就伪神的炎蝠异形，竟然能进化到巅峰实力。”

    奥古斯丁从坦尼盆地远处闪现，一边飞过来，同时爽朗的声音在天地间回响起来。

    伸手不打笑脸客, 更何况彼此又没有什么深仇大恨，云海微笑站了起来做势相迎。

    “主宰不用客气，咱们都是大源神墟来的, 虽然不能说是同根同源，但至少也算是关系更密切的盟友了。”

    奥古斯丁笑着说道，同时轻轻落在云海的身边，跟他一起坐了下去。

    “我以为亚历克斯会来，没想到你来了。”

    云海似笑非笑地说道。

    “亚历克斯以前没得罪你吧？”

    奥古斯丁微微一愣，随后好奇地问道。

    “理论上应该没有，凭心而论的话，我反倒是要感谢他，还有仍旧在大源神墟受罚的。”

    云海一脸坦然说道。

    奥古斯丁自然清楚他这句话的意思，他先是沉思了片刻，这才用试探性的语气说道：“那不应该啊，虚火文明一战他们也没受重伤，理论上早就该来了。

    或者说，他们是为了避嫌？”

    他这个回应，出乎了云海的预料。

    云海微微皱起眉头，缓缓问道：“避嫌？什么意思？”

    话刚出口，他就露出若有所悟的表情，伸手指了指天空。

    奥古斯丁多聪明, 马上就明白他这个动作的意思。

    他先是犹豫了片刻，这才低声说道：“我不确定，但也不能完全排除这种可能。

    异形主宰，我也不怕告诉你。

    虚火文明之战，大家明面上没说，但背地里都讨论过。

    很多伪神都有相同的观点，那就是虚火文明一战，并不是天机想挑起跟哪个真神的战争，而是为了成就异形文明。

    炎蝠异形是火焰领域的绝对精英，虚火之母也是一样。

    天机显然计算到了现在这个结果，这才有了我们攻打虚火文明的任务。”

    在奥古斯丁停顿下来后，云海并没有马上接过他的话岔，只是侧头定定地看着他。

    “天机直接干预的任何事情，我们都不敢参与。”

    “你可以把这当成尊敬，也可以当成畏惧。”

    奥古斯丁并没有沉默多久，只是这一次他跟丽卡先前一样，先给周围加持了一层精神力屏障，这才在精神交流中向他说道。

    “所以，你们认为天机在栽培我？或者说异形文明？”

    云海没想到奥古斯丁这么大胆，竟然还在后面议论“天机”，他的脸上带着奇怪的表情问道。

    谷颁

    奥古斯丁先是点了点头，数秒后又迟疑地摇了摇头：“我不确定，但这么认为的伪神不在少数。”

    云海的目光从他身上移开，看向了无尽的苍穹，在沉默了片刻后他又问道：“天机在哪里？”

    奥古斯丁这一次并没有迟疑，马上摇头说道：“不知道。不只是我不知道，更多的伪神都不知道。

    这些话，你问大参还差不多，或者残星之地的理事也行。

    被称为大源土著的我们，怎么可能知道这种事情。”

    云海听着不禁笑了起来：“大源土著？”

    奥古斯丁点头应道：“是的，大源土著。他们这是在毫不掩饰地嘲讽我们。残星之地的伪神不一定都经历过生死之战，但经历的战斗乃至战争远甚于我们。

    除了生比死斗，我们还有什么直面战斗的机会？

    也难怪他们会这么说，我们就是被圈养起来的土著。”

    从他这些话中，云海听出了怨气。

    这怨气是针对谁的，他自然也清楚。

    “说吧，你来的目的。”

    “别说你是专门来恭喜我的？”

    云海不想跟他再讨论这个话题，他的精神力可以穿透奥古斯丁不设防的身体看到他的心脏，但是他不可能看得到这个曾经一大区议长的心思。

    “恭喜是肯定发自内心的，不过这也不是我专门来这里的目的。”

    “我来这里还有一个目的，那就是我先前跟你提到过的大地之骸的事情。”

    “异形主宰，天机应该暂时不会再派给我们任务了，因为理事他们已经撤消了禁行令。”

    “我已经开始组织队伍了，不知道异形文明有没有兴趣参加？”

    奥古斯丁先是笑着客气了一下，说着表情就认真了起来。

    “你觉得我现在还能出去吗？”

    “或者说，你有其他的目的？”

    云海似笑非笑地看着他说道。

    奥古斯丁愣住了，随即脸上出现了一丝慌乱的表情：“异形主宰，你千万不要误会，我没有别的目的。

    我不是说近期就要出发，现在只是开始联络其他伪神组织一个队伍。

    在秘境中，只要远离残星之地，无论去哪里都是一件非常危险的事情。

    我们要找足更多的伪神，并且尽可能地提早制订好计划，这还需要很长的时间才能完成。”

    云海习惯性地点了点头，在沉思了片刻后盯着他问道：“你确定根须遍布大地之骸的那棵巨树，它的果实不但蕴含着神性，并且孕育着特殊的法则力量？”

    奥古斯丁肯定地回应道：“没错。异形主宰，如果这些事情是别的伪神告诉我的，我未必会相信。

    这个信息来自于那个伪神异兽，而我们得到这个信息的方法是针对它意识、记忆的搜索得来的。

    它能骗得了我们，但它不会欺骗自己的。”

    云海静静地听着，问道：“我还是不太相信，如果那棵巨树的果实能孕育出法则之力，为什么生存并且统治着那片大地之骸的文明没有诞生真神呢？

    按你的说法，这些果实未必能让伪神成就真神，但一颗果实就是一次机会。

    那棵巨树真像你们说的这么神奇，能结出的果实也不在少数。

    换句话说，那个普罗异兽文明不知拥有过多少次机会，为什么没有诞生出一个真神呢？”

