    童瑶狐疑地看着言旭逃命的模样，那身后仿佛有洪水猛兽在追赶似的。

    “他怎么了？”好奇宝宝的问题。

    “有紧急的事吧。”季寒川的眼神里带着些许锋芒，语调却随性得很。

    童瑶没多问，“我明天要去参加萧爷爷的葬礼，已经跟公司请好假了。”

    “我陪你……”

    童瑶当即打断他的话，“不用了，这事儿我自己能处理好。”童瑶立刻打断他的话，“我知道你担心我，我们发微信。”

    季寒川拧眉，他总觉得这小东西是在刻意跟他拉开距离。

    比如，程骏告诉他，童瑶想查当年的身世，却拜托的是程爷爷，而不是拜托他。

    如果不是程骏告诉他，他恐怕根本不知道。

    比如，童瑶还想查自己父亲的死因，依旧拜托的是别人，却不肯跟他说一声。

    他不爽。

    老婆这明显是对他不信任了。

    童瑶感觉到他视线的危险，抬起头，“怎么了？”

    男人的眸底皆是灼芒，凛冽慑人。

    “没什么。”他缓慢地撇开了视线，视线落向了窗外。

    童瑶稀里糊涂地看着他，只好低下头吃蛋糕，有些摸不准这男人的心思。

    耳边又慢悠悠传来了男人低低的嗓音：“第一次来，想不想逛一逛公司？”

    眼前的女人正慢慢悠悠地吃着手中这一份小小的蛋糕，他转头时，正好看见她嘴角边有奶油，正慢慢舔掉嘴角边奶油的小动作。

    哪怕只是一个小小的动作，落在季寒川眼中，也是迷人地厉害。

    童瑶不知自己已经被大尾巴狼圈进了危险的领地里，只是咬着叉子点头，“我能逛吗？会不会给你造成麻烦？”

    “不会。”他扬起唇角，倾身而来。

    童瑶想问什么，嘴角边被男人的唇霸占，他竟然把她唇边的奶油揩走了。

    她脸色一红，慌忙往四周看。

    即便是有屏风遮挡，可屏风缝隙很容易就能看见他们的举动。

    “喂，你矜持点好不好？”她踩了他一脚。

    也不管这男人的皮鞋有多锃亮。

    很快，男人的皮鞋上多了一只小脚印。

    “咳咳，回家我给你擦哈，走吧，我忽然不想逛了。”

    她有点难为情。

    一想到待会儿要被男人圈着在整个MUA大厦窜来窜去，她这跟动物园里被人看的猴子没区别了。

    季寒川跟上她的脚步，眸光一暗。

    确实有些失望。

    长腿轻松跟上童瑶的脚步，他说：“明天有事打我电话。”

    “当然。”童瑶想都不想就点头。

    季寒川大手使劲揉了揉她的头发。

    童瑶是编了发，青春俏丽，活泼又俏皮。

    这只大手揉头发，很快就让童瑶的发型全乱了。

    童瑶不满地一巴掌拍开他的手，“你给我安分点！”

    当着这么多人的面，把她的发型弄乱了，丢人不丢人。

    大尾巴狼，幼稚鬼！

    内心骂了两句，童瑶立刻拎着包跑远了，还不忘回头朝着男人吐了吐舌头，“大尾巴狼，我回去了，你好好工作，加油哦。”

    生怕季寒川会追上来，她跑得像只兔子，窜的极快。

    季寒川看着她的背影，失笑不已。

    萧爷爷葬礼这天。

    天空阴沉，乌云密布。

    童瑶换了一身纯黑的衣裙来到葬礼现场。

    萧家毕竟是大家族，人来人往，有人垂首默哀，有人在假惺惺地感叹着萧老爷爷的曾经在纵横驰骋商场的壮举。

    童瑶走近时，引来了所有人的注意。

    萧景尧正红着眼眶，低着头，装作很伤心的模样，听见了身边的秦思琪的一声低呼。

    “童瑶？她怎么来了？”

    他立刻抬起头，就瞧见了一身黑裙的童瑶。

