    “你买了？？？”

    所有人愕然的看着唐神对他刚刚的话表示难以置信，马尔高更是一脸懵bi，包括乔兹比斯塔等人在内，全部都瞪大了眼睛死死地盯着唐神。

    在场的这些海贼还有负责拍卖的主持人等等，全部都安静了下来，一个个像是看怪物一样看着唐神。

    这尼玛有点太搞笑了吧，竟然唐神要花钱买马尔高的这恶魔果实。

    “怎么？难道你们不卖吗？”

    唐神嘴角微微扬起，露出一丝灿烂的微笑，看着马尔高说道。

    居然要买我的恶魔果实？

    马尔高表情有些难看，原本他就是在和唐神进行竞争，可是没想到竞争对手竟然还直接倒贴钱给他，这不是赤果裸的讽刺吗？

    身为白胡子海贼团的一番队队长，居然沦落到要让别人来施舍的地步。

    可是唐神这种做法又让马尔高无法拒绝！

    因为眼前的这把无上大快刀罗杰的佩刀红龙是白胡子老爹十分在意的东西，这一次他们特意赶到这拍卖会，为的就是这把刀，现如今如果因为个人的情绪而损失掉这柄刀，恐怕马尔高回去之后也无法向白胡子交代。

    “你这混蛋，你确定是这样吗？”

    死死地盯着唐神，马尔高表情有些狰狞，作为白胡子一番队队长，他给人的印象都是极其冷静的，可是在唐神的面前，今天表现的有些失态。

    “当然是确定的，你这超人系恶魔果实不是要卖掉吗？难道我给你的钱不是钱吗？”唐神微微笑着。

    “混蛋，蒙奇·D·罗杰，你是找死吧！”

    旁边的钻石乔兹已经忍不住厉声大吼起来。

    一阵咔咔作响声中。他的手臂竟然已经化作了钻石的形态，猛的扬起拳头，就朝着唐神的脑袋一拳轰去，他可不是什么冷静的马尔高，他是火爆脾气的乔兹当初败在了唐神的手中在这里又被唐神一番戏谑，这口气他已经咽不下去了。

    “住手！！”

    旁边的花剑比斯塔怒吼一声，一道亮光闪过，一柄花剑已经中掌击在了乔治的手臂上，将他的拳头拦住。

    “乔兹！这可是老爹要的东西，你不能因为自己的愤怒而丢掉了！”

    钻石乔兹气喘吁吁的看着唐神，那瞪大的眼睛，几乎怒火要喷涌而出，恨不得把唐神大卸八块。

    而唐神不过是笑吟吟的看着他们，再次重复道：“马尔高，你的这超人系恶魔果实到底卖不卖？5亿贝利？你卖我就拿了。”

    马尔高表情极其难看，死死地盯着唐神5亿贝利这价格对于超人系恶魔果实来说，已经是非常不错，比起刚刚的价格要好很多，更重要的是，唐神是他的竞争对手，此消彼长，他获得5亿贝利，唐神少了5亿贝里那拿下这把红龙的机会大大增加。

    “好！我卖了！”

    低沉的声音，马尔高压制住匈膛中的怒火，将恶魔果实丢给了唐神。

    接过了恶魔果实，唐神微微一笑，轻轻抛了抛，掂量了下，颇为满意。

    朝着在旁边看着自己的海军缇娜上校努了努嘴，“诺，看到没，拿5亿贝利给这位大名鼎鼎的马尔高队长。”

    这表情简直像是在讥讽，像是在施舍一样。

    看的马尔高等人脸色难看到了极致，在场的这些海贼和拍卖会的主持人，大气都不敢喘。

    这可是堂堂的白胡子海贼团一番队长啊，相当于整个船队的仅次于白胡子的2号人物。在这里却被一个海贼新人蒙奇·D·罗杰给如此羞辱了！

    即便是那极其嚣张的旱灾杰克，还有克力架等人也脸色古怪的看着唐神。

    这还真是一个不怕死的主啊，不仅刚刚得罪了百兽海贼团，又得罪了大妈，海贼团现在倒是好了年号称全世界最强的白胡子海贼团也彻底得罪。

    这家伙，还真是担心自己死不了，对吧！

    不过即便是这样，马尔高还是收下了唐神给他的贝利，再获得了这5亿贝利之后，马尔高等人死死地盯着唐神，然后低哼一声道：

    “25亿贝利。”

    不用唐神加价，马尔高毫不犹豫把刚才的价格，又提高了两亿，这是他们所有的钱，主要是他怕，唐神直接叫价25亿，让他们难堪，不如自己叫出来。

    这价格一出来，在场的所有人都震惊了！！

    这可是25亿贝利啊，很多超大型海贼团一辈子都拿不出如此惊人的赏金！

    而现在仅仅是为了一柄无上大快刀，竟然已经达到如此惊人的价格，25亿贝利比之前的23亿贝利又整整加了2亿贝利，这已经是马尔高等人的极限。

    整个拍卖会都陷入了短暂的安静，连主持人都处于失神状态，这个价格已经是整个拍卖会有史以来最高的拍卖品单价。

    过了良久，他才反应过来，连忙一阵慌乱，宣布了马尔高的报价，所有人沉默下去了，这种价格如果再叫的话，那绝对是和白胡子海贼团不死不休了，所有的目光全部集中在了唐神的身上，他们很想知道这个无限作死的新人是不是真的打算要把自己弄死在这里？

    而马尔高等人也明白，这个价格对于唐神来说应该也差不多是极限了，如今这种局面，双方的立场已经摆得十分鲜明，之前唐神和白胡子海贼团虽然有一些摩i擦，但是还没有到如此恶劣的地步，如果一旦在这拍卖会上，唐神敢再叫价，让他们白胡子海贼团颜面扫地，那今后恐怕是不死不休的追杀。

    这下子连缇娜也目光复杂地看向了唐神，这货太能惹事了，现在已经惹恼了三个四皇的人了，现场的气氛太可怕了。

    这种压力实在太大了，所有的海贼几乎都看了过来，尤其是白胡子海贼团，百兽海贼团大妈，海贼团的这些人，这种目光的压力让人难以承受。

    但反观唐神，却发现他依然笑吟吟的站在原地，满脸灿烂的笑容看着表情像是吃了一坨翔一样的马尔高，竖起了大拇指，由衷地佩服道：

    “不愧是四皇的人啊，白胡子的人就是牛bi有钱人。25亿价格买一柄刀！有钱有钱。”

    “你这混蛋，到底要不要买？不买的话刀就是我们的了！！”

    钻石乔兹忍不住厉声怒吼道。

    唐神看了乔兹一眼，脸上的笑容越加的灿烂，配上那张帅气的脸，显得更是阳光，说道：“好吧，看在你们这么有诚意的份上，那这柄刀我就……”