    第101章 造化弄人情债消

    然而他也不敢进死寂之地便只能在附近看守，还不容易发现死寂之地坍塌，赶紧过来收取，方赫既然已经推算出来，自然不愿面对此时，悄然扰乱天机，非圣人不可破，然后穿梭时空逃之夭夭。

    这事虽然有点不地道，但是收取无主之物也无可厚非，就是怕撞见后解释不清，在打杀他后因果可就大了。虽然现在有点过分，但是确实那人收取不了，虽然一直占位等待，但是按照他的功力估计再有几千年也收取不了。

    看来还是此物与我有缘，看着手里的阴阳大磨的阳鱼眼里和阴鱼眼里的极阴之珠和极阳之珠点缀的阴阳鱼都似乎活了过来。心里那点愧疚也消散了不少。好在自己留给他的核爆球，要是善加利用也可以是以利害大杀器。

    好像此时做完之后虽然道理全对但是心里毕竟蒙尘了。但是现在回去也无法把极阴之珠和极阳之珠还给他了，因为已经融合进阴阳大磨了。此事给方赫敲了一个警钟，自己坚守多年的信念似乎也有点感觉不对，思虑再三。

    转身回去，哪怕毁了阴阳大磨也不能让心灵蒙尘，既然决定归还自然心里石头落地，马上心灵通透起来，仿佛归程都变得那么愉悦。一个闪身出现在那个收取核爆球的男子身边。

    那个男子下意识的赶紧把核爆球收进储物空间。生怕来的人是和自己抢东西的。

    看着面露紧张的男子，方赫伸出手，从手上剥离阴阳大磨，然后用时间之力定住阴阳鱼，然后挖出阴阳眼，看着恢复成极阴之珠和极阳之珠的，两个鱼眼，说不舍那是假的，但是毅然决然的把那两个珠子放在那个诧异的男子手里。一个闪身，消失不见。

    那个男子吓傻了，完全不知所措。竟然不知道发生了什么。

    而离开的方赫却由于心灵的通透，祛除了我的信念，心领神会的，把金身调出来。

    然后，“斩，”一个字

    我执终于被斩了出来。

    对着方赫就是一拜，至此方知我是我。方赫也回礼后，我执尸跳入方赫体内。

    至此三尸虫彭琚、彭娇、彭瓒、被金丹、魔核、舍利子裹挟，三尸善、恶、我执则被三个元婴斩却，此时的方赫心底一片清明，再也不受善、恶、我执所掌控了。

    顶上三花显现元婴金身，个自坐一朵花上，每个人手里捧着一个金丹。三花稳固，直入伪圣，里圣人似乎只差一层窗户纸了。

    舍得舍得，没舍就没得，老师的话诚不欺我。

    此时星空也显露异象，整个星空遍布各色极光，不断变化着色彩象征大能的诞生，各种离子风暴却展现了另类的柔和和美感。仿佛普天同庆。此时正觉得自己孤零零的欣赏自己的华丽蜕变的时刻，那个得了方赫送出的极阴珠和极阳珠的人，赶了过来恭敬的理敬大能。

    然后献出两个珠子请求大能讲法。可是送出去的东西哪能在要回来，方赫断然拒绝，但是那人执意要送，并讲明了原委。

    原来这个人叫银面，天生面部自带光芒。求道经年，因为师傅的陨落，让他没有了前进的方向，好不容易修行到斩一尸准圣，便跨越星空想要找个大能指点自己，蹲守这个两个珠子也是为了交换前行的路。

    方赫感叹一下，深知求道不易，便取下头上的那个神秘的环放入小塔，让小塔灵隔绝时空之力，然后开始讲道，一阵阵道域波纹覆盖了银面。

    讲道三年，已经吧银面的前路帮他彻底铺平。眼泪已经不能表达银面的感激之情，这时再次献上极阴之珠和极阳之珠。

    银面由衷的眼神透露的信息让方赫动容，欣然收下，放在手心把玩一下，感叹一番，因你成道，失而复得，却没了当初的欣喜。然后扔进储物空间，已经不在执着外物了。再也不能乱了方赫的心境了。

    和银面道别后划开空间想要回去，学子有成自然想衣锦还乡。也好久了自然想去看看师傅。

    此时刚刚走出，却见面前站着两个女性。

    思绪飞扬，立马认出了。

    咦“你不是忘忧城城主的女儿吗？”方赫诧异道，心里还以为他已经死了。现在只想知道真相并不关心她旁边的那个准圣。

    城主的女儿身边的那个准圣却转过去对着城主女儿说道：“小玉，我没法帮你了，没想到他的功力这么高，”

    小玉眼泪此时已经含着泪，不断的咬着嘴唇，也发不出一句话。

    那个准圣摇摇头转过来对方赫说：“小玉自从你救了她并看光了他的身子，便对你念念不忘，想要和你结为伴侣，我作为他的小姨，厚颜想要劫掠你回去，强迫你们成功，但是看到你的功力我只好把事实真相告诉你，你自己选择吧。”

    “那年我接到姐姐的急报，需要我去救她，但是等我赶到后，只见一片废墟，我按照血脉感应，找到小玉，小玉让我设下幻境留给你，希望你能触发。”

    “幻境里的城主府因为哪里我设置了传送法阵，你一旦到了城主府，传送法阵就会把你送到我身边，和小玉团聚。”

    “可是连我都没想到谁能够把换阵破解了，因为怕小玉她家的仇人追杀，所以我虽然知道有人破坏了幻阵，也没敢过去看。”

    “现在就看你的选择了，是和小玉在一起生活还是另有安排，反正我也打不过你，已经算尽力了。”

    说完退到一旁，把空间留给了方赫和小玉。

    看着眼带梨花泪的小玉，方赫已经没有任何心绪变化。轻轻的说了句，各自安好，相忘江湖吧。然后身形变淡，消失在小玉的面前。

    小玉的眼泪止不住的流下，宛如长河落日绵绵无期。小玉的小姨也对此毫无办法，只能告诉她：“早都告诉你不能期望一个准圣大能对于道的追求，我也是一直独身修行，看看你母亲为了情情爱爱把自己性命都送掉了。”

    话音刚落小玉就扑进小姨的怀里痛哭不已。

    (本章完)

