    多日之后，龙轩身体里的暗伤，在他神力流转之下，恢复的差不多了。

    “哈，兄弟，你这的小生活不错啊！”石昊翘着二郎腿，喝着龙轩泡的茶水, 满脸舒适惬意。

    龙轩瞥了一眼这个脸皮厚的家伙，淡淡说道：“怎么不陪灵儿她们几个，跑到我这个小地方了。”

    “呃…”石昊顿时脸色有点尴尬，抱怨道：“唉，也不知道怎么回事，她们三个结成了联盟，让我……”

    “噗嗤！”

    “哈哈哈哈……”

    龙轩实在忍不住了，这是攻守联盟啊，简直太逗了。

    “喂喂喂……”石昊见他笑的那么开心, 尤其还是他的事情，顿时心情就不爽了。

    “兄弟，我经过专业训练，一般是不会笑的，除非忍不住，哈哈……”

    龙轩拍了拍石昊的肩膀，嘴角始终带着笑意。

    石昊满头黑线，死死的盯着龙轩。

    “呵，你高兴的太早了，魔女最近跟她们走的很近，所以你知道的。”石昊意味深长的对龙轩说道。

    “卧槽！”

    龙轩顿时愣了，不会他也要面对这种局面了吧！

    “呵呵！”

    石昊暗笑，叫你丫的笑我。

    等到那一天，就轮到我笑你了。

    二人完美的诠释了，什么叫作，五十步笑百步。

    “嗯？”

    “哈哈……”

    二人对视一眼, 同时笑了, 颇有难兄难弟之感。

    “走吧, 带你见一个人。”喝完这杯茶，龙轩起身。

    “谁啊？”石昊好奇的问道。

    他不记得龙轩在这里还认识谁。

    “你未来的老师！”龙轩平淡的说道。

    “哈？！”

    石昊瞪大了眼睛，突然间就要多了一个老师，这是什么理啊！

    本想仔细问一下，结果看到龙轩已经走远了，急忙跟了上去。

    他很好奇，龙轩说的这个老师会是谁。

    龙轩带着石昊来到大长老的住处，是一处沼泽地，一块陆地上有着一座茅草屋，简简单单，没啥大道气息，古朴到了极点。

    “难道这是某位隐士高人的居住地吗？”石昊暗暗想到。

    茅草屋附近就是一处烂泥塘，将这里包围住，时不时有着泥鳅等鱼类冒头。

    大长老坐在灰褐色的岩石之上，手持一根鱼竿，悠闲自得的吊着鱼。

    让石昊感到惊奇的是，钓鱼用的饵料, 居然是一株圣药, 散发着清香，闪着光彩。

    暴殄天物啊！

    此时石昊心里就这一个想法。

    “小友来了啊！”大长老看见来人，笑道。

    将手中的钓竿收起。

    “是啊，大长老，无事不登三宝殿，今天有两件事找你。”龙轩回道。

    石昊惊讶，他可是第一次见到天神书院的大长老，难道龙轩给他找的老师就是他。

    “哦，尽管说吧！”

    大长老也来了兴趣，颇有一副老顽童的表现。

    龙轩轻笑一下，右脚轻踏，符文满天，光雨点点，一座简易的遮掩大阵出现。

    “小友这个阵法造诣不低啊！”大长老感叹道。

    龙轩没有回答，拿出那个仙道神辉，解开上面的那个仙纹法阵。

    “嗡！”

    宛若猛兽出笼一般，绽放出耀眼的仙道神辉，天地间如同祥瑞笼罩，无数的大道经声响起，满是神圣宏大的气息。

    “簌簌簌……”

    谷庣

    茅草屋附近的植被开始快速的生长，就连一只白色的八珍龟都浮出了水面。

    “这是……”

    大长老脸上的笑容消失了，震惊的看着在龙轩手中沉浮的那道仙光，一个奇物的名字，出现在他的脑海中。

    “仙道神辉。”

    大长老缓缓说道，他能够感觉到，有了这个他就能在不久之后，进入仙阶强者。

    “这就是第一件事！”

    龙轩直接将仙道神辉扔了过去，就仿佛它是一件普通之物。

    “小友，你这……”大长老接过之后，脸上出现愕然之色。

    能让一个至尊有大概率进阶到真仙的绝世奇珍，绝对会让很多人为之眼热的。

    “对于大长老的为人，晚辈还是很钦佩的，这个就当做一个小小礼物。”龙轩毫不在意地说道。

    “可是……”

    虽然他很需要这个，但是也不是没了它就不行了。

    “大长老，我们这些晚辈不需要这个。

    不久之后，异域的生灵估计就要来进犯九天了，多一个真仙虽然不会起到太大作用，但也足以鼓动众人的斗志。”龙轩真诚的说道。

    有了这道奇物，大长老的神胎就能真正的完善，最终踏入仙道层次。

    见此，大长老只能收下，看向龙轩的眼神当中，带着一丝佩服。

    石昊很奇怪，不就是一道仙光吗？当得到解释之后，顿时傻眼了，居然还有这种东西。

    果然世界之大，无奇不有啊！

    “第二件事，就是给大长老送一个徒弟。”龙轩笑嘻嘻的说道。

    龙轩瞅了瞅石昊，给了他一个你懂的眼神。

    石昊见此嘴角一抽，他这个兄弟不知怎么说，给他牵过媒，这次还给他找到了一个老师。

    也不是说他看不上大长老，就是绝对很突然。

    有点措手不及。

    “哦？这样啊！”

    大长老一愣，随后看向石昊，露出明悟之色。

    “以身为种是吗！”

    如同晨钟暮鼓，这几个字让石昊心神荡漾，他对于虚道境要选择的种子，不想用那些远近闻名的古种，以身为种他就有过设想。

    目光灼灼的看着大长老，他能让自己踏上这条路吗？！

    “行！”大长老想也不想，直接同意了。

    他早就知道石昊的事情了，甚至还关注过他，发现他很适合。

    或许可以走通，他没有走通的那条道路。

    “等到你天神圆满，就来找我，我来教你！”大长老露出一个神秘莫测的笑容。

    让石昊都打了一个激灵，总感觉到时候会有不好的事情发生。

    龙轩心领神会，露出古怪的笑容。

    他可是知道大长老的锤炼，究竟是有多么变态，绝对会让石昊相当酸爽的。

    “那大长老，晚辈就先回去了！”龙轩和石昊同时抱拳行礼。

    “回去吧，替我向祖祭灵前辈问好，还有石昊小子，到时候记得来啊！不要忘了。”大长老点了点头。

    二人点了点头，随后原路返回，大长老则是继续坐在大石头上钓鱼。

    “兄弟，我怎么感觉这个大长老的修行不会轻松了。”石昊说道。

    刚才他的那个笑容，简直是让他毛骨悚然，不会是地狱修行吧。

    “卖个关子，到时候你去找他就知道了。”龙轩没有回答石昊的问题。

    还是当谜语人有意思！

    “……”

    石昊无言，心里顿时打鼓。

    二人分道扬镳，各归各的住所。

    几日后。

    “当！”

