    顾陌时常都会感慨，

    捡到一个李泽骞，比捡到一个媳妇儿都还爽，

    即便是他现在搞出了这么大的事情，李泽骞也能想办法帮他善后，他就当个甩手掌柜，省了太多的事情。

    实在是李泽骞不能暖床，要不然，女人的事情都能一起办了。

    顾陌感慨的时候，李泽骞带着杨风溪离开了，

    一些手下开始打扫战场，

    而顾陌就回到了自己的房间里开始清算收获。

    一个张亭初，直接贡献了50000成就点，一个杨家家主是15000，一个杨涉也是15000，加起来一共是80000，算上原本剩下的9012，一共是89012。

    顾陌没有犹豫它太久，

    就选择了升级金刚不坏神功，

    “消耗70000成就点”

    “金刚不坏神功升级至第五层”

    “当前境界为先天五重”

    ……

    金光弥漫，气血充盈。

    不过，对于如今的顾陌来说，这种瞬间突破早已经习惯了，而且有系统的加持，他也能够瞬间就掌握体内那暴涨的力量，

    不至于在突破的时候又把衣服给撑破了。

    在突破完成之后，

    顾陌就马不停蹄的出门去清点这几天天阳郡各地送来的军需粮草等等东西，点完之后，他还需要快马加鞭赶去其他地方筹措军需粮草。

    而在同一时间，

    李泽骞也在快速处理着杨家的事情，

    有杨风溪的服软，以及杨家三大先天去了其二，独省一个年老体弱的大修士，这种势弱之下，杨家的彻底服软也在意料之中。

    对于杨家这种世家，

    仇恨这种东西，在香火传承面前根本不值一提，

    即便是大多数高层都心知肚明，

    杨家家主和杨涉的死，

    顾陌就是凶手，

    可为了保住杨家，为了杨家不被顾陌屠杀，也为了守住天阳城不被攻破避免铁骑覆灭的命运，杨家低头了。

    仅剩的那个先天大修士，一个人背着一把剑出了城，就守在了枫叶谷中，负责给武林盟押送军需的队伍当护道人。

    而杨风溪也被迫无奈，将自己的妻儿老小全部送入了武林盟中当人质。

    杨家也如同陈家一样，直接交权，相对于陈家好一点的就是李泽骞承诺不会将杨家的传承功法外泄。

    杨家也在仓促之间与武林盟商议新任家主的事情。

    既然服软了，

    杨家也很干脆，连新任家主的任命权都一并交给了武林盟。

    李泽骞也没有推脱，开始挑选杨家家主。

    而这时候，

    天阳城的巨变消息，自然也传到了前线天阳关。

    一直还在等着捷报的李岩峰后知后觉，

    也不怪他，

    消息传递不及时的原因是他在天阳城毫无根基，

    即便是比他早知道的清河郡主李秀娘，也是靠着李泽骞传递的消息才提前知道。

    所以，

    当李岩峰知道消息之后还没来得及发怒做反应，

    李秀娘就登门了。

    营帐里，

    李岩峰脸色阴沉的看着李秀娘，怒气冲冲的说道：“李秀娘，我平日让你，是看在父王的面子上，敬你是我胞姐，你不要以为本公子就是怕了你，我告诉你，论身份，你就是个庶出，而我是嫡子，论军职，我是监军，你得听我……”

    李秀娘一身戎装，红色战甲上分不清是本来颜色还是鲜血，手里握着一把长枪，指着李岩峰，说道：“李岩峰，本将军今日来不是听你废话的，是来警告你的！”

    李岩峰冷声道：“你几个意思？”

    李秀娘横眉，说道：“你在天阳城中做的烂事，这次本将军姑且不追究，若是再有下次，本将军就斩一个监军立军威，你不用怀疑，这种事情，我做了不下十次！”

    李岩峰脸色铁青道：“你好大胆子，李秀娘，你……”

    李秀娘挑了挑枪，指着李岩峰身后的秦老，说道：“你的倚仗就是他吧，你不要以为你母族给了你一个天命境修士你就可以肆无忌惮，告诉你，我手底下死的天命修士也不差他一个！”

    李岩峰看着李秀娘，还想要说什么，可心里还是有些害怕李秀娘。

    平日里还好，但是，在军营的李秀娘，他真不敢挑衅，他也不怀疑李秀娘真有脾气一枪捅死他！

    “但是，我的人被杀了，我就这么算了吗？我吴王府的威严……”

    “哼，”李秀娘冷声道：“吴王府的威严还轮不到你李岩峰来维护，你那个幕僚是该死，即便是顾陌不杀他，我也会杀他，我告诉你，幸亏他死了，算是替你顶罪，不然，就冲截军需这个罪责，我就可以斩了你！”

    一边说着，

    李秀娘转身准备离开，突然又停下，说道：“李岩峰，这里是前线，天阳城是一道屏障，我警告你别在乱来，如果再有下次，我不会客气了。

    还有，顾陌那里，如果你再敢找他麻烦来影响到战局，你们几兄弟的世子之争，我清河郡主府，就不在中立了，你自己考虑好，别逼我与你为敌！”

    说罢，李秀娘直接离开了。

    营帐里，

    李岩峰脸色苍白阴沉，狠狠地捏着拳头，怒骂道：“这贱人！”

    一身灰袍的秦老轻声道：“公子，这次的事情，的确是触犯了清河郡主的忌讳，她是行伍之人，最恨的就是战时有人在背后做出不利战局的事情！”

    “哼，”李岩峰冷哼道：“我看她就是不想我立功！”

    秦老微微摇了摇头，说道：“公子，咱们真没必要把清河郡主得罪死了，如今王府世子之争挺严峻的，她若是真的下场为敌，对您很不利的！”

    李岩峰脸色阴沉，说道：“你想多了，秦老，这贱人目前的确是保持中立的，看似谁也不帮，实际上，我和她迟早都是敌人！”

    “为什么？”秦老疑惑道。

    李岩峰沉声道：“因为，她从来就不满足一个郡主的身份，她想要的是继承王府！”

    秦老大惊，道：“她一介女儿身，怎么能……”

    李岩峰说道：“如今这天下，乱局已现，什么事情不可能，若不是她有这个心思，我又怎么可能与她争锋相对，该让的我早让了，但我知道她是世子之位的竞争者，所以我才寸步不让的！”

    秦老恍然道：“原来如此！”

    “哼，”李岩峰笑道：“也就我那几个哥哥，蠢得可以，真以为李秀娘就满足郡主之位，还各种相让送好处企图拉拢她，根本不知道他们是在资敌！”

    秦老点了点头，道：“公子高明，只是，恐怕现在争不了其他功勋了！”

    “呵，争不了？”李岩峰冷声道：“城内的废物失败了，我们难道不可以联系城外的人吗？”

    “城外？”秦老有些吃惊，道：“公子，您不会是说北漠人吧？”

    李岩峰微微眯了眯眼睛，轻声道：“这天下，没有绝对的敌人，不能化敌为友，那只是利益和时机不到而已！”

