 “好，我说，我全都说！”

 收割者浑身颤抖，恐惧的说道。

“我问你，你们收割者在天外天的基地在哪里？

有多少人？”

林海神色淡漠，冷冷的问道。

“我不知道，我只负责四重天这里的矿藏。”

收割者畏惧的说道。

“你不知道？”

林海一声冷哼，目光陡然一厉。

“我看你是不想活了。”

“我真不知道，我真的不知道啊！”

收割者吓得连连说道，眼中充满了恐惧。

“那我问你，你采集的这些矿藏，最终送到哪里？”

“每隔一个月，会有人来取。”

林海皱眉，“那你平日里怎么与你的上级联系？”

“每次都是上级主动联系我，我从来没有联系过他们，也不知道怎么联系他们。”

林海轻呼一口气，心中有些失望。

看来这个收割者什么也不知道啊。

“最后一个问题，黑莲代表着什么？”

林海可一直记着，当初消灭收割者的时候，最后的面具男子，可是化为了黑莲逃走了。

“黑莲？

！”

收割者听到这两个字，顿时骇然色变，露出震惊的神色。

“嗯？”

林海见状，眼睛猛地一跳。

从收割者的反应来看，他一定是知道黑莲的。

“快说！”

林海一瞪眼，朝着收割者冷喝道。

“黑莲，黑莲是……啊！！！”

收割者话没说完，突然一声惨叫，整个人的身体骤然炸裂，化为了齑粉。

林海大吃一惊，急急朝着后方飞退，同时带着一脸的警戒，四下望去。

嗡！突然间，半空中涟漪闪动，一股恐怖的威压骤然降临。

林海骇然抬头，却见头顶上空，出现一个巨大的黑色漩涡！漩涡扭动着空间，渐渐的一个巨大的人脸，浮现在了林海的面前。

只不过，这张脸却带着黑色的面具，诡异异常。

但那两只露在外边的眼睛，却闪烁着凌厉的寒芒，阴森可怖！“林海？

！”

“又是你！！！”

充满仇恨和愤怒的声音，从天空中那模糊的人脸口中传出，带着冰冷的杀机！林海见状，眉头一挑，不屑道。

“我当是谁呢，这不是上次化为黑莲逃跑的傻逼吗？”

林海没想到，在这里竟然又遇上了面具男子。

“林海，当日那只是我万千化身之中，最为弱小的一个！”

“若非如此，你和张三丰那老小子，早就死了多时了！”

“嘁！”

林海顿时一撇嘴，露出满脸的不屑，看着头顶的面具男子，冷笑道。

“少吹牛逼了，还万千化身，我信了你个鬼！”

“你不是牛逼吗？

有本事下来，跟我再打一架啊！”

“你！”

面具男子顿时眼睛一寒，露出羞怒之色。

他现在，只是元神投影，查看这里的情况，如何下的来？

若是能下去，他早就下去一巴掌将林海拍死了，岂会等到现在？

林海自然也看穿了这一切，是以越发的冷笑不已。

“下不来啊，下不来就别比比！”

“哥哥先把你们的矿藏给收了！”

林海说完，理都不再理面具男子的投影，身影一闪，就到了那矿藏山脉前方。

“整片山脉都是精碳石啊，太好了，这次真是发财啦！”

“喂，谢谢啊，谢谢你的人，帮我找到这么好的矿藏！”

林海突然抬起头，朝着面具男子，咧着嘴笑道。

面具男子却是一声不屑的冷哼，看着林海讥笑道。

“林海，你想把整座山脉都收了？

吹牛逼呢你！”

“你等着吧，我的人最多一个时辰就到了，你一点精碳石都取不走！”

林海则是耸了耸肩，挑衅般说道。

“我若是能把整座山脉取走了？”

“哼哼，你那是痴心妄想！”

面具男子冷笑道。

“少废话，我若取走了，你去吃屎不成？”

“哈哈哈哈！”

面具男子一阵大笑，带着浓浓的讥讽道。

“你若真能取走，我就算吃屎又何妨？”

“怕只怕，你没那个本事！”

林海闻听，则是眼前一亮，指着面具男子，坏笑道。

“这是你说的啊！”

“你丫要敢不认账，哥哥他么亲自把屎喂你嘴里！”

林海说完，突然目光一凝，伸出手臂，双掌按在了山脉之上。

随后，面色深沉，口中念念有词，玄奥的法诀，脱口而出！“哈哈，装，接着装，我看你能装多久！”

面具男子居高临下，看着林海露出满脸的鄙夷和狞笑。

“移山倒海！！！”

骤然间，林海一声轻喝，手掌心处，突然光芒大盛，霞光万道！轰隆隆！下一刻，那精碳石山脉，突然剧烈的摇晃起来，仿佛发生了强烈的地震。

“这，这不可能！”

面具男子骇然色变，两眼之中露出深深的震怖和难以置信。

看着下方山脉突然被拔地而起，如同见了鬼般，当场就懵逼了！嗡！紧接着，让他更加不敢相信的事情发生了。

只见下方，连绵数百里，一眼望不到边的精碳石山脉，竟然诡异的消失不见！那深沉的大地上，只剩下山脉被拔起后，留下的长蛇一般的巨大深坑。

“不，这不是真的！！！”

面具男子发出一声惊惧的尖叫，声音中充满了匪夷所思。

整片山脉消失不见，即便面具男子亲眼所见，都不敢相信这是真的。

“障眼法，一定是障眼法！”

面具男子声音中带着深深的惊惧，骇然的尖叫道。

“障眼你妹啊！”

林海眼皮一翻，没好气的看了他一眼。

哥哥施展这移山倒海，都他么累成这样了，你还不承认是真的？

真尼玛欠啊！林海强忍着精神上的疲惫，朝着面具男子，懒洋洋道。

“喂，山脉我已经取走了，你履行诺言吧！”

面具男子一阵恍惚，费了好大劲才从这巨大的震惊中缓过神来。

随后，带着强烈的不可思议，深深的看了林海一眼。

“林海，行，你真行！”

“少废话，哥哥我行不行，你又没试过，瞎说什么！”

“别装糊涂，快点履行承诺！”

“什么承诺？

！”

面具男子一愣，茫然问道。

“真能装啊。”

林海鄙夷的看了他一眼，“那我就提醒你一句！”

“我把山脉收了，你该吃屎了！”

噗！林海这话一出口，面具男子气的鼻子差点歪了。

“林海，你找死！”

“找你妹啊，就问你吃不吃！”

林海一脸嫌弃，厌恶道。

“我吃你个鬼！”

面具男子喝骂道。

林海闻听，顿时脸色一变，阴沉着双眼冷笑道。

“不吃是吧？”

“好，那我就喂你吃！”

 