 仙界，中央仙域，中央城池。

一间不起眼的客栈的厢房里面，一个长得跟云青岩有九成九相似的少年，猛地睁开了双眸。

旋即，他抬头看向了城池中心的诸天碑所在的方向。

他看到了一个身影，一道足以用伟岸来形容的身影，他眼中出现喜色，“是叔叔！”

“不愧是叔叔，已然成就初代伟业了！”

云念磊名义上，是云青岩的堂哥云轩之子，因此对云青岩的称呼一直是‘叔叔’。

  瞬息间，云念磊就给自己换了一个样子，身影猛地消失在客栈的厢房。

“如果没猜错，叔叔暴露位置，是为了找我！”

云念磊心里已经有了猜测。

所以他才第一时间离开客栈要去找云青岩。

至于他要变换模样，则是因为他来仙界之前，道界至尊曾告诫过他……不要被人发现，他有着跟云青岩一模一样的长相。

“不好……”云念磊还没赶到诸天碑所在的区域，面色就猛地一变，“有禁忌存在出手了，封锁了那一方天地！”

隔着极远的距离，云念磊就看到云青岩那伟岸的身影，倏地消失了。

…………云青岩的面色一变再变，大意了，他大意了。

他虽然早就料到，会有禁忌存在蛰伏在中央城池，却怎么也没想到自己才刚出现就被盯上了。

尤其是，他还低估了禁忌存在的实力。

“原以为现在的我，虽然不敌禁忌存在，但在他们手中保命完全是绰绰有余……”“没想到我远远低估了禁忌存在的实力！”

云青岩所在的天地，第一时间就被人禁锢，还不等云青岩反应过来之际……云青岩，以及方圆万米内的天地，就被人施展空间大挪移之法挪走了。

下一刻，云青岩已经出现在了，距离中央仙域亿万里之外的……一个广袤无垠的荒林上空。

“是混沌界的禁忌存在，还是一直沉睡在诸天万界的禁忌存在？”

“若是前者，多半会对我抱有敌意！”

“如果是沉睡在诸天万界的禁忌存在，应该不会为难于我，毕竟我也是诸天万界的一份子。”

云青岩的脑海，高速运转着，他在猜测出手的禁忌存在来自哪一界。

与此同时，云青岩还有一个担忧，“只希望出手的，不是六大岳天君……”“若是他们六人中的一人，我今天只怕是凶多吉少了。”

云青岩高速思考的同时，也将自身的神识放了出去。

很快，云青岩就发现有一双眼睛正在虚空之上注视着他。

“不愧是领悟了两道顶尖大道的绝世天才！”

虚空之上的身影，自言自语一般的说道，“气息深不可测，远远超过寻常初代，此子一旦成长起来，必然可以问鼎宇宙至尊！”

“晚辈云青岩，拜见前辈！”

云青岩突然双手抱拳，对着虚无的真空说道。

“本座葬寰，乃是葬家老祖！”

虚空之上的身影终于开口。

话落的瞬间，身影也出现在了云青岩面前。

“葬寰？

葬家老祖？”

云青岩两眼猛地一凝，莫非玄黄仙府的事情暴露出去了？

没道理啊，灵帝当时已经揽下所有事情。

除了灵帝、小鼠，以及玄黄老祖外，根本没有第四个人知道云青岩去过玄黄仙府。

“莫非他找我是为了劝降我？”

云青岩马上就想到，他刚臻至初代的时候，赢告诫他的一句话。

赢当时说，天道九家迟早会派人找上他。

理由则是云青岩领悟了两条顶尖大道，前途不可限量。

对于这样的人，天道九家要么收为己用，要么将其毁灭。

“葬家老祖？

莫非是天道九家之一的葬家？”

云青岩语露震惊，震惊中又夹着几分欣喜。

“不错！”

葬寰很满意云青岩的反应。

“云青岩，你可愿意归顺我们葬家？”

葬寰接着又问道。

“我……我可以吗？”

云青岩先是一愣，而后露出欣喜之色，“我不过是小小的初代，而葬家可是宇宙最顶尖的势力，我真的有资格加入葬家？”

“倒是有自知之明，还知道自身与葬家的差距。”

葬寰满意的点了点头。

接着说道：“不过你也别妄自菲薄，你领悟的阴阳大道跟轮回大道，都是排名前十的大道，单纯的资质来说，你已经有资格归顺我们葬家了！”

“不过，资质虽有，但想归顺我们葬家，还需要通过我们葬家的考核。”

“具体考核是什么？”

云青岩连忙问道，给人一种迫不及待想要加入葬家的感觉。

“我们葬家至高无上，一直守护着整个东方宇宙，换句话来说，我们葬家就是东方宇宙的守护神！”

“想要归顺葬家，首先要做到的，就是斩断凡缘，从此只为葬家人！”

葬寰开口说道。

“如何才能斩断凡缘？”

云青岩不由问道。

“很简单，由你亲自出手，让所有与你有关的人从这个世界消失。”

葬寰说道。

云青岩眉宇猛地一挑，这老家伙是要他亲手杀掉所有的亲朋好友！“前辈是在开玩笑吧，我之所以修炼，最大的愿望就是让我在乎的所有人，都能无忧无虑的活在这个世界！”

“我一旦按照前辈的话去做，我道心第一时间就会崩溃瓦解。

对于修仙者来说，道心意味着什么，前辈应该知道吧？”

道心损毁，代表自身的道毁灭。

道心损毁的严重性，比走火入魔都要严重千万倍。

走火入魔还有恢复的一天，道心损毁……那就是一尊行尸走肉了。

  “这个你放心，只要你让你现在的亲朋好友消失，我们葬家马上就会给你安排一门婚事，迎娶的对象会是我们葬家的直系女眷。

要不了多久，你就会有数不清的后裔。”

  葬寰开口说道。

在葬家看来，只要云青岩取了葬家女眷，且有了后裔，就会对葬家产生归属感。

云青岩自然不会答应，他开口说道：“前辈，没有其他之法了吗？”

  “其他之法？”

葬寰微微沉吟，片刻后才说道，“倒是有一个，不过这个法子你一定不会喜欢。”

 