
　　朱慈烺看着一脸震惊的李通，耐心解释道：“朕知道这些话你听着好像跟大明的军事战略背道而驰。

　　朕曾经说过，参谋部的作用就是有备无患，不打无准备之仗，所有问题参谋部都要想在前面。

　　将军打仗也是，能用钱用物资解决的事情就不要用士卒的生命去填，不准用士兵的生命换取战功。”

　　朱慈烺看着地图：“你看这里，今年自从高原二师入高原之后，第三师独立支撑嘉峪关，先后挫败十七次关外势力企图越关打草谷的行动。

　　为此，第三师阵亡了一百三十多人，消耗的物资更是正常备战的一点五倍，嘉峪关前屡屡出现异族骑兵，导致参谋部整个西进前进基地计划都受到影响。

　　这三年，嘉峪关已经储备了足够三个师使用一年的物资，虽然后续运输因为地形限制但是保持三个师的作战还是没有问题的。

　　你们唯一的问题就是火炮和大量后勤物资运输不便。

　　为此不惜等了一年又一年，但是就算大明境内的路修好了，那么出了嘉峪关，你们不是一样要面对那样的路况？

　　参谋部为什么不尝试轻装上阵？减少重炮，减少物资携带。

　　既然步兵师已经不适应这种长距离奔袭作战，为什么不考虑一下骡马化的步兵加上骑兵的配合？

　　明明唐朝已经有相关的成功经验，为什么没有看到参谋部吸收借鉴？”

　　李通额头一滴冷汗，他有点不理解，为啥皇上突然就提起西进的问题，西进的问题，参谋部不是没有办法，而是根本不愿意去想办法而已。

　　相比起新大陆开发，南洋开发获得的收益，北疆和西疆被认为是投入最大，产出最少的方向。

　　同样是一个师，放在南洋和新大陆，能占领沿海几千里的土地，那里可以耕种可以放牧，可以开矿，甚至可以建立城市。

　　但是西北和北疆，拓土万里也不过是增加了一个垦殖公司，设置了几个中心城市而已。

　　所以一直以来，参谋部都是南进东进的声音占据上风，北疆要不是皇上一力推动，加上确实投入不高，参谋部也不愿意投入人力的。

　　现在参谋部就有声音认为，北疆土地产出不高，跟沙俄争夺得不偿失，不如把北疆的士卒和垦殖公司调集到新大陆，跟法国争夺密西西比河流域。

　　李通知道皇上的性格，吃到嘴里的土地，想让他吐出来，想都不要想！

　　今天一来，皇上果然就问起北疆的战事，李通只好迎合着说会增加兵力。至于争夺下来中西伯利亚，那里有啥用？万里疆土，接过产出还供养不了十万军队。

　　既然皇上喜欢，那打就是了，反正两个师而已，大明也消耗的起，北疆战事，打半年歇息半年，而且大规模会战很少，零敲碎打的战争对后勤压力不大。

　　再加上北疆垦殖公司现在粮食等物资都能自己生产了，需要从京城运送的也就是武器弹药而已。

　　大明的后勤薄弱，沙俄人的后勤更薄弱，他们甚至都供应不了两万人的军队这么长距离的作战。

　　而且沙俄的总兵力貌似只有三十万不到而已，这还包括他们的雇佣军，真正的常备兵竟然不到十万。

　　跟大明打仗的一万五千士卒，有一大部分人都是临时征召的农奴！

　　用农奴打仗？你敢信，这种战争大明这边从唐朝以后就不流行了！大明也有过一段时间的军户，但是后来迅速的衰败了，现在都是职业化的军人！

　　北面打就打么，参谋部预计，即使到了明年沙俄最多派遣三万人的军队到西伯利亚地区作战。

　　不好意思，大明明年准备投入十二万，北海城六万，北疆城附近六万。

　　北海城是骑兵第二师和陆军第七师，北疆城是极地一师和极地二师。从几年的战事，参谋部吸取了教训。

　　今年的失败最大的原因就是投入的兵力不足，导致被敌人有可乘之机，如果说赵安东匆忙渡河被沙俄截断是错误，那么造成这个错误的原因就是参谋部的速胜论。

　　参谋部推出速胜论的原因正是北疆兵力不足，要让对方打成添油战术，而不是大明使用添油战术。

　　想要对方打成添油战术，那么就不能让对方有机会集中更多的饿兵力。

　　明年兵力足够了，战法又会改变。李通都计划的好好的，跟皇上聊一聊钳形攻势。但是皇上竟然突然把话题引向西北地区。

　　朱慈烺看着地图，如果北疆拿下了中西伯利亚，南面大明也有了高原省，那么中间的西北区域就会出现一个巨大的豁口！

　　这个非常的不美观，穿越十二年了，不说尽复汉唐故土了，现在竟然连后世的雄鸡图囊括的地方都没有全部占领！M.23sk.com

　　这个让朱慈烺非常不爽，每次看到地图都不爽，其他地方占领的地方再多，没有拿下雄鸡图区域朱慈烺就觉得不完美。

　　参谋部那边一直没有动静，朱慈烺干着急没有办法。

　　前两天皇明牧业汇报，大明共收拢畜养马匹五十万匹，其中济州岛牧场十七万匹，虾夷岛牧场二十四万匹。赤峰牧场六万匹，河套牧场三万匹。

　　因为河套附近开垦耕地，草场退化沙化等等愿意，那里已经不适合在作为马匹蓄养之地，所以希望在河西走廊原山丹马场故地从新划为新的牧场。

　　山丹牧场历史悠久，汉武帝元狩二年骠骑将军霍去病，将万骑，出陇西、过焉支山、大马营大草滩，直达祁连山西端。

　　击败盘踞在焉支山、大马营草原的匈奴各部，败退的匈奴族凄然回首，发出千古悲歌：“失我祁连山，使我六畜不蕃息；失我焉支山，使我妇女无颜色“。

　　从那时起汉人就在此筑土城、开始大量的屯兵、养马。据史料载，汉初在西北边郡设牧苑三十六所，养马三十万匹。

　　北魏太武帝拓跋焘太延5年结束了河西“五凉纷争“，消灭了北燕、北凉、西凉政权，统一了北方。此时，扩充后的大马营草原，十数年养马高达200万匹，骆驼100万峰，牛羊无数。

　　到了隋炀帝大业5年，炀帝杨广西巡张掖、御驾焉支山，会见突厥及西域27国王公使者，亲临大马营草滩，并领昭下令在大马营草滩设牧监，牧养官马。

　　唐朝初年，太宗李世民命太仆张景顺主持牧马事业24年，在唐代养马极盛时期已逾70万匹以上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百四十六章山丹马场免费阅读。https://xs.23sk.com 