    在二阶战场无法晋升的大多数人，一般都是玄奥两两融合了两对，有的甚至是三对，但却没能开始三种整体融合。

    这样，他们的实力上限都很接近，只是因为融合的具体玄奥不一样，各自有一些特长而已。

    只要没能开始三种玄奥的融合, 他们就只能互有胜负，也没有办法积攒到很高的积分，更没有办法达到百分晋升的程度。

    结果他们眼睁睁看着阿尔法一个从五阶战场一路打上来的新人，居然只用了五十年就开始融合三种玄奥，最后还完成晋升，心中滋味可想而知。

    现在，百年期满，他们中的绝大多数人又陪跑一届, 看着立在空中的九个身影, 心情十分复杂。

    阿尔法和另外八人一起，被要求站在斗武场的上空，接受族人的注目礼。

    看着其他人悠然自得的样子，阿尔法感觉有些难受。

    他不自在地扭动了几下身子，只想赶紧过了这关，好回去修炼，抓紧时间突破到上位神境界。

    “阿尔法，自信一点，你的仪态有些差了！”

    赤瑞站在阿尔法的身边，微微偏头过来，提醒道：“这一幕可是要记录进浮影水晶球，然后放在斗武场的记录馆中永久保存的，你可不能表现太差。”

    “我知道，我只是，嗯，不太适应被这么多人看着。”阿尔法有些窘迫地回应道。

    “哈哈哈, 放轻松, 这可是风光荣耀的好事，噢，城主来了！”

    阿尔法循声望去，就看到一身红袍的菲兹老师已经出现在他们的正前方。

    菲兹长老面带笑意，目光扫视过九人，开口说道：“首先，恭喜你们。”

    “你们从人群中脱颖而出，为自己赢得了荣誉！”

    “你们将提前得到大师令牌，并且可以决定自己的称号。”

    菲兹长老目光扫视一圈，最后停在了法烈尔身上，他继续说道：“法烈尔，你是本届第一位晋升者，报上你选择的称号。”

    “炽烈！”法烈尔果断道。

    “好，接下这枚令牌，你就是未来的炽烈大师。”

    菲兹长老翻手取出一块铁黑色的令牌，神力微微一转，其中一面上就多了“炽烈”二字。他挥手一送，将令牌送到了法烈尔身前。

    法烈尔滴血认主，将令牌收了起来。

    菲兹长老这时候已经转向史东，笑道：“史东, 你是本届第二位晋升者，你选择的称号又是什么？”

    史东回道：“磐石！”

    “好，接下这枚令牌，你就是未来的磐石大师。”

    ……

    “阿尔法，你是本届第八位晋升者，你想好自己的称号了吗？”

    称号一事，其实阿尔法在成功晋升的当天，就从老师那里听说了。这些年，他越是想要想一个好的称号，就越是没有决断。

    后来这事就渐渐被他抛到了脑后。

    刚才法烈尔报出称号的时候，阿尔法才突然发现自己还没有定下称号。

    于是他紧急开动脑筋，试图在短时内想出一个不算太差的应付过去。

    前面的人一个个接取令牌，留给阿尔法思考的时间越来越少，他也就越发焦躁起来。

    此刻忽然听到老师发问，阿尔法有些支支吾吾。

    “阿尔法，报上你的称号！”

    他的老师，菲兹长老见他神态便心中有数，作严肃状催促了一句。

    “登峰！”

    情急之下，阿尔法脱口而出。

    谷瘾

    而做出选择之后，他又感到无比的轻松，于是微笑着重复一遍：“我的选择是‘登峰’！”

    “好！”菲兹长老赞许的点点头，笑道：“志向高远的称号，接令吧，未来的登峰大师。”

    阿尔法效仿前人，将令牌滴血认主，随后收了起来。

    在收起之前，他看看得清楚，令牌其中一面上阳刻了“登峰”二字，另一面阴刻了索科洛夫家族的家族纹饰。

    这样一枚不起眼的令牌，居然也是上位神器！

    很快，最后一位的赤瑞也接了令牌。

    “很好，你们都是贤达才俊，希望你们再接再厉，争取更大的荣耀。”

    菲兹长老又勉励几句，这才宣布这届的中试赛会圆满结束。

    ……

    索科城第二层。

    这些年，埃克斯的法则感悟进度快了不少，这让他对合击阵法的研究都轻松许多。

    他能有这么大的进展，大半功劳都要归于阿尔法这个地系分身。

    没有这些年的比斗，埃克斯哪有这么多的灵感，居然把火系、地系的玄奥融合都推进到三种的程度？

    不止如此，雷系和光系也有很大的进步。

    甚至于，没有阿尔法这个分身的话，埃克斯都不会有合击阵法这么个研究项目，更别提还有相当高端的炼器知识附赠。

    总之，阿尔法这个分身带来的价值相当高。

    埃克斯看着又一次崩溃的合击阵法，神色中不仅没有了往日的苦恼，反而显得欣喜若狂。

    “果然，这一次我的思路是正确的！”

    埃克斯心潮澎湃：“要不是我的地系神分身还只是中位神，四系神力不平衡，恐怕我怕已经将‘四元奠基’阵法布置出来了！”

    “不，或许这个阵法应该叫做‘四元空间’才是，毕竟这个法阵的基础是四系法则中的空间类玄奥。”

    “那我能不能构造出‘七度空间’阵法，从而模拟出空间法则？”

    埃克斯放开想象力，让脑海中纷乱的念头胡乱碰撞，激起全新的灵感火花。

    空间法则恐怕不可能。

    盘龙世界不能领悟空间法则，这可是大佬定下的规矩。

    不会有如此简单的漏洞可以钻！

    他仔细归纳七系法则玄奥，总感觉这七系法则就像是大号的玄奥，其上还有更加深邃的道理。

    是空间法则吗？

    不！不像！

    或者说，不只是空间法则，还有更多！

    应该是万事万物，是一种存在。

    对，就是“存在”！

    七系法则合起来，描述了盘龙宇宙中所有的“存在”。

    七系元素可以凝结成各种各样的物质，甚至可以凝结出七系的法则空间，主神创造神位面也是这样的道理。

    所以说，七系的主神之力是“存在”的根本力量。

    假设这个想法正确的话，那么四大规则描述的又是什么呢？

    埃克斯暂时没有想法。

