    “走吧。”

    炽苍的话语声在月蝉次身耳边响起，她叹息了一声，自己早晚都得面对识海中沉睡的那个名为青月仙子的女子。

    是福是祸，真的很难说。

    “清漪。”

    石昊喊道。

    也不知是不是因为青月仙子的缘故，月蝉次身改名为清漪，和青有关，这一下，青和月都沾上了。

    她们之间的因果，从名字就能看出来。

    “那位前辈要带我去一个地方。”清漪轻语，她美的不染烟火气息，无愧仙子之名，至少在石昊见过的女子之中，有这种容貌和气质的，寥寥无几。

    只有鲲鹏和那个灰衣重瞳女能与之比肩。

    “好吧，那你要保重自己，毕竟你是我未来的媳妇。”石昊脸皮很厚，这些天对族人和父母都称清漪是他的媳妇。

    两人在世界宝盒中的相处，给石昊留下了深刻记忆，他虽是一个十五岁少年，但也经历过千百世轮回，很多事都不会绕弯，他觉得，自己对清漪有感觉。

    清漪无言，白了他一眼，直接无视了这句话。

    很快，她来到柳树脚下，炽苍早已经在这里等待多时。

    这个女子的确有些特别，境界虽然还不达尊者，但却有种特别的仙气，白衣胜雪，仙肌玉骨，青丝飘舞，风华绝代。

    和主身的决裂，让她的内心大有转变，对石昊不再是敌意，有种说不清，道不明的感觉。

    毕竟两人先前曾有过诸般旖旎，做为一教圣女，还从没有和哪个男子那般亲密接触过，说不放在心上那是不可能的。

    再加上石昊脸皮厚，经常和清漪一块，她在无形中也接受了石昊的存在，但要说有感情，那还不至于，没发展到那一步。

    “前辈。”

    清漪向炽苍行礼。

    “嗯，我们现在便动身。”

    炽苍点头，而后随手开辟出一条通道，直达地处天域的十字阴阳禁区外。

    他一步跨入其中，清漪不敢怠慢，连忙跟了进去。

    穿过虚空通道，他们降临至一片群山万壑之中，这里，太阳气与太阴气交织，岩浆丛生，遍地都是，一眼望去，火光冲天。

    一条大河从远方奔腾而至，横穿岩浆地，给炎热的天地带来了一丝清凉。

    岩浆为阳，大河为阴，阴与阳交织，构成了这片奇异的地貌。

    炽苍驾轻就熟，在虚空中演化阴阳，洞开一条通道，带着清漪踏入其中。

    刚一进入，禁区之主就感应到了炽苍的到来。

    一条大道从十字阴阳禁区之中延伸而出，一路来到炽苍和清漪的脚下。

    炽苍面色平静，踏上了这条大道，清漪则震撼无比，因为脚下的木桥，等级超乎想象，比她见过的所有神木都惊人，弥漫着仙气，这似乎是一株仙树的尸体，被制作成了木桥。

    她的心脏止不住的快速跳动了起来，搭建木桥都是用仙树为材料，这里的主人得有多么强大？

    不久后，他们到达了禁区中心，来到了那几间小木屋前。

    炽苍已经来过许多次了，对这里的一切自然不陌生，清漪则有些好奇，目光看向那几间淡雅的茅草屋。

    这和她想象的有些不一样，本以为这样的强者都住在仙气袅袅的宫殿之中，结果却是几间普通的茅草屋，和凡人的住所没什么两样。

    但是，因为居住者的不凡，这里的茅草屋倒是有几分超然的韵味。

    茅草屋的那边，有一片晶莹的小湖，更远处，还有一座座矮山，上面矗立着恢宏的殿宇，有银色金属铸成，也有金黄色的，甚至是青铜的。

    每一座殿宇都蕴含着恐怖的气息，只是遥望，就让人心神都要崩裂开了。

    清漪只是看了一眼，便仙躯摇动，差一点栽倒，好在体内有一股蛰伏的力量溢出，支撑住了她摇摇欲坠的躯体。

    这是炽苍给予她的机缘，很大一部分都蛰伏在了她的躯体中。

    “你的修为太低，承受不住，不要去看。”炽苍提醒。

    “是。”清漪心悸，不敢再看那些殿宇，不过，她对这里的一切有一种莫名的熟悉之感，仿佛似曾相识，来过这里。

    她很奇怪，明明自己没有来过。

    “难道是因为那位青月仙子？”清漪稍一思索便猜到了缘由。

    思索间，清漪见到了同样白衣胜雪的禁区之主，他很儒雅，俊朗的无以加复，脸上带着温和的笑，双眸深邃，宛若有一挂挂星河横在其中。

    毫无疑问，这是一个绝世美男子，世间少有，让人印象深刻。

    见到禁区之主亘一的那一刻，清漪有些发呆，那种熟悉的感觉攀升到了极致。

    禁区之主则是有些惊讶，这个女子的气质与气息，似曾相识。

    他是何等人物？只一瞬间就明悟了很多，看向清漪的目光变得有些异样。

    炽苍目睹了这一切，他向清漪招了招手，已然将她看成了自己的后辈。

    “清漪，过来拜见这位前辈。”

    清漪乖巧的点头，来到禁区之主面前，向他行礼。

    “清漪见过前辈。”

    “清漪！”禁区之主自语，对着清漪看了很久很久。

    清漪心跳得很快，猜到了眼前这个男子可能和青月仙子有非同一般的关系，所以，她有些紧张。

    炽苍没有说话。

    禁区之主巅峰时期很可能接近巨头或者就是巨头，他的见识以及成就，绝不是一般的仙王能比的，这一点，炽苍很清楚。

    如此强大的存在，即便只剩执念，也有无法想象的神通，刹那间洞悉清漪识海中的秘密不在话下。

    所以，不需要炽苍来解释什么了。

    看了很久很久，禁区之主才收回目光，此刻的他，目光当中有些哀伤，有几许叹息，像他这等见惯了世事沧桑的存在，很难诞生这种情绪。

    清漪也察觉到了禁区之主的情绪变化，她心中有诸多疑问，但也不知该怎么说，只能保持默然。

    这时，禁区之主的两个道童出现了，男子二十多岁，看起来很年轻，但是双眸沧桑。

    女子美丽出尘，清新脱俗，宛如仙女一般。

    他们来到禁区之主身后，看向清漪，目露惊奇，有些不可思议和难以置信。

    二人虽是道童，但生前修为并不低，位列真仙，自然能看出清漪的不同寻常。

    “青月？”

    他们惊呼，但是语气中有些迟疑，因为这个女子分明不是青月，样貌不同。

    但是，那种气质太像了，并且，识海中有一道金色门户，溢出让人熟悉的气机。

    “童儿，莫要无礼，她是清漪，不是青月。”禁区之主沉声说道。

    “是！”

    一男一女两个道童连忙称是，他们非是庸人，哪能不明白禁区之主的意思？

    这个如仙子般的白衣女子，一定和青月仙子有所关联，但是，从禁区之主的话来看，青月仙子大概永远不会出现在人间了。

    两个道童与青月仙子的关系不错，对那个风姿绰约，对面禁区之主时都能平静待之的女子印象很深。

    她虽然不到仙王，但是，绝对有仙王之资，如果不陨落的话，必然是一位仙王。

    可惜，天资无双的青月仙子，最终陨落在了仙古末年，死在了异域手中，香消玉殒。

    “清漪。”

    禁区之主轻声叫道。

    清漪连忙答应：“前辈。”

    “你可愿拜我为师？”禁区之主背负双手，这样问道，声音犹如刀剑在鸣，铿锵震耳，仿佛要裂开苍宇，击穿大道。

    清漪微滞，只感觉振聋发聩，一个和十凶称道友的无法想象的伟岸存在，竟然要收她为徒？这让她有些惊喜的不知所措，成为这样的存在的弟子，是何等幸运之事？

    不过马上，她又想到了青月仙子，若非她与青月仙子有关联，对方也不会收她为徒吧？

    看见清漪的面上出现了迟疑，禁区之主哪能不知道她在想什么。

    他立刻开口道：“青月也是我的弟子，但是，她陨在了仙古，你的身上确实有她的影子，但你是你，她是她。

    你不用有所顾虑，逝去的已然逝去，我不会做什么对你不利的事。”

    清漪闻言，有些拿不准主意，因为禁区之主的眸子太过深邃了，看不透，所以，她求助的看向炽苍。

    得到炽苍肯定的答案，清漪松了一口气，她觉得，炽苍肯定是不会害她的。

    “清漪愿意。”

    她也很果断，立刻对禁区之主行师徒之礼。

    禁区之主亘一见此情形，满意的点了点头。

    随后，他们在茅屋前的茶几周围坐下，本来只有两个树墩座位，禁区之主伸手一点，又多出一个。

    “童子上茶。”

    禁区之主出声。

    道童上茶，茶香扑鼻，在那茶杯之中，有一只真凰拍动翅膀，在茶水中游动，鲜红、绚烂，溢出袅袅茶香。

    清漪震撼，这到底是什么等级的茶？难道比传说中的悟道仙茶还要非凡？

    她从来没见过哪杯茶中有这般栩栩如生的真凰。

    “山野粗茶，我亲手栽种，但凡被我收为弟子者，都能品尝一番这种茶水。”禁区之主解释。

    旁边的炽苍面前也有一杯茶，不过，是那种包含浩瀚界海的茶水，相当于禁区之主在界海中诸般经历的浓缩。

    清漪端起茶杯，浅饮一番，结果，美丽的面孔瞬间变了，张着红唇，倒吸一口凉气。

    她差一点被苦死，这看起来比仙茶还要惊人的茶，竟然那般苦，和表面上的清香扑鼻大相径庭，完全不同。

    清漪觉得，若不是在来之前，得了炽苍给予的机缘，整个人都得到了升华，说不定真的会被这茶苦死，这绝不是一般人能喝的。

    不过，清漪没有说什么，既然决定拜对方为师，再苦的茶的也得喝完。

    忽然，那种苦的感觉变了，从舌尖开始变涩，还有些微酸，导致她整个人都开始发僵。

    禁区之主告知，这种茶只有九个人喝过，除了他自己之外，其他八人都是他的弟子，是各个时代的天纵人物

    只是，他们都死了，有的是因为想要代师而战，翻过堤坝去往界海征战，最终死在那波澜壮阔的界海之中。

    还有的，比如说青月，死在了仙古大战，异域手里。

    接下来，禁区之主让清漪喝茶，她咬了咬牙，一口气将剩下的全部喝完，这一次，味道更苦，更涩了。

    突然，清漪惊讶的发现，自己眼前出现了一道身影……

    在亘一的解释下，清漪才知道，这是他曾经收过的八个徒弟之一，名为奥古。

    随后，金珍、若风……等总共六人，相继出现，都是各自所在的时代中最惊艳的那一列天骄生灵。

    禁区之主收他们为徒，教予了每一个人一种大神通，什么搏龙天功、屠仙术等等，皆是珍贵无比的大神通。

    可惜最后，他们都死了。

    当最后一个弟子现身时，清漪愣住了。

    这是一个女子，太过美丽，背后升起一轮青月，浮现在她的脑后，将其衬托的不食人间烟火。

    一颦一笑，皆是美丽画卷。

    她正是青月仙子，看上去很平和，圣洁无暇，哪怕面对禁区之主也非常的从容。

    “这就是青月仙子吗？”

    清漪自语。

    “是，她看上去平和，但内心十分骄傲。”禁区之主回答，眼神黯淡，神色有些哀伤。

    清漪识海中沉睡的那个女子，和青月一模一样，禁区之主可以确定，那就是青月残念，说清漪、月蝉是青月的转世，也对，也不对。

    或许青月可惜通过夺舍来再现世间，但以禁区之主对她的了解，骄傲的她不会那样做，最终的结果一定是成全。

    若是清漪得到了青月所有的记忆，那她未尝不是青月，只是会以清漪所经历的为主。

    “这一次，我和柳神离开，进入原始之门，不知何时才能归来，下一次再见道友，说不定已是沧海桑田。”炽苍饮了一口界海茶，向禁区之主告别。

    亘一闻言，若有所思。

    “原始之门吗，我倒有所耳闻，这是一条战者之路，并不平静，你们或许会遇见某个时代最为逆天的存在，少不了腥风血雨，踏上之后，便没有回头可言，需一路杀至终点。”

    炽苍点头，既然决定踏入其中，自然无所畏惧，从禁区之主的话语来看，他们也许能碰见极其逆天之辈，这正合炽苍之意，能很好的磨练自己的无敌之道。

    PS：推书《诸界大劫主》作者写过《诸天从北帝开始》，更新杠杠的。

