    “啊？”这回，轮到苗欣吃惊了，

    想都没想，

    她便脱口道：“我不要！”

    “真的不要？”寒爷问。

    “真的不要。”

    “那好吧！”寒爷点点头，重新看向陆二爷，依旧面无表情：“陆二爷，刚才合作的话，当我没说……”

    “不！我要！”苗欣一激灵，赶紧改口：“我要，

    这5%的陆氏集团股份，

    我收下了！”

    生怕寒爷再说出更多吓死人不偿命的话，

    她又转向陆二爷：“二爷，明天您就可以来厉氏传媒签署协议，

    我在厉氏传媒等您。”

    陆二爷愣了十几秒钟，

    才反应过来，

    寒爷已经将厉氏传媒送给苗欣了，

    换句话说，

    刚才寒爷的有情有义、大爱无疆，

    压根不是因为善良，

    这个年轻人，

    并非同情心爆棚，也不是在悲天悯人，

    他依旧是以前那个冷血无情、杀伐果断的大魔王，

    他所有的情义和大爱，眼皮不眨的往水里扔钱，

    都是因为，

    子轩是苗欣的朋友。

    他是为了苗欣，

    从头至尾，

    也只是为了苗欣。

    虽然这一点，和自己刚才想的不太一样，

    陆二爷却是个明白人，

    不管寒爷是为什么，

    人家投资了，

    愿意帮忙收拾陆氏这个烂摊子，

    他就应该领这份情。

    所以，

    他又给苗欣鞠了个躬，

    语气真诚道：“感谢苗小姐，

    谢谢您是真心实意在跟子轩做朋友，

    也感谢您在子轩最困难的时候，对他的不离不弃。

    我替大哥跟您道个歉，

    荷塘月色的事情，

    实在对不住了。

    也替大哥跟您和寒爷说声谢谢，

    祝二位婚姻幸福、早生贵子！”

    陆家主刚死，就祝别人早生贵子，

    实在不合适，

    但陆二爷这番发自肺腑的祝福，

    却明显愉悦到了寒爷，

    他看了眼苗欣，

    又将视线投向车窗外的陆二爷，

    突然勾唇笑起来：“陆二爷以后有什么打算？

    我是指接班人方面？

    需要我帮忙吗？”

    陆二爷、宋家主和王家主都被寒爷这个笑容笑傻了，

    活了大半辈子，

    他们从未见过一个人，能笑得比寒爷更加好看，

    明明是那样冰冷凛冽的一个人，

    可是当他展颜微笑的时候，

    他们却觉得，

    一瞬间，

    万物复苏，百花齐放。

    原来，

    这世上真的有这种上帝的宠儿，

    明明可以靠脸吃饭，

    却又本事逆天，聪慧似妖。

    而当寒爷毫无征兆问出接班人的话后，

    别说陆二爷，

    连王家主和宋家主，都激动得浑身发抖。

    在华国贵族圈，

    谁不知道厉家培养下一代的能力啊？

    据说，

    年轻人只要能进厉氏军校，

    毕业之后，

    一定能成为最优秀的综合型人才。

    也正因为厉家有一套全球任何家族都无法超越的培养体系，

    所以厉家人才辈出，

    就连厉氏集团董事会，随便拉出来一名董事，

    也能分分钟碾压其他家族。

    陆二爷激动得简直不敢相信自己的耳朵，

    寒爷的意思是？

    有那么一瞬间，

    他突然觉得，

    自己或许可以奢望一下，

    或许，

    自己这个不争气的儿子，

    有朝一日，

    也能变成寒爷这样令全世界折服的存在。

    只可惜，

    他还没来得及开口，

    旁边的陆麒麟先说话了：“寒爷、欣姐，

    我谢谢你们的好心，

    但陆氏集团和陆家家主这个位子，

    都是我哥的，

    我爸也只是在我哥羽翼未丰之前，

    暂时替他管理，

    等将来我哥能够独当一面的时候，

    我爸就会把家主的位置，和陆氏集团，全都还给我哥。

    所以，

    我拒绝接受你们为陆家继承人培养，提供的帮助。”

    陆二爷眼皮一跳，

    简直想回头抽自家儿子两个大嘴巴，

    就连旁边的王家主和宋家主都忍不住，

    一人一条手臂将陆麒麟给拉回来，

    脱口训斥道：“臭小子！

    你在说什么胡话？

    赶紧闭嘴，

    你爸知道怎么做！”

    哪想，

    陆麒麟非但不领情，

    还皱着眉头反驳：“王叔、宋叔，

    你们可得帮我劝着点我爸，

    我爸这人吧，

    心眼儿还不错，

    但有时候会贪心、犯糊涂，

    您二位都是看着我长大的，

    你们觉得，

    我这种人，能当陆氏家主吗？

    还接班人？

    再别自欺欺人了，

    有多大脑袋戴多大帽子，

    我陆麒麟天生就是个小人物，

    干吗非要去奢望不属于我的东西？

    我就喜欢给我陆哥鞍前马后当小弟，

    就喜欢我陆哥罩着我，

    多好啊！

    活得轻轻松松，随心所欲，

    不用跟人勾心斗角，也不累。

    那啥？

    不是都说，

    什么兄弟一心，其利断金吗？

    我爸就是头上长反骨，

    天天跟我大伯唱反调，

    所以我们陆家才会越走路越窄，

    我可不想将来像我爸一样，

    跟我哥搞成仇人。

    我还指望将来老了，

    能乐乐呵呵跟我哥坐在同一张桌子上，

    互相交换一下育儿经呢！”

    王家主和宋家主被陆麒麟说的瞠目结舌，

    陆二爷却如醍醐灌顶，

    脑海中猛地浮现出大哥今天躺在病床上的凄凉，

    以及现在脑浆迸裂的惨死模样。

    脊背上瞬间冒出一层冷汗，

    连续在心里骂了自己好几遍糊涂，居然连儿子都不如，

    他抬头看向寒爷：“寒爷，

    麒麟说的没错，

    非常感谢您的好意，

    但我不能接受。

    我大哥临终前，

    我曾在他病床前承诺，

    将来等子轩成熟了，

    我会把家主和集团董事长的位置都还给他，

    至于我们家麒麟，

    什么马配什么鞍，

    麒麟就是一坨扶不上墙的烂泥，

    就让他将来安安分分在子轩的庇护下，过他自己喜欢的小日子吧！”

    寒爷像是完全没听见陆二爷的话，

    他犀利深沉的目光，

    牢牢锁定在陆麒麟的脸上，

    陆麒麟也不怕他，

    大约因为苗欣此时就坐在寒爷身边，

    陆麒麟便咧着嘴，

    冲寒爷和苗欣一个劲儿地傻笑。

    寒爷看了他足有一分钟，

    才将视线移回陆二爷脸上，“陆二爷好福气，

    有如此大智若愚、心底纯良的儿子，

    您晚年一定会儿孙绕膝，非常幸福。”

    话锋一转：“我代表厉氏，

    真诚邀请陆子轩和陆麒麟二人，加入厉氏军校，

    如陆二爷及贵公子所愿，

    厉氏军校将针对性，

    为陆子轩提供家主继承人的培养科目，

    同时，

    为贵公子，

    提供管家和特别助理培养计划。

    具体详情，

    明后天苏秦会代表我，

    亲自去陆氏，与二爷详谈。”

    陆二爷脑子轰地一下，

    只觉得，

    天上突然掉馅饼，

    把他砸得头晕眼花，

    他不敢相信地走上前，

    用手抓住寒爷的车窗框，

    一叠声问：“寒爷您刚才说什么？

    您……愿意帮我们陆氏，

    培养子轩当家主接班人？

    同时，

    还愿意……愿意将我们家麒麟，

    培养成苏……苏助这样出类拔萃的综合型人才？”

    “对！可以这样理解。”

    “扑通”一声，陆二爷直接跪了，

    想都没想，

    他便对着寒爷一连磕了好几个头，

    声音哽咽道：“谢谢寒爷，

    谢谢您不计前嫌、大人大量，

    我真的……真的替我大哥谢谢您，

    也替我们家麒麟谢谢您。”

    苏秦赶紧跳下车，

    笑着将陆二爷扶起来：“二爷这是打算折煞我们寒爷和欣欣小姐吗？

    您是长辈，

    长辈不兴给晚辈磕头。

    如果真的感谢我们寒爷，

    就好好打理陆氏，

    说服你们陆氏董事会那帮老家伙，

    好好振兴我们华国经济，

    再也别跟慕容家主那样心怀叵测的无良奸商打交道了。”

    “嗯嗯！”陆二爷忙不迭点头“苏助您放心，

    再也不会了，

    只要我陆二还活着，

    陆氏永远都不会再做这种损人不利己的事情。”

    该办的事情全都办完了，

    苗欣冲陆家主和陆麒麟挥挥手，

    又对宋家主和王家主笑了笑，

    然后转向寒爷：“我们回家吧，宝宝？”

    “好！”

    话音刚落，

    彻底傻眼的王家主仿佛突然大梦初醒，猛地冲了上来，

    他向刚才陆二爷那样，

    用手抓住车窗框，

    满脸急切地对着苗欣喊道：“苗小姐，

    我……我也跟您道歉，

    我鬼迷心窍、贪财自私，被猪油蒙了心，

    所以才会跟慕容老贼合作，

    您能不能看在浩宇和子轩的份儿上，

    千万不要因为我的糊涂和做事不地道，

    怪罪思瀚？

    思瀚这孩子，

    他其实跟浩宇一样，

    一直都真心实意跟您做朋友的，

    是我一直在干预，

    一直限制他的自由，

    都是我的错！

    不过我可以向您保证，

    我们王氏，今后……今后再也不跟厉氏对着干了。”

    苗欣被他说得哭笑不得，

    正要张嘴回应，

    寒爷却冷冷斜睨过去：“王家主八面玲珑，走到哪里都不会吃亏，

    且好自为之，

    但对于贵公子，

    我们厉氏，

    从来不会欺负，甚至背叛自己的朋友。

    苏秦，

    开车！”

    ……

