    当天傍晚青山号就从码头出发了。

    青山号又大又气派，不像商船，确切说是艘私人用的游船。

    船头插着威行镖局的镖旗，船身两侧还有大大的“青山号”字样。

    虽说走水路快捷，可前世她不敢走水路，从襄平府去京城的水路只占安江一条道，太容易被追上。后来霍山救了她，才改走的水路。

    不过那次用的船，没这么大，也没这么气派。船上的水手和镖师也没这么多。

    青山号上有好几个房间。她们三人每人都有单独一间，房间宽大舒适，被褥崭新。

    韩攸宁坐在窗前，看着卢平府渐渐被甩在后面。

    江面宽阔平稳，烟波浩渺，来往船只穿梭如织，忙碌有序。

    渐渐地，她发现一个现象，青山号一路畅通无阻，行进极快。

    所有的船只都在给他们让道，甚至船上有人立在甲板上向青山号拱手致敬。

    遥遥的有声音传来：“给霍总镖头请安了！”

    韩攸宁这才体会到霍山的声望之高，这青山号应是霍山专属，水上行走的商船都认得吧。难怪下午张总管那般失态。

    她心下疑虑愈深。

    霍山如此地位，为何前世今生都要接她这一趟镖呢？

    他既然十几年不走镖了，前世为何是在走镖路上遇到她？

    这次张总管都拒绝她了，霍山为何又答应了？

    韩攸宁倒不觉得他是冲着那六万两银子来的，这样的人胸有丘壑，不是银钱可以打动的。

    前世他送她到京城后，他们就没再碰过面，没再有过什么交集。

    父亲韩钧听她说了威行镖局相护之后，特意去了一趟京城的威行镖局分号，给他们备了谢礼。之后也没听说定国公府和威行镖局之间有什么牵扯。

    那霍山到底是为了什么？

    这事情似乎做的没头没尾，让人看不出个所以然来。

    韩攸宁出了房门，听见隔壁房间铃儿正吐得天翻地覆，她晕船。她去跟厨娘要了几片生姜给铃儿，贴到穴位上。

    铃儿一边吐着一边抱怨，“小姐，您管管那玉娘，真是丢人……”

    韩攸宁想起一张张带着笑的端庄得体面孔，却暗藏龌龊，吃人不吐骨头。比起她们来，玉娘不知要好多少。

    她拍着铃儿的后背，“铃儿，这世上的人，只要不害你就已难得，玉娘肯冒险助我们，更是难能可贵。我现在身边能用的人只有你一个，将来如何在京城立足？”

    铃儿虽也感激玉娘相助，可到底是在府里一直被规规矩矩教着礼仪的，看不惯风尘女子的做派。

    她嘟囔道，“我听娘说，定国公府规矩大的很，玉娘到了那里不给您惹麻烦就不错了。”

    “不怕，本来我的麻烦就少不了。说不得，玉娘就是那些面甜心苦的人的克星呢？”

    铃儿在陈府时，大家彼此一团和气，即便有勾心斗角也不过是小打小闹，并不知面甜心苦的人到底能有多麻烦。

    想到玉娘的口无遮拦，她还是忍不住担心。

    房门开着，外面隐约传来玉娘的娇笑声。

    铃儿推了推韩攸宁，“小姐，您去看看……”

    韩攸宁出了房门，循着声音去了船尾甲板上。

    甲板上宽阔，摆了一套桌椅，霍山闲适坐着，看着落日熔金，彩霞绚烂。

    玉娘穿了件大红色丝裙，上面花朵遍布，很是热闹。她今日下午跟着镖局里的人出去了一趟，想必是那个时候买的吧。

    玉娘坐在霍山对面，痴痴看着他，“我会弹琵琶，霍总镖头想听什么曲子？”

    霍山指着船外的江面，问道，“你可知从甲板掉到江里是什么滋味？”

    玉娘掩嘴咯咯娇笑，“我又没掉下去过，不过想必很难受。你问这个作甚？”

    霍山淡声道，“你若再在我面前聒噪，很快就能尝到那滋味了。”

    玉娘的笑声停了下来，脸色涨红，冷哼了一声起身甩着帕子走了。

    在经过韩攸宁身边时骂道，“臭小子不好好歇着出来作甚！”

    韩攸宁对着她的背影回了一句，“娘，我有点热，出来吹吹风。”

    “哪里就那么热了……吹会风赶紧下来，我给你做了冰粉！”

    韩攸宁心底划过暖意，她昨日刚提过想吃冰粉了，而玉娘做的冰粉很好吃。

    “我知道了，娘！”

    霍山淡笑着摇摇头，拿出一套杯盏，斟上茶。

    “卫小公子，喝茶。”

    韩攸宁道了声谢，撩袍坐到了他对面，“我有一事不明，请教霍总镖头。”

    霍山道，“但说无妨。”

    韩攸宁看着他，“你十几年不走镖了，为何肯接我的镖？”

    霍山反问，“你不觉得六万两银子很多？”

    韩攸宁圆圆的小脸上满是认真，“我不觉得六万两银子能打动霍总镖头。”

    霍山呵呵笑了起来。

    “我不问你来历仇家，你倒盘问起我来了。小公子，那我倒要问问你了，你可姓卫？”

    韩攸宁拧着眉。

    霍山如此淡定从容，定然是已知道她来历，也知道陈家已经被灭门了。

    她喝了一口茶，平静看着霍山，“你知道我来历。恐怕我人刚进你们镖局大门，你就已经知道我身份了。”

    霍山挑眉，“哦？何以见得？”

    韩攸宁道，“威行镖局镖行天下二十多年，凭的可不仅仅是武艺和道义，没有万分的谨慎，恐怕也走不到今天。且霍总镖头也不似是那种草率行事之人。”

    霍山眯着眼，似是在看她，又似是在看她身后的落霞。

    “你十五岁？”

    “是。”

    霍山赞叹，“有这番见识，倒不似十五岁的小丫头。陈二爷教养的好啊。”

    他果真知道。

    韩攸宁身子前倾，眼中闪着光彩，“你认得家父？”

    霍山笑，“镖局打交道最多的就是各大商号，陈二爷在西南也是响当当的人物，商号遍布大周南北，不认得倒不正常了。”

    韩攸宁也反应过来，二舅父势必是要和镖局打交道的。

    “这么说，你接镖是为故交旧情？”

    “是。”

    这应是目前为止最合理的解释了，虽然事情或许没这么简单。

    她起身福了一礼，“小女多谢世叔出手相助。”

    霍山微微敛眉，没想到自己突然多了个世侄女，这女娃儿顺杆爬得倒是利索。

    “不必客气，坐下说话。”

    韩攸宁目光倏而黯淡下来，“家父他……你可知陈府发生了何事？”

    霍山脸上多了几分严肃，“山匪猖狂，陈姑娘节哀。”

    “这么说，官府定的是山匪洗劫？”

    霍山点头。

