
　　徐东见老太太一直说个没完没了，赶紧打岔道：

　　“妈，您旁边这位是？”

　　杨母拍了拍脑袋：“唉呀，瞧我这记性，这是你钱阿姨。”

　　“姐夫，钱阿姨是我们家的邻居，旁边的是她的孙子，钱阿姨女儿去年嫁到了雪梨，这次想搭个顺风船去看看女儿。”

　　柴涵立马帮着介绍道。

　　对于这位钱阿姨，她一眼就看出了对方的小心思，什么想女儿了，都是套话，说白了就是想去雪梨避难。

　　眼下去雪梨的船票一票难求。

　　也怪婆婆平时管不住嘴，前天无意之中透露了要去雪梨的消息，这才被对方给缠上了。

　　“徐老板，我们愿意掏船费。”

　　钱阿姨连忙开口道。

　　徐东摆摆手：“钱阿姨，您别客气，叫我小徐就行了。”

　　“东子，你游艇上还有位置吗？如果没有也没关系，让你钱阿姨跟我挤挤也行，我们可以睡一张床。”

　　杨母生怕女婿说出拒绝的话。

　　老人家要面子，之前已经在好友面前夸下了海口，如果事情黄了，那她以后都没脸出门了。

　　徐东还能说什么，丈母娘都把话说到这个份上了，不行也得行了，否则就是打老太太的脸。

　　这事回头要是让老婆知道了，肯定没自己好果子吃。

　　自从岳父去世后，老婆对于岳母，那是百依百顺，补品都不知道寄了多少，生怕人生再留下遗憾。

　　“妈，您放心吧，我特地给您留了一间大套房，里面有好几张床，再多几个人也睡得下，至于船费就算了，我船上的客人一个都没收钱。”

　　毕竟是长辈，徐东主动让出了主卧。

　　“好…老钱，这下你总放心了吧？”

　　“放心了。”钱阿姨欣喜道，“徐老……小徐，阿姨谢谢你了。”

　　“不用客气。”

　　“皮皮，快跟徐叔叔说谢谢。”

　　“谢谢叔叔！”

　　徐东摸了摸小家伙的脑袋，然后看向小舅子，象征性问了下：

　　“咳，我说建邦，你们俩口子真不打算一起去？”

　　“不了，厂里忙，离不开。”

　　杨建邦是真的不想离开。

　　纪经理马上就要到退休年纪了，现在正是他刷资历的好时候，傻子才会主动离开，否则将来即便上台了，也很难服众。

　　另外，他们这一年来，在姐姐家的院子里种满了蔬菜瓜果，收益惊人，仅去年就赚了上百万。

　　此外，他们家还囤了很多罐头。

　　加上姐姐家的物资，那就更多了。

　　这么多东西，没人看着不放心。

　　夫妻俩经过商量，最终一致决定留下来，不过为了以防万一，干脆让一双儿女跟着奶奶去雪梨。

　　“工作不是问题，我可以帮你们跟老纪打个招呼，我想他会放人的。”

　　徐东保证道。

　　“姐夫，我们是真心想留下来的。”

　　柴涵连忙附和了一句。

　　徐东于是不再劝说，转而关心道：

　　“留下来也行，安全有保障吗？”

　　杨建邦点点头：“姐夫你放心，咱们家这片地势高，再大的洪水也淹不到这边来，安全绝对万无一失。

　　而且韩城的驻军同样也在咱们这块，我们这里绝对是整个韩城最安全的地方，很多其它地方的人，都跑我们这里来避难了。”

　　“是吗？听你这么一说，我总算放心不少，不过平时还是要多加小心。”

　　“我们明白。”

　　如此聊了半个小时后，徐东带着丈母娘等人回到了船上。

　　钱阿姨看着眼前的豪华游艇，立马觉得好友以前太谦虚了，她女婿哪里像小商人了，简直就是超级巨富。

　　“老杨，你女婿是这个。”

　　钱阿姨比了一个大拇指。

　　杨母顿时笑得合不拢嘴，女婿今天太给自己长脸了。

　　有婿如此，夫复何求。

　　上船后，徐东怕老太太累着，让对方好好休息了一整个上午。

　　至于参观游艇，以后有的是时间。

　　休息期间，杨母趁机给女儿打了一个电话，把女婿夸得天上有地下无。

　　让杨丽娜一度怀疑，老公是不是给老妈灌了什么迷魂汤，太反常了。

　　徐东要是知道这些，肯定会大呼冤枉，自从上次小说完本后，很多事情他都看开了。

　　前世是前世，今生是今生，不能混为一谈，而且有句老话说得好：

　　家和才能万事兴！

　　他要给孩子们做一个好榜样。

　　……

　　中午时分，徐东邀请了一些亲朋好友过来，一起替丈母娘接风洗尘。

　　午饭很丰盛，摆了满满一大桌。

　　在众人的有意配合下，杨母的笑容从上桌后就没停止过，老人家心情好，胃口自然就好，最后足足吃了两碗米饭。

　　要不是徐东阻止，还能再添半碗。

　　这一顿饭直接刷新了钱阿姨的三观，原来这才是有钱人的生活，她也因此更加坚定了交好杨母的决心。

　　饭后，女人们不免唠起了家常。

　　杨母特地询问了徐婷家的情况，毕竟在现场所有人当中，他们两家关系最近，于情于理，都要问候一番。

　　徐婷叹了一口气：“除了马旭，我们家人都在船上了，玲玲她婆家也在。”

　　“如果我没记错的话，小旭在琴岛读大学吧？”

　　杨母为了补课，早就通过女儿把亲家那边的亲戚摸得一清二楚，她老人家连谭苗苗和笪洁都能准确说出身份。

　　“婶子您记性真好，马旭在琴岛就读大夏海洋大学。”

　　“好学校啊，你们家玲玲和小旭都是读书的好苗子，孩子自己也争气。大宝他们就差多了，娜娜为了他们姐弟五人的学习，心都快操碎了。”

　　杨母有意吹捧道。

　　马玲玲当即“反驳”道：“外婆，您这话不对吧，小宝成绩可不差，几乎每年都是年纪第一，比我聪明多了。

　　再说了，谁让大宝他们有个好爸爸呢，我小舅创下了这么大的家业，以后还不都是他们的？”M.23sk.com

　　“你小舅再有钱，也要他们自己有本事才行，要不然再多的财产也守不住。”

　　这些都是杨母平时听女儿说的。

　　“婶子，您这话说得太有道理了。”

　　徐婷不由得夸赞道。

　　杨母摆摆手：“不说他们了，现在学校不都停课了吗？小旭怎么没回家？”

　　“他啊，如今是人家的上门女婿了。”

　　“什么？小旭结婚了？”

　　杨母大吃一惊。

　　马玲玲赶紧解释道：“外婆，我妈开玩笑的，我弟他自己找了一个女朋友，对方家刚好在琴岛，所以才没回来。”

　　“玲玲她妈，恭喜你了，过两年就要抱孙子了。”

　　谭母笑着打趣道。

　　徐婷摇摇头：“这女娃你们就算不认识，估计也听说过，说起来她跟东子系还不浅呢！”

　　“谁啊？”杨母好奇道。

　　“嘿嘿，对方是小舅十年前认的干女儿，名字叫张恩雅。”

　　马玲玲抢着回答道。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百零三章 长脸免费阅读。https://xs.23sk.com 