    其实，除夕宴的大部分事宜蔡婕妤已经料理得差不多了。

    恰恰就是在这盛大的宫宴前，自己即将以后宫之主的姿态亮相在人前时，凤印重新被送回了永翠宫，蔡婕妤怄气怄得恨不能手撕了苏昭仪！

    蔡府的眼线在第一时间把消息递出了宫，而蔡婕妤也很快就收到了父亲大人的书信。

    兄长已经有了主意，让她切勿轻举妄动，一切在除夕宴之后就能见分晓。

    永翠宫还是宫门紧闭。

    那日冬雪偷偷熬好了药，趁着贵妃不察让她喝了下去。

    贵妃除了更加怕冷一些，倒也没出现什么其他的异样。

    就连凤印被送到了跟前，贵妃也只是淡淡地瞥了一眼，如今的贵妃娘娘好比是冰雪捏成的仙人，无欲无求，对什么都不放在心上。

    所以，宫里各处的管事们直接和冬雪对接除夕宴的事情。

    冬雪一忙起来，只能把看望苏昭仪娘娘的想法暂时放置在一边，她这两日也终于知晓了事情的原委，原来苏昭仪遭了那么大的一场罪，等除夕宴后势必要单独前去探望一番才好安心。

    除夕当天，楼国四皇子率领部下到达京城。

    文国公亲自领着四皇子楼羽傲一行进了皇宫面圣。

    楼羽傲的生母身份卑微，只是一名普通的洗脚婢。但楼国人向来以实力说话，这位四皇子看着文弱却骑射精湛，文韬武略样样精通，深得老国君的欢心。

    此趟锦朝之行，也是四皇子自己的主意。

    老国君一开始担心儿子的安危，坚决不允许。四皇子给老国君献了一对别国掳来的异域美人，美人娇颜嫩肤，又经过特殊的调教，哄得老国君是眉开眼笑。

    几个晚上的枕边风一吹，老国君答应了四皇子的出行。

    羽令军中设有左将和右将两职，能担任左右将的都是被四皇子和众军士认可的人才。

    右将名为阿布萨，是地地道道的楼国人，他十岁开始就跟随着四皇子，是四皇子最为信任之人。

    右将名为阿湛，是四皇子几年前从林子里带回来的，与此同时还跟回来一头凶猛异常的棕熊。

    阿湛不仅文武双全，还能和棕熊交谈指使猛兽，这一点令楼国人钦佩不已。

    他很快成为了四皇子的一员大将，这趟出使锦朝就由他跟随在楼羽傲左右。

    阿布萨虽然留在了楼国，但也派了数名忠诚的手下替自己监视着右将他们的一举一动。

    是的，阿布萨自始至终都没对阿湛放下过戒心。

    只不过四皇子对锦朝的文化等一切颇感兴趣，阿湛出现后及时满足了四皇子的好奇心，引得四皇子对阿湛越发看重。

    锦朝的皇宫占地极广，巍峨庄严的宫殿鳞次栉比。

    今儿是大晴天，湛蓝的天空下，金黄色的琉璃瓦重檐殿顶，显得格外辉煌。

    大臣们早一步在上朝的大殿里等候着楼国四皇子的到来。

    终于，朱漆门外传来了太监的传唱声：“文国公到，楼国四皇子到～”

    端坐在龙椅上的萧沐卓，面色无波地看着文国公领着几位戴着兽皮帽的高大男子进到了大殿里。

    他们都穿着高衣领，大斜衽，宽腰带，缩口长袖的长锦袍，脚踩皮靴，腰侧左边挎着火镰，右边是刀子。

    楼国人认为火镰是光明的象征，刀子是邪恶的镇宝，所以无论男女老少，出门在外必带着这两件物品。

    方才在宫门处，禁卫军们已经仔细检查过楼国人的刀子，皆是未开刃的，不具备危险性。

    镶嵌着各类玛瑙宝石的刀子和火镰只不过是权势和地位的象征。

    地位越高，上头的宝石玛瑙就越多越精致。

    楼羽傲抬眸对上龙椅上锦朝天子的视线，嘴角一勾，温和道：“楼某见过锦朝陛下。”

    依照锦朝的习俗，拜见天子理应下跪磕头，但楼国是游牧民族，平民见到皇族都只需单手扶肩即可。

    有大臣看不惯楼国人一个个跟木头桩子似的杵着，四皇子不跪就算了，怎么跟着的这几人也站着不动，其中还有一男子戴着半截面具。

    “四皇子远道而来，辛苦。”

    “谢陛下，此趟来京，楼国准备了给陛下的寿礼，望陛下笑纳。”

    四皇子语气温和有礼，击了两下掌，候在殿门外的几位勇士每人单手提着巨大的樟木箱子进殿了。

    那箱子足有普通桌案那般大小，瞧瞧楼国人身上的腱子肉，竟能单手提起那么重的箱子。

    乓！乓！箱子放置在地面上时的声响极大，这足以说明箱子有多沉。

    楼羽傲转身给了面具男一个眼神，戴着半截面具的男子一声不吭地把一个个箱子打开，露出里头黝黑发亮的各类兵器。

    天呐，楼国人竟然以兵器作为献给皇帝的寿礼！

    萧沐卓星目内闪过不易察觉的冷意，他看向面色依旧温和的楼羽傲，良久才开口道：“四皇子的心意，朕知道了。宫内已为四皇子等备好了住处，今儿除夕佳节，晚上的宫宴四皇子可要多饮几杯。”

    “如此，便谢过陛下了。”

    接收到皇帝眼神示意的范远从武将的队伍中出列，亲自带着禁卫军们“护送”四皇子住到了墨玉轩里。

    墨玉轩是先帝当初拨给未成年皇子们读书居住的地方。

    为了避免后妃过多干涉皇子们的成长，一旦过了十岁的年纪，皇子们就只能从自己母妃的住处搬到墨玉轩来。

    墨玉轩荒废已有多年，这一次楼国四皇子的到来，倒是让墨玉轩重新有了人气。

    “皇帝让您住这儿，倒是极为妥当。”

    禁卫军们离开后，面具男环顾着熟悉的布景，突然开口说了这么一句。

    “阿湛，你来过？”楼羽傲饶有兴致地四处闲逛，小麦色的刚毅面庞上带着几丝玩世不恭。

    “四皇子说笑了，这是先帝皇子们住的地方，臣怎么有资格？”

    “行了，兄弟们好好歇一歇，等晚上好好看看皇帝的那群嫔妃们，是不是有我们楼国姑娘那般热情可爱！”

    “四皇子，阿布萨大人说得给他捎个锦朝的美人回去。”

    “我看不行，阿布萨的那身蛮力，咱楼国最彪悍的姑娘都受不了，更何况锦朝这些娇滴滴的小娘儿们。”

    “哈哈哈哈哈！”

    众人的爽朗调笑声此起彼伏，阿湛抿紧嘴角一言不发地听着，他抬头望向庭院中那棵粗壮的松柏。

    那是皇帝还是太子时，他们这对师兄弟一起合力种下的。

    槿若，我回来了，你还好吗？

