    第330章 画中仙子下凡尘

    身上穿着一身白色的长裙，更显得飘逸在长裙上，印着几朵淡淡的彩莲花，真有如月中仙子。

    再看她的一双玉手, 每根手指都像青葱一样正在抚着胸前的瑶琴。

    歌声虽然远去，但是琴声并没有停止。

    直到叶晨睁开眼睛的时候，这女子才停住了自己的玉手。

    人生如梦，叶晨现在感觉自己真的在梦中一般。

    两只眼睛直勾勾盯着眼前的美人，虽然他已经擦去了口水，但那眼中的神色, 却依然未有过任何改变。

    看着看着。叶晨竟然不知道该说些什么因为他怕打破了眼前的宁静，怕让自己的一句话惊动了眼前女子的甜美。

    人间有梦，夜月有情，天地间怎么会有如此美丽之人？叶晨真的傻傻的分不清东南西北了，他的灵魂深处，竟然彻底的沉沦。

    女子看着眼前之人，那吃啥的模样不由得微微一笑。

    这一笑不要紧，让叶晨本就处在云里雾里的感觉，再一次升级。

    他不知自己该说些什么，更不知自己该做些什么，总之，整个人就像木雕泥塑一样站在那里，直勾勾的看着眼前的一切。

    那女子又看了一眼叶晨，特别是他那失神的模样，顿时又把女子给逗乐了，这一笑更是笑意盈盈。

    过了好一会儿之后，女子才开玉口：“你这人怎么这般无礼？怎么能这么看我，真是不知羞。“

    说完之后，粉面通红，霞红飞舞。

    不仅如此, 还用自己的眼睛白了一眼叶晨。

    叶晨被弄得彻底失了神，张着嘴巴半天，不知道该说些什么。

    直到那女子又咳嗽了一声，叶晨这才回过神来。

    暗怪自己真是好生的无理。

    “姑娘，你不要误会，只是因为你太美了，这才吸引了我，要怪也只能怪你自己。”

    那姑娘听完之后再次的脸色一红：“你这人就会胡说八道，难道你不觉得自己有些轻挑了吗？”

    叶晨听完之后，顿觉得十分尴尬，慌忙的转移话题：“姑娘，不知你是什么人？怎么会出现在这里？你在河上做什么呀？”

    姑娘听完之后，脸上荡起了淡淡的涟漪：“你这人真奇怪，我还没问你，你倒反问起我来了，这是我的家，我自然要在这里了！”

    叶晨听完之后就是一愣。

    “姑娘，这真的是你的家吗？我看这水面全无浮力, 你是怎么在上面停住的呀！”

    那姑娘听完之后，再次的笑了笑：“我自然有我的办法, 这就是我的宝贝，正是他带我在这里来回穿梭的！”

    说完之后还用手指了指自己下方的莲花。

    叶晨听完这才明白，“姑娘既然如此，能否将我渡过这片水域。”

    姑娘听完之后，一挥手，一道氤氲再次升腾。

    “这自然没什么问题，你快过来呀！”

    叶晨伴随着这道氤氲，就觉得自己面前出现了玄之又玄的画面。

    而且那种感觉让他无力抵抗，因为叶晨感觉自己的面前出现了一只纤纤玉手，那貌美的姑娘对着自己羞答答的抬起了胳膊。

    叶晨根本控制不了自己的双脚，甚至控制不了内心的冲动。

    那女子的呼唤更像是一道命令，直接让叶晨陷入了更深层次的沉沦，随之，却竟然一步步地迈向了莲花。

    随后，叶晨站在了莲花之上。

    那姑娘看见叶晨上来了，这才清开玉口：“你叫什么名字？”

    叶晨现在的心中，早就已经荡起了波澜，似乎对于眼前女子的垂问。没有任何的回绝道理！

    “我叫叶晨！”

    “你从哪里来呀？”姑娘继续问道。

    叶晨更是直勾勾的看着姑娘，立马回答道：“我在洪荒世界之中，被人带到了混沌深处。”

    “洪荒世界？那不是盘古大神开创的世界吗。那你在洪荒世界干些什么？”姑娘再次抛出了自己的问题。

    所说的叶晨，根本没有任何防范之心：“我乃人皇帝师。”

    “那你来这里所谓何故呢？”

    叶晨想都未想：“我来这里是在寻找一件宝贝，名字叫做混沌五行轮。”

    姑娘听完这话之后，脸上的颜色变了变。

    甚至就连她的眼角，都向上挑了挑，看来这件事情对于他来说非常有意义。

    不过为了不打破现在的气氛，姑娘一瞬间又恢复了过来：“既然你知道混沌五行轮，那不知你寻找到了几枚碎片？”

    “两片！”

    叶晨的回答倒也干脆！

    姑娘接着问：“不知道这两片是从何处而来？”他的声音之中，竟然有了一丝丝的急促。

    “分别是青龙碎片与赤龙碎片。”

    叶晨的思想早就已经不受他的控制，所以未及细想就已经说了出来。

    姑娘听完这两个名字之后，更加震惊了。

    虽然他长时间未曾离开过这里，但是青龙和赤龙的水平，她还是知道的。

    那青龙一族，更是在混沌五行神龙氏中独占魁首，赤龙虽然赶不上青龙，但是独来独往，法力也是十分的高强。

    眼前的这个家伙看不出什么强大的地方，他究竟是用什么方法将这两片碎片取来的？

    虽然千万年未曾见过那两个家伙了，但是他可不认为那两个家伙已经成为了草包。

    姑娘接着说：“现在我也想要得到这两块碎片，你能不能把那东西给我呀？”

    叶晨听完之后响都没响，两片碎片取出，直接放在了手中，向前一递。

    因为现在的他根本就控制不了自己的一举一动。

    姑娘看着眼前的两片碎片，顿时紧张了起来。

    这么轻易就得到了两块碎片，他都觉得有些不可思议。

    如果再加上自己的那一块，自己就有了三块了，也就是说，能够将混沌五行轮归一已经指日可待。

    现在这姑娘的脑海之中已经开始了万千的遐想。

    此时的叶晨根本就不知道，自己已经完全的被人家给控制住了。

    不过紧接着姑娘就已经反应了过来，她看着面前的叶晨。脸上多多少少露出了一些不屑。

    这个家伙真是太没用，竟然这么轻易的就被自己控制住了。

    同时，现在的叶晨也失去了他自己的利用价值，想到这里，姑娘抬起自己的玉足，一脚将叶晨踹入了河中。

    (本章完)

