    “啥，他就一分钱也没给你拿着？”

    潘秀花听到女儿的这番话，顿时有些傻眼。

    在她看来，宋连生这个女婿，厂里上班，又有自行车这些大件，指定不会让女儿吃啥苦头才是。

    现在却是宋家的钱，女儿一点都沾不上边不说，还让女儿去伺候那老太婆？

    时灿撅着嘴，一肚子火气的说道：“他说我吃家里的用家里的，根本就没有需要花钱的地方，所以，我拿钱也没用，就不给我了。”

    “放屁，谁说拿钱没用了？有钱的话，能用的地方多了去了，而且，就算现在没用，你也能存着留着以后用。万一你要是怀上了，想吃啥东西，那老太婆就算不拿钱给你，你也能自己去买来吃。”

    潘秀花恶狠狠的呸了一口，对着自己女儿说道。

    时灿听了亲娘的话，觉得深以为然。

    所以，等两个人从房间里出来时，两母女的脸色都很不好看。

    宋连生又不是傻子，岳母把妻子叫到房间里，肯定是在讲一些悄悄话。

    现在两个人这副脸色，肯定是跟他有关。

    不过，宋连生不觉得自己有什么做的不对。

    时灿嫁到他家去，又不用出去干什么活，只是帮他娘做做家务而已，甚至两个孩子如今都还是他娘在亲自带着，都不需要时灿操心。

    所以，自己辛辛苦苦的去上班，养活一大家子人，本就累的很，要是时灿还是不满意，那他也没办法。

    毕竟，当初自己原配就是这样过的日子，也没见她有什么怨言呀！

    时灿见宋连生假装没看到她不高兴的模样，心里很是不痛快，这一顿饭，吃的没滋没味。

    而宋春开和宋春来，在时旺财家，差点上房揭瓦。

    还把时旺财的大孙子时来根给打了一顿，潘秀花上前拿棍子打这两小子，刚好被宋连生给看了个正着。

    宋连生脸色顿时很是不好看，自己儿子调皮捣蛋是真，可要教训也轮不到潘秀花这个便宜外婆。

    所以，吃完饭后，宋连生话也没多说半句，直接扯着脸上因为打架而擦伤的两个儿子转身就走。

    时灿没想到，宋连生这点面子都不给，却又不能不跟着一起走，只能跺了跺脚后，就朝宋连生骑着的自行车追了上去。

    宋连生的这个态度，差点把潘秀花和时旺财给气的犯了病。

    原本想靠着这个有出息的女婿拉扯自家儿子一把的心思，也被熄灭了一大半。

    时旺财家发生的事，没到晚上，村子里的长舌妇就把这八卦给传遍了。

    只是，潘秀花却强撑着面子，说根本没有的事。

    却不知道，时灿追着宋连生回到宋家后，宋春开和宋春来两个人在宋母的面前添油加醋的说她和时家上下所有人欺负他们的坏话。

    特别是宋母还得知两个孙子第一次去时家，时家居然连个红包都没给，顿时气坏了。

    对着时灿冷嘲热讽，只差没当着时灿的面，指着她的鼻子破口大骂了。

    虽说家里不怎么宽裕，可时灿在娘家的时候，哪里受过这般大的委屈。

    本就在心里头有气，觉得宋连生不把自己当妻子看，心里头除了他娘就是他儿子，就连前面那个死人家里头，都比她来得重要。

    所以，在宋母冷嘲热讽的时候，一个没忍住，俩婆媳就扭打了起来。

    做为孝子的宋连生，怎么可能去帮时灿，自己丈夫都不帮她，宋家其他人就更加不会帮她这个才进宋家门没多久的外人了。

    一时间，时灿除了第一下宋母没防备时，被她推了一把后，后面简直就是宋家人团结在一起，对着时灿又是拧又是掐的。

    宋春开和宋春来趁时灿被宋母揪住头发按着时，偷偷地拿了把剪刀把时灿的头发贴着头皮给剪下来一大块。

    等到宋家人松开手时，时灿看着地上那么大一撮头发，抖着手摸着自己的头发，感受到那凉飕飕的风吹在头皮上的感觉，再也没忍不住，哇的一声哭了出来，然后就捂着脑袋冲出了宋家。

    “让她走，我老宋家，没这样不尊重老人的儿媳妇。我的儿啊，娘悔啊，怎么就给你说了这么一个心肠恶毒，殴打婆婆的恶媳妇啊！”

    宋母赶在时灿身后，用力呸了一口痰后，就拍着大腿，坐倒在地上哭喊了起来。

    这下子，整个宋家村都知道了宋家宋连生新娶的媳妇，因为殴打婆婆被教训了，现在还生气回娘家了。

    一时间，说什么的都有。

    但是，大多数都觉得时灿的脾气太差。

    就算是宋母这个做婆婆的再不好，也不应该动手打老人啊！

    潘秀花和时旺财也没想到，中午才去辟谣，说自家女儿和女婿感情好着呢！

    没想到晚上时灿就一路哭着捂着脑袋就回了娘家，潘秀花着急的询问这到底是怎么一回事。

    时灿把手一放，大家伙就看到了时灿那脑袋上一大块就跟鬼剃头一样，没了头发。

    “这……这是咋回事啊？”

    女儿这造型，让潘秀花吓了一大跳。

    时灿咬着后槽牙，把到宋家后，宋母对着她冷嘲热讽的事给说了一遍。

    然后又说道：“宋家一家人按着我打，也不知道哪个王八蛋偷偷拿着剪刀把我头发给剪了。娘，我再也不要回宋家了！呜呜呜……！”

    一想到自己被按着打，宋连生别说帮忙，还帮着宋家人教训她，时灿就觉得自己再也不想回宋家了。

    却没想到，她这话一出，时旺财直接就拉着脸说道：“这怎么行？嫁出去的女儿泼出去的水，哪有一直待在娘家的道理？而且，你又不是不知道，咱们家房子紧张，你那间房间已经给来根住了。”

    时灿没想到，亲爹不说帮她讨回公道，居然还直接赶她走，顿时如同被冷水泼了一身，一下子透心凉。

    潘秀花到没有像时旺财那么坚决的赶时灿走，只是满脸为难的说道。

    “不管咋的，你都嫁给宋连生了，再留在娘家总归是不太好，到时不光你被人耻笑，咱们一大家子人都得被人耻笑。这样吧，你先在娘家住几天，要是宋连生来接你了，你也别拿乔，直接就跟他回去吧！”

