
　　但是仅仅一个灵魂体就有着这等的实力，那么生前的时候，可想而知，实力肯定比起现在还要强大多了。

　　金丹境，或者已经达到了宗师境了。

　　不过的确是有着许多强者，在生前的时候称霸一方，是个人物。

　　但是想要死后还能够保持着神魂不灭,就算是宗师境也难以达到。

　　就算是能够有着灵魂残存下来，但是也肯定是没有意识的。

　　可是这女子现在不仅仅是有着意识，而且你不去仔细感知，单纯用肉眼去看的话，很难看得出来她是一个灵魂体。

　　所以君天夜甚至是怀疑，这个女子生前的实力恐怕都不止宗师境了，否则的话,死后不可能还保留着灵魂体,还能够有着自我意识的存在。

　　皇甫月一双美眸注视着君天夜,那美丽的双眸就好似一把尖刀，要将君天夜给穿透。

　　不过片刻之后，便是将视线给收了回来，黛眉微蹙，她刚刚是想要给予君天夜一个威慑的，但是却发现，君天夜竟然是没有半点动容。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至是在君天夜的身上感觉到了一股强者的气场，明明自己的实力比较强才对，不过君天夜的气势却完全不输给自己。

　　这等年纪轻轻，就有着这等气势，将来必定能够有着一番作为。

　　皇甫月说道：“你来这里的目的是什么？”

　　“我刚刚已经说过了，我来这里寻找机缘的。只不过并不知道这里还有人，打扰到了阁下，还请恕罪。”

　　这机缘就在这里，只不过在这机缘所在之地，竟然还有着看守之灵，这有些出乎君天夜的预料之外了。

　　不过其实这也在常理之中，因为像是一些上好的机缘,那么都是会有着看守的存在。

　　像是一些天材地宝，奇珍异草，不仅仅是看守之灵，亦或者还有着一些强大的魔兽在守护着，想要轻易获得，自然是没有那么容易的事情。

　　毕竟机缘这种东西是可遇不可求的，就算是遇到了，你也不一定有着本事获得，这种事情很正常。

　　君天夜现在的实力也不是皇甫月的对手，想要强行的话，只怕也不太现实。

　　“机缘吗，刚刚在外那么多满地的金银珠宝，这难道不算是机缘吗，但是你似乎并没有任何心动的样子。”

　　“金银珠宝当然是好东西，但是对于我而言，我现在想要的并非是那些。”

　　“是吗，那么你知道这里是什么机缘吗，你就敢要，或许你会没命的，你确定还要吗。”

　　“修仙一途,原本就没有一帆风顺的，如若怕死的话，那么谈何成为强者呢。”

　　看见君天夜眼神之中，坚定无比，就知道君天夜并非嘴上随便说说。

　　“既然你有着如此觉悟的的话，就跟我来吧。”

　　“多谢。”

　　君天夜跟着皇甫月的脚步，在这山涧之中穿行着，这里四季如春，鸟语花香十分的美丽。

　　生活在这种地方的话，毫无疑问是十分享受的。

　　在行至了一段时间之后，周围的气温渐渐的变低了许多，周围的景色也不在是那绿绿葱葱的样子，取而代之的是一片冰封的世界一样。

　　两人走进了一个冰室之中，在这里四周全部都是那晶莹剔透的冰墙，密不透风。

　　四四方方的，整个冰室当中空无一物。

　　很近。

　　君天夜能够感觉到，就在这个冰室之内，但是这四周什么都没有，应该是隐藏了起来。

　　毕竟机缘指引，也只能够指引到一定的位置，如若是被隐藏起来，那么只能够是依靠自己来寻找了。

　　不过现在皇甫月在这里，倒是不需要担心这些东西。

　　皇甫月玉手在虚空之上轻轻一点，下一刻只见这空无一物的冰室的中心位置，一个巨大的冰柱升了起来。

　　也就是在这一瞬间，整个冰室的气温再次骤降了许多，仿佛是要深入骨髓一般，冰冷刺骨。

　　在那冰柱之上，有着一个长方形的冰块，在其中似乎是冻结了什么东西一样。

　　砰！

　　下一刻，一声巨响传出，只见那长方形的冰块瞬间炸裂开来，化作一根根尖锐的冰刺，朝着四面八方袭来。

　　君天夜原本想要出手抵挡，皇甫月此刻也是挡在了君天夜的面前，玉手轻点几下，那冰刺也是从她的面前，向着四周飞去，撞击在了那冰墙之上。

　　“不要浪费多余的力气。”

　　皇甫月对着君天夜说道。

　　君天夜将视线继续转向到了那中间位置看去，只见原本那长方形冰块已经完全消失，取而代之的是一把长剑出现在了眼前。

　　那长剑十分的细长，比起普通的剑刃要长不少，大概在两米六左右。

　　在剑身之上，雕刻着那许多美丽的花纹，缠绕在整个剑身之上。

　　这长剑就好似那周围晶莹剔透的冰墙一样，淡蓝透明，十分的美丽。

　　不过这等美丽却是带着致命的危险，光是相隔这数百米，都能够清晰的感觉到那冰冷的寒意。

　　仿佛世界的一切都要被它冰封。

　　这如水晶般淡蓝色晶莹剔透的剑身，就好似一件艺术品一般，似乎稍微用大一点力气，都要被折断。

　　然而这等利刃却是无坚不摧的，是天地力量所形成的天玉石幻化而成，上面还额外的镶嵌了一颗天玉石，这等威力不用试都能够想象，有着多么的恐怖。

　　这就是神品的级别的武器，这等神剑可不是谁都能够轻而易举的拥有的，光是能够看见，都应该感谢老天眷顾，自己的运气好了。

　　神品级别的武器，世人谁不想要获得，这等力量，相隔甚远都能够感觉其锋芒。

　　君天夜有着一种感觉，自己光是要接近这武器，那力量都会要了自己的命。

　　现在光是站在这冰室之中，就像是要被冰冻起来一样，身上的每一个细胞都感觉变得迟钝了许多，好似就连血液都要凝固冰冻。

　　如若不是君天夜用着力量来抵御，现在只怕身上都要结上一层冰霜了。

　　皇甫月看着君天夜这时表情严肃，绝美的容颜之上露出一抹笑容，说道：“怎么样，公子还想要这个机缘吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百二十六章 神级武器免费阅读。https://www.23sk.com 