    李云龙站了起来：“这是陈山河来了？”

    “报告团长，不是陈山河，是敢死营副营长孙天昇以及敢死营教导员顾秋，带着4名战士，一大早就赶过来了！”

    李云龙看了看天，确实是一大早：“从猛虎山到这，得走个小半天路，他们到这儿了还是大早上的，那他们就是天还没亮就出发，铁定是要紧的事儿！

    他们现在在哪？”

    “现在已经将他们安排在会客室！”

    李云龙一听就不满：“什么狗屁会客室，不就是村口那屋子吗？

    走走走，还不定有啥事儿，那是咱兄弟部队，以后可能还是咱新一团的一个营，你说你们眼皮子咋那么浅！”

    在村口搞一个会客室，那是规矩，其实不叫会客室，叫等待接见室。

    毕竟不可能来个客人，都马上将人带到团部指挥作战室，毕竟团部指挥作战室什么地图什么计划之类的东西，稍微泄露都是大麻烦。

    是需要在村口等一下，看看安排去哪里接待。

    孙天昇和顾秋都没有在意这些细节，李云龙快步走了出来，老远看到他们就笑了。

    “孙老弟，顾秋同志，你们怎么有空跑到我老李的地方来，现在不是正在整编训练新的敢死营吗？”

    如果，是总部给李云龙派来一个白面书生，他铁定看不上人家。

    认为跟别人尿不到一个壶里面去，但如果是顾秋，他就没有怪话了。

    毕竟，从猛虎山回来之后他就了解了顾秋，以及顾秋的任务。

    顾秋的任务是什么他没敢问，但是顾秋这个人执行了几年的任务，他是知道的。

    一个白面书生混在土匪窝里面，几年就为了完成个任务，这种人是他佩服的那种。

    “李团长，这里不好说话，我们找个能说话的地方！”

    孙天昇没开口，是顾秋说的话。

    李云龙一想也对，他们天都没亮就出发，天大亮就到这了，肯定是有什么大事。

    “那咱去作战室，不过咱老李可是火眼金睛，一看你们的脸色就知道是好事儿！

    走！”

    确实如此，孙天昇不说，顾秋眉眼之间的欢喜，哪怕是因为一个晚上睡不着的憔悴，也无法掩盖得住。

    进入到团部作战室，顾秋也不客套，直接就将事情从头到尾说了一遍，然后拿出那张地图。

    李龙赶紧接过地图：“500多斤黄金？

    老天爷，如果全部拿去买步枪能装备一个师！”

    李云龙说的这话没错，一斤黄金是16两，一两一根小黄鱼，一斤黄金也就是16根小黄鱼。

    在日军没有侵华之前，一根黄金也就兑换30多块大洋不到40块，但是在抗战爆发之后，战乱年代黄金比大洋值钱。

    现在，一根小黄鱼在黑市上曾经有人兑换出60块大洋的高价，买东西更是坚挺的不行，购买力那是噌噌的往上升。

     500斤黄金也就是8000根小黄鱼，如果按一根小黄鱼买一条步枪的价格，那就是能买8000条步枪。

     8000条步枪啊！

    （当然当时的步枪价格是按实际情况来定价的，有时候贵的不得了，有时候又没那么贵）

    李云龙感觉自己手里这一张轻薄的地图沉甸甸的。

    “你们怎么敢就带着4个人就跑到这儿来了，这张地图可代表的是一个师！

    来人，去把张营长叫过来！”

    听到团长找，张大彪屁颠屁颠就来了，一进门敬礼：“团长，你找我？”

    李云龙刚给旅部打了电话，刚把电话挂断张大彪就到了。

    于是，拍了拍他的肩膀说：“张大彪，现在交给你一个艰巨的任务！

    把上次跟日军一个中队白刃战剩下的那100多个人里面挑出一个排，保护顾秋同志前往旅部！

    记住，这张地图，代表的是一个师的武器装备，你一定要亲手交给旅长！”

    一个师，张大彪这么一听，一张地图代表一个师的武器装备，这么重的任务压在自己身上，他瞬间觉得使命感满满。

    “保证完成任务！”

    让一个营长亲自押送一份地图，亲自护送顾秋前往旅部甚至总部，由此可见对这件事的重要性。

    张大彪马上挑选出三十几个白刃战厉害，枪法也不错的战士加入此次的护送。

    而且每一个都是上次跟日军中队玩命剩下的老兵，这些人的军事素质值得他信赖。

    然后，这么一个排的人，出发，居然只是为了互送一个人一张地图，前往几十公里以外的旅部甚至是师部。

    之所以要把顾秋护送到总部，因为地图的事儿需要他去做一个回复，另外一个因为地图而引出陈山河记起来的那个秘密，也需要顾秋去详细说明当时情况。

    孙天昇在顾秋被护送走后，也就告辞离开了，现在自己山寨那些新兵，不对，是敢死营的新兵正在训练的过程中，自己可不能缺席。

    李云龙也不留客，在他看来没那么多虚头巴脑的，孙天昇算是个好汉，但也就那样而已。

    如果不是陈山河，他现在不过是一个有30多个手下的土匪头子。

    甚至可能在保安团的攻击下就这样没了。

    当然，对方手里拿的500斤黄金，是从日本人的军列那里抢下来的，这一点值得赞扬。

    不过扒火车而已，他的新一团也扒过几次，不是什么稀奇事，虽然扒出来的东西价值没那么高而已。

    但孙天昇并不贪图这几百斤的黄金，而是想拿出来找一个真心抗日的势力进行资助，这个心思就值得他佩服。

    所以，以李云龙那个旅长老大他老二的性子，才会对孙天昇客气几分。

    孙天昇回到山寨，就看到陈山河拿着木枪教战士们训练军刺刀技术，他站在一旁看着。

    他发现陈山河不会讲课，但是会示范会教。

    一个战士正在跟陈山河对练给周围的人做示范，陈山河每次都如羚羊挂角一般，在对面的战士没有反应过来之前，那包裹的布头沾了草灰的枪头已经点在了那个战士的胸口。

    太快了，而且在攻防之间的技巧高超的无与伦比，是孙天昇从军以来见过白刃战最高明的技法了，可能是。

    “看懂了吗？”陈山河收枪后问道，战士摇头，他也不以为意，就说了一句：“再来！”

    孙天昇一看就知道，陈山河会示范，但是不会讲解也不会教，因为他的记忆丢了。

    现在他能如一个正常人一样反应，并没有因为20多年阅历的积累丢失，而变得如孩童一般懵懂，就已经是难能可贵了。

    这证明陈山河是天才。

    所以，孙天昇走了进来：“营长，你的拼刺技术太高深了，战士们一时间学不来！

    不如，我们两个对练，然后我来给战士们讲解！”

    孙天昇不愧是原来东北军的内卫连长，虽然他在拼刺技术上远远不及陈山河，但是他会理解，会讲解。

    他会把自己看到的技术理解一部分就讲解一部分给战士们听，并且再次比试，然后再次讲解。

    夜已深。

    杨白浅和父亲坐在书房里，商量着事情。

    “你是说，陈山河的资料，很短！

    语焉不详？”

    杨爸是已经退休的老警务人员，一听就知道这肯定是出问题了。

    如果是牺牲了，肯定记录牺牲了，如果没有记录牺牲，而又记录的很短，那这个陈山河肯定是出问题了。

    “是的，就记载他组建了敢死营，为抗日事业作出了不可磨灭的贡献！”

    说完，杨白浅也知道自己父亲想的是啥，于是她说：“我知道您想的是什么。

    我也是这么想的，所以我在琢磨，我要准备一点东西，或者说资料。

    等他下次来，我告诉他应该怎么在那个年代活下去！

    他这样能穿梭时空的能力，如果不小心，很容易将自己陷入危险的境地！”

    她迷离的看着书房里的灯光：“而且，既然老天让这个人绑定了我作为锚点，肯定是因为我能帮他！

    既然天意如此，爸，我想帮他！”

    杨爸叹了口气，自己女儿，他能咋办？

    “行吧，我去查一下资料！

    你既然决定帮他，那我只能帮你了！”

