
　　赵岩在雷鸣家人一片惊叹声中消失，雷鸣家的人居然没有人发现。

　　甚至于连志正帝在得到了赵岩传授的刻印方法之后，也只顾着帮助雷鸣家人刻印，而忘记了赵岩的消失。

　　赵岩去了哪里呢？自然是离开了。

　　在这些进入无极城的所有人中，值得赵岩关注的，也就只有雷鸣家的人，其他的都无关紧要。

　　赵岩从雷鸣家的宫殿里离开，便直接走出了无极城。

　　而他在离开无极城之前，便已经发现了那些盘桓在无极城外的那些外来者，不过赵岩自然有办法屏蔽自己的气息，悄然离开。

　　至于无极城，便让它呆在那里吧！

　　山阳城外，桑冲已经带领着皇极宫的人来到了城门口，那些城门守卫看到桑冲等人的时候，立刻便露出了忌惮之色。

　　因为他们认识其中的一人，便是桑图，他们知道桑图是来及皇极宫的人，同时他们也知道，国主山阳晓晓不欢迎这些人，且已经拒绝了这些人的拜访。

　　虽然国主不惧怕这些人，但是他却是知道，这些人都非常的强大，那前次来过一次的桑图，便是一名帝者。

　　他不知道桑图是帝者初期还是帝者中期，他们只知道一点，这里的任何一人出来，都可能是不国主还要强大的存在。

　　因此，即便是因为有了大帝的关照，他们心里还是很害怕的。

　　不过，心里虽然害怕，甚至他肢体以及脸上已经表现出来恐惧，却仍然站的笔直，他不能给山阳国丢脸。

　　这一点倒是令桑冲感到很意外。

　　山阳国是一个藩属小国，是他早就知道的事情，他没想到的是，这藩属小国的城门守卫，都那么有骨气。

　　面对这小小的城门守卫，桑冲居然有一种自惭形秽的感受。

　　桑冲他们来到这里，并没有前去和城门守卫打招呼，而是抬头看了看天空，然后目光落在城门之上的“山阳城”三个字上。

　　当看到“山阳城”这三个字的时候，桑冲居然不自觉的双目一缩，然后他闪身来到了城门守卫的身前，下的城门守卫身体一僵，差点倒地，不过最后还是撑下来了。

　　那只是心里的恐惧，桑冲并没有动用威压伤害他。

　　“这三个字是谁刻下的？”桑冲指着“山阳城”三个字问道。

　　“这……这……这是赵先生刻下的！”城门守卫实话实说。

　　当初的那场针对前任国主的战斗，不仅仅只是毁掉了城内的大多数建筑，历练这城门都没能幸免。

　　后来在山阳城重建的时候，山阳晓晓便请赵岩为山阳城刻字。

　　赵岩当时没有拒绝，惊天在手，被赵岩轻轻一挥，这城门之上便出现了这三个字。

　　当时那一幕，让在上的所有人都位置惊艳。

　　意见挥出了三个字，简简单单的三个字，让人看上去如同山谷海啸，气势惊人。

　　当然，那种气势并不是所有人都能够看得出来的，首先这城门守卫就看不出来，之前来到这城门口排队的那些人也看不出来，此刻皇极宫的四名尊级弟子同样看不出来。

　　可桑冲却看的出来，这也这个是他吃惊的原因。

　　“赵先生？！”桑冲神色微变。

　　赵岩之前召唤出无极城的时候，他便已经确认了赵岩的身份，如果这里不是南斗帝国的话，说不定刚刚他已经出手将赵岩拿下了。

　　他之所以被勒令来到山阳国道歉，究其根源，还不全是因为赵岩吗？

　　如果他能够将赵岩带回中域，交给敖家和郑家，说不定他就会得到敖家和郑家的支持，立刻成为皇极宫的宫主，到时候，有了两家绝对支持，他就不信皇极宫老祖还不妥协？

　　可是他做不到，这里毕竟是南斗帝国，是南斗大帝的地盘儿。

　　要是他敢在这里造次的话，南斗大帝留是斩了他，皇极宫恐怕也只能被动接受。

　　当初南斗大帝借助于桑图能够说出那样的话，他有理由相信南斗大帝真的会动手。

　　再说了，此时此刻，虚空之中必然有帝者第三境的人在监视着他们，他就是想要对赵岩不利，他也做不到。

　　而此时当他看到了“山阳城”三个字的时候，他的内心无法平静。

　　因为这三个字看似普通，其中却饱含着无穷的剑道奥义，一种深刻到他都仅能理解皮毛的奥义。

　　那种奥义带给他的压力，居然不亚于一个同境界的人。

　　如果仅凭自身理解的大道来对抗的话，他相信自己的道，克不了赵岩的道，说不定会会被赵岩的大道反噬。

　　“这少年究竟是何方神圣，他为何能够感悟出如此大道？”桑冲内心感叹。

　　同时，他的心里也有了另外一个决定——此子决不能留！

　　刚刚尊者后期，便拥有如此实力大道造诣，若是继续让他成长下去，将来的成就必定超凡，到了他达到了领袖级别，这神域之中，还有谁能够与之抗衡？

　　到了那个时候，他这个曾经为难过他的人，他会如何对待？

　　不过，这个念想也只是在他的脑海中闪了一下，随后便消失了。

　　他此次来到山阳国的目的，是用尽一切办法让山阳晓晓满意，然后在将桑植以及四名尊级弟子带走。

　　只要能够做到这些，他的目的也就达到了，至于说以后的事情，那就以后再说。

　　想来，如果赵岩拥有无极城的消息传到了中域，赵岩必然会成为众矢之的，到了那个时候，恐怕不用他出手，赵岩也无所遁形。

　　即便有南斗大帝的关照，恐怕也没有什么用。

　　大不了中域九大势力再次团结在一起，和南斗大帝对抗一次，没什么大不了。

　　“真想知道，如果这减税让姜家知道了，他们会作何反应？”忽然间想到了姜家，这让桑冲心里有些小兴奋。

　　从城门守卫身边离开，桑冲再次回到了弟子们的身边，然后他目光扫过几人的脸说道：“准备吧！”

　　“大长老……真的没有其他办法了吗？”桑图不愿意那样做。

　　他们可是来自皇极宫，他们是中域的九大势力之一，要是在这里做出那般丢脸的事情，皇极宫的脸面怎么办？

　　即便不是因为皇极宫，就拿他们自己来讲，四名帝者，四名尊者，尤其是桑图的帝者中期和桑冲自身的帝者第三境。

　　以他们的修为，哪一个不是一方霸主，可是，他们今天居然要在这了向一个尊者巅峰的强者下跪求原谅。

　　更加可气的是，这名女子还是他们皇极宫的内门弟子。

　　讽刺不？悲哀不？

　　可那又怎样，自作孽不可活，这都是桑冲一手造成，他有什么怨言？

　　事实上，桑冲并没有什么怨言，当初他被南斗大帝盯上的时候，已经体味到了死亡的恐惧。

　　如果他不这样做，他将再次体味到那种感受，那种感受可不愿意体味第二次。

　　况且，如果这一次他不能让山阳晓晓满意的话，他将面对的，可能就不仅仅是一种感受了，那可能是真正的死亡了。

　　他之前之所以提出下跪求原谅这个建议，正是基于这一点。

　　“没了，为今之计，只有这一个办法了，只能用自己的诚意来感动他了！”桑冲摇着头说道。

　　“你们感动不了！”就在这个时候，一个年轻的声音，从虚空传来。

　　虚空？几人抬头看去，这个身影他们印象十分的深刻，这不就是之前召唤出无极城的那个少年吗？

　　怎么他也能飞？为何他没有被压制？谁能解释一下。

　　这还用解释吗？因为人家是山阳国的人，大帝不愿意压制他！

　　“是你！？”桑冲阴沉着一张脸看着赵岩说道：“你就不怕死在这里吗？”

　　“哈哈哈哈！”赵岩忽然间笑了，然后他用冷默默的眼神看着桑冲说道：“都已经到了如此地步，还放不下骨子里的桀骜，桑冲是吧？本尊也来问你一句，你不怕死吗？”M.23sk.com

　　赵岩此言一出，现场皇极宫的弟子，包括桑图在内，都感到了一丝恐惧，很是莫名。

　　不过桑图好像想到了什么，片刻之后他指着赵岩说道：“是他，就是他，是他抓了桑植和四名尊者弟子！”

　　是他?真的是他？

　　桑冲有些凌乱，因为他面前的赵岩不过只是一个尊者后期，他是如何抓住桑植的，要知道，桑植可是帝者初期巅峰的存在。

　　原本他听到桑植被抓的时候，还以为是南斗大帝派人帮助山阳晓晓做到的，可时候现在桑图居然说桑植就是面前的尊级少年做的?

　　桑图转头看向城门之上的那三个字，似乎明白了什么，他再次看向赵岩问道：“即便你天赋异禀，实力超绝，可是你选择了和中域九大势力为敌，是一个十分不明智的选择，这点你应该清楚！”

　　“呵呵！”赵岩仍然不屑的说道：“皇极宫能够代表中域九大势力吗？”

　　“如果本尊得到的信息没错的话，你们皇极宫已经沦落到九大势力后几名的存在了吧？”

　　“还有，我怎么听说，你这个大长老已经被皇极宫撤了，现在也不过只是以一个普通长老的身份前来，你能代表皇极宫吗？”

　　“你连皇极宫都代表不了，又如何代表九大势力？”

　　说到这里，赵岩换了一种口吻说道：“好了，别端着了，本尊已经听到了，你都已经决定下跪了，还在我这摆什么大宗门的谱？”

　　“难道你就不怕，本尊大帝穿个消息过去，立刻将你们赶出南斗帝国？”

　　听着赵岩的话，桑冲的脸色越来越不难看，他堂堂帝者第三境的大能强者，居然站在这里被一个尊者数落，自己竟然还无言以对？

　　这……这这。气煞我也！

　　凡事就怕激动，如果大家都能够冷静的话，或许很多不好的事情就不会发生。

　　此时的桑冲就不叫激动，如果赵岩在继续刺激他的话，这桑冲说不定便忍不住出手了。

　　高处的那名年轻的将领不满的说道：“这赵岩也太嚣张了，以为有大帝撑腰，不断的挑衅第三境的强者，难道他真的不怕死？”

　　第三境的将军听了年轻将领的话，并没有马上回应，而是死死地盯着桑冲。

　　他在时刻防备着桑冲出手，他要保证赵岩的安全。

　　赵岩的事迹他可是听说了不少，对于这位天赋超强的少年，他也是非常的看好。

　　尽管赵岩来到南斗帝国的时间并不长，但是赵岩每每出现惊人之举的时候，他都看在眼里，每一件都令他惊艳不已。

　　对于这样的一个后辈，当然不仅仅只有大队一人欣赏，大帝手下的几名帝者第三境同样欣赏。

　　因此，即便是大帝不提醒他，他也不会让桑冲伤害他。

　　看着领导不回应自己，年轻的将领也不说话了，不过眼中的不服却显露的清清楚楚。

　　下方山阳城的门口，桑图立即来到桑冲的跟前，想要劝解桑冲，不过桑冲伸出了一只手拦住桑图说道：“你放心，我有分寸！”

　　是啊，不管怎么说，他也是一个帝者第三境的强者，岂能被一个尊者三言两语就波动了心境。

　　“你待如何？”桑冲仰着头看向赵岩问道。

　　“其实吧！”赵岩的态度突然大变，带着笑脸说道：“让你们带着资源来赎人的是我，和山阳晓晓没有任何关系。”

　　“事实上，即便是你们跪了，山阳晓晓也不可能会元良你们的！”

　　“你……你耍我们？”桑冲又怒了。

　　“停……”赵岩深处一只手提醒桑冲说道：“你可不要冲动，冲动是要付出代价的！”

　　赵岩目光扫视了一遍剩下的几个皇极宫的人说道：“你们来想一想，一个视宗门为家，视宗门长辈为父母的人，有一天却发现，自己的家人，自己的父母居然要将他们的儿女拱手送给被人，甚至是任人宰割，你们会有什么样的感受？”

　　四名尊者以及两名帝者初期的长老听了赵岩的话，脸色有些尴尬，却不知道该如何回答，只能选择不与赵岩对视。

　　“还不都是因为你，若不是……”

　　“不错，这件事的其一的确是因为我？可你们了解具体情况吗？你们调查了吗？你们知道山阳晓晓但是的表现吗？你们知道那敖江做了什么吗？”

　　看着下方几人茫然的眼神，赵岩嗤笑道：“看来不知道，你们只知道山阳晓晓与此事有关，或者说你们知道山阳晓晓在虚空补给站的时候，和我走的比较近而已，于是你……”

　　他指着桑冲说道：“于是你便想要利用这个机会讨好敖家和郑家，想要牺牲自己宫门的弟子，来换取敖家和郑家的至此，然后顺利的挤走皇极宫宫主，然后你来做这个宫主之位，是也不是？”

　　“你……你放肆，你含血喷人，你……”

　　“你什么？你什么？你那点小心思，本尊一目了然，你还想狡辩？”

　　“如果本尊没有猜错的话，你应该是帝者第三境巅峰的修为吧？”

　　“你们皇极宫帝者第三境的人可能不少，可真正能与宫主抗衡的，恐怕只有你这个大长老了。”

　　“虽然本尊不是很了解你们皇极宫的具体情况，但是本尊却是了解一件事——一山不容二虎。”

　　话说到这里，那领命帝者初期的长老和四名尊者弟子已经将目光投向了桑冲。

　　之前发生在皇极宫宫主大殿的事情，只有核心长老们知晓，他们这些边缘化的人物根本不知道。

　　他们只知道他们宫门不知道什么原因得罪了山阳晓晓，而山阳晓晓却是被南斗大帝关照了，南斗大帝亲自发话要替山阳晓晓讨回公道。

　　在这种情况下，宫门不得不派大长老带领他们前来请罪！

　　那个时候的他们，还在内心鄙视了一下山阳晓晓，因为山阳晓晓有恃无恐，借助别人的力量来威胁宫门，这让他们很是不屑。

　　可现在，当他们得知了这些秘辛之后，内心的想法却完全不同了。

　　因为他们知道，这件事根本不怪山阳晓晓，而是大长老先做了对不起山阳晓晓的事情。

　　而后又了解到了大战老想要篡位的事情，他们的内心震动异常，大长老原来是这样的人。

　　他们这些人之所以对大长老如此的尊敬，就是因为大长老一心为公，这在整个皇极宫可是有口皆碑的。

　　若是搁在平常，赵岩这席话，是绝对不会影响到大长老在他们心目中的地位的，但是此时此刻的环境却使得他们不得不相信赵岩的话。

　　首先，当日的确有敖家和郑家的人拜访宫门，其次，中域的一些传闻里，涉及到敖江的时候，的确也有山阳晓晓的消息在其中。

　　包括南斗大帝借助于桑图之口对皇极宫兴师问罪的事情，他们也有所耳闻。

　　最最令他们确认赵岩所言非虚的是，大长老居然建议他们下跪道歉。

　　到底是犯了什么样错误，能够逼迫的帝者第三境的大长老要下跪道歉呢？

　　看来，以往他们心目中的大长老已经不再了，如今的大长老，是一个只知道勾心斗角的宫门害虫！

　　感觉到了弟子们的目光，桑冲抬头咬着牙说道：“你叫赵岩是吧？”

　　“本座今日认栽了，你说吧，要如何才能够释放我们的弟子！”

　　恩？赵岩感到很奇怪，他看着桑冲，很是意外的说道：“本尊还以为你要继续硬抗下去呢？怎么那么快就要屈服了吗？”

　　“呵呵！”桑冲冷笑着说道：“少年，人生的际遇在不同的阶段都不尽相同，希望你在任何一个时间段都能够拥有如此运气。”

　　“而本座自认为运气不如你，因此不想在这里继续和你纠缠下去，因此，还是先满足你的欲望再说！”

　　“哦？你就不怕本尊言而无信？”赵岩戏谑的问道。

　　“这点本座很放心，南斗大帝虽然霸道，但是他也是很讲道理的，如果本座付出了足够的代价，你却还不识时务的话，恐怕不用本座出手，南斗大帝也不容你！”桑冲冷笑着说道。

　　“厉害！”赵岩深处大拇指想着桑冲说道：“你比本尊还会狐假虎威，而且是借别人的虎，本尊服了！”

　　“不过，具体想要什么我还要和山阳晓晓商议一番，你们先进无极城休息，稍后我会找你们的！”

　　“我们能进无极城了？”一名皇极宫的尊者立即激动的说道。

　　“当然，只要本尊愿意！”赵岩得意的说道。

　　“我们如何相信你不会耍诈？”桑冲谨慎的说道。

　　“哈！”赵岩轻笑一声说道：“真不敢相信，你居然是一名帝者第三境，连我一个都怕！”

　　“本尊虽然很自信，但是还没有自信到能够对付一名第三境强者。”

　　“无极城的大门已经打开，进不进看你们自己了！”

　　而就在赵岩的声音刚刚落下，只见远处那些看热闹的人立即朝着无极城飞奔了过去，好像生怕赵岩将门再次关闭一般。

　　“大长老！”一名帝者初期的强者看着桑冲喊了一句。

　　他明显很想进去。

　　事实上桑冲本人也很想进去看看。

　　于是，桑冲看着赵岩说道：“希望你不要耍花样!”

　　说到这里，他看向自己的弟子说道：“走！”

　　一刻钟之后，当整个目之所及的范围之内再也看不到一个人的时候，赵岩伸手将无极城收起来，嘴角一扬，微微一笑。

　　之后他朝着虚空拱了拱手说道：“多谢前辈相助！”

　　粗空中的那名帝者第三境的强者摆了摆手，随即消失。

　　山阳城，国主大殿。

　　山阳晓晓正在拿着一本奏折批阅，忽然似有所感，立即站起身来，下一刻，赵岩便出现在了这里。

　　而他的手中，还拿着一个金黄色的小器具，就好像一个玩具一般。

　　看到赵岩回归，山阳晓晓微微一笑，然后注意力便放在了赵岩手中的小玩具上。

　　“这个就是你之前召唤出来的城市？”山阳晓晓好奇的问道，并且不自觉的走向赵岩。

　　赵岩笑了笑，将无极城放在地面上，将其变成了一米方圆的大小，这才指着无极城说道：“这是我早年间得到的一个宝贝，当时还以为他只是一个皇器，如今看来，他恐怕不仅仅只是一件皇器那么简单，因为他能够容纳帝者第三境的强者进入！”

　　“这点连我都不敢相信！”

　　的确，赵岩原本是不相信的，他再次将无极城找出来的时候，自己先试验了一下，尊者后期的他居然能够进入，而无极城居然还能够承受他尊者的威压？

　　于是他便想要做个试验，就是那那些宾客做实验，却不想那些宾客中的帝级强者也能够进入。

　　在后来连雷鸣皇帝志正帝也能够进去，知道最后桑冲也能够进入，赵岩算是彻底相信，这是一件了不得的宝贝了。

　　要知道，这宝贝可是能够将人定住的，事实上，这个技能还是赵岩刚刚才发现的，而且发动无极城这个技能，只需要赵岩的一个念头而已。

　　也就是赵岩带着志正帝等雷鸣家族的人进入无极城的时候，当赵岩看向那些胡乱流窜的修士在无极城中游荡的时候，他心里便想到，要是这些人能够定住就好了。

　　却不想那些人真的被定住了。

　　内心震惊的赵岩，强压着自己的震惊，在雷鸣皇帝面前表现的很自然，并且还装了一下逼。

　　“世间竟有如此至宝？这会不会就是一件顶级帝器了，我怎么觉得，他比顶级帝器还要厉害?”山阳晓晓问道。

　　“这个我也不知道，我还没有真正的搞清楚这无极城的具体情况，以后在慢慢摸索！”

　　“现在，我是有另外一件事和你商议！”赵岩看着山阳晓晓认真的说道。

　　“有什么事你说就好了，只要是你的要求，我没有不同意的!”山阳晓晓明媚一笑说道。

　　这段时间山阳晓晓一直都处在极大的压力之下，他很少笑，更不要说着中发自内心的明媚笑容了。

　　在这一刻，赵岩竟然愣住了，他能够感受到山阳晓晓这真心的笑，他的心情在逐渐恢复，这是赵岩比较欣慰的。

　　“赵岩……你……怎么……了……”山阳晓晓红着脸去问道。

　　“呃……没什么，只是看到你笑，真好！”赵岩一时间也不知道该说些什么。

　　“那……你想要说什么？”不知为何，此时见到赵岩痴傻的样子，山阳晓晓竟然莫名的紧张起来。

　　难道他要想我表白了吗？

　　这是山阳晓晓的想法。

　　而赵岩下一句话，直接将山阳晓晓的玻璃心给击碎了。

　　“要不，为们先和皇极宫讲和吧？”赵岩忽然说道。

　　“恩？”山阳晓晓正在想着赵岩要是对自己表白了，自己改如何答复，可一听赵岩居然要说的是这件事，他忽然收起了笑脸，然后冷冷的说道：“这件事，那就再议吧!”

　　“啊！”赵岩神情一滞，然后才反应过来，他上前一步挡在将要离开的山阳晓晓面前问道：“为何？人家可是非常有诚意的，连大长老桑冲都来了，目的留是换取你的原谅。”

　　“咱们总不能一点面子都不给吧，毕竟人家也是九大势力之一！”

　　“你怕了？那你就去和他们交好去好了，想让我原谅他们，没门儿！”山阳晓晓很是傲娇，且坚定地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1492章 没门儿！免费阅读。https://xs.23sk.com 