    

    
                第3821章

    
                可惜，他们的狂化返祖也是有时间的，大约是一日左右，一旦返祖时间结束了，贫血虚弱期就是这些魔门修士的噩梦。

    
                返祖之后的金铭实力大大提升，一蹄子就踹崩了整个幻阵，然后灵活一跳，就进入了练功阁，在原地留下了一个幻影，返祖成了一直狼后，金铭的爆发力简直恐怖。

    
                进入了练功房的金铭瞬间就懵逼了，他为了这个练功房整整花了一天，结果进去之后，“家徒四壁”是唯一的眼前景象。

    
                “这不可能！”没有宝物，前面放一个幻阵干什么？可金铭看眼前除了一个女子画像，就是一个练功的蒲团，把蒲团一脚踢开后，发现根本底下再也没有传送阵，这让金铭苦恼了起来。

    
                本来他以为这底下还是一个传送阵，结果让他大失所望，不但没有，而且眼前的画像也只是一个普通画像罢了，金铭一跃而上，来到了女子的梳妆台，发现还是没有什么发现。

    
                金铭不甘的嘶吼了几声，又把自己的来路上的房间仔细搜索，遇到法阵就粗暴的踹开，遇到不喜欢的东西就一口咬碎，把一个妖兽演绎的淋漓尽致。

    
                若是周元在此快递会大呼心痛，但是周元还是龟缩在灵草园中，若是此时出来，打肯定是打不过金铭的。尽管金铭并没有达到八品，但已经无限接近八品。

    
                这是周元难以对抗的，其实周元也有一招能够对抗八品的秘术，那就是养丹术，当年在忘川岛最大的收获，可惜周元根本忘了。当时他因为修炼不入门，才去的水波岛。

    
                而在水波岛，他正式开发了一手算命术，利用龙脉之力完成一次次验算，对自己的人生，对雇主的人生进行修正，后来遭遇大劫，也把这些东西给忘了。

    
                此时的金铭已经生气到了极点，爪子上的火一直在冒着，地上的石头都留下了被火焰烧灼的焦痕，气息也愈发接近八品。

    
                而周元不知道的是，这个魔门少主正在往灵草园赶来，一路上所过之处，皆是焦土，他出离的愤怒了，这让他如何跟父亲交代？

    
                金铭是打了包票，跟他父亲说这里是有大收获的，毕竟是一个尚未被人开发的上古洞府，而且所在之处还如此隐秘，必然是有东西，可惜金铭没有想到，空空如也。

    
                只有一个解释，那就是这里已经被人盗了，而且看地上的积灰，已经很久没有人来过了，这也是他选择回去检查未去的房间的原因，他就是想看看，那里是否一无所有。

    
                果然如他所料，幸好周元基本都是踏空而行，没有留下什么痕迹，不然一定会被地上的积灰暴露，让金铭警惕起来。

    
                现如今的金铭还是什么都不知道的，而且认定很早之前这个洞府有人来过，而不是现在，于是只能选择前往灵草园。

    
                就算是普通的修士前来，也不会去碰灵草园的种子和根须，这样是有损天道的，往往是取走灵草和果实，看这里的样子，大概一万年没有人来过了，那些灵草的年份应该不低。

