    李强完全沉浸在了赌石大全这本书中，仔细翻看，翻看一遍后，他还不停回想，要确保自己把这本书内容吃透。

    他知道，这都是彭国这些年仔细整理的知识，很详细，比从外人那学要好太多，自然他要珍惜。

    等连续翻看三遍，同时李强确认自己已经吃透内部知识后，才是回过神来。

    一回过神，李强就是一愣，却是书房中已经没有彭国身影，在看看手机上的时间，竟到了下午五点。

    这让他呆了呆，赶忙把赌石大全放在书桌上，走出书房。

    一到客厅，李强就看见系上围裙，正在切菜的彭国，以及在旁边摘菜的彭丽。

    这让李强不好意思的道，“彭叔，不好意思，我刚才看书看迷了，没注意时间。”

    彭国一边切菜一边笑道，“这有什么不好意思的？这是好事，看书能看到忘记时间，这证明你完全沉到里面去了，更证明你是一个好学之人，我很高兴，要是我的学生有你这好学的劲头，那以后不知会有多大成就。”

    李强听着挠挠头，心中却更不好意思了。

    毕竟他真谈不上好学，与其说他喜欢学习，不如说他喜欢钱。

    他知道赌石行业的利润，当然愿意付出时间和精力。

    彭国却很高兴，转头对摘菜洗菜的彭丽道，“丽丽，你这男朋友…不是，你这朋友很不错，好学上进，你以后也要多和他学学，包括你弟弟小海，你也带着他和小李认识认识，让他跟小李多接触。”

    彭丽叹息一声，“爸，小海的性子你又不是不知道，你越让他怎么样，他就偏不怎么样，我要是说是您让李强和小海接触，小海绝对会掉头就走。”

    “这臭小子！”

    彭国气的骂了一声，李强反应快，笑道，“彭叔别生气，我找机会主动和小海接触一下就是，到时候我就说我是彭丽的朋友，不会说和您认识的。”

    彭国这才点点头，笑道，“呵呵，还是小李聪明啊，小李啊，你以后可要多多和我那不成器的儿子亲近，这小子年纪轻轻不愿上学也就罢了，还整天在外面厮混，想学着人家做赌石生意，他也不看看他自己有几斤几两…”

    “爸。”彭丽无奈的叫了声，“你说几句就行了，说这么多干嘛，小海又不是个小孩子了，你越是这么数落他，他越是烦，别说他烦，我都烦。”

    “唉…好吧，我不说了。”

    彭国听着叹息一声，似乎很为自己儿子犯愁，但最终却没在多说，开始专心炒菜做饭。

    李强看着这对父女不停忙活，想要上去帮忙，但两人却都不让他动手，说他是客人，他们身为主人，自然要招待，没有让客人动手的道理。

    李强无奈，只能回到客厅中等待。

    不过十几分钟，饭菜就上了桌，这一次李强没有先动筷子了，等彭国和彭丽动筷子夹菜后，他才真正开始夹菜吃饭。

    当然，吃饭的时候他没有弄虚作假，该怎么吃怎么吃，反正中午他已经不客气了，晚上继续不客气也正常。

    看到这一幕，彭国和彭丽都是一笑，李强这种不拿自己当外人的表现，让他们父女都是很欣赏的。

    吃完晚饭，李强这一次坚持自己要洗碗，说自己总不能什么都不做，彭国和彭丽见到拗不过李强，也就让李强去做了。

    等李强洗完碗后，李强见到外面天色已经黑了，再看看表，已经到了六点半，自然他走出厨房，对着客厅中的彭国和彭丽道，“彭叔，丽丽，这几天我打扰你们了，真的是谢谢你们的照顾，不过今天我就不在这留了，我直接回老家。”

    彭丽和彭国都是一愣，其中彭丽眼神一转道，“李强，听我的，你还是在这继续休息一两天，你今天中午醒的时候我给影哥打电话了，他也是这个意思，让你在我家多待几天，别拿我们当外人。”

    李强一愣，他知道，刘影这么说，那就一定有深意。

    彭国接口道，“是啊小李，你就别客气了，我中午就说过，你既是刘影朋友，那咱们就是一家人，一家人你客气什么？在这里继续玩两天就是，对了，你不是对赌石很有兴趣么？明天咱们苍州翡翠街正好有一场赌石大会，咱们爷俩去逛一趟。”

    赌石大会？

    李强心中一动，他固然知道赌石在苍州很有名，却没想到明天就会在翡翠街举办赌石大会。

    再加上当初有两个杀手跑了，刘影也让他在这继续待两天，自然李强明白，自己还真不能轻举妄动。

    “刘影应该是在确保我的安全吧，而且现在应该是在查剩下的那两个杀手，那为了确保安全，我还是多留两天。”

    脑中一转，李强笑道，“也好，那我就在打扰彭叔和丽丽两天，明天我陪彭叔，去那赌石大会看看。”

    “哈哈，什么打扰不打扰的，在说这话我和你急啊。”

    彭国大笑。

    一夜无话，第二天，三人简单吃了早餐，洗漱一下后，彭丽就下楼，开了一辆家庭版本的小型SUV，让李强和彭国上了车。

    看到这车，李强心中一动，他知道自己猜的很正确，彭国这位大叔，并不清楚自己女儿现在多有钱，有多大势力。

    当然，李强是没多说的，还是那句话，人家家事，自己多嘴没意义。

    车子一路行驶，很快就到了苍州极为有名的翡翠街。

    李强清楚，翡翠街，名字好听，实际上却就是赌石的地方，只是叫赌石街太不雅致，所以就叫了个翡翠街的名字。

    同时，苍州翡翠街名声很大，华夏境内只要玩赌石的，都知道这里。

    而通过在车上交谈，李强知道苍州翡翠街共分为三条街道，第一条街道，是街边摊，这里商家都是把自己开采的毛料放在这，自己标价，客人在摊子上可以自己挑，然后讨教还价购买，不过这一类弄虚作假的多，非常考验眼力和知识。

    第二条街道，就是比较上档次的原石店铺。

