    永盛十二年。

    九月十八。

    未时。

    文心书斋。

    顾锦年没有上早课，睡到了午时才起床。

    连续几日的不眠不休，让顾锦年实在是感到疲倦。

    书斋学堂内。

    一如往常，顾锦年正在刻苦练字。

    或许是心神沉溺，转眼之间变过去了一个时辰。

    练了一个时辰的字，让顾锦年手腕发酸，而随着学钟敲响，众人纷纷松了口气。

    也不知道为什么，今日来学堂，顾锦年明显发现张赟对自己的敌意少了很多。

    这让顾锦年有些难受。

    毕竟自己还需要靠张赟赚取怨气。

    顾锦年心里明白的很。

    脑海当中的古树意义极大，必须要完美发挥出来。

    抛开体系不谈。

    目前唯一能给自己带来好处的东西，就是怨气。

    更主要的是，这个怨气带来的东西，很有帮助。

    打打杀杀顾锦年也不太喜欢，在京都装装哔就行了，没必要去瞎折腾。

    这就意味着，自己必须要搞到大量的怨气。

    不过张赟也不是唯一的选择，毕竟恶心这家伙没意思啊，得到的怨气压根就不多。

    你看，跟皇帝扯两句，得到的怨气极多。

    跟张赟扯十天估计都扯不到。

    跟身份境界有很大的关系。

    想到这里，顾锦年有些没好气了。

    “玛德，真是个废物，十七岁了还没凝气，还大儒之子，丢人现眼的玩意。”

    顾锦年将毛笔放下，目光落在张赟身上，眼神当中满是恨铁不成钢。

    而感受到顾锦年的目光，张赟顺着看了过去，发现是顾锦年在看自己，眼神当中也浮现厌恶。

    虽然有一缕缕怨气飘来，但对于古树来说，完全是杯水车薪。

    “不行，不能只盯着他一个人了。”

    “得找别人。”

    顾锦年心中暗道。

    古树吸收的怨气，是根据境界地位来衡量。

    张赟无论是地位还是身份都很普通。

    虽然说蚊子再小也是肉，可对于已经吃过肉的顾锦年来说，这还真没意思。

    好在的是，过些日子大夏书院就要开始了。

    大夏书院可是天下闻名的书院，可以说半个大夏王朝的大儒，都在大夏书院之中。

    而且此次大夏书院招生，不仅仅只是招收读书人。

    这就意味着大夏书院当中，必然是卧虎藏龙。

    是一处刷怨气的好地方啊。

    一想到这里，顾锦年心情莫名好转起来，侧头看去，杨寒柔也将毛笔放下，打算休息。

    而她微微侧目，也察觉顾锦年正望着自己。

    刹那间，杨寒柔内心有些慌张。

    顾锦年没有说话，而是起身离开，朝着三香院走去。

    看着起身的顾锦年，杨寒柔顿时明白了什么，昨日顾锦年没来，并没有让她感到愉悦，反而内心愈发煎熬。

    主要还是恐惧害怕。

    随着顾锦年离开，过了不到片刻，杨寒柔起身，朝着外面走去。

    “寒柔妹妹，要出去吗？”

    看着杨寒柔起身，张赟立刻也跟着起身，想要跟过去。

    “有些私事。”

    只是杨寒柔出声，随后便快步离开，让张赟莫名觉得有些古怪。

    但他没有多说，而是望着离开后的杨寒柔，默默跟了过去。

    大约小半刻钟。

    三香院内。

    顾锦年望着池面，心情略显平静。

    也就在此时，杨寒柔的声音响起。

    “你找我有何事？”

    声音冰冷，带着质问，也有些疑惑。

    “找你来什么事，我相信你比我更清楚吧？”

    顾锦年回过头去，望着杨寒柔。

    不得不说，杨寒柔的确亭亭玉立，无论是长相还是身材，都算得上是一等一，说是一声美人也不足为过。

    但顾锦年也不是那种见到女人就走不动路的性格。

    “我不清楚。”

    “若没有其他事情，我就走了。”

    杨寒柔微微沉默，而后给予这般的回答。

    “走？”

    “走到哪里去？”

    “你推我溺水，也就罢了，更是趁我昏迷失忆，大肆造谣，这笔账是不是该算一算了？”

    池边。

    顾锦年面容冷冽，他看着杨寒柔，眼神当中并非是怒意，而是冷意。

    “你胡说。”

    “是你调戏在先，张赟哥哥亲眼目睹。”

    听到这话，杨寒柔眼中闪过一丝慌张，但很快她稳住气息，根本就不承认。

    这个态度，没有出任何意料。

    杨寒柔承认才怪。

    没有任何人证物证的情况下，咬死不认，才是王道。

    “张赟目睹？”

    “谁不知道你与张赟关系极好？”

    顾锦年缓缓出声。

    “与你没有任何话好说。”

    “若没有其他事情，我便走了。”

    杨寒柔没有理会顾锦年，她之所以赴约，纯粹就是想看看顾锦年会说什么，或者是说有什么实质性证据。

    如今发现没有，她也无惧。

    木已成舟，顾锦年也改变不了什么。

    “行。”

    “那你走吧。”

    “只要你离开三香院，本世子可以保证，不顾一切代价，让我爹还有我爷爷为我平冤。”

    “若是我爹和我爷爷也无能为力，我娘是宁月公主，当今圣上的亲妹妹，大夏刑部可是有问心镜，我就不信你能在问心镜面前，还敢撒谎。”

    顾锦年出声。

    一字一句，说的杨寒柔神色难看。

    大夏刑部，有一仙物，名为问心镜，此物凝聚刑部正气，一般来说是处理真正的大案，甚至说即便是大案也不能使用。

    想要动用这种东西，需要耗费刑部的正气，而这正气则是通过办案积累。

    不到紧要关头，刑部绝对不会祭出问心镜。

    但，顾锦年若是真疯了一般，不顾一切代价，刑部还真有可能会松口。

    想到这里，杨寒柔脸色才会难看。

    她没有说话。

    但也没有选择离开这里。

    表达的意思也很清楚。

    “你到底想要做什么？”

    杨寒柔望着顾锦年，神色严肃道。

    “四件事情。”

    “若你答应我这三件事情，此事我可以不追究。”

    顾锦年缓缓开口。

    “那四件事？”

    杨寒柔询问道。

    “第一，这件事情我不希望继续闹下去，往后言行注意一点。”

    “第二，以后见到我，不要跟见到仇人一样，称呼放尊重一些，我这人吃软不吃硬。”

    “第三，离张赟远点，到没别的，只是单纯不喜欢张赟罢了。”

    “第四，给我一千两黄金。”

    “若你做得到这四点，这件事情就让它过去，要是你做不到，这事闹大了你我都不会好过。”

    “我还好，说难听点，不就是背负个纨绔之名罢了，你身为礼部尚书之女，想想看你爹会怎么对你，再想想看那些文官又会怎么说你？”

    顾锦年出声，提出四个要求。

    他不希望这件事情闹下去，如今自己舅舅也下令了，京都的风言风语多多少少会有些收敛，顾锦年不是让杨寒柔说话注意点，而是让她背后的势力注意点。

    先降低影响，再腾出手慢慢想办法，这才是明智之举。

    顾锦年不喜欢吃亏，这件事情早晚要有一个结果，只不过不是现在罢了，但这不意味着对方可以继续污蔑。

    面对着顾锦年这四个要求。

    杨寒柔略显沉默。

    然而，顾锦年接下来的话，让杨寒柔更加沉默。

    “你不用装纠结。”

    “从我见到你的第一眼，我就知道你是什么人。”

    “你很聪明，比张赟要聪明，看起来文文静静，我见犹怜，可你绝对不是那种单纯女子，将我推下水后，能在第一时间制造谣言，减免自身的影响，这手段不是一般人能做的。”

    “杨寒柔，我喜欢跟聪明人打交道，我说的三个条件，对你来说没有太大影响，非要说也就是让你损失一个备胎罢了。”

    “堂堂礼部尚书之女，我想你的鱼塘，可不止区区一个张赟吧？”

    顾锦年负手而立，言语很平静，可他的目光却充满着一抹笑意，说不出来的笑意，仿佛将杨寒柔看的清清楚楚一般。

    而对杨寒柔来说，她不懂备胎是什么，也不理解鱼塘之意，可结合上下，大致能明白这番话的意思。

    只不过，她脸上的那种文弱，也的的确确少了，取而代之是一种复杂情绪。

    当然，的确是在纠结。

    可就在此时，一道身影出现在三香院内。

    是张赟的身影。

    在杨寒柔起身离开半刻钟后，张赟便偷偷跟了过来。

    搜索一番，发现杨寒柔在三香院，而且还是跟顾锦年在一起，一瞬间就炸了，直接走来，气势汹汹。

    “顾锦年，你想做什么？”

    “又想轻薄寒柔妹妹吗？”

    张赟的声音极大，他带着怒意。

    自从与他父亲交流过后，他便平静下来，不想跟顾锦年争吵什么，可今日他忍不了。

    只因顾锦年触碰了他的禁脔，让他大怒。

    随着张赟的到来，一道道怨气浮现，没入了自身。

    看着狂怒的张赟，顾锦年没有说话，而是将目光看向杨寒柔。

    “张赟.....。”

    “锦年哥，没有对我做什么，你不要误会。”

    感受到顾锦年的目光，杨寒柔顿时明白他的意思。

    稍稍迟缓一番，杨寒柔给予了回答。

    而且这个回答非常的微妙。

    她没有像往常一般，称呼张赟为兄长亦或者是哥哥，而是直呼其名，但称呼起顾锦年时，却喊起了哥，让张赟顿时愣在原地。

    “寒柔妹妹。”

    “你这是？”

    张赟有些懵，他看着杨寒柔，眼神当中满是不可置信。

    “张赟。”

    “我与锦年哥方才在解释溺水的误会，如今解释清楚了，也就没什么了。”

    “还望往后大家不要有什么冲突。”

    杨寒柔面无表情说道。

    她不蠢，堂堂礼部尚书的女人，要是蠢人的话，那就真的搞笑了。

    有些事情，她爹不会教，可她娘会教啊。

    顾锦年早就看出来杨寒柔是个什么角色。

    很典型的那种，男人负责征服世界，我负责征服男人的思想女性。

    对张赟好，无非是看中他是潜力股罢了，再加上溺水之事，让她必须找个人分担责任。

    不然的话，当真喜欢张赟，早就许身给他了，可问题是许身了吗？

    肯定没有，要是许了身，张赟还真不会这样舔。

    所以，对于杨寒柔这种行为，顾锦年很是满意，他不怕对方麻烦，就怕对方没脑子。

    “寒柔妹妹，你怎么突然这般？”

    “是顾锦年这小子威胁你吗？”

    “若是的话，我现在带你去找院长，让他来主持公道。”

    而对于张赟来说，杨寒柔突然的大变样，让他无法接受，下意识认为是顾锦年从中作梗。

    “张赟。”

    “我说了，与锦年哥没有任何关系。”

    “还有一点，你我从小一同长大，关系的确好，是朋友，可你不是我父亲，我的事情，不需要你来管。”

    杨寒柔有一丝烦意了。

    如顾锦年猜想的一模一样，她之所以与张赟走得这么近，完全就是因为对方的身份还有才华，但也仅限于大家是青梅竹马而已。

    倘若张赟未来能成为大儒，官运亨通，她不介意嫁给张赟，也算是一段佳话。

    可要是张赟不行，她绝对不会碰一下。

    而内心深处，她很反感张赟，是极其的反感，每天跟在后面，喜欢出风头，总拿一些极为幼稚的事情在自己面前显摆。

    自己还必须要配合他。

    至于什么嘘长问暖这种东西，更让杨寒柔感到恶心。

    一两次还好，天天嘘长问暖，当真恶心。

    眼下自己最担心的事情，无非就是东窗事发，顾锦年平冤，如果自己答应他三个条件，顾锦年选择息事宁人，对她来说何尝不是一件好事？

    至于张赟。

    不理就不理，她又不缺这一个哥哥。

    “寒柔妹妹。”

    “你这。”

    这回张赟麻了，他没想到一向崇拜自己，敬重自己的寒柔妹妹，怎么突然一下变成这副模样？

    “张赟，私底下喊我一声妹妹，我能接受，书斋内，还是喊我全名吧。”

    “锦年哥，前些日子的事情，是妹妹有些过错，妹妹带你去远处望霞台走走，舒展舒展心情，也算是妹妹赔罪。”

    也不知为何，杨寒柔莫名觉得有些轻松。

    释放自己的本性。

    当然最主要的是，张赟的确很令她烦，只是无法表达出来罢了。

    借着顾锦年，她说出了心里话罢了。

    “好。”

    池旁。

    看着如此果断的杨寒柔，顾锦年不由感慨，但扫了扫一旁的张赟，顾锦年毫不犹豫答应杨寒柔的请求。

    而一旁的张赟，却攥紧着拳头，一道道怨气涌来，比之前多太多了。

    果然，爱情令人滋生仇恨。

    不过顾锦年一点都不可怜张赟。

    因为舔狗不得好死。

    不等张赟说什么，杨寒柔便朝着望霞台走去，为顾锦年引路。

    随着两人一前一后离开后。

    张赟眼中的恨意，几乎要化作火焰一般。

    “顾锦年。”

    “我与你。”

    “不死不休。”

    他心中怒吼连连。

    要不是打不过顾锦年，他已经上手了。

    过了片刻，张赟脑海当中不禁产生一个疑惑。

    那就是杨寒柔为何突然对自己这般冷淡？

    是自己哪里招惹到了寒柔妹妹吗？

    不应该啊。

    “哦，寒柔妹妹，我明白了，你是被他胁迫的。”

    “害怕顾锦年将事暴露出来，牵连到我，所以你才假意这般，我明白了。”

    “你的心意我明白。”

    “你放心，等到大夏书院，我一定会让他付出代价。”

    “这段时间，你先委屈一二。”

    “等我。”

    张赟拳头死死攥着，心中自语道。

    他瞬间想明白前因后果，而后对顾锦年的怨气更大。

