
　　680

　　听着老道的呵斥之声，石坚猛地睁开了眼睛。

　　“你们告诉我，这茅山是谁说了算？”其沉声询问道。

　　“哗啦啦！”

　　仅仅只是一句话。

　　就是这一句话，使得周遭的一众长老猛地起身，躬身而立；甚至连那老道都不例外，石坚，才是茅山当代唯一的掌门。

　　“传功,你告诉本掌门，我何曾说过雷罡就是吾茅山的首席弟子？”

　　“丹鼎的弟子清风、二长老的弟子明月、五长老的弟子千钧、还有烈火长老的弟子红莲。

　　他们都是首席弟子的候选人。

　　如此，吾茅山是不是当有六个首席弟子？”

　　石坚身影晃动，直挺挺地落于那传功长老身前，语气不紧不慢地询问道，这番声音，使得周遭的长老心底猛地咯噔一声。

　　此刻的他们才想起来，茅山的首席弟子,根本不是所谓的雷罡、雷罡，只是候选人之中的一个罢了。

　　但由于一些长老连同弟子的趋炎附势，导致雷罡“成了”所谓的首席弟子。

　　“这茅山，是我石坚说了算！”

　　“今天贫道就明告诉你们，雷罡此子，不堪大用；志大才疏，处处以首席弟子自居。

　　传功，你教的一个好弟子。

　　一个五印修为的人，排场居然比之一个长老还要大，这些事情，你当贫道都不知晓不成？

　　传功，雷罡姓什么？”

　　石坚再次询问道。

　　突如其来的询问之声险些让那传功长老魂飞魄散，雷罡自然是姓雷，而他，也姓雷；其中的猫腻能够避开别人，但是根本无法避开风部。

　　正如同石坚所说,他只是不想去做多少理会罢了。

　　“传功，你有私心我可以理解、但你为茅山立下了赫赫功劳,贫道心中对你也是格外敬重；如若雷罡能够凭借自己的本事赢下首席弟子的位置，自然无可厚非。

　　但你若是私底下敢乱来，别怪本掌门再当一个操刀手。”

　　一阵格外的细微的声音蹿入至于传功长老脑海之中，突如其来的声音先是让其面色一变，紧随其后的便是老泪纵横。天籁小说网

　　“掌门，老朽错矣，老朽错矣！”其连连出声回应道。

　　一部分为惊惧，但大部分为自身的悔恨。

　　他传功长老，也是一个以茅山为家之人。

　　……

　　外界，一处阁楼之中。

　　“雷罡师兄，你听说了没有；一个不知名的弟子屠了数以百计的邪修，直接将他们的尸体堆砌成了京观。

　　更是扬言番外邪修敢于踏入东方之地者，必定要将命留下。”

　　望着一个生得格外阴郁，周身似有雷光电弧炸裂的男子，一个茅山弟子有些恭维地开口说道，眼底平白闪过一抹没由来的恭维之意。

　　原因很简单。

　　眼前的雷罡乃是茅山这一代的首席弟子候选人之中的最强者，以后更是有可能会成为掌门的接班人。

　　如若自己能够跟随下一代掌门的接班人，一尊长老的位置,应当不是什么艰难之事,念及此处，其脸上的恭维之色变得更盛。

　　听着这般声音的雷罡冷笑一声。

　　“狂徒！”

　　“几百个邪修，他当时几百头猪不成，留在原地任凭其屠杀。

　　查查看，看这个狂徒是谁的弟子，逐出门去，也好过招惹出些许的事端，丢了吾茅山的脸面。”

　　五印修为的雷罡半眯着眼睛吩咐道。

　　那般倨傲的模样，不知道的还以为他现在已然成了茅山掌门。

　　并且其一身修为也些许驳杂，恐怕是借助一些古药从而堆砌起来的，比之风火雷电四部的弟子都不如。

　　又怎么可能做到横压当代？

　　这般修为，恐怕是抵不住赵吏一枪。

　　横压当代，可笑！

　　风火雷电四部的弟子都是五印的修为，只不过都是因为天赋极差，从而吞食过速成的丹药，将主修的法力变为主修罡气。

　　况且在他们选择吞食那些速成丹药之时，就注定这辈子也永远再向前迈步一步；再加上他们兼修的功法，使得他们逐渐脱离了修士的身份，严格的来说，他们乃是茅山培养出来的护法道兵。

　　哪怕如此。

　　也比雷罡这个满脸倨傲，开口闭口间充斥着傲娇之意的人要强得多。

　　未曾经历过几分杀伐，哪怕其本身是一头恶狼，也会随着时间的推移从而变成一条软弱无能的狗犬。

　　此子，不堪大用！

　　这是石坚对其一如既往地评价。

　　他这个所谓的“首席弟子”，根本没有经过掌门的承认，只是外界误传而已。

　　就在这时，传功长老迈步踏入至阁楼之中。

　　雷罡见之连忙起身行礼道。

　　“弟子拜见师父！”

　　“师父，那个叫风莫惊的狂徒是何许人也，应该将其逐出茅山，连带着他的师父也要回总坛受惩戒。”雷罡连声道，一双本就不大的眼睛平白升腾起来一股子狠厉之意。

　　此时的传功长老却是冷笑一声。

　　“雷罡！”

　　“你以为你是谁，我可以明确告诉你；那个叫风莫惊的人是林九的弟子。

　　你去，看谁能够帮你将其逐出茅山。

　　不堪大用，掌门，果然不曾说错！

　　明日，你就下山去历练吧，等到六印的时候再返回；还有，你以后若是再以首席弟子的身份处处自居。

　　别怪贫道不讲情面！”

　　话音未落，传功长老拂袖而去，一双浑浊的眼睛之中平白闪过一抹恨铁不成钢之意，这样的人，怎么可能成为一个宗派的掌门？

　　霎时间，整个阁楼中登时变得沉寂下来，只留下呆若木鸡的雷罡依旧矗立于原地。

　　义庄。

　　“哼！”

　　望着秋生等人传递回来的讯息，九叔下意识地冷哼一声。

　　“筑京观，这个小兔崽子是将自己给当成沙场宿将了啊；年纪轻轻，便落了一个人间魔主的凶名。

　　贫道这时做了什么孽啊！”九叔一边不满地出声道，但其眼底中的骄傲之意却是无法抹去的。

　　他并没有认为风莫惊做错了，反而是做得很对；对待那般邪修杂碎，留之何用？！

　　换做是自己，恐怕手段也好不上几分。

　　就是这人间魔主的凶名，会落的一个为旁人诟病，这对于他以后行事，恐怕会有些影响。

　　念及此处，其好不容易舒展的眉头再次变得紧皱起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，680 不堪大用，凶名赫赫（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 