    “呜哇，没脸见人了！”

    在回到了宿舍的房间之后，绫奈便开始了满地打滚。

    她现在感觉很难为情。

    “唔……我竟然做了这样的肮脏交易……”

    她将脑袋埋在了枕头下面，哀叹着自己被扔掉的节操。

    “绫奈，你没事吧。”过来房间的是奈奈，她还端着一个盘子，里面摆放着一排西瓜。

    “诶？！不，没什么！”她赶紧摇头。

    “哦哟哟～”奈奈眯着眼睛看着绫奈。她的目光，让绫奈有些心虚。

    嗯，有些感觉对不起奈奈和礼奈的感觉……

    “我……这个……”她有些支支吾吾的，却不知道该说些什么好。

    绫奈不擅长找借口……

    “嘛。”奈奈微笑着，“有什么话，不妨和我说说咯？”

    “诶……那个……这个……没什么……”她张了张嘴，可是却说不出什么话。

    “好啦好啦，不愿意说就算啦！”既然绫奈不愿意说，这边的奈奈也就没有继续去问。

    “呼……”

    绫奈松了口气。

    “对了，森夏君那边的事情你知道吗？”奈奈问。

    “诶诶诶？！森夏君？！怎么了？！”绫奈就仿佛是被踩到了尾巴的小猫咪，整个人的音调都高了好几度。

    “嗯？”奈奈虽然并不知道之前发生了什么，但是绫奈的反应，实在是有些可疑……

    嗯……她这是怎么了？

    “森夏君之前说过想要做一个企划，让我们能够去参加一个什么虚拟偶像的演出。啊，主要是让我们先熟悉一下，然后再我们带带新人。”

    是的，森夏在招呼绫奈过来的时候，其实他已经有别的招数了。

    奈奈是有名气的声优，在这个时候能够帮忙，自然是好事。

    不过森夏也没有考虑让奈奈她们一直做这种事情。

    毕竟，这三个人本身就是大声优，是本身就能够当声优的那种偶像。

    所以虚拟偶像什么的，有时候对这三个人本身而言，并不能完全说是一件好事，反而有可能阻碍三人。

    这种虚拟偶像，更适合那种比较普通一点、或者新人一点的声优，这些人来扮演，才反而更有助于自身的提高。

    哦，如果声优本身不在意这个，会社本身也没有什么声优偶像化企划的话，那有经验的声优自然是比较合适的。

    但是森夏这边，也只是让奈奈这边先试试看，然后让她们带带新人。

    ——毕竟，这个企划还是比较机密的，至少现在还不适宜曝光，此时此刻，作为自己人的奈奈她们，自然是最适合这方面的。

    在奈奈将森夏这边的整个事情大致说了一下之后，绫奈松了口气。

    “原来是这事情啊。”

    “你理解了？”奈奈似乎还有些不了解的样子。

    “啊，之前一直在和森夏讨论这事……唔……诶？！”

    完蛋！

    说漏嘴了！

    “哦哦哦，你之前一直和森夏君在一起啊……”奈奈意味深长的点了点头。

    “啊……是。”绫奈点了点头。

    “你是为了不让礼奈误会吧，嗯，我知道的。”礼奈也喜欢森夏，奈奈是知道的。

    在奈奈看来，绫奈的这件事情如果被礼奈知道的话，礼奈那边大概会伤心吧。

    ——奈奈很快就进行了一波脑补。

    “呃，嗯，就是这样。”绫奈松了口气。

    奈奈自己进行的这波脑补真是太好了……

    “没关系哦，我会保密的啦。森夏君之前还打电话告诉我们，说些程序的是我们的熟人，应该就是你吧。”

    奈奈和礼奈原本是不知道绫奈其实还是“程序猿”的。

    但是有一次大家去活动的时候，作为“路过的偶像”的绫奈，帮凤凰社解决了一个据说很严重的问题，这让奈奈她们才终于理解到她究竟有多么厉害。

    “嗨。大概是这样的。”绫奈点了点头。

    不过，一说到这件事情，绫奈的表情就有些微妙。

    怎么说呢。

    这件事情其实还是因为自己进行了一波不可告人的交易……

    我其实并不想做这样的事情的！

    我是想要凭实力当声优的啊！

    枕……营业什么的，最讨厌了！

    少女的内心纠结无比。她原本是想要拒绝的，但森夏开出的价码实在是太高了。

    所以没办法，绫奈也只能接受了。

    “这不会影响道绫奈你的活动吧？”奈奈比较担心的还是这个问题。

    “奈奈～”绫奈感动得扑了上去，直接搂住了奈奈。

    明明自己做了这样的事情，但是奈奈却这样关心自己。这种偷跑的事情，让绫奈的内心挺煎熬的，而奈奈这里，又让她的负罪感变得更加深切了。

    “诶？”

    奈奈能够轻易推开对方的，一个奈奈能打三个绫奈还有多。不过她最后还是没有推开，而是轻轻拍打着绫奈的脑袋。

    过了好一会儿，绫奈才抬起头。

    “请不用担心，我这里是没有问题的。”绫奈郑重的说道，“所以请不用顾忌我。”

    对于绫奈而言，写程序和写代码什么的，几乎是信手拈来的活儿。

    但是，这个工程毕竟是一个大工程，就算是绫奈，也需要进行非常大的工作。

    说完全没有影响，那是骗人的。

    只是绫奈现在也没有那个脸皮舔着脸说自己很辛苦什么的。

    自己炒的菜，含着泪也要吃下去。

    “唔……这次可怎么办啊……”

    等奈奈离开之后，绫奈再次扑到了床头，抱起了自己的渗透。她感觉自己简直就是下品，做了这样的黑暗交易……

    至少两部动画作品的主角级声优，而且还有丰厚的线下活动，并且还能够有专门的声优访谈……这个我怎么能够拒绝嘛！

    绫奈作为声优入行其实没有几年，这种新人其实是很少能够拿到主角级别的声优的。不过她们NANANA组合之前的表现很好，其实也一直都有很好的机会。

    但是绫奈知道，大家最最最看重的，其实还是水树奈奈。

    人家才是真正的、天资卓越的“大腕”。而礼奈和绫奈，其实都沾了光。

    礼奈其实也不错，本身的声音很棒，但是对于绫奈而言，她觉得自己其实也只是平均水准而已，现在的自己能主伇，肯定是因为沾光的。

    绫奈这时候想到了自己第一次去配音的时候。

    那是在游戏王的片场当一个路人。

    那种棒读的声线，现在的绫奈听到，都很想死。也幸好这整个片子的棒读就是特色，不然她感觉自己真的没脸见人了……

    现在的绫奈和当初相比，自然不可同日而语，但身边有天才的她，依然有些自卑。

    所以这样的绫奈，在面对森夏开出的砝码之后，根本无法拒绝。

    发泄了一阵子之后，绫奈双眼无神的看着天花板。

    此时此刻的她，竟是有些迷茫。

    “唔……上上网吧。”

    少女哀叹着，决定用互联网慰藉一下自己这已经受伤的心灵。

    打开了电脑，听到了QICQ传来的呼叫声，一种安心的感觉就弥漫在了绫奈的心中。

    啊啊啊，果然，网络才是人类逃避现实的利器啊！

    绫奈感叹着。

    她决定玩玩游戏。

    绫奈并没有选择最近大热门的《刀剑神域》或者是《无主之地》，而是选择了网页游戏的《无限的境界线》。

    要说自由度的话，《无主之地》显然是最好的，但是要说内容丰富程度的话，拥有数百万文本的《无限的境界线》，自然就是最棒的了。

    毕竟是从《美丽新世界》脱胎而来的游戏。

    ——顺带一提，《美丽新世界》虽然是上一代网游了，但是本身其实并没有凉透，每天也依然有不少固定玩家，甚至有时候还会有不少新血液加入。

    毕竟，对于古早的硬核玩家而言，随机性和趣味度最高的游戏，大概就是《美丽新世界》了。

    实际上，这款游戏现在还有很多人用来和其他游戏对比，并感叹“世风日下”和“今不如古”。

    当然，这都只是片面的看法，因为《美丽新世界》只是文字游戏，连声优和画面都没有，这种游戏在现在也只能说是小众了。

    “唔，配好圣痕……”

    绫奈给自己的角色配了一套最新的《刀剑神域》的“闪光的亚丝娜”的圣痕。

    这套圣痕走的是速攻流，每一个技能都有克敌先机的效果。

    所谓的克敌先机，就是一定会在敌人出招之前攻击对方，甚至还有概率能够破坏对方本轮的进攻，自身的敏捷越高，成功率越高。

    “去做活动吧。”绫奈嘀咕着，去做《魔法少女奈叶》的复刻活动了。

    这是最近才开启的活动，是游戏开服一周年的复刻活动。

    然而刚刚进入活动，绫奈的表情就变得微妙了起来。

    因为这个时候，作品里面已经开始演奏《魔法少女奈叶》的主题曲了。

    但是，这个主题曲……是奈奈演唱的。

    “我……唔……”

    罪恶感让她再度关掉了游戏的界面。

    “算了，看看动画吧。”

    她摇摇头，决定去看看动画。

    正好，之前播放完毕的《地球防卫少年》此时此刻也上线了网络。

    所以绫奈便直接打开了初音站。

    “这个……”

    但是，绫奈、礼奈和奈奈，都是在片中有配音的。而且结尾曲虽然演唱者是石川阿姨，但奈奈也是唱过这首歌的。

    “呜哇！”要不然，干脆拒绝算了？

    绫奈想了想。

    她决定还是和森夏那边说清楚比较好。

    少女深深的吸了口气。

    她闭上了眼睛，似乎是在对自己的贪婪进行战斗。

    此时此刻的绫奈，并不是一个人。无数的先贤与智者的灵魂，在这一刻与她天人合一！

    她不是一个人在战斗！她不是一个人！

    跨越了那些阻碍之后，绫奈已经意识到了，虽然自己做的不是真正意义上的枕……营业，但实际上自己做的也是幕后小动作。

    这种动作，实在是不可取的。

    如同老僧入定一般的冥思了五分钟之后，绫奈终于拨通了森夏的电话。

    她要义正言辞的拒绝，并且要让森夏知道，我雨宫绫奈绝对不是这样的人！

    手机开始拨号了，一声声“嘟”的声音，从电话的听筒传来。

    这个声音每响一下，绫奈的心脏就要猛烈的跳动一下。

    因为，这个声音，就是绫奈的命运。

    过了好一会儿之后，“嘟嘟嘟”的声音终于消失。

    取而代之的，是森夏的声音。

    “莫西莫西？”

    听到了森夏的声音之后，绫奈的心情变得十分纠结。

    然而，少女已经下定了决心！

    所以，她开口了。

    “莫西莫西？森夏君。是我……”

    “啊，是绫奈啊！”

    绫奈还没有说话，就被森夏打断了。

    她有些猝不及防。

    “正好，我有些事情找你。”

    “诶？哦？什么？”脑袋已经乱掉了的绫奈，顺着森夏的话往下说，“是程序的事？”

    “啊？不是不是。那个的话，暂时没什么问题哦，只要绫奈你能够帮得上忙，这边的工作会很快的了啦！”森夏似乎并不打算说这个问题。

    “哦……是吗，那太好了。”

    绫奈深吸了口气，准备开口。

    然而这个时候，森夏那边继续说话了：“我是想问问你，是不是还能够腾出一些时间来。”

    “腾出一些时间？要做什么？”

    难道又是有别的项目？

    绫奈在心中猜测着。

    而这个时候，森夏开口了：“是这样的，之前我不是说会给你两部动画的主伇嘛。”

    唔……果然还是和这个万恶的交易有关！

    绫奈要拒绝了！

    她开口了：“是……”

    “记得就好。”可又被森夏打断了。

    “我——”绫奈决定，无论如何也要说出来！

    “这边还有一部动画和两部游戏的主伇，如果可以的话，你一起来吧……你刚刚是想说什么？”

    森夏那边也听出来了绫奈好像是准备开口想要说什么的样子？

    “呃……没什么，你的错觉。”绫奈硬生生把想要说的话塞回到了肚子里面。

    虽然想要拒绝。

    但是……但是……这让我怎么拒绝啊！

    三部动画，两部游戏……

    绫奈，屈服了……

    ……

    所以，根本就没有PY交易什么的……

    另外，游戏王第一部的棒读，真的已经成为特色了……

    二合一的喵～

    喵喵喵～