    凌风等了一会儿，没有等来叶琅，反而是等来了一名老者，远远的凌风就见到这名老者在几名弟子的簇拥下，朝着这边快速赶过来。

    老者神色匆匆，一边走一边说道：“怎么回事？枫儿怎么会跟人比剑？还输了？”

    见到这名老者来势汹汹，凌风暗道一声不好。

    一旁的叶红裳见到老者，连忙跟一旁的凌风小声说道：“这是我们叶家的二长老，也是叶枫的爷爷，没想到惊动了他。”

    “这帮人也真是的，不过是比试切磋而已，竟然去找二长老来了，”叶红裳嘟囔道。

    “二长老平日里就很惯着叶枫，这一次叶枫伤这样，他肯定不会善罢甘休，”叶红裳说着话安慰着一旁的凌风说道：“不过你不用怕，一切有我呢，你是我请来的客人，谁也不会将你怎么样。”

    “我倒是不怕，只是怕影响你，毕竟大不了我直接走人就是了，可这毕竟是叶家，是你的家族，对你影响不好，”凌风有些担心的看着叶红裳。

    叶红裳则是无所谓的说道：“没事，我本来就不爱在叶家待着，大不了我就回天玄宗。”

    叶家的二长老叶忠义，狠狠瞪了凌风和叶红裳一眼，哼了一声，直接从他们面前走过，直奔着躺在地上的叶枫走去，十分担忧的问道：“怎么回事？枫儿伤势如何？”

    “见过二长老！”

    “二长老！”

    围着叶枫的叶家众人见到叶忠义来了，纷纷让路，让他上前查看叶枫的伤势。

    叶忠义见到叶枫昏迷不醒，顿时一颗心都悬了起来，蹲下身，仔细摸了摸叶枫的脉搏，检查了一下叶枫的气息和伤势，发现叶枫并没有大碍，没有伤及根本，他这才松了口气，一颗悬着的心终于放了下来。

    不过见到叶枫被打断的手臂，叶忠义也是心疼不已，直接吩咐人道：“将叶枫抬回去医治。”

    叶忠义此刻脸色十分难看，表情严肃的朝着叶红裳和凌风这边走了过来。

    叶红裳连忙喊道：“见过二长老。”

    叶忠义哼了一声算是听到了，紧接着冷冷的看着凌风，质问道：“是你打伤的枫儿？”

    凌风闻言点了点头，还没等他说话呢，就被叶忠义劈头盖脸一顿骂。

    “你好大的胆子，竟然敢在我叶家打伤叶枫，你当真不把我叶家放在眼里？”叶忠义勃然大怒，再也压制不住体内的怒火，冲着凌风发火道。

    叶红裳见到情况不妙，连忙解释道：“二长老，这场剑法比试不是我师弟挑起来的，是叶枫他主动提出来要与我师弟比试。”

    “何况我师弟已经手下留情了，叶枫也没有受太严重的伤，养几天就好了。”

    “师弟？他就是最近传说中的那个凌风？”叶忠义闻言一条眉毛，仔细的打量了一下凌风。

    凌风笑着点了点头，紧接着抱拳说道：“在下天玄宗弟子凌风，见过二长老。”

    叶忠义哼了一声，有些疑惑的看着凌风，他怎么也不觉得，凌风能够打败他孙子叶枫。

    叶忠义看着一旁的众人询问道：“具体是什么情况？”

    众人也没有隐瞒，将刚刚发生的事情讲述了一遍，叶忠义听完也没有继续发火。

    虽然心中有怨气，但是也没有办法将凌风怎么样，毕竟这是公平切磋，叶枫技不如人被打伤，他也不好出手，若是他替叶枫出手的话，那可就丢人丢大了。

    叶忠义哼了一声，紧接着瞪了叶红裳一眼，有些不高兴的说道：“你不要忘了你是我们叶家的人，怎么带着一个外人前来打自家人？”

    叶红裳闻言一脸无奈的说道：“最近外面的众人都在追杀我师弟，我担心他，所以想要带他来叶家避避风头，没想到一来这里，他们非要挑战我师弟。”

    “我师弟无奈之下只能应战了，最后轮到叶枫的时候，被打伤了。”

    “哼，年轻人不要太猖狂，”叶忠义哼了一声，有些不满的看了凌风一眼。

    凌风始终面带着微笑，不想惹是生非，毕竟这是叶家二长老，修为实力也都不弱，凌风现在可不敢得罪他，真要是把他激怒了，直接给自己一巴掌，犯不上。

    叶忠义一甩袖子，转身离去，前去给叶枫疗伤去了。

    看着一旁的叶家众人，叶忠义气得大骂道：“你们一个个的，平日里让你们勤加修炼，你们都干什么了？”

    “现在可倒是好了，别人都上门挑衅了，你们谁能是他的对手？现在傻眼了吧？”

    众人被叶忠义说的羞愧的低下了头，他们的确不是凌风的对手。

    “叶琅也许在闭关，或者他不想与你比试，应该不会来了，我们先进去吧，”叶红裳看着这名长时间叶琅都没有现身，索性拉着凌风朝着里面走去。

    凌风跟着叶红裳刚走到山脚下，从山上下来一名中年男子，中年男子风度翩翩，满脸微笑的朝着这边赶来。

    叶红裳连忙介绍道：“这是我父亲。”

    “父亲，这就是我跟你提过的我师弟凌风。”

    “欢饮欢迎，我这得到消息立刻就赶过来了，我女儿这次回家啊，总是跟我提起你，今日一见果然一表人才啊！”叶红裳的父亲叶战山一脸微笑的说道。

    “叔叔好！”凌风连忙冲着叶战山躬身施礼。

    叶战山询问道：“怎么回事？我听说你刚来叶家，就跟叶家那帮小子动手了？”

    “我说刚刚怎么察觉到了那么强大的剑气波动，我还以为是叶家的那帮小子们在相互切磋呢，没想到竟然是跟你切磋。”

    叶红裳哼了一声说道：“你是不知道，叶枫他们有多过分，我刚带我师弟来，还没等进家门呢，就被他们给拦住了，非要与我师弟切磋。”

    “我师弟已经手下留情了，叶枫还得寸进尺，”叶红裳有些生气的说道。

    叶战山闻言笑着说道：“年轻人嘛，年轻气盛，总是想要展示一下自己。”

    “何况凌风最近这么出名，东域可谓是无人不知无人不晓，来了我们叶家了，他们当然想要与他切磋切磋，只要不出人命就行。”

    凌风闻言笑着说道：“只要叔叔不怪罪我就好。”

    “怪罪你？当然不会了，”叶战山十分看得开，笑着说道：“你是我女儿的师弟，我怎么能怪罪你呢？”

    “何况之前的七彩琉璃花的事情我女儿也都告诉我了，我谢你还来不及呢，怎么能怪你呢？”叶战山有些感激的看着凌风。

    凌风笑着说道：“那不过是举手之劳罢了。”

    “你小子不用这么谦虚，在我们叶家也不用受拘束，就当做是自己家一样，叶家那帮小子你看谁不顺眼，就教训他们，我给你撑腰，”叶战山拍着胸说道。

    “多谢叶叔叔，”凌风连忙说道。

    “当然了，你下手别太重，教训教训就行，”叶战山呵呵笑道。

    叶战山将凌风和叶红裳接回了自己的院子，给凌风安排了房间，还准备跟凌风多说几句话呢，结果被叫去开长老会去了，只剩下了凌风和叶红裳二人。

    “这些天一直在赶路，刚刚又连番与人比试切磋，你肯定累了，早点休息吧，在这里你放心的休息就行了，没有人敢对你出手，”叶红裳笑着说道。

    凌风闻言点了点头，他的确有些累了，叶红裳离开之后，凌风躺在床上就睡着了。

    叶家议事大厅，叶家一众长老都在。

    叶家的家主正在闭关，大长老主持这场会议，“此次召集你们来，就是想要讨论一下关于凌风的事情。”

    “凌风？一个外人，有什么讨论的？”有人疑惑的问道。

    “这小子据说身怀重宝，外面很多人都在找他，满世界追杀他呢，”有人说道。

    “既然如此的话，那这凌风如今送上门来了，我们不如就此将他给拿下，让他交出身上的重宝，”二长老在一旁提议道。

    “说得对，这小子既然身怀重宝，现在又来了我们叶家，就是给我们送宝物来了，”叶家的长老中立刻有人赞成二长老的说法。

    叶战山闻言却是皱起了眉头，沉声说道：“若是这么做的话，那我们叶家可就会被天下人耻笑了，何况凌风与我女儿是同门，与我叶家也算是有着一定的关系，我们怎么能这么做？”

    “既然是同门，那就让凌风主动交出他身上的重宝，毕竟放在他身上不安全，还会给他带来杀身之祸，我们暂时替他保管，”连忙有人提议道。

    一旁的众人连忙有人点头，觉得这个提议不错。

    二长老也说道：“说得对，我们这也是为了他的安全着想，为了他好。”

    叶战山态度坚决的说道：“我不同意，我丢不起这个人。”

    “何况我女儿曾经跟我说过，凌风身上根本就没有什么重宝，他不过是天赋实力逆天，一直在外历练，所以修为才会提升这么快，”叶战山说道。

    “我觉得，像是这样的天才，我们应该多跟他搞好关系，他日若是他真正成长起来，我们叶家也会跟着沾光。”叶战山提议道。

    二长老闻言哼了一声说道：“我堂堂叶家，东域三大家族之一，何时需要去巴结一个外人？还是一个毛头小子？”

    “这小子一来我叶家，就给了我们一个下马威，打伤了叶枫，若是就这么算了的话，我叶家颜面何成？”二长老叶忠义十分愤怒的说道。

    “说得对，这小子太嚣张了，必须得惩治一下他，”一旁的其他人也纷纷附和道。

    一时间，叶家的一众长老分成了两个派系，以二长老为首的人主张拿下凌风，逼迫凌风交出身上的宝物，给叶家的年轻人。

    以叶战山为首的人则是主张跟凌风搞好关系，维护叶家的名声，不能为了宝物不折手段坏了叶家的名声。

    众人一时间争论不休，谁也无法说服对方。

    就在这个时候，叶战山站起身，沉声说道：“我提醒你们一句，凌风可不是散修，他跟我女儿是同门，是天玄宗的弟子。”

    “别人不清楚天玄宗的实力，你们难道会不清楚吗？”

    “不要忘了凌风的师父是谁！”

    叶战山的这句话说完，原本还争论的众人，此刻都没声音了，一想到天玄宗，想到张凌虚，众人也不敢在说要对凌风出手的事情了。

    就连一直主张收拾凌风的二长老此刻都不说话了，张凌虚这个名字分量太重了，他们不得不小心对待。

