    一百码的距离，一个合格的士兵全装备负重的情况下只需要七秒就能跑完。对于人类战斗单位中的精锐，士兵中的士兵－－－－骑士而言，五秒绰绰有余。

    “圣光在上，骑士团冲锋！”卡洛斯发出战吼，率先冲向岗哨。（作者君习惯性的打出了FORTHELICHKING，后来发现不对啊，作大死了，赶快删除。）

    “嘿，你的骑士团不厚道啊！”比格拉斯冲到岗哨栅栏处了，才发现其他几队骑士刚刚发起冲锋，忍不住抱怨起来。

    幸运的是卡洛斯这一组有八个人，而岗哨内可以观察到的巨魔只有三头，卡洛斯一伙没有发生冲锋过快被反包围的逗比状况。

    浓郁的血腥气息充斥着整个岗哨，宿营地中央的篝火处，巨魔巫师向火焰中挥洒着什么粉末，橘红色的火焰开始泛绿。即使已经被人类包围，巨魔巫师也没有停下手里的活，两名巨魔从岗哨卫兵睡觉的帐篷里走出来。

    一个巨魔脖子上挂了一串人类士兵的头颅，粗麻绳从两个眼眶中穿过，鲜血淋淋的头颅配上诡异而恐慌的表情，格外的让人头皮发麻，一串意外脱落的脑组织直接让随行的牧师呕吐起来。另一个巨魔腰间挂着三条白花花的人类大腿，手上还攥着条啃食了一半的人类手臂。

    很快，骑士团完成了岗哨的包围和侦查。

    “骑士长大人，没有幸存者，敌人只有这三个巨魔杂碎。”向卡洛斯报告的骑士双眼布满血丝，脸上的肌肉僵硬，青筋绷起，明显处于极度的愤怒中，语气却是格外的平淡。

    “冷静，伙计们，对面有个巨魔的巫师，不要让愤怒干扰了你们的判断。”比格拉斯在阿拉希高地见多了被巨魔袭扰过的人类小村落，反应没有其他人那么激烈，冷静的做出提醒。

    除去巫师，剩下两个巨魔明显有些慌乱，他们没有想到岗哨之外还有敌人。

    （停止施法，否则乱箭射死你。）向独牙.恶齿学习的巨魔语派上了用场。

    （侵略者，死亡无法威胁剧毒之主的信徒，沙德拉会吞噬你们！）巫师扭头发出威胁，会说巨魔语的人类引起了它的注意。

    “该死，暂时包围它们，去找弓箭和弩，我怕这玩意儿会在死之前玩毒爆，我们需要远程武器。”快速跟手下交代完，卡洛斯继续和巨魔巫师扯皮。

    （杀戮我的士兵，枯木氏族准备和人类全面开战吗？）卡洛斯严厉的指责。

    （战争从未终止，滚出森林，苟延残喘吧，沙德拉的猎物。）巨魔巫师不是个好的外交家，看似威胁恐吓的话语透露出了内心的虚弱。

    犹豫人类的愤怒和巨魔的惊骇，除去对话中的两个家伙，整个岗哨里竟然只剩下木柴烧裂的噼啪声。所有人都听见了远方传来的喊杀声。

    （听见了吗，不用拖延时间了，你等待的援军永远不会来了。）卡洛斯装逼般的剑尖插地，双手交叠摁住剑柄底部。

    （死亡无法威胁……）巨魔巫师还没有说完就被打断。

    （决斗吧，一对一的比试，你死之前可以多杀两个回本。）卡洛斯提议。

    （愚蠢傲慢的人类，你会为你的轻狂付出代价。）巨魔巫师终于停止施法，或者说法术已经完成。

    “我提议一对一决斗稳住了对面。大家表现很好，眼睛不要乱看，就这么盯着它们。用余光观察那个巨魔巫师，看见腰间那几个骷髅头了吗，就是它用衣袖遮掩那几个。只要它的手挪开了，射死它。”卡洛斯若无其事的安排完战术，向比格拉斯点点头，“大叔，看你的了。”

    比格拉斯取下覆面盔扔给儿子，抽出托卡拉尔上前两步应战。

    传奇宝剑托卡拉尔感应到周围有巨魔存在，剑身开始散发出淡淡的橙色光芒，剑刃自然颤振，发出清脆的剑鸣，传达出明确的意志：巨魔必须死！

    （这个声音？是那把魔剑！那个人类是托尔贝恩家的狗崽子！）巨魔巫师说完，两个本来还畏手畏脚的巨魔战士跟打了鸡血一样振奋起来。

    “大叔，你在巨魔那边好像很有名的样子。”卡洛斯听得懂巨魔的话，忍不住调侃比格拉斯。

    “托卡拉尔，意为巨魔屠戮者，几百年来死于剑下的巨魔不少于五位数。”认真比来的比格拉斯像换了人一样，给人一种一眼望去“啊，真是个好男人!”这样的感觉。（不懂的观众老爷可以自行度娘阿部高和。）

    第一个出战的巨魔使用两把剥皮小刀，正手反手各一把。有道是一寸长一寸强，一寸短一寸险，巨魔战士从小就听说过“巨魔杀手.托卡拉尔”的恐怖故事，明白宝剑的威力，它等的就是一个以命换命的机会。

    然后比格拉斯重新戴上从儿子达纳斯手里讨回覆面盔，冲上去四招将巨魔逼倒在地，一记大力劈砍将巨魔切成两半。

    第二个出战的巨魔战士解下腰间的人类大腿扔进火堆，一股肉香混着焦臭成功的激怒了所有在场人类。他拔出自己的短矛，又走到帐篷里拾取了一块盾牌，等固定好盾牌后，用短矛敲打了两下盾面，示意自己准备好了。

    比格拉斯第二次取下覆面盔，交给儿子。虽然头盔能够很好的起到防护的作用，但是在一对一的比试中，太影响视野了，对于搏击高手来说，一个视野的盲点，就可能被连续的攻击压到败亡，所以电影一对一打斗一般不戴头盔是真实的。

    （作者君当兵的时候深有体会，即使聚合塑料冲压的防暴头盔，才三斤多一点，戴上两个小时都难受的要死，何况剧烈运动中头部散发大量的热能散不出去，眼球都有种肿胀感。也穿过那种肩部固定，脑袋不承重的全身防护服，就是那种埋地雷、排炸弹时候穿的，脑袋舒服了点，但总有种两个膀子扯不开的感觉。）

    激烈的交锋令双方的开始大口喘气调整呼吸。身着重甲的比格拉斯敢无所畏惧的发动攻击，只要防守好头部和铠甲的几个薄弱连接处就行，但是体力消耗巨大；手持盾矛的巨魔虽然在战斗中处于守势且身上已经被划出好几道口子，但是巨魔的种族天赋决定了它们远比人类更适合持久战。

    有一次的盾牌格挡，巨魔战士绝望的听见铁皮木板碎裂的声音。似曾相识的倒地，不一样的死法，比格拉斯残忍的斩断巨魔的四肢，最后才阁下它的脑袋。

    在人类同伴的欢呼声中，比格拉斯剑指巨魔巫师。

    （愚昧的人类，你们难道不知道每个枯木巨魔都是名优秀是战士。）巨魔巫师说完只有卡洛斯能听懂的话语，居然从身上不知道哪掏出两把**拧巴拧巴的组合成一把双头剑。

    “大叔，你还行不行，看起来很难搞的样子。”卡洛斯问。

    “男人怎么能说自己不行。”比格拉斯气喘如牛的说着，连续和两个舍生忘死的敌人一对一单挑，还是让这个四十多岁的老男人感觉到了疲惫。（在战场上，士气和队友才是白刃战的关键，而决斗中，技艺和体能更重要。观众老爷们不要简单的觉得那谁谁谁战场百人斩成就都能达成，打个什么什么就累成狗。不一样的，有队友的支援，一个成熟的战士在战场上是有时间进行体力回复的，而决斗中，精神**高度紧张，比的就是谁根基更深厚。）

    “大叔，一会找个机会让它背对我。”卡洛斯将水囊解下递给比格拉斯。

    “这不名誉。”比格拉斯喝了一小口，剩下的倒在了脸上。

    “看看那二十个脑袋。”卡洛斯没有多说，接过水囊后退观战。

    剧本如同卡洛斯写的那样，比格拉斯在双头剑的凌厉攻势下左右招架，最后找了个机会和巨魔巫师比拼起气力。就在比格拉斯气力不支被压的单膝跪地时，卡洛斯手持博尼格托.淬火者之剑完成了冲刺，一记凌空跳劈斩杀了巨魔巫师。

    “注意那些瓶瓶罐罐稀奇古怪的东西，别弄出来了，收敛遗体，打扫战场，牧师，来为比格拉斯爵士进行治疗。”卡洛斯安排完，走到篝火旁，将博尼格托.淬火者之剑插进火堆。

    虽然卡洛斯没有系统的学习过法术施法，但天生拥有魔力的他对法术还是很敏感，魔法基础知识也学的很牢固，从月光草和萤石粉那股特有的味道就可以判断巨魔巫师施展的是通讯类的巫毒法术，媒介就是这堆篝火。

    博尼格托.淬火者之剑的吸火特性可以干扰法术的运转，在法术彻底失效前，卡洛斯对着窥视者抹了抹脖子。