    林文郁闷地参加了由第一办公厅厅长杨杰华主持的谈判会议。

    会谈地点就在石州首府临海城。

    会谈双方是代表石州的代理总督张双喜，总督府财务总长宋子源。

    代表长山郡的是林文，秦落霜，夏潇湘，和云卿水。

    这当然不是林文的想法，他本来谁也不想带，但秦落霜自动跑过来要求参加，他也没理由拒绝。

    秦落霜来了，她的好姬友夏潇湘自然也跟着来了。

    这也就算了，云卿水不知道哪里听到了消息，非要过来参加。

    林文感到很烦躁，他现在浑身不对劲，就像日经不调一般。

    但理智还是有的，云卿水是建立石州占领区基层政权的人，一会谈判中还要要求对方保留占领区的行政制度。

    这都是与她有关的事，所以也就同意了。

    一到临海城，长山郡这一方的代表立刻引起了很多非议，一个公子哥带着三个风格各不相同美貌女人来参加帝国高层利益谈判，简直就像二代带着情人去郊游似的。

    在场立刻就有官员指责林文有失体统，不尊重场合，藐视帝国。

    林文抬头一看，是一个大龅牙，翻天鼻子苍蝇脸，头顶黑气滚滚。

    他还在得意洋洋地叫道：“看我干什么？我现在也是郡长了！石牌郡的郡长！跟你一个级别！”

    说话间，他的鼻孔兴奋地张大了，苍蝇脸上全是又黑又亮的大麻子。

    “王正午那老不死的还屈居在一个郡长之下，真是笑死老子了。他今天没来，还知道没脸见人。当初天天教训我，说什么仁义道德，什么高风亮节，我呸！他道德高尚，他名节响亮，结果呢，他徒弟都爬到了他头上了，证明他说的都是垃圾，狗……”

    林文转身，秦落霜轻叹一口气，从怀中掏出手枪。

    林文拿起枪，反手一枪就把他的脑门打爆了。

    这个大龅牙睁着眼睛，最后一个“屁”字还咽在喉咙中没有出来。

    噗通一声，他的尸体像垃圾一样倒在地上，周围的人或惊恐，或尖叫，或转身就跑。

    斩妖除魔，善缘+21.

    林文心情好了一点，反手把枪递给秦落霜，跨步迈过他的尸体，向会场中走去。

    夏潇湘眼睛一亮，低声在秦落霜耳边说：“好有型啊，这小子好懂得耍酷啊，你们配合得真流畅，演练了许多遍吧？”

    秦落霜脸上微微泛红，没理她，随着林文的步伐快步走进会场。

    夏潇湘追上来揶揄地笑道：“秦，你竟然这么愿意甘当绿叶啊，这可不像以前的你哦。”

    秦落霜反唇相讥：“你好红啊，当初谁说要林文当狗来着，我看是你巴巴上来给人家当狗都不要。”

    夏潇湘脸皮可厚多了，低声笑道：“吃醋啦？今天晚上我给你当狗好不好，任你驱使哦……”

    秦落霜冷冷地道：“你走开，我不要。”

    “哇，那我不成了丧家之犬了……”

    两女一路低声嘻笑打闹着进去，与林文阴沉的模样呈现鲜明对比。

    云卿水蹲在后面的尸体旁，仔细看了一阵，对赶来的卫兵和官员问道：“他是不是叫任达？以前是大刀门的弟子？后来靠出卖大刀王正午的行踪来获得官位的？”

    那官员指着她怒喝道：“你们长山郡太不把人放在眼里了，怎么能当众杀我们的官员？卫兵，给我把她拿下来！我今晚要好好拷问她。”

    一大群卫兵冲上来，云卿水抬手三个关节技，返身一个回旋踢，一地卫兵都倒下了。

    那官员惊恐地大叫：“造反啦！长山郡又造反！”正要转身逃跑，忽然看见帝国官员入场，走在最前面的正是第一办公厅的厅长杨杰华。

    那官员嚎叫道：“杨厅长，杨厅长，那反贼又杀人了！”

    杨杰华扫了一眼，问清死的是一个毫无背景、刚刚借着石州空虚升上来不久的临时代郡长后，便转身走了。

    他手下亲卫待主人走后，转身回来重重给了他一巴掌，痛骂道：“蠢货！杨厅长什么人？也是你这种瘪三敢叫的？”

    那官员被打得晕头转向，又被人猛踹一脚，摔倒在地上，众人从他身上跨过，他竟然嘤嘤地哭了出来。

    片刻之后，又来了一群人，那官员一看，竟然有好多熟人，他们以前常来总督府上做客，总是笑容可掬，客气友善。

    一定能为他做主。

    那官员立刻扑上去哭道：“诸位大人，请为我做主啊，那长山郡郡长猖狂无比，上来就把我们的官员杀了，还留下一个女恶霸来打人。”

    “哦？”

    一人抬头看了一眼，顿时容光焕发，满脸喜色，赶忙小跑上去：“哎呀，这不是云女侠吗？久仰久仰。”

    他伸出手，但云卿水可不想和他触碰，后退一步，冷冷地问：“你是谁？”

    那人也不介意，连连赔笑：“我官小位卑，不值一提，云女侠可是匡扶正义，拯救百姓的大人物啊，你们上溪镇容纳了六十多万农民，让他们安居乐业，开田垦土，赐予了他们一条活路，这可是大大的德政啊。”

    云卿水在江湖混了这么久，虽然领导能力不怎么样，但辩人察色的本领可是强悍得很，一眼就看出这人刻意奉承，言不由衷，冷淡地说：“谢谢称赞，我还有事先走了。”

    那人忙说：“云女侠慢走，我叫苟使，帝国海关总署副署长，以后多多照应。”

    云卿水懒得理他，转身就走。

    副署长苟使还弓着腰腆着脸陪着笑，一副奴才的模样。

    那官员都看呆了，委屈地叫道：“苟大人，她，她是暴徒啊……”

    苟使转过脸来的一瞬间就变了，喝道：“给我把这个胡说八道诬陷好人的家伙当场打死！”

    那官员惊呆了，还没等他说话，一旁的侍从抄起一把椅子猛击在他后脑上。

    他一声不哼地扑倒在地，脑后鲜血直流。

    后方各大派系的代表熟视无睹，一面互相谈笑，一面跨过他的尸体。

    鲜血，在青石板的地面上蜿蜒而出。

    ——

    谈判是在石州总督府的大会议室举行的。

    谈判双方是郡长林文和代总督张双喜，主持者是第一办公厅厅长杨杰华。

    与会人员还有各大势力的代表，他们只作为“参与方”坐在后方。

    说是谈判，其实底线已经由最高会划好了，双方讨论的其实就是一些细节而已。

    一上来杨杰华说了很长一通话，大意是就是双方忘记过去，友好互助，携手共进，共创明天美好辉煌之类。

    林文差点又睡着了，还好他已不是当年那个站着如喽啰的人了。杨杰华一看林郡长脸露倦怠之色，立刻话风一转结束了话题。

    “张主任。”

    杨杰华扫了一眼沉默着坐在一旁的张双喜。

    他之前的职位是州政厅主任，现在不过是代总督而已，“张总督”这个称呼太敏感，还不适合使用。

    “请提出你们的要求吧。”

    张双喜是个满脸沧桑的中年人，自石州内乱开始，他曾多次劝告常总督，但都被置之不理。

    如今常总督倒台，他作为常总督一手提拔起来的人，心情也是颇为复杂。

    但现在首要问题是恢复石州秩序，不能让石州再这样混乱下去了，其它的以后再说。

    张双喜定了定神，说道：“林郡长，请归还被你们俘虏的大量石州官员，由于你们的行为，石州官员缺额达到了四分之一，高级官员更是所剩无几。”

    林文道：“无罪施放可以给你，黑的我要杀了，半黑的我要关起来。”

    虽然没听懂林文说的是什么意思，但显然是要审判之后才放人。

    张双喜怒道：“他们犯了什么罪？什么时候轮到长山郡来审判了？”

    林文道：“他们犯了反人类罪，天下事天下人共管之，什么时候都轮得到长山郡来管。”

    秦落霜在后面狂扯他衣服，低声说：“呆子！哪有这样谈判的？你不会谈我来谈。”

    夏潇湘也在狂扯他衣服：“先说好啊，那些官员送的钱，我是不退的。”

    云卿水看她们扯得起劲，也扯了两下，只听嗤啦一声，林文的衣服被扯成了三瓣，把他的玉背露出来了。

    林文超级不高兴，这个福利套路他本来是准备给宗门大师姐一类的人使用的，没想到在这里让一群凡人捡了便宜。

    会议只好中断。

    随后，在众人或奇怪或暧昧的眼神，林文坐在后面去了，秦落霜坐在了前面，夏潇湘和云卿水坐在两侧。

    但众人很快发现，谈判一下子进展得飞快，中间天仙一般的女子谈吐有礼有节，谙熟帝国制度，深知官场规矩。

    一旁妖精似的美女则深刻懂得语言的艺术，很多事情，她只用换一个方向来说，就很容易让人接受了。

    只有那个草莽气息颇重的女人，说话直来直去，让人不适。

    不过她说话不多，谈判是由另外两个女人引导的。

    在她们的努力下，谈判的进度推进得很快，诸多细节一一确认，遇到有争执的地方就请杨杰华来裁定。

    总的来说，还是相当公平的。

    不到三个小时的功夫，双方就已经达成了协定，林文也美美地睡了一觉，恢复了3%元神。

    随后，杨杰华开始宣布最高会的裁定，实际上就是界定胜利者的果实。

    一、长山郡所获的一切战利品，都属于长山郡的合法财产，任何人不得因任何理由索要赔偿。

    二、一切转换阵营的投靠者，帝国予以承认。

    三、长山郡裁军三分之二。

    四、战争结束后，一切归于尘土，所有仇怨了结，若再有因仇怨而起事者，各自承担责任。

    话音落下，秦落霜和夏潇湘都露出了笑容，这简直是太完美了。

    石州官员们默然不语，四周的代表们则露出羡慕的神色，纷纷鼓起掌来。

    但有两个人提出了反对意见。

    长山郡郡长林文，和上溪镇副镇长云卿水。

    “保留占领区的行政制度这一条呢？”林文皱眉问道。

    “农民权益不能保证，我是不会答应的。”云卿水说。

    杨杰华一看本来圆满结束，结果又起波澜，忙说道：“林郡长，什么行政制度啊？”

    一位石州官员不满道：“你们占了这么大便宜，还要插手我们的官员位置，这也太过份了。”

    他把林文的话简单理解为要指定几个人选来石州当官。

    “不，我不指定任何人当官。”林文说。

    “事实上，占领区没任何人当官。”云卿水补充道。

    秦落霜一听这话就知道要糟，果然杨杰华皱起眉头，说：“石州的行政就交由石州来管吧。我们这就停战，大家早点回去休息，享受平安喜乐的生活不好吗？”

    云卿水激烈地道：“不，不对，我们平安喜乐了，石州上的农民就不平安喜乐了，我好不容易才建立起农会，才建立起的新秩序，大家好不容易才有的一点盼头，又会被那些蠹虫毁于一旦！”

    财务总长宋子源大怒道：“你敢说我们的官员都是蠹虫？”

    云卿水大声道：“难道不是吗？”

    宋子源以为这个女人是专门过来羞辱他们的，怒道：“杨厅长，你看长山郡根本没有诚意，我看他们就是贪心不足蛇吞象！”

    杨杰华咳嗽一声道：“林郡长，既然你不打算安插官员，为什么执着于保留占领区的行政制度？”

    不是原则性问题，林文都用七窍玲珑心回答：“是为了维护帝国的稳定，避免政权交接引发动荡，我们已经给帝国造成了很大的破坏，我不忍心在纷争结束时的美好时光里，再给竭力维护子民的帝国添乱。”

    这话说得就很有水平，代表们都鼓起了掌。

    “林郡长英明！”“林郡长不愧是青年俊杰！”的呼喊声此起彼伏。

    但宋子源却激烈反对：“不行，我绝对不同意。石州的事由石州来管，她搞的那个农会我连税都收不上来。制度若能自行运转，那要官员干什么？”

    张双喜犹豫了一下。

    他其实倾向于答应的，石州官员把石州搞得破败不堪，伏尸千里，让他对官员的管理失去了信心。

    若农民自行就能管好自己，那岂不是正好？

    但宋子源和石州其它所有官员都强烈反对，认为是长山郡插手他们的内部事务。

    张双喜现在只是代总督，又不是真总督，不能完全代表他们的意见。

    会议在这里陷入了僵局。

    眼望着一天结束不了，杨杰华只好宣布结束，明天继续再谈。

    随后按照惯例要举行上流晚宴。

    谈判是工作，晚宴可是私人时间，用于联络感情，缓解白天谈判造成的尴尬。

    林文直接拒绝参加，秦落霜等三人也婉拒了。

    夏潇湘本来有点跃跃欲试，但秦落霜在她耳边低声说：“你要是去了，以后永远别想上我的床。”

    夏潇湘立即严词拒绝：“我从来不去这种地方。”让许多人颇为失望。

    但他们不知道，秦落霜其实是在保护他们，夏潇湘到现在还是鱼塘主，从未被人吃过，都是她吃人。

    一会又惹出一大堆争风吃醋的家伙，实在是让人烦躁。

    然而，在张双喜、杨杰华等官员离开后，所有与会的代表，拦住了林文等人的路。

    一个尖锐猴腮的家伙走出来，向着林文深深一躬身。

    “林郡长，请留步。”

