    传教士们还想送崔燮些东西,求他在皇帝面前说几句好话。崔燮微微摇头，笑道：“你们若只有这些东西，可不够换来留居中国的机会。”

    这话说得仿佛是要公然索贿,刘主事不禁瞪大眼看向他,那些传教士们倒都感觉到了传教有望的欢喜,欣然叫翻译传话：“大人想要些什么？我们这一行不仅带来了传播天主福音的书籍，还有西方各种玻璃器皿、油画，中亚的珠宝、毛织品、印度宝石和香料……我们是乘着葡萄牙商船来的，若大人有什么需要,也可以叫商人再运过来。”

    崔燮指着众多玻璃杯盘中一枚剔透的三棱镜说：“玻璃不错，那盆结红果子的植株是中国未有之物,这种讲数学的书也挺好，这些都是你们义大利产的？你们到中国来乘是什么样的海船，怎么能绕过万里海路到广东？船上可有什么武器防备海盗？”

    那名年纪最长的传教士谨慎地说：“我们乘的是海商的船，不大清楚船的结构。如果大人喜欢书,我们还带了更多数学、逻辑论证和天文历法方面的书籍。只是玻璃器皿和番椒不太多,大人能否代我们请求贵国皇帝允许更多海商靠港,与贵国交易？”

    刘主事沉声道：“我朝自太祖年间便有禁海令,海禁大事，不可妄动,望崔大人不要只贪一时便宜。”

    崔燮低声答道：“我本无此意。只是听这些传教士说，他们那里的商船都能经得起海外风浪,又能从万里之外带着满舱珍宝驶到中国，必定是有极厉害的武器。我大明水军近年来颇见疲弱,竟连小小倭寇侵边,都不能扬帆百里、断其祸根,我看他们这海船好,实在有些见猎心喜。”

    刘主事怔了怔，简直想问他是不是看连环画入迷了。但崔燮只问那一句，便丢下海船的事，又问起了这些传教士中有没有会烧玻璃，或知道无色透明玻璃配方的，他也不好再说什么。

    崔燮对那些传教士说，若他们能烧出这样的玻璃，或给大明造出坚船利炮，他也能在圣前赞一句“能干”，把他们当作人材引进进来。若只会宣讲几句教义，让人信奉他们的主——对不起，那就只能跟普通海商一样的待遇，货可进港，人不能进。

    传教士意识到，他不要珍玩美器，只要他们欧洲的先进技术。可恨的是明明是他们中国人想要这技术，却还不肯求他们，反而拿进入中国传教这抹砂糖抹在他们鼻尖儿上，逼着他们主动献上一切。

    可对于耶稣会来说，科学只是用来阐释神学的一种方法。如能通过传播科学，送上更先进的技术和武器来换得在这广大国度里传教的机会，这也是值得的。

    除了耶稣会，还有方济各会、多明我会、奥古斯丁会教士也乘着葡萄牙或西班牙海船在印度、满刺加、日本等地传教。他们第一个扣开了中国大门，必须要牢牢守住这个曾拒绝与欧洲一切交流，宛如独立世界的广阔国家。

    领队年长传教士微微低下了头。

    他们希望能正式留在京里，建教堂供神，翻译他们带来的书籍，作为交换，他们可以从欧洲弄来崔燮想要的玻璃技术和武器，卖给中国。

    崔燮微微摇头，放下欧几里得原本，转身准备离开。

    那几名传教士连忙捧着辣椒、玻璃茶具、地图等礼物要送给他。崔燮自己还描了一堆21世纪高清版世界地图呢，对这古代版的兴趣缺缺，挥手拒绝了，只问了问现在欧洲人把辣椒当成可食用的东西没有。

    能吃。

    好歹没像番茄一样被当成毒物。

    那个中国翻译只说此物触鼻蜇舌，味道不佳，传教士们都不肯吃。翻译也是东南沿海一带出身，口味清淡，不爱这种辣味。

    那他就可以放心大胆地用辣椒做菜了！

    崔燮满意地离开会同馆，与刘主事各上了一份表章。

    刘主事对这群传教士没什么好印象，奏章中直斥其等奸狡，不知礼法，欲献天子的书中竟夹着如同密宗双·修法图一样的图画。他写奏章时想起那画面都觉羞耻，等邪·淫宗派不可许他们在中国传教。

    崔燮的表章则肯定了他们当中有擅长算术的才士，随船带来的《欧几里得原本》等书籍皆是彼国才士格物所得的经典，三棱镜也是可供格物之器。可叫这些人留居京城，派人教他们学习汉语，并拨四夷馆通译官学习泰西语言，以备将来有更多泰西才士为弘治天子的召才令所感，来中国报效。

    但是不能让这些传教士在中国传教，宜应将他们圈起来翻译外国经义，供我国儒生才士揣摩。

    再就是那些传教士所乘的海船能远迈大海来到中国，那海船必有过人之处，可令广东造船厂的工匠设法仿制。尤其该弄清其船上一钉一木、一道缆索都是用什么制成，那种作物又生在何方，日后再想法引入大明，以备大明水军自造舰船。

    至于船上的海商，却不可待他们太客气。这些人船上装载重炮，在各国买卖货物、人口，名为海商，实为海寇。凡其船只所到处必须有当地水军监视，以免其仗着坚船利炮为祸沿海地方。

    他洋洋洒洒地写了千余字上去，直至文章最末才提了一句自己的私心：“传教士从海外带来一种番椒，味道极辛辣，臣以为可以代替茱萸调味。或有药效，亦可令太医院医官判断。”

    弘治天子对着两份奏折琢磨良久，终究觉着这些传教士的教义再不好，也是懂些数算历法知识的。就当他们是千金买骨里的马骨，留着这几个，将来必能招得有真才实学的才子来。

    天子明发旨意，就叫这些人住在会同馆，从四夷馆挑译字生教他们汉语，也学习他们的拉丁文，又选钦天监天文生随他们学习外国历法和算术法。

    另就崔燮奏章中所言的铁炮一物，则令兵部主事与都察御史、内监去广州实地考察。海船一时间不急着造，但若有好枪炮，倒可以从那些义大利人手里买些来，将来北伐鞑靼时可用上。

    朝廷算是接纳了这些人，不久，东宫就派出了一名专研农作物的内侍，去要了几盆辣椒带进宫，供太子研究。

    因崔燮信中提到辣椒能“触鼻蜇舌”，内侍们亲自尝了一点，也都觉得辛辣又苦涩，恐有小毒。

    太子身份尊贵，不可轻易接触这种东西，便只叫内侍们切片观察，自己在旁看着。那几名小太监先描画了辣椒枝、叶、果、萼的形态，而后排开显微镜，切片、滴水，拧镜筒，精精细细地把辣椒表皮、叶片都观察了一遍，还画了细胞结构图。

    看那细胞倒也没和他们平常观察的植物花叶有什么不同。只是果子味道辛辣，摸完了之后连手指都是辣的，误触眼皮，就能把人眼蜇得红肿生疼。

    失手摸了眼睛的小内侍哭得不能自已，不敢在太子面前失仪，连忙下去了。太子看着他那副狼狈像，深觉着这东西恐怕有毒，碰也不敢碰，叫人分了两盆赐给崔先生，剩下的就扔进花棚随便养着了。

    崔燮等天子批复奏折没等来，倒等来了两盆辣椒，真是意外之喜。

    传旨的太监客客气气地说：“殿下先前格这东西时，发现它的辣气能沾染皮肉上，摸了它再摸眼睛那等娇嫩的地方，可就要辣得流泪了。大人回去研究它时也要小心，别叫这辣气蜇伤了。”

    崔燮谢过那太监的好意，捧着辣椒挪到向阳的窗口，美滋滋地欣赏着。同个值房里的学士们也围上来观看，问他这是什么东西，长得尖尖小小的，倒是秀气。

    崔燮是见过义大利人的，还问了几句辣椒的事，回来在翰林院里就可以随便吹了。他当即给这个还没名字的番椒起名辣椒，告诉众人，此椒辛辣异常，味道却纯正无苦涩味，以油炸之，得出的辣油必定比茱萸做出的辣油好吃。

    与他同值房的两位学士都是浙江人，不爱吃辣，倒是江西的小费解元听说了这东西，倒颇有几分兴趣。

    可惜两盆辣椒太少，还要留着做种，崔燮也不舍得吃。

    他足足忍到收获之后，晒干了辣椒，剖出籽来，外头的干皮才叫厨子炸成辣椒油，拌了红油白肉、红油猪耳等物。剩下的红油里调些香油、花生碎，浇在煮得嫩嫩的鸡肉上，做了个不大地道的口水鸡。

    总共就做出了这么一点辣椒菜，想分送给人都不够送的。他只好在家开宴，请了湖南的李老师、江西的费解元两家，再把邻居谢同知请过来，凑了一桌宴席。

    最早谢瑛到崔家吃宴，就是半路救了李东阳、杨一清师兄弟，被他们请到了崔家。

    如今两人再度同席，李东阳又忆起了当年事，看着谢瑛俊美如昔，却收敛了许多锋锐之气的面庞，感叹道：“我还记得当初我与师弟蒙谢大人搭救，然后就来到崔家，收了和衷这个好徒弟。这回我来崔家，又得与谢镇抚同桌，可惜师弟在南京，没缘份吃上这外国来的辣椒了。”

    他夹了一筷红油猪耳，嚼得咯吱咯吱的，眼睛顿时亮了，惊喜地说：“这辣椒炸的油怎么这们好吃！没有茱萸的酸气，也没有石灰浸的红油的苦味，又辣又香，我竟从没吃过这样正的辣味！”

    他喜得亲自给桌上几个小辈夹了几筷，嘱咐崔燮：“明年多种些辣椒，等杨师弟考满回京，咱们几个再同吃一席辣椒菜！”

