    一路上凤挽歌还见到了不少这样的佣兵小队，实力都参差不齐，却还想要来挣这一亿佣金。

    “果然重金之下必有勇夫，就连这些小鱼小虾也敢来招惹那十七级的四翼疾风鹰，去给那只妖兽填肚子吗？”凤挽歌看着这么多人没有自知之明的去找死，突然觉得他们有些可怜。

    雷啸从空间里面出来，变成一只猫咪大小趴在一边的树枝上，听到凤挽歌的话，“这些人族本来就是贪嗔痴，认不清楚自己的实力，还放任自己的欲望成长，为了欲望而死的人族，自古以来都不少。”

    凤挽歌伸手拍了一下它毛茸茸的脑袋，“你是在说我吗？”

    “没有没有！”雷啸赶紧缩头。

    “行了，赶紧去给我找那只四翼疾风鹰的下落，我不想再骑马赶路了。”

    “是主人，我这就去。”

    凤挽歌让雷啸和小青一起出去寻找，自己一个人坐在树上喝酒，看着天空中的月亮，突然有些感叹。

    以前那个地方可没有这么清新的空气，或许来到这里，这就是最大的好处吧。

    她在感怀时光的时候，突然一道破空之声传来，凤挽歌伸手抓住射来的箭矢，冷眼看过去，对方竟是一个半大的孩子。

    只是小小年纪出手便要人命，也不知道是谁教出来。

    “你是什么人？一个人在这里鬼鬼祟祟的做什么？”小孩大声质问凤挽歌。

    凤挽歌坐在树枝上，低头看着这个嚣张的小鬼，“在问别人之前不是应该先自报家门吗？你爹娘没有教你规矩吗？”

    “本小爷问你什么你就回答什么，你在哪里废话做什么。”小孩说着话居然又弯弓搭箭，朝着凤挽歌射过来。

    这小孩当真是蛇蝎心肠，在自己看着的情况下，居然还敢射箭取自己的性命。

    凤挽歌直接从树上跳下来，身形只在空中留下一个残影，在看清楚时人已经在小孩面前了，凤挽歌一把把小孩提起来，温怒的看着他。

    “小小年纪心思如此歹毒，我在这里宰了你，你手下的那些人能护得住你吗？”

    凤挽歌已经把小孩带出了好远一段距离，他手下的那些人都还没有反应过来，他们的少爷被劫持了。

    “赶紧放开我们少爷！”

    “要是我们少爷有一个好歹，我们要你的狗命。”

    凤挽歌从这话中听出了些不对味，这些人貌似想故意激怒自己，想要借自己的手除掉这个少爷。

    凤挽歌直接把小孩扔到树上，看着这些人，“你们的少爷现在就在这树上，有胆子的话你们就上去救。”

    这小少爷也跟着一串侍卫，他被劫持却没有任何一个人上来救他，反而各个都来刺激自己这个劫持之人，现在看来这些人并不是真的想要护着这个少爷。

    现在凤挽歌把人丢上去，却没有一个人上去救人。

    小少爷估计也是看到没人救他着急了。

    “你们这群废物，还愣着做什么？还不上来就本少爷？”

    “你们这帮废物，要是本少爷有个什么好歹，本少爷要你们的狗命。”

    这小孩还完全没有注意到，这群人根本就不想救他，甚至还想弄死他，还在那里嚣张跋扈的大放厥词。

    “看来你们是不打算要你们这个小少爷了，既然如此，那就给我的妖兽做口粮吧。”

    说着凤挽歌打了一个手指，雷啸出现在树上，张嘴就要吃了这个小少爷，没想到这个小少爷吓得当即就嚎啕大哭起来。

    “呜呜呜……你这个坏人居然想要吃了我。”

    “……”

    这小孩刚才不是挺嚣张的吗？怎么转眼就哭起来了？

    凤挽歌有些头疼的挥退雷啸，看着这些侍卫，“你们可以选择现在离开我可以饶你们一命，要是再继续留在这里碍我的眼，就把你们全都吃了。”

    “你……”那些个侍卫盯着凤挽歌，但又惧怕凤挽歌的力量，“你这个妖人，我们不会就此善罢甘休的。”

    丢下这句狠话，带着人就风风火火的跑了。

    看着他们跑路了，凤挽歌好笑的摇了摇头，抬头去看那个小孩，“小屁孩看到没有这就是你的手下，他们根本就不在乎你的死活，甚至还巴不得你死在我的手里呢。”

    “不可能他们肯定是回去叫帮手了，等他们回来肯定把你打的满地找牙。”小破孩到现在还执迷不悟，一心认为那些人会来救的。

    看到他这副模样，凤挽歌就连收拾他的兴趣都没有了，转身就走。

    “那你慢慢在这里喝西北风吧。”

    “喂，你要去哪里？你赶紧把我放下来，否则本少爷让你吃不了兜着走。”

    “喂，你别走。”

    看着凤挽歌的身影消失在黑夜中着急了。

    凤挽歌故意躲到一旁树后，看着这个小少爷在自己离开后先是一顿破口大骂，然后就慢慢冷静下来了，冷静下来后就开始默默的哭泣。

    看他的模样，倒不像之前那般跋扈，反而多了几分聪明劲。

    “看来这个小子不是完全的嚣张跋扈，应该是知道有人要杀自己，所以故意装疯卖傻以求自保。”

    “你从哪里看出来他是故意装的？”朱雀不服气的反驳，他就觉得那个小少爷就是天性如此，活该被别人欺负。

    指着那个小破孩儿，“你见过哪一个真正嚣张跋扈的人，在看到自己手下那么干脆的离开之后，只是对我这个绑人的人破口大骂，而不是去威胁那些离开的侍卫？”

    “他知道就算他威胁那些人也无用，现在表现出这个样子，只是在试探我有没有离开。你要不要猜猜，我现在出去他看到我会是怎么样的反应呢？”

    “我并没有兴趣知道这些人族的事情不要在这里浪费时间。”朱雀现在已经学聪明，不再跟凤挽歌打赌了，反正没有一次他赢过。

    朱雀不想要去看，凤挽歌就偏偏不如他的意，从树后走出来摇晃着手中的折扇：“小破孩现在才知道绝望是不是太迟了些？”

