    龙都。

    天刚亮。

    俞月就带着一大堆袋子出门了。

    活了这么大年纪，俞月还是第一次起这么早去抢货。

    不过，她很开心。

    去的时候菜市场还没开门。

    俞月就在门口等着。

    看到她们的菜运到之后，还没来得及摆摊。

    俞月就冲了过去：

    “我各要五十斤！”

    卖菜的人：“……呃，您确定？”

    “确定，赶快，一会儿人来了，我就买不到了。”

    卖菜的大叔只好各自给俞月装了五十斤。

    俞月看到那些黄瓜土豆，就觉得心情愉悦。

    她一边看着自己带来的袋子满了起来，一边和卖菜的大叔聊天：

    “大叔，这菜到底是哪儿来的啊？之前我怎么没见过啊？”

    大叔道：“宁州啊，是那边拿过来试卖的，如果效益好的话，以后就会在我们龙都大卖。”

    “是吗？那可太好了，那我以后是不是不用抢了？”

    一想到自己每天都能吃到这么好吃的菜，俞月更开心了。

    “可以这么说吧，按照目前的情况来看，应该是这样的。”

    买好了菜。

    俞月又给柳玉城打了电话，叫他开车来拉。

    早晨。

    俞月用这些菜做了饭，然后各自装上一大袋子，去往柳玉桓家。

    她特地换了正式的衣服。

    这一年，柳玉桓的脾气不太稳定。

    她要是穿的太随意了，害怕又碍着大哥的眼了。

    ……

    付清正在家里收拾屋子，思考着这几天带着柳玉桓出去转转。

    他这几天，闲来无事就去看那几个小萌宝的视频。

    每天都乐呵呵的。

    心情也好了许多。

    只可惜。

    视频就一个。

    柳玉桓也找了关福，但关老爷子说，并没有拍其他视频。

    等有机会见到宝宝们再说。

    付清每每看到柳玉桓在笑，就觉得心情也跟着好了起来。

    这时。

    俞月从门外走了进来：“大嫂，大嫂你在吗？”

    俞月一边说话，一边紧张的朝着柳玉桓看。

    她挺害怕这个大哥的。

    原本，柳玉桓就是柳家他们这一支的老大。

    后来因为能力强，接管了柳氏企业。

    工作的时候雷厉风行，十分严谨，在家里原本就很有威严。

    后来生了病，脾气变得更加怪异了。

    她每次来，都觉得大哥一脸严肃，不敢靠近。

    看见她进来了。

    柳玉桓抬起头，打招呼般的说了声：

    “小月来啦？”

    俞月顿觉一个激灵。

    怎么回事儿？

    大哥刚刚跟她打招呼了？

    而且还在笑？

    不知怎么的，俞月有一种毛骨悚然的感觉。

    她拎着蔬菜，一时间没反应过来。

    这时。

    柳玉桓的声音再次传来了：“你嫂子在楼上呢。”

    俞月：？？？

    大哥居然还亲自告诉她嫂子在哪儿呢？

    大哥今天不正常啊！

    她怪异的看了柳玉桓一眼。

    见他看了过来，她赶紧将手里的篮子放下。

    “大哥，我给你带了点蔬菜过来，这些据说是宁州那边的特产，非常新鲜。”

    “我尝了尝，确实很好吃，和平时我们吃的也不一样。”

    “嗯，放下吧。”

    柳玉桓淡淡的说了句，继续将眼神落在了手机上。

    他的神情没在蔬菜上。

    全被几个宝宝吸引了。

    俞月顿时感觉十分怪异。

    她将蔬菜放在旁边，然后上了楼。

    看见付清在忙碌，她凑过去，也拿起了抹布，一边帮忙一边道：

    “大嫂，怎么回事儿？大哥转性了？”

    付清闻言，笑了起来：“是啊！”

    俞月：？？？

    她一脸疑惑、

    付清看到她的样子，笑了起来：

    “我跟你大哥说，医生说他的腿再好好养养，就能站起来了。”

    “哦哦，怪不得，那太好了！”

    俞月也非常开心：“这样一来，就能恢复之前了吧？”

    付清听到这话，微微的皱了皱眉。

    然后。

    她低头叹了口气：

    “哎，但是医生说，概率很小。”

    那天，她骗了柳玉桓。

    生怕他再因此而伤心难过，只能给他一个希望。

    俞月闻言，脸色也暗淡了下来。

    “大嫂，我之前听你说，你有个侄子在国外读医？”

    “嗯，是啊，他回来了，昨天到的，过几天就来给你大哥看看，希望能有用吧。”

    付清说到这里，无奈的笑了笑。

    她其实也没抱多大希望。

    毕竟已经一年半了，都没有任何进展。

    侄子付星河也是好心，多一个机会是一个。

    毕竟。

    柳家不能倒。

    柳老爷子老了，柳玉城不是管理公司的料。

    柳玉桓出事儿后，柳氏企业每况愈下。

    “肯定有用的！”

    俞月认真的说：“大嫂你不用担心，星河那么厉害，绝对可以！”

    付清点点头。

    她也希望如此。

    见付清闷闷不乐。

    俞月又凑过去，小声道：“大嫂，我今天来，除了给你送菜之外，还有一个好消息要告诉你。”

    付清抬起头：“怎么了？”

    俞月神神秘秘的说：“紫柒啊，娇娇找到紫柒了！”

    “什么？”

    付清拿着拖把的手一顿。

    整个人站在原地。

    她震惊的看着俞月，心头忽的一颤：“真……真的吗？”

    “当然是真的啊！”

    俞月高兴的拿出手机，调出相册递给付清。

    昨天，她就将照片保存在相册里了。

    “你看，这是娇娇，她昨天就在紫柒家住的，她靠着的这个人就是紫柒！”

    “不过娇娇这小妮子，居然不拍全身照，等她今天放学，我问她要一个。”

    付清接过手机。

    看见照片上，出境的肩膀。

    她笑了笑。

    可是笑着笑着。

    她突然捂住了唇，眼泪大颗大颗的往下掉。

    “瘦了……”

    她喃喃自语。

    不知道是说给俞月听，还是说给自己听。

    俞月见此，有些不知所措。

    她就知道，大嫂肯定会哭。

    换成她的话，她肯定哭的更凶。

    她赶忙去桌边儿拿了纸递给付清：“没事没事，大嫂，不用担心。”

    “我昨天问了问娇娇，她说紫柒过的很好，而且，她还还想着慢慢的和紫柒说家里的事情呢，我们也要加油，多做做大哥的工作，叫大哥也放下心中的芥蒂！”

    “我觉得，距离紫柒回来，不远了！”

    从昨天晚上开始，俞月就有这种感觉。

    今天来，看到柳玉桓的反应之后。

    俞月更是觉得，一切都在慢慢变好啊。

    付清擦了擦眼泪，点点头：“嗯，会好的，会好的！”

    “一定会好的！”

    她说着，又仔细看了看照片。

    “跟娇娇说，叫她好好照顾着姐姐，我回头，我回头我给她买……她想要啥都买。”

