    随着陆宇的话音落下，现场响起一片哗然。

    “谁说陆神的波克基斯不行的？谁说的？”

    “挥指功直接摇出打雷，刚好契合水系场地，这也太猛了一点。”

    “直接双倍伤害，还多加了场地影响，秒杀呆呆王，这种实力，你给我说不如果然翁？”

    “也别提谁是王牌了，这两只精灵，都不是简单的货色”

    众人兴奋的面红耳赤，好像站在对战场上，赢得比赛的是他们一样。

    陈依依也没有想到，她居然会被波克基斯直接秒了。

    以她的实力，就算放在华清学院，也是数一数二的存在。

    怎么会输给一个高中生？

    她不能理解，有些脸黑，拿出精灵球，收回呆呆兽。

    “是我大意了。”她把精灵球放回腰间，掏出了另一个精灵球。

    “这一场算你运气好，我就不信，你还能继续秒我。”

    陈依依觉得，波克基斯能用挥指功秒杀呆呆王，完全是因为运气问题。

    这种运气不可能出现第二次，

    “出来吧，念力土偶。”她扔出另一个精灵球。

    念力土偶，资深上等，地面+超能力。

    这只精灵的强度不如呆呆王，甚至技能强度也不如呆呆王。

    但有一记特别难缠的力量平分。

    力量平分：利用超能力将自己和对手的功和特攻相加，再进行评分。

    这个技能特别难缠，可以做到必定命中目标。

    除非目标正在蓄力的招式不在场上。

    那也就是说……只要被念力土偶力量平分，他也会拥有极高的攻击和特防。

    到时候它的威力，一定会大过于波克基斯。

    毕竟它可以合理利用上攻击和特攻，但波克基斯身上，只有攻击能发挥用处。

    更难缠的是，念力土偶特防和防御极高。

    真的陷入对战状态，波克基斯真不一定能熬得过它。

    正因为陆宇很清楚波克基斯的力量强度，所以绝对不能被念力土偶带进去。

    “波克基斯，飞起来，直接使用挥指功。”

    “念力土偶，力量平分。”陈依依冷静的指挥。

    陆宇猜的没错，她确实打算这么干。

    真阴啊。

    “果然，玩超能力的心都是脏的。”他啐了一口。

    此时坐在场外的白月，扣了一排问号：？？？

    白月：勿cue。

    力量平分和挥指功同时发动。

    两股奇异的光，从两只精灵身上荡开。

    念力土偶先一步完成技能施展。

    力量和特攻已经被进行平分了，陈依依笑了。

    “波克基斯确实很强，但是念力土偶是它的天敌，只要你一招秒不掉我，你就输定了。”陈依依自信满满。

    以念力土偶的防御和特防，她并不觉得波克基斯的挥指功，还有能秒杀念力土偶。

    即便是这一次挥出了攻击技能，以念力土偶的防抗，它也绝对不会被秒杀。

    “念力土偶，接下来使用幻象光，给它致命一击！”陈依依站在对战场地上，笑的张扬。

    平分了波克基斯的特攻，这一击幻象光一定会有无与伦比的威力。

    下一秒，挥指功结束。

    白光中，突然乍现出一片棱镜，棱镜上散发出奇异的光芒，把整个场地映照起来。

    陆宇眯着眼睛，直直的盯着波克基斯。

    这是什么……？

    反射壁吗？

    不对，反射壁不应该有这么强大的能量波动。

    想到这里，陆宇抬起头。

    波克基斯身上的能量波动，越发的耀眼，整个天地之间都蕴含着强大的力量。

    突然，棱镜的力量发射出强烈的光线！

    光线如光速一般，直接刺向念力土偶！

    光线直接吞噬了幻象光，跟波克基斯的光线比起来，幻象光比荧光还要微弱。

    下一刻，念力土偶被光线吞噬，似乎跟着天地力量一起消失了。

    这是……

    是你吗？奈克洛兹玛？！

    陆宇激动的几乎要跳脚了。

    这是棱镜镭射？！

    绝对是棱镜镭射！

    这可是妥妥的神兽技能啊！

    继断崖之剑之后，又出了一个？

    就在陆宇兴奋的时候，系统提示精通技能等级升级至lv.5。

    一下子跨越了五个等级。

    这么看来，挥指功距离完美级别，已经不远了。

    精通的技能等级，硬性标准需要使用万次，即可达成。

    这一步很难做到，几乎只有职业级精灵，才会拥有这么高的等级。

    不过波克基斯的技能提升，完全没有按照常规标准走。

    精通练度跟熟练不一样，达到精通以后。

    招式可以衍生出不同的效果，列如：挥指功有小概率神兽技能；列如剧毒的效果不会被解除；例如水炮极高等等。

    可按照波克基斯这个运气，这可不是小概率发生。

    这神兽技能，简直一摇一个准啊。

    光线消散，波克基斯的动作僵硬在原地。

    棱镜镭射使用之后，下一回合无法动弹。

    不过……这已经不重要了。

    战斗场地上的念力土偶已经失去了意识，进入了濒死状态。

    没有丝毫要动弹的意思。

    陈依依不敢置信的看着念力土偶。

    她被秒杀了，又被一招秒了。

    怎么会这样……？

    她的实力，即便是放在华清，也是顶尖的。

    就算她打不过，也不可能输的这么彻底。

    这只波克基斯到底是什么情况？！

    现场一片寂静，裁判都愣了两分钟，才想起来，比赛正在进行。

    他咽了咽口水，赶紧拉回思绪。

    “念力土偶失去战斗能力，比数2:0。”

    “刚刚那是什么技能……？”

    “不认识啊，我从没见过。”

    就算是在职业联赛上，也从来没有见过这一招。

    不过有些做精灵研究的人，倒是认出来了。

    “我曾经看过一个视频，是一个记者捕捉到的神兽视频，很多年以前的……这是奈克洛兹玛的绝招，棱镜镭射！”

    “对！我想起来了，我也见过，就是棱镜镭射！”

    虽然没有亲眼见过，但这个世界的精灵历史很久远，他们在纪录片里，或多或少的见到过。

    所以看过的人，也不在少数。

    “挥指功挥出棱镜镭射，这真的可能吗？”

    “念力土偶：我何等何能……”

    观众席开始议论波克基斯的强度。

    听着这些顺耳的言论，小家伙洋洋得意起来。

    这样就对了，这样才对！

    这才应该是对战该有的样子。

    “啵叽——！?*??(ˊ?ˋ*)??*?”主人夸夸~

    它期待满满的看着陆宇，期待被摸摸头。

    陆宇刚准备夸夸它，裁判的声音在不远处响起。

    “念力土偶重伤。”

    波克基斯：？？？

    陆宇：？？？

