
　　杨天返回到倭国区的时候，这边的形势并没有太大的变化。本文由首发毕竟他这次离开的时间并不长，还不到七天。

　　只是这七天里，恶魔一族的日子并不好过。目前整个本州岛，外面一圈的地域全被人类给夺了回去，无数的人类大军从海岸登陆，开始了对恶魔一族的疯狂进攻。

　　在这样的战斗中，人类一方的伤亡无疑是一个天文数字，甚至超过了恶魔一族的十倍。但人类一方参战的更多是玩家，他们并不惧怕死亡。就算死上一亿人，几天之后有会跑出一亿人来继续战斗。

　　可恶魔一族就不一样了，那是死一个少一个，尽管邪恶之地源源不断的派出援军赶到这里，但也都是杯水车薪。

　　现在摆在恶魔一族面前有一个巨大的难题，那就是无法派万寿之境的强者到这个世界中来，甚至连明神之境的存在也非常艰难。就算派过来，数量也极其稀少。不是恶魔一族中明神之境的高手稀少，而是因为明神之境的高手在通过空间通道时，会引起通道的剧烈波动，每通过一个，都需要较长的时间平复。这还算好的了，要放在一个多月前，若不使用一些特殊手段，这些明神之境的恶魔根本就派不过来。

　　这些天派来的明神之境高手也有那么四五位，可这四五个家伙除了能打打袭击之外，同样不敢阻拦人类一族的大军，毕竟现在无尽大陆势力已经全面加入到战争中。其中不乏明神之境巅峰的高手。双方若真的交手，恐怕这四五个所谓的高手还不够对方塞牙缝。

　　随着杨天再次参与到战争中，恶魔一族终于体验到什么叫雪上加霜了。特别是现在杨天的噬魂塔达到了天级，这完全是如虎添翼。

　　每遇到一支恶魔军队，杨天不论对方规模大小，直接就冲杀过去。他现在倒也没有带其他的人，只将神使护卫随身带着。别看这神使护卫的实力仅仅只有帝级巅峰或者圣级，但他们杀那些势力不过九阶三四品的恶魔却如切菜砍瓜一般轻松。再加上有杨天从旁策应，他们完全没有任何危险。

　　这些被神使护卫击杀的恶魔死后，灵魂被噬魂塔吸收。然后杨天又将这些灵魂释放出来。攻击其他的恶魔。尽管恶魔死后释放的灵魂实力要低上一个品级，但杨天并不担心他们死亡。而且，这东西数量到了一定的规模之后，那作用可就非同一般了。

　　仅仅两天的时间。死在杨天这群人手上的恶魔就超过了百万。战果辉煌。

　　在第三天时。杨天正在恶魔群中奋战，一只信鸽忽然停在了他的肩膀上。杨天打开一看，里面的内容顿时让他惊喜不已。

　　这封信是荀彧发出来的。他只说了一句话：新建白金级村落的属性与东方城属性完全一致，请主公示下！

　　新建的白金级村落自然就是两天前杨天交给荀彧的那块白金级建村令建造起来的，只是这村落的属性怎么会与东方城一致呢？要知道建造东方城使用的建村令可是原京都城所有的。www.23sk.net

　　忽然，杨天心中一动，这岂不是说自己新得到的这块建村令同样拥有封印属性？只是哪不是帝都的衍生属性吗？难道说着建村令也是某一个王城被摧毁之后留下的？

　　这应该不可能，任何一座王城被摧毁后，都会有一个破碎的空间通道存留，恶魔一族也就会源源不断的从里面涌现出来。

　　杨天想到了这些具有封印属性的建村令的由来，似乎有些明白了，或许当初那些上古种族的强者在制造具有封印属性的城市石碑时，多建造了一些，正好主神弄到了这么一个，便将它留给了杨天。

　　这可是好事啊！杨天也就不再纠结这东西到底是哪儿来的了，反正这对自己来说是好事，因为再也用不着他将东方城摧毁了。虽然现在杨天手上有不少的城池，但要让他下令摧毁一座，还是蛮心疼的。

　　杨天迅速将周围的恶魔清理掉，然后书信一封，告诉荀彧将那新建的村落摧毁，然后让人将建村令拿给他。

　　仅仅不到一个小时，杨天再次拿到了这块建村令，他的嘴角泛起一丝笑意，看来恶魔一族的好日子快要结束了。

　　既然这拥有封印属性的建村令到手，杨天也不打算再继续等下去。他准备立刻着手重建京都城之事，至于这京都城还是不是原来的京都城，便不是杨天所要关心的了。

　　毫无疑问，重建京都城必然会受到恶魔一族的疯狂反击，负责守卫的高手是必不可少的。但这些并不是杨天真正费神的，让他考虑的更多的是这座新建起来的京都城的归属权问题。

　　一方面，这块建村令是自己得到的。就算当初京都城的城池是自己摧毁的，但那不过是一个战争的结果而已，更何况那场战争还是倭国自己挑起来的。自己没有义务为倭国区赔上这块建村令。

　　另一方面，如果由自己来重建这座京都城，城池的所有权无疑会是自己的。可是倭国区一方一定不会善罢甘休，以后双方便会陷入漫长的战争中。虽然自己不惧倭国区，但无休止的战争还是非常令人厌烦的。最关键的是，倭国区并没有多少油水可捞，与其将精力耗费在这里，还不如将力量投放到无尽大陆，那里的资源可比内陆地球丰富多了。

　　经过一番思索之后，杨天还是决定将京都城所有权让给倭国区，只不过倭国区必须为此付出一定的代价。虽然倭国区目前所拥有的东西自己也不怎么看得上，但杨天不介意让倭国玩家恶心一番。

　　接下来杨天便开始了与倭国区进行谈判，不过这件事情不需要杨天亲自去做，他委派郭嘉去完成这件事情。对于结果，杨天并不是非常期待，倭国区势力，不论是玩家还是npc，能拿出来的东西都非常有限。

　　最终结果也不出杨天的预料，倭国区确实非常强烈的要求将新建京都城任务交由他们自己完成，同时杨天也需要将那块具有封印属性的白金级建村令交到倭国区之手。原本倭国区还寄希望于杨天无偿献出这块建村令，不过他们很快就发现郭嘉的态度之强硬，远超他们的想象，最终倭国区在付出了一千万两黄金，外加大量的高品质资源，才最终让郭嘉松口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四百六十章 重建免费阅读。https://www.23sk.net 