    “哼……”

    嘴里轻声冷哼之中，顿时之间一股非凡的伟力直接从秦风体内仿佛火山喷发般的爆破而出。

    可怖的气势，震荡而动，蔓延之快，在瞬间便笼罩了这方圆数十里，哪怕是整个皇宫之中，一草一木，诸般生灵，都感觉到了自己的心神在颤抖，灵魂在哀鸣！

    “蹬蹬蹬……”

    如此的气势之下，哪怕是这天耀大帝实力超群，更是诸般帝王之中罕见的半步通神强者，但是在此刻却也在秦风的气势之下，狠狠地倒退了起来。

    秦风的气势如剑，锋利十足。

    天耀大帝分明是感觉到，若是此刻自己还不退步，灵魂都会被对方的气势所碾压到粉碎。

    比起身体的退步，天耀大帝的脸色更是变得无比难看起来。

    “通神境……”

    如此的气势，如此的修为，那分明已经是通神境的强者。

    但是眼前的这个少年不过十六七岁而已，竟然已经达到了通神境的修为，一种不详的预感顿时在他的心中萦绕起来。

    能够这么年轻便已经有了这般程度，单纯的这一点就足以看的出来，眼前的秦风，不只是一个妖孽级别的天才，背后更是极有可能拥有着一尊可怖的宗门在庇护。

    不要说是他，即便是这一向都是得意无比的曜皇子，此刻都开始变得浑身颤抖，整个人都要倒在那里了。

    他的脸上惶恐到了极致，哪怕他是个白痴，都可以感觉到，此刻的事情已经是闹大了。

    “你……你到底是谁啊？！”

    面对着如此的强者，曜皇子整个人的心神都彻底的崩塌了。

    “你还记得圣龙王朝、天罡城，秦氏一族吗？”

    秦风的嘴里缓缓地开口说道。

    “圣龙王朝？天罡城？秦家？”

    这三道信息的出现，顿时，让曜皇子的双目狠狠地一颤，对于这件事情发生并不久，他自然是知道的，而且当初他还派人去进攻秦家，原本他还在奇怪，自己的人为什么现在还没有带来那个小美人。

    虽然那个名为灵儿的小美人已经昏迷了，但是以他的手段完全可以将其治好，到时候，这个女人的身体还是自己的。

    “你是秦风？！”

    终于的曜皇子反应了过来。

    当初，他确实听说过秦风的名字，但是他所在的的宗门比起那沧海宗要强大不少，况且，这秦风不过刚刚进入到宗门没多久，他根本不会在意这一点。

    但是，在现在，他却终于的反应了过来，事情和他想象的完全不一样，这秦风就是个妖孽，就是个疯子！

    “你……你就是为了一个侍女，就将我天耀神国毁成了这般程度？那不过只是一个侍女，本皇子可以赔给你上千个，上万个！”

    此刻的曜皇子真的癫狂了，他千算万算，都没有想到，事情竟然会是因为一个侍女引起的。

    “只是一个侍女？”

    秦风的嘴角微微的一动，但是双目却在此刻，骤然的大变，寒芒狠狠地迸发出来……

    “不好！曜儿快闪！”

    天耀大帝的面容突然一变，手掌狠狠地推开了背后的曜皇子。

