    第二天早上，韩芷瑜和王梓悦如约来到了医院。

    当她换上患者服躺在推车床上的时候，她心里突然涌起了一股强烈的不安感。

    察觉到她的手在剧烈的发抖，王梓悦以为她害怕，连忙弯下身握紧她的双手安慰着：“芷瑜，不要害怕，进去以后医生会给你打麻醉，很快就好了。”

    韩芷瑜这才深吸了一口气点了点头。

    韩芷瑜被推着进入手术室后，头顶一个大大的探照灯照了下来。

    惨白的灯光直直照下来的，刺得人眼睛睁不开。

    韩芷瑜觉得自己就像是一条被人抛上岸等待宰杀的鱼，呼吸不通畅的窒息感。

    脑袋里似乎还能听到时间的钟在滴答滴答走动着。

    她咽了咽口水，努力让自己镇定下来。

    突然她身上一处刺痒，虽然不痛，但是清晰。

    不一会儿她开始觉得意识有些模糊，眼前人影攒动。

    突然门外传来了一阵骚乱声，恍惚间她好像听到了王梓悦的惊呼。

    手术室外面，一个高挑欣长的男人走了过来，后面还跟随着另一个人男人。

    只见在前面的男人面色冷地快要滴下水，周身散发的怒火让他看起来就像来自地狱的修罗，一时间倒没有人敢靠近。

    走廊里的护士看到眼睛都直了，这个男人好帅……

    不过有人眼尖，立刻辩认出他是朗坤集团总裁陆亦然！

    “陆，陆亦然，你怎么来了？”王梓悦吓得此刻连话都说不清楚了。

    陆亦然没回答他，只是冷冷朝她扫了一眼。

    只一眼王梓悦觉得自己想是跌入冰窖，那种从灵魂深处想要发出尖叫的恐惧让她僵住。

    “是你带她过来的？”

    冰冷的话语里带着质疑，王梓悦在这样目光的注视下，根本就不敢撒谎，点了点头。

    陆亦然看到后，眼底的寒光更甚，就像深潭底下的坚冰，冷地冒着寒冰。

    一旁的陈天立刻明白陆亦然生气了，不禁慌张地上前，一把扯住王梓悦的手腕，将她拉在了伸手，然后硬着头皮对陆亦然说道：“陆总，先找少夫人要紧。”

    陆亦然微微眯了眯眼，锐利地视线定格在陈天的脸上。

    虽然只有短短两秒，但是陈天却仿佛被审视了两年。

    “哼！”陆亦然轻嗤了一声后，转身继续往手术室走过去。

    “先生，你要干什么？”站在门口的护士忙制止了他的动作。

    陆亦然眸子里闪过一抹幽寒，冰冷俊美的脸上明显的疏离和不悦，“我找我太太。”

    护士：“但是病人现在正在做手术，你不能进去，欸——”

    陆亦然没再听她啰嗦，径直推开门走进去。

    病床上的韩芷瑜被吵杂的声音刺得皱起眉头，本想挣扎起来看看究竟发生了什么，但是麻醉的药效却越来越强。

    在彻底陷入昏迷之前，她仿佛看到了陆亦然的脸。

    ······

    滴答滴答。

    时钟的响声让床上的韩芷瑜慢慢睁开眼睛，她看着白色的天花板，嘤咛了一声。

    因为麻醉药的关系，她的太阳穴还在一下一下地抽痛着。

    突然一张哭花了的脸闯入了她的视线。

    韩芷瑜定睛一瞧，才发现是王梓悦。

    “傻丫头，哭什么，我没事。”韩芷瑜拍了怕扶在肩头哭泣的王梓悦，小心安慰着。

    “陈天。”一声低沉而磁性的嗓音响起。

    韩芷瑜轻拍的手吓地停止，立刻一个黑色的身影靠过来，将王梓悦扶开了走了出去。

    韩芷瑜忍住了一阵眩晕，从床上慢慢坐起来。

    刚才醒来太急也没有看，现在才发现自己根本不在医院，而是在别墅自己的房间内。

    韩芷瑜觉得诡异极了，自己不是在医院做手术吗？

    怎么这会儿突然回到家里了？

    这会儿看到坐在沙发上一脸阴沉的陆亦然，她是不敢开口的。

    房间里除了她和陆亦然，还有一个陌生男人。

    仔细瞧了瞧这个男人的脸，有点印象，感觉在哪儿见过，却又想不起来。

    “说吧，沈医生。”陆亦然语气冷地掉渣。

    “陆先生，我想让我家人离开这里去国外，我想……请你帮我。”被唤作沈医生的男人仿佛是做了很艰难的决定，才将这句话说出来，“除了你，我实在找不到别人能做到。”

    “哦？”陆亦然挑了挑眉，语气上扬。

    这个沈医生这两天一直都躲避着他们的搜查，不知道为何今天却主动现身。

    居然还是有事拜托，实在让他太过意外。

    一旁的韩芷瑜打量着他，脑袋中思索着“沈医生”这样的人。

    突然她想到了，面前这人正是爆炸发生后照顾自己的医生。

    只是现在他穿着简单的T恤长裤，面庞也没有一贯的傲气和高冷，所以自己才第一时间没有认出来。

    “我为什么要帮你？”陆亦然声音平淡到像在谈论天气一般，“如果我没记错的话，你可是谢子熠身边的人，找他帮忙应该比找我更合理吧？”

    “我就是要避开他，怎么能找他！”沈医生咬牙低声道：“我好不容易在他发现之前将我家人带走。陆先生，你放心，我不会平白让你帮我这个忙。我会交代自己知道的事情，反正将我家人带走后，我也不会在再回来，用不着再替他保守秘密了。”

    “难道我没有其他的办法让你开口吗？”陆亦然的话里没有一丝玩笑。

    “你当然可以选择这么做，但是与此事件相关的证据你永远也拿不到。”沈医生眼里满是坚定，甚至是破釜沉舟。

    陆亦然沉默了一下，而沈医生此刻的心情就像是被悬挂在油锅上，煎熬不已。

    为了不让家人剩下的日子，成为威胁自己的工具，所以他才主动献身，让陆亦然的人能抓到自己，并和他赌一把。

    陆亦然抬起头看向他，“行，我答应你。”

