
　　很快，三名大人物，就在一群护卫簇拥下，出现在人们视野中

　　三大大人物，一边行走，一边交谈。

　　“对于古月洞天之变，我们剑神山深表沉痛。”

　　一名气息如剑的中年男子道：“你们也放心，古月洞天，乃我青域之地，而那凌云却是云域的邪魔，我们断不会让古月洞天，沦落到外人之手。”

　　这中年男子，正是剑神山二长老赵秋山。

　　在知道古月洞天之变后，剑神山就意识到这是个大好机会。

　　只要操作的好，剑神山不仅能打击凌云，还很可能借机掌控古月洞天。

　　那样的话，剑神山就等于掌握三大顶尖势力之一，势力将得到前所未有的增强。

　　到时，剑神山甚至有可能一统整个青域，成为青域的主宰势力。

　　“我自然是不希望，古月洞天沦落到凌云手中，否则也不会发起秘密聚会。”

　　赵秋山旁边，一个白发老者叹道：“但此事，我们务必要小心，这凌云太可怕，孤身闯入我青域，几乎是一己之力，败唐蛟，灭古月洞天，还斩杀了破虚强者。”

　　白发老者无疑便是丹清派掌门罗真。

　　罗真这话一出，其他人的脸上，都露出深深忌惮。

　　这凌云，实在太可怕。

　　如果不是畏惧凌云，他们也没必要秘密聚会。

　　赵秋山同样如此。

　　剑神山在凌云手中，也可以是吃尽苦头。

　　而每一次听到凌云的消息，剑神山都会发现，凌云变得越来越恐怖。

　　“他是可怕，但我们也不必太过杯弓蛇影。”

　　三人中另一人道：“凌云在古月洞天毕竟是孤身一人，此次只要我们谨慎点，趁着他还没反应过来，就将古月洞天掌控，他到时同样只能被驱逐。”

　　这说话的，则是明月楼主姜淮。

　　等三人来到大厅门口，便看到一众出来迎接的人。

　　三人微微颔首，直接走入大厅，来到最正前方的宴席处。

　　不过，三人很快皱眉。

　　因为这里的宴席，竟一片狼藉。

　　很多酒桌，都已破碎，酒菜混乱的洒落在地上。

　　“怎么回事？”

　　姜淮面色一沉。

　　毕竟这次酒宴，是他在安排，弄成现在这个样子，他的面子顿时挂不住。

　　“姜楼主，这是有人在故意搞破坏。”

　　张素心冷笑道：“他不仅在这大搞破坏，还将令公子打伤，令公子至今都还在昏迷当中。”

　　姜淮眼里寒光爆射。

　　但下一刻，他就忽然一愣。

　　甚至若观察仔细的人，会发现他的身体，轻微的颤了颤。

　　因为，他的目光，看到了一个人。

　　尽管不久前，他还与赵秋山等人说，不用对这人太杯弓蛇影，然而此刻真正见到，他还是心神颤栗。

　　这可是一个人，就挑了古月山的绝世凶人啊。

　　尤其是，他们此次举办聚会，就是为了商讨怎么对付凌云。

　　结果现在，凌云竟出现在聚会上，这让他岂能不惊惧。

　　此刻，他简直都有种头皮炸裂之感。

　　若非他心境强大，此刻恐怕都会直接失态。

　　很快他能有如今地位和修为，意志和城府不是常人能比。

　　转瞬间，他就恢复一定的冷静。

　　接着，他快步走向凌云，在凌云身前停下。

　　看到这一幕，在场其他人都是微愣。

　　他们下意识都产生误会，以为姜淮会有这反应，已经知道凌云就是凶手。

　　只是他们没想到，姜淮的情绪波动会如此之大。

　　在他们看来，姜淮彻底是太过愤怒，所以才会如此。

　　这也可以理解。

　　毕竟凌云将姜松伤成那样，姜淮会愤怒也很正常。

　　“凌灵师，姜某不知凌灵师在此，实在有失远迎，还望凌灵师恕罪。”

　　此刻，姜淮却是暗暗捏了把汗，连忙对凌灵师拱手道。

　　四周刹那死寂。

　　凌灵师？

　　姜淮为何称呼这黑衣少年为凌灵师，而且态度还如此客气，甚至可以说是恭敬？

　　人们根本无法理解眼前这一幕。

　　张素心表情凝固。

　　要知道，她前一刻还在姜淮面前说凌云坏话。

　　她那样做，只不过是认为，凌云是个没背景的小子，又得罪赵公子，肯定死路一条。

　　可现在这情形，让她有种不安的预感。

　　赵公子眼神也是一阵错愕。

　　怎么回事？

　　姜淮他同样很熟悉，乃明月楼主，不仅在古月洞天内，在整个青域都是大人物。

　　这样的人，怎么会认识这个姓凌的小子？

　　还有杜如月，同样愣住。

　　但还没完。

　　对人们冲击更大的场景，很快出现。

　　不远处的罗真和赵秋山在察觉到这边动静后，也看了过来。

　　当他们看到凌云，反应丝毫不比姜淮好到哪去。

　　接着，他们就快步走了过来。

　　“在下罗真，丹清派掌门，见过凌灵师。”

　　罗真拱手行礼。

　　“罗掌门，听说你们丹清派讲究清修，没想到你会这么有兴致，在这举办起宴会来。”23sk.Com

　　凌云神色淡淡道。

　　闻言，罗真霎时冷汗直流。

　　他虽然自傲，但绝对不自大。

　　丹清派的实力，比起古月山差了不少，否则也不会在古月洞天位居第二。

　　连古月山都差点被凌云灭掉，最终被凌云收服，他不认为丹清派若被凌云记恨，能够抵挡得住凌云。

　　“哈哈，凌灵师，此次罗掌门举办宴会，只不过是冲着我的面子，凌灵师千万不要误会。”

　　一道爽朗的笑声忽然响起。

　　说话的是赵秋山。

　　凌云脸上看不出波动，只是平静的看赵秋山。

　　赵秋山一阵尴尬，但片刻他就恢复正常：“想来凌灵师还不认识我，在下乃剑神山二长老赵秋山。”

　　“二叔。”

　　这时，赵公子忍不住开口。

　　“世光你在这正好，过来拜见凌灵师。”

　　赵秋山对赵公子招手，同时对凌云介绍道：“凌灵师，这是我大哥剑神之嫡子，也是我剑神山第一真传。”

　　剑神山与凌云之间，的完全可以说是敌对。

　　但赵秋山知道，这种时候不能与凌云起冲突，不然惹怒凌云，他们很可能走不出古月洞天。

　　在这里遇到凌云，对他来说，可以说是突发事件，超出他的预料。

　　不过他的反应极快，仿佛不知道剑神山与凌云的敌对关系，对凌云一脸的恭敬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1029章 拜见凌灵师免费阅读。https://xs.23sk.com 