    薛宇脸色一黑，这特么是瞧不上自己啊！

    果然身体虽然不能说不好，但也只能说是一般，不过拥有没有宗师级的吐纳术，要不了多久就可以把自己的身体调节好，比那些二十多岁的小年轻还要强。

    “所以你这种只能长线拿着有当有没有了呗！”

    “啧啧，那你要是拿了一阵发现一直没有坚挺的表现呢？”

    “你放心，我不会傻到只持有你这一只的，那总不能都不坚挺吧！我也太背了。”范小姐笑着说道，没有丝毫的隐瞒，所有的事情都挑开了说。

    抛开其他的不说薛宇还是比较欣赏这个女孩子的性格的，笑着拍了拍手道：“我负责任的告诉你，我可不安全，你还是别碰了，一旦砸你手里既不中看也不中用，到时候想抛，割肉你都抛不出去，从投资的角度看，我就算不良资产，我这包袱说什么也不忍心抛给你，咱们今儿就先停盘吧！”

    范小姐也将手里的咖啡放下，也不生气，笑着说道：“我也还要看另外一只股票，约的是六点，那今天……再见。”

    “再见。”

    两人同时站起身再次握了握手。

    “果然先生，给你个忠告，现在行情不好，你千万别盲目入市。”

    “多谢，别急着进去，观望。”

    范小姐挎着自己的电脑包离开，薛宇也起身返回自己的车中，不过并没有开车离开，而是思考着一些其他的事情。

    刚刚那位范小姐是做股票的，薛宇也突然想起来这个时间段。

    现在这个世界目前时间段处于2013年8月份，要知道二零一三年的股票市场可是风诡云谲，充斥着各种不可能，但同样也是股民的乐场，很多股票都是在这个时候开始起飞的，飞得让你都感觉到双腿打颤。

    那位范小姐说最近一直都是熊市横行也不算错。

    6月19日中小银行流动性短缺，同业拆借利率飙升，但当天直至16:30，央行毫无救市行为。两大国有银行其后以较低利率注资银行间市场4000亿，暂解燃眉之急，银行间市场被迫推迟半小时关闭。次日，银行间隔夜拆放利率飙升至10%，央行启动央票正回购，反而抽走流动性20亿。24日，中国“黑色星期一”正式出现，流动性短缺的金融机构纷纷抛售资产，沪指跌幅超过5%。25日，两市继续惯性下挫，沪指一度跌至1845点，回到“解放前”。

    不过薛宇同时还记得另外一件事情。

    光大乌龙指事件。

    薛宇摸着下巴喃喃自语道：“如果趁这个机会大赚一笔的话资金问题就能够解决很多。”

    果然并不是什么大富大贵之家，父母是退休老师，只能说是衣食无忧。

    至于自己是公务员，公务员的待遇仁者见仁智者见智，福利可能会好一些，但想要赚大钱就不用想了。

    虽说想要追到桃子女神并不需要太多的钱，目前也足够了，但有钱却能够省了很多事儿，而且桃子女神的梦想是打算开一家婚纱店，想要开店自然需要资金。

    “我记得光大乌龙指事件是8月16日，今天是10号，6天？足够了。”

    所谓的光大乌龙指事件，2013年8月16日，A股市场出现了史上最诡异的走势。当日11点04分开始，工商银行、中国石油、中国石化等蓝筹股瞬间涨停，并使大盘直接飙涨百点以上，最高涨至到2198.85点，涨幅超过5%。8月18日，监管部门立案调查。经查明，原因为光大证券利用内幕消息套利，使用策略交易系统以234亿元的巨量资金申购180ETF成份股，实际成交72.7亿元。2013年11月14日，中国证监会作出《行政处罚决定书》，其相关责任人徐浩明、杨赤忠、沈诗光、杨剑波被处以终身证券市场禁入;对时任董事会秘书梅键的信息误导行为，责令改正，并处以20万元奉;对光大证券处以共计523，285，668.48元罚没款。

    这种几百亿的交易薛宇也只能看着，但这群大鳄既然在其中吃肉，自己这个小虾米进去喝几口汤总能够可以的。

    “我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米。”

    “喂，妈。”

    “哦！人家女的没看上我。”

    “没看上就是没看上呗，人家是搞股票的交易的，赚的都是大钱，你儿子我每个月工资就那几千块钱，哪能配得上人家。”

    “什么？还有？好吧好吧，什么时候？明天？不用这么急吧？”

    “行行行，我明天一定准时，你把信息发到我手机上，放心，我明天一定去，今天晚上我就不回去了，知道了，明天一定会去的。”

    “就这样，挂了。”

    原剧情中也没说果然在没有遇到桃子之前到底相亲见了几个，不过按照这种情况来看很明显是不少。

    摇了摇头，薛宇直接开车离开。

    一个小时后来到一处宠物医院，准确的的来说是宠物美容店。

    七星宠物美容。

    “欢迎光……呀，哥你怎么来了？”

    “怎么，你哥来了还不欢迎啊？”薛宇笑着说道。

    “怎么可能，哥来了什么时候都欢迎，你先坐会儿，我去叫七星过来，七星，七星，哥来了，你快出来。”说完飘飘朝着后面跑去，动作是雷厉风行，说风是雨。

    店的名字叫七星宠物美容，开店的是一对夫妻，果然的好兄弟七星，女孩是七星的老婆飘飘。

    两个人都是没心没肺的，不过也是因为如此两人虽有小矛盾但绝对恩爱。

    思考前七星也从后面走了过来，腰间还围着一个围裙，长得胖胖的，身材高大，一脸的络腮胡，不认识的会给人感觉一种凶悍之感，但如果熟悉了就会发现那是憨厚。

    “哥你怎么来啦？昨天打电话不说你回冯老师家吃饭去了吗？”七星在一旁给薛雨接了一杯水道。

    薛宇也不客气，就像来到自己家一样，这个七星宠物美容也的确是半个自己的家，当时这个宠物所开张的时候钱不够还是果然垫的钱，所以说也是有股份的。

    “别提了，不知道你冯老师叫我回去干嘛。”薛宇没好气的说道。

    “怎么了哥？有什么不开心的事说出来让我们开心开心。”飘飘调侃道。

    “去去去，怎么跟哥说话了，去隔壁要几个菜，今天跟哥喝几杯。”

    “好的！”

    说完屁颠屁颠的向门外走去。

    说实话薛宇挺羡慕两人的感情的，每天打打闹闹，没心没肺，但感情却是极好，不多时就用塑料袋掂了几个菜回来，顺便还带了几罐青岛。

    “哥，你还没说你这次回去干嘛呢？”

    薛宇头也不抬的说道：“还能干嘛！相亲呗，你又不不是不知道你冯老师的想法。”

    “不就是相亲嘛！哥你都身经百战了还怕这儿？这次又是介绍哪的？还是在中山公园找的？”七星问道。

    “珍爱网。”

    “哈，冯老师与时俱进啊！这次还不错，哥你……嘿嘿，没事，吃菜，吃菜。”

    突然看到薛宇那饱含杀气的眼睛，七星讪讪的不再说话。

    “知道你想说什么，不过这次也没成功。”

    “嘿嘿，哥，你年龄也不小了也是时候成个家了，要是这相亲的你看不上，我把我那些个小姐妹介绍给你，我跟你说，我那些小姐妹每一个都是胸大腿长屁股翘，声软体柔易推倒，保证你喜欢。”

    薛宇还没有回话，七星撇了撇嘴说道：“拉倒吧，你那些小姐妹我又不是没见过，一个个眼高手低的，身材倒是不错，人没一个靠谱的。”

    “你观察的倒是仔细嘛！”

    “那当然……啊啊啊，疼疼疼，快松开。”七星大叫道。

    “哼，今天就是哥在这里也救不了你，我说你怎么老是往我那些小姐妹身上瞅，怎么，还想出轨啊？”

    “怎么可能啊，有你一个就够了，天天被你榨的腿软哪还有机会出轨。”七星一点都谄媚道。

    “哼～”

    薛宇脸色发黑的将筷子丢在一旁，不满道：“你们俩够了啊，没看到这旁边还有一个单身狗啊，故意的吧！”

    “嘿嘿，哪能啊！来，喝酒喝酒。”

    跟着两个活宝聊天很有意思，他们也是果然为数不多的好朋友之一。

    几瓶啤酒下肚也让咕咕的肚子不再叫唤。

    “对了，七星，你手里有多少闲钱？”

    七星一愣，不过很快回答道：“差不多有10万吧！哥你要用？”

    “先把钱转给我，过两天我再给你。”

    “行，飘飘，去把银行卡拿过来。”

    “哦！”

    飘飘转身朝着楼上的卧室去拿银行卡。

    两人都没有丝毫的询问，好像薛宇钱是理所当然一般。

    薛宇心中也很开心，两个可以说是果然最好的朋友，当年他们在北京走投无路想要回老家时还是果然帮他们开的这个宠物所，而且这么多年从来没有在里面拿过分红。

    又在这里逗留了半个小时薛宇才起身离开回家。

    洗个冷水澡坐在电脑桌前，薛宇计算自己的全部家产。

    一张卡是七星给的，里面有十万，一张是自己的工资卡有六万左右，还有一张果然我给别人拍照片的报酬和参加摄影比赛获得的奖金，有四万左右。

    共加一块也就是二十万。

    “有点少啊！”薛宇挠了挠头。

    巧妇难为无米之炊，做任何事都需要有本金。

    扭头看了一眼左右，摸着下巴喃喃自语道：“目前的房价来看，就算把房子抵押给银行也只能得到100万左右，关键是要在五天之内拿到钱，各种证件就是一堆麻烦事儿，果然这房子还是用冯老师的特级教师证买的，真要是做抵押冯老师那边肯定知道，到时候解释起来更麻烦，不能这么来。”

    炒股对于很多人来说就是赌博，就算自己知道内幕给别人说也不会相信，只会把你当成被人骗了，尤其是对冯老师那边更是如此。

    而且果然的交际圈也没有什么大富豪，自己的那些同事更不行了，都是三四十岁的中年男人，家中各种难念的经，借钱的事就别想了，关键是理由还不好讲。

    “嗯，段西风……”

    薛宇眼前一亮，果然所认识的人中就属段西风最有钱，两人是大学同学，毕业后直接进入某世界500强做高管，虽不能说是大富豪，绝对比果然有钱。

    没有犹豫，也打通段西风的电话。

    “喂，果然，今天太阳打西边出来了？怎么突然给我打电话了？”电话那头传来段西风不靠谱的声音。

    不知为何每次一听到段西风的声音薛宇总是能够想到那个大国风范。

    “咋啦，没事就不可能给你打电话了？”

    “没，说吧，有什么事儿？是不是想喝酒了？今天没空啊，我现在正陪我老婆在这逛街呢，明天吧，明天去七星那里聚聚。”

    “跟你喝酒？拉倒吧！喝完还得我送你回家，不跟你贫了，有钱没？借我点钱周转。”薛宇直截了当的说道。

    “借钱？这可不是你风格。”

    “赶紧的，有没有？”

    “那得看你要借多少了，你要是上来来个几亿我也拿不出来啊！”段西风调笑的说道。

    “不用几亿，几千万就成。”

    “几千万？果然，你当是来抢劫银行啊！还是把我当成银行了，要钱没有，要命一条。”

    “那你有多少？五百万总有了吧！”

    “没有，最多一百万。”

    “也成，把钱转给我，半个月后还给你。”

    “我去，果然，你到底在干什么啊？怎么要这么多钱？告诉你，你可别做违法的事情啊！你是公务员，不要知法犯法。”

    “你要是在我面前信不信我抽你，我是那样的人吗？赶紧的，我把银行卡号发给你，你把钱给我打过来。”

    “行，明天给你转，今天没空。”

    “行，就明天。”

    电话挂断，薛宇脸上露出一抹笑容。

    搞定。

    加上自己的是二十万也就是一百二十万，刚好，要是再多了放进去就不是喝汤了，都已经开始吃肉了，那群大鳄绝对不允许。

    刚放下手机，一个信息突然发了过来。

    薛宇脸色一黑，冯老师发过来的，是明天另外一段相亲。

