    无涯阶梯秘境。

    凌逸辰的意识逐渐复苏过来。

    不过很快，凌逸辰便察觉到了不对劲的地方。

    怎么感觉身体有些不协调的感觉？

    不对，这不是自己的本体，是那条五爪金龙！

    下一刻，金蛋碎裂！

    一条五爪金龙从中飞出，在精神之海中翻涌。

    当初何馨跟自己讲过，只需要在那颗由五爪金龙和血球组成的金蛋内注入自己分裂出来的一丝意识，就可以让自己来操控这具崭新的身体！

    凌逸辰细细的检查起这具新身体，给他一种介乎于虚实之中的直观感觉。

    跟原来的五爪金龙看起来一样，并且凌逸辰內视后发现，原来的那些血色符文，此刻已经彻底化为金色，充斥在体内的各个部位。

    凌逸辰仔细观察着，以他对于“生命”的理解，此刻居然无法理解此刻这种奇怪的“结构”。

    因为在他的观察中，这具五爪金龙的身体之所以能诞生，成为一具生命体的关键，就在于这些金色符文！

    意思就是说，这些金色符文就相当于骨架，如果没有骨架的话，这具身体根本就支撑不起来，也不可能存在！

    凌逸辰有些惊疑不定起来。

    要知道，这些金色符文的原型，可是从自己身上分离出来的，怎么会有现在这种用途……

    如此的玄奥，像是生命的真谛，自己根本看不穿，也悟不透。

    凌逸辰很难想象，这跟他目前的境界无关，因为在前世，以他曾经的生命层次，也依旧没看出这符文内，蕴含了极高层次的生命真谛！

    现在只不过是符文的某种用途得到了使用，这才能让目前的自己看出来一些端倪。

    可也只是端倪而已，就像是原始人得到了打火机，在没使用之前，他只会以为这是个比较精致的物件，可在不小心使用过后，他才会明白这是能点火的圣物。

    至于圣物为何会冒出火苗的原理，他是肯定不会懂的。

    前世的凌逸辰，就是还未使用打火机的原始人，而现在，就是在误打误撞中按下开关，冒出火苗的原始人。

    依旧无法理解其中奥秘！

    这种级别的存在真的是自然诞生的吗？

    在自己的身上自然诞生？

    他觉得不现实。

    凌逸辰就此作罢，既然连重生前都无法看穿，就更别提现在了。

    不过他有一种预感，等到他将来参透这些符文之时，或许就是他有资格成为真神乃至更高层次存在的契机！

    “主宰，何馨有要事禀告。”

    “说吧，出什么事了。”

    “是这样子的，就在刚刚，泛古陆出现一只名为不灭孽蜥的生物，现在正在大肆寻找虫族吞食，而且系统刚刚也因为这只不灭孽蜥，而发布了任务。”

    听完后，凌逸辰愣住了，不灭孽蜥？

    原来这家伙这么早就出来了吗？

    凌逸辰立即从虫族母巢内调取虫族的记忆信息，确认了不灭孽蜥目前还处在悟道境界，具体不明。

    不灭孽蜥的力量体系似乎与寻常体系不同，当年与之战斗的时候就发现了，因此很难确认具体级别。

    随后凌逸辰调出了新的任务。

    【任务】：不灭孽蜥

    【要求】：击杀不灭孽蜥。

    【奖励】：提取重塑完整的不灭圣果。

    【限时】：无。

    看到这次的任务奖励，凌逸辰眉头微蹙。

    不灭圣果……

    是什么？

    不过既然是提取，那么应该是从不灭孽蜥的体内提取，应该是它曾经吃过的果实。

    难道不灭孽蜥的不灭特性，就是这么来的？

    很有可能！

    凌逸辰眼前一亮，难怪当年自己的不死天赋得到了进化，原来如此啊！

    就是不知道这不灭圣果是从哪里来的，前世自己不清楚，这回可要先盘问清楚了再干掉它。

    说不定，自己还能再得到一些不灭圣果呢。

    凌逸辰紧接着判断了一下自己这具身体的具体级别，跟正常的生命不同，这具五爪金龙的身体貌似并不需要修炼。

    不对，应该说它提升的方式，并不是正经的修炼。

    “何馨，之前系统应该检测过了，知道这具身体应该依靠什么来提升吗？”

    “功德之力、信仰之力皆可。”

    好家伙，这身体的口粮这么奢侈的吗？

    功德之力是别想了，这玩意儿自己也缺，还是信仰之力吧。

    下一刻，凌逸辰的信仰之力被调动了出来。

    育虫庙宇有一项能力，名为【信仰凝聚】，可以持续凝聚虫族与虫人们的信仰之力。

    此刻凌逸辰就是将信仰之力，从虫巢半位面中取出，然后灌入五爪金龙体内。

    凌逸辰能感受到这具身体在不断变强，只是这种变强方式比较笼统，很难量化计算，倒是跟不灭孽蜥有些相似。

    当年自己便发现了，不灭孽蜥的状态是灵肉合一，而现在这具身体也是如此，虽然自己只是融入了一丝意识，可这一丝意识却是已经与整具身体融合，并且也不存在灵魂之类的，相当于彻底免疫了灵魂与精神攻击。

    不屈炎黄魂本就是偏向于一种“象征”，之所以能够诞生，乃是源自于人们的不屈意志。

    不屈有很多种，不屈服于弱小，不屈服于权势，不屈服于钱财，等等等等。

    而不屈的意志，是没有实体的。

    同样，信仰之力也是没有实体的，它是虚幻的，更多的还是一种意念。

    如此一想，也难怪信仰之力可以让这副身体变强。

    只是这样一来，自己的主宰金身就会变弱了。

    主宰金身的提升方式与这具身体一样，都是功德之力与信仰之力，自己要是把信仰之力全给了这具身体的话，对自己本体的战斗力还是有所影响的。

    只是一想到貌似目前在同级别内，也没人能破自己的防御……

    算了，信仰之力全部灌入吧！

    咱也不缺这点战斗力！

    本就是个回血盾，别人连盾都破不了，更别说自己的恢复能力了。

    哪怕主宰金身是全方面提升力量防御速度等方面的技能，凌逸辰目前也不在乎。

    速度自己也很够，有血魔之翼给自己顶着。

    至于力量，虽然没防御和速度那么夸张，但目前也是超越了同级别绝大多数人。

