    在打爆九阶的熊怪之后，于飞对自己的实力，有了明确的认知。

    就是很强。

    在这个游戏中，他应该已经可以横着走了。

    尽管如此，于飞并没有到处去浪，而是继续开辟山洞修炼。

    刚渡了一波天劫，现在他得要修炼到渡劫二层才行。

    至于打怪的事情，完全没有必要。

    要论升级的事情，那还是修炼来得快。

    以他现在的境界，如果想要通过打怪来升级，怕是打到他老死，都不可能升到渡劫九重。

    一只怪一点经验值，那得要打多久的怪，才能凑够经验值？

    看着角色面板上的，那道无数个零的经验条，于飞就很无语。

    还是专心的修炼吧，修炼才是正途啊。

    等修炼累了的时候，再出去转转，随手打几只九阶妖兽解解闷。

    在接下来的时候，于飞静静的呆在山洞中修炼，偶尔出去打两怪。

    时间缓缓的过去，于飞的等级，依然还在快速提升。

    靠着他那变态般的资质，于飞在修炼的路上，从来就没有慢过。

    哪怕进入渡劫之境，需要海量的经验值，他升级的速度，依然还是很快。

    于飞每次等级提升之后，就会面临一次天劫。

    不过有了第一次渡劫的经验，他对于后面的天劫，并没有太多的畏惧。

    虽然后面的天劫，一波比一波更猛。

    但是于飞的实力，也同样在不断提升。

    天劫虽然很强，每次都能将他打得皮开肉绽，但是也就这样了。

    天劫并打不死他。

    在游戏中又呆了十年，于飞终于修炼到渡劫八层巅峰。

    只要再渡过一波天劫，那就是渡劫九重境了。

    不过想到渡劫的事情，于飞就不由得眉头紧皱。

    他有感觉，这最后的一波天劫，估计是会非常可怕。

    到底能不能渡得过去，于飞心里完全就没有底。

    他从储物袋中，拿出一面流光四溢的盾牌。

    这是他后面打怪的时候，爆出来的一件防御类的灵器。

    之前于飞一直没有用过，前面几波天劫，靠着石化术他就能扛过天劫。

    估计这次是不行了，这次应该需要用到这面盾牌。

    于飞默默的将盾牌炼化。

    没过一会，他操控着盾牌，缓缓的浮在空中，将自己完全遮避住。

    感受着盾牌与自己心神相融，于飞满意的点了点头。

    就这样直接搞吧。

    于飞不想再做其它准备。

    事实上，在升到渡劫八层之后，他的实力增长，已经达到了一个瓶颈。

    想要再增强实力，已经没有太多的路可走。

    虽然于飞还可以，继续不停的打怪，也许还能爆出更好的装备和技能书。

    但是那得要靠运气。

    如果运气不好的话，也许再等个几十年，他都不一定，能打到合适的装备和技能书。

    于飞不想再等。

    反正这只是游戏，真要是被天劫劈死了，那就下次再来呗。

    于飞缓缓的站起身上，向山洞外面走去。

    没过一会，于飞来到一处高大的山峰顶端盘膝坐下。

    他默默的施展石化术，一座巨大的石头山缓缓的形成。

    很快他丹田中的灵气，就被消耗一空。

    不过于飞并没有停下来，在灵气恢复之后，又继续施展石化术。

    虽然他现在，已经将石化术，练到了圆满之境，但是面对第九重天劫，于飞完全不敢大意。

    得要将石头山，搞大一些才行。

    随着于飞不停的施展石化术，一座超大的石头山拔地而起。

    整个石头山高耸入云，至少有数千里之广。

    于飞神识扫过，满意的点了点头。

    这样规模的石头山，应该够用了吧。

    不是他不想，再继续增加石头山的强度。

    而是于飞感觉，到这样的程度之后，他继续施展石化术，已经没有多大的作用了。

    石头山最大的范围，只能控制在他的神识之内。

    超出他的神识范围，于飞就没法再控制了。

    不过于飞想着，这么大一座石头山，应该也够用了吧。

    反正石化术所化的石头山，只需要挡住前面的雷霆就行。

    至于最后次道凶猛的雷霆，就算再大的石头山，也同样是挡不住。

    经过前面八次渡劫，于飞早就知道了天劫的尿性，那就是最后那顿打，他是躲不了的。

    必须要挨一下才行。

    既然如此，他也不用太纠结于石头山，是不是还可以继续再做大。

    在做好一切准备之后，于飞慢慢的运转渡凡天经。

    没过一小会，他就升到了渡劫境九层。

    瞬间乌云遮天，无数雷霆快速汇聚。

    于飞呆在巨大的石头山下面，通过神识观察外面的情况。

    雷霆如海快速向石头山倾泻而下，将石头山一层层削掉。

    一丝丝细小的雷霆，透过石头山，直接向于飞漫延过来，电得他有点麻麻的。

    不过这只是开胃菜，于飞早已经习惯了天劫的套路。

    他不停的施展石化术，将外层的石头山加强。

    时间慢慢的过去，天劫依旧持续。

    至于外界的其它玩家，他们对于天劫，也已经见怪不怪。

    前面几次于飞渡劫的时候，那些玩家还非常激动，以为是有宝物出世。

    然而，随着他们一次次寻找，最终都没有走到异像的爆发地，反而大部分人，在路上被各种妖兽追杀，倒了一大片。

    后来他们就放弃了。

    这次于飞渡劫的时候，其它玩家完全就没有反应，照常各自打怪修炼。

    于飞一边施展石化术，一边维持好自身的状态。

    他知道，前面这些雷霆，并不算什么难事，依靠石头山他就能扛过去，而最后那道雷霆，才是真正的要命。

    他要以最完美的状态，去迎接那道巨大的雷霆。

    虽然说，就算在游戏被雷霆劈死，也没什么大事。

    但是于飞想着，能够不死的话，那当然还是不要死的为好。

    有机会还是要尽量争取一下，争取一波渡过天劫，看看渡劫九重之后的风景。

    天上的雷霆不停的倾泻，直到三个小时之后，无数的乌云，突然汇聚成一道超大的雷霆。

    雷霆有如巨大的光柱，向于飞直劈下来。

    于飞呆在石头山下面，迅速祭出灵器盾牌，挡在他的头顶上。

    随着轰隆一声巨响。

    那座于飞用石化术，打造出来的石头山，瞬间就化成灰灰。

    而粗大的雷霆，并没有被削弱多少，继续打在灵器盾牌上，直接将灵器盾牌打得粉碎。

    要知道，在这个游戏中，灵器已经是最高等级的装备了，可是仍然被天劫劈碎。

    这第和九重天劫，威力恐怖如斯。

    雷霆劈碎灵器盾牌之后，瞬间就结实的打在于飞身上。

    一种无语名状的巨痛，瞬间就充斥全身。

    于飞感觉自己，已经被雷霆烧成了焦炭，有一股奇怪的焦糊味，正在四处飘散。

    都糊了啊。

    不过于飞这时，并顾不上疼痛，他迅速向天空中看去。

    看到乌云散去，他才彻底的放下心来。

    天劫渡过去了。

    随着天劫散去，无数的灵气有如云海，快速向于飞汇聚过来。

    天空中，似乎还有仙乐响起。

    于飞感觉自己，好像出现了幻觉。

    正在这时，于飞收到一条提示。

    “你是否准备放弃现世的一切，选择飞升仙界？”

    ？？？？？

