    

    掌柜之前还质疑唐黎和宁毓初与中毒少年是一伙的，如今对上两人的目光，脸火辣辣地疼。

    他连忙九十度鞠躬，双手作揖，差点就要哭了：“两位，是小人太过自负，才会口不择言，方才多有得罪，还请不要跟小人计较，该有的赔偿，小人一分都不会少，更不会推卸责任。”

    那药下去，中毒少年体内的毒素就清得差不多了，因为救治及时，也没有留下毛病。

    唐黎见掌柜态度诚恳，摆手道：“方才事发突然，掌柜维护自家店也是正常的，既然那位公子也没有追究的意向，这件事就此作罢，也算是给在场的大家做一次科普。”

    掌柜没想到他们竟以德报怨，心下无比感动，他又作揖道：“小人知错就改，方才让人去厨房看了看，果真有好几个土豆都发芽了，已经让人都妥善处理了。”

    说着他对众人道：“今日桌上所有用土豆做的菜，我让小二都撤下去，另外再补一个菜上来，且今日在场的客人，酒楼全都免单，算是小小的赔罪。”

    众人十分欣然，纷纷回到了饭桌上。

    宁毓初揉着肚子，对唐黎道：“饿了。”

    他背着天光爷爷逛了一路，方才又出力催吐，肯定又累又饿。

    唐黎冲他柔柔一笑：“待会给你加餐，方才辛苦了。”

    宁毓初嘴角微翘：“小意思。”

    待两人回到桌上，发现满桌盘子全空了。

    天光老者将最后一块肉咽下去，拍着圆滚滚肚子打了个嗝：“饱了！”

    两人：……

    在宁毓初重新唤来小二点菜时，唐黎打趣道：“方才有人中毒，您也不怕，还吃得下去？”

    天光老者理直气壮道：“不是还有你这小丫头吗？”

    唐黎无奈又好笑：“您对我这医术未免也太信赖了。”

    店小二新菜还没端上来，那中毒少年却自顾自把自己的菜给端过来了。

    他往她们桌上一搁，在唐黎对面坐下，十分自来熟道：“在下齐纳，家住淮阳，方才多亏两位出手相救，我才能脱险，不然早就过鬼门关，喝孟婆汤，上奈何桥了，虽然再过十多年又是一条好汉，可是我对现下的日子十分满意，不想让我家白发人送黑发人，所以这份恩情，我一定要报！”

    他看了眼唐黎，打趣又挤眼道：“按照江湖话本来说，若是对方是貌美女子，那救命之恩当以身相许，若对方样貌普通，那就是来世当牛做马，可话本漏了，若是对方也是男子，该怎么办，小兄弟，你想我怎么报答你？”

    当那句以身相许冒出来时，宁毓初放在膝盖上的手蓦地握紧。

    哪来的癞蛤蟆，也想吃丑八怪的肉！

    齐纳想着一上来不能太严肃，于是尽量活跃气氛，甚至把话本都搬出来。

    可没想到话落，旁边坐着的俊美少年，目光紧盯着他，语气阴测测道：“最好的报答，就是有多远滚多远，不要让我们见到你！”

    齐纳惊吓：？？？

    我没得罪你吧兄弟！

