    第4840章 源兽势力之殇，邪修反叛

    虚空。

    某片黑暗范围内。

    属于萧逸和帝阳源兽的激战，还在继续。

    锵…嗤…

    清脆而凌厉的剑音下，是帝阳源兽强大肉身上一次次溅血冰封。

    但与此同时，萧逸嘴角也挂着腥血，腥血染满了衣裳上的脖间位置。

    “切。”萧逸微微咬牙，进攻不断。

    此刻的帝阳源兽，在正阳印所操控的太阳之火下，火焰包裹全身。

    帝阳源兽，发出着和太阳星辰一模一样的气息，滚烫无比。

    正常情况下，萧逸根本无法靠近，也无法突破这层太阳之火的包裹。

    若他强行去冲破，恐怕还未能冲破太阳之火的包裹，自己就要被这太阳之火所焚烧灼伤。

    当然，对于帝阳源兽而言，而今也惊骇连连。

    正阳印下，它该处于绝对无敌状态才对。

    此刻的它，就宛如置身于沸腾的太阳星辰之内，若想伤它，无异于闯入太阳星辰更可怕的核心之中。

    这个状态下的它，就算是其它所有源兽联合起来，也短时间内无法奈何它。

    如果没有任何生灵敢闯入太阳之中，而今自也该没有强者能突破它的防护。

    但而今，萧逸做到了，且正不断给它的身躯造成着剑伤。

    这一切的答案，自然是因为时间法则。

    时间的力量，存在于无尽虚空的任何一角，没有任何地方能脱离时间之外。

    即便是强如太阳星辰，也同样在时间力量的徜徉之下。

    萧逸而今有些庆幸，自己在寒境天域内有了顿悟，有着属于自己参悟下所掌控的一丝时间能力。

    而也凭此，他有着时间法则上的一些简单运用。

    比如…身融时间力量之内，如鱼入水，穿遁其中。

    否则，他而今恐怕根本奈何不了帝阳源兽，更非其对手。

    太阳之火包裹下，他凭着遁入时间力量中，从而轻松穿过太阳之火，方能攻击并伤到帝阳源兽。

    每出一剑，身影的每一次闪烁，都是一次时间法则的运用。

    当然，帝阳源兽不断在受伤，他自己也不断在承受着时间法则的反噬，身上寿元不断流逝着，时间反噬的痕迹也在一如既往地不断积累着。

    如以前使用时间法则施展大自在轮回一样。

    不过，施展大自在轮回，一息百息，乃是瞬间劈出百剑，重伤源兽。

    看似一息之间，实则源兽自己都在时间中定格了百息时间，这才造就了巨大的反噬。

    而今只是身影一瞬闪烁，穿过太阳之火的包裹，顶多算是一息一息，故而时间的反噬并不算太重，也在他萧逸的承受范围内。

    啾…

    “臭小鬼。”帝阳源兽身上剑伤愈多，疼痛以及本来的仇恨，让它愈发疯狂。

    “老子先宰了你。”

    萧逸堪堪一剑落在帝阳源兽身上，划出一条冰封剑痕，帝阳源兽巨大的身躯扭转而来，巨大的头颅攻来，尖锐的鸟喙如若一个巨大的尖锥，瞬间而至。

    萧逸反应极快，一剑挡于身前。

    但硬碰硬下，显而易见，萧逸根本不是对手。

    一声轰鸣之中，萧逸连人带剑被重重轰飞，身影如若断线风筝，口中一口腥血喷出。

    “额。”远方，萧逸稳下身影，脸色一阵变幻。

    体内不死道体自动流转着，瞬间恢复了一击的伤势。

    但这份消耗，居然是…

    萧逸皱着眉，“仅一击之伤，便让我的不死道体力量耗费一半有余？”

    帝阳源兽的强大，显然超出了他的预料。

    吸收了吞灵皇力量不断成长的源兽，实力之强，已再非以往他捕捉源兽计划里之时可比拟的了。

    但…这般千载难逢的机会，源兽离开封灵天境，又是落单之中，萧逸绝不会放过。

    就是拼出半条命，不计代价，也定要将这帝阳源兽捕获。

    嗖…萧逸身影再动，再度出手。

    激战，分毫不停。

    一者，是杀心浓烈，疯狂不已，绝无罢手的可能。

    一者，也是战意激扬，不擒获源兽誓不罢休。

    二者的战斗，激烈无比，绝不可能轻易分出高下。

    但，二者在这种疯狂的战斗中，彼此的伤势都在不断加剧。

    ……

    数个时辰后。

    血炎界，界主府，大殿内。

    八个老人，再次聚首。

    修罗总殿主率先问道，“风刹，有判断了吗？”

    风刹总殿主点了点头，又摇了摇头，“情况，显得有些诡异。”

    “各方星辰世界，各种战斗频发，牵连之广，超乎想象。”

    “整个诸天万界，仿佛一瞬间乱作一团。”

    “但根据情报来看，这些战斗爆发得毫无缘由，并非势力与势力间或者生灵与生灵间的仇怨之争。”

    修罗总殿主皱眉，“如果连仇怨都没有，就算是有心人想挑起战斗也不可能。”

    “除非…”

    猎妖总殿主冷冽道，“除非，这是一场蓄谋已久的，有针对性的…单方面狙击。”

    风刹总殿主疑惑道，“但如果是狙击的话，只会针对单一势力、个体，可而今是整个诸天万界无数势力都被波及了。”

    “如果是针对整个诸天万界的话，那就不是狙击了，而是屠杀。”

    “而会做这种事的，只可能是源兽势力。”

    “也只有它们在觊觎诸天万界，通过大肆屠杀诸天万界的生灵，从而削弱生灵力量。”

    猎妖总殿主摇了摇头，“风刹，事情，恰恰与你猜测的相反。”

    “整个诸天万界的明面情报里，都无法判断出此次事件的缘由来。”

    “直至我在源兽势力里的一个暗线传回来最后一道传信…”

    “最后一道传信？”风刹总殿主皱眉。

    猎妖总殿主点了点头，“而今出事的，正是源兽势力。”

    “源兽势力内部，在遭遇屠杀。”

    “我的这个暗线，只来得及传回来这最后的传信，而今，他在老夫这里的命牌已经碎了，证明已经陨了。”

    “源兽势力内部在遭遇残杀？”各个老人愈发皱眉。

    “七大天域动的手？”药尊总殿主问道。

    “不可能。”天机总殿主道，“如果七大天域能动源兽势力的话，早就动了，怎可能还让源兽势力存在漫长岁月。”

    “不是七大天域。”猎妖总殿主摇了摇头，“源兽势力蛰伏暗处，七大天域本身又非铁板一块，根本无法正面奈何以及清剿源兽势力。”

    “能在短时间内爆发，并重创源兽势力的，只有它们源兽自己本身。”

    “是邪修。”猎妖总殿主直接给出了答案。

    众人大惊，“源兽势力内的邪修反叛？”

    “嗯。”猎妖总殿主点了点头。

    “慢着。”风刹总殿主脸色突变，忽然想起来些什么，连忙在那堆积如山的情报卷宗里翻找着。

    ......

    第二更。

    今日更新，未完。

    还有两更在四个小时后，也就是凌晨4点。

    不建议等，建议睡醒看。

    (本章完)

