    楚风还给了十二狂将一批资源，

    同时让几位魔王跟随十二狂将先行前往江州，

    去安排魔风殿的那批弟子成为新龙门弟子。

    安排完这一切后，

    楚风和其他人则是先行前往了帝都一趟。

    一回到帝都，

    楚风先是见到了在帝都的几女。

    “楚大哥你终于回来了！！！”

    王可可看着楚风说道。

    “大哥哥！”

    “我想死你了！”

    宝宝直接窜到楚风身上说道。

    “恩人！”

    这时一位少年来到楚风面前叫道。

    他正是楚风在雪境中遇到的那个神秘乞丐的孙子，名叫天阳。

    天阳当时说其爷爷告诉他，只有跟着楚风才能活命。

    楚风对此自然十分疑惑，

    但当时看着天阳孤苦伶仃的样子，他也只好将其给收留了。

    如今的天阳身上散发着着一丝丝炙热的气息。

    楚风检查了一下其身体却没什么发现。

    天阳如今看起来只是一个普通人，体内连元气都没有。

    但其身上的那一丝丝炙热的气息，楚风却不会感觉错。

    而且他冥冥之中有一种感觉，

    那个乞丐将其孙子放到楚风身边，证明这个天阳绝对不简单。

    或许其身上隐藏着什么楚风不知道的秘密。

    “天阳你最近感觉自己身体有什么不同么？”

    楚风看着天阳直接说道。

    “我最近……”

    “我最近感觉胸口隐隐有发热的感觉。”

    “而且每到夜晚，便有一种在火炉中的感觉，十分痛苦。”

    天阳指着自己胸口说道。

    楚风直接查看了一下其胸口。

    在这天阳的胸口有着一个太阳的图案，

    这是楚风早就知道的。

    只是当初他看到这个图案并没有在意，

    以为只是一个纹身或者是胎记，

    但如今看起来这个太阳图案并不简单。

    “主人，我察觉到这个图案中好像隐藏着一股神秘力量！”

    “而他之所以会有发烫和在火炉中的感觉。”

    “很有可能便是因为这股神秘力量要觉醒了。”

    “这个太阳图案很有可能是某种血脉标志或者是某种封印力量镇压着其体内的这股神秘力量。”

    苍穹鼎器灵小苍说道。

    楚风眼中闪烁着精芒思忖着。

    看来，这天阳果然不简单。

    而那个乞丐将其送到自己身边的目的也肯定不简单。

    但现在楚风还没参悟到具体原因。

    想不明白，楚风便不再去想了。

    “姐夫，你终于回来了！”

    这时林诗媚身穿一袭性感黑色服装出现在了这里。

    “你这丫头传成这样干吗呢？”

    楚风看着林诗媚不由地说道。

    “我这刚刚拍了一个广告回来。”

    “人家现在可是华国知名明星。”

    林诗媚一脸得意的说着。

    “是么？”

    “这么厉害！”

    楚风轻声道。

    “当然了，不过倒是姐夫你。”

    “这一走就是一个来月。”

    “我姐想你想的都快成望夫石了。”

    “你也不说回去看看她。”

    “你是不是想当负心汉，抛弃我姐姐啊。”

    “你要是这样，我可饶不了你！”

    林诗媚看着楚风骄哼道。

    “我会回去看诗雅的。”

    “不过你也注意点。”

    “明星不是那么好当的，小心潜规则！”

    楚风说道。

    “放心，这不还有姐夫你在么？”

    “谁敢碰我？”

    林诗媚哼道。

    随后楚风又来到楚家。

    “族长！”

    岳管家看着楚风躬身叫道。

    “有我姑姑的消息了么？”

    楚风说道。

    “暂时还没有。”

    “不过族长你放心，我们还在搜查。”

    “清歌小姐不会有事的。”

    岳管家沉声道。

    “找不到我姑姑，就给我把那个家伙找出来！”

    “我亲自去找他要人！”

    楚风冷冷地喝道，眼中闪烁着冷冽的杀意。

    而他说的那个家伙自然便是他那位同父异母的兄弟。

    “族长不要冲动，对方早就觉醒了楚族血脉。”

    “他现在的实力要比族长强！”

    岳管家连忙说道。

    “比我强又如何？”

    “很多比我强的人最后都死在了我的手中！”

    “谁强谁弱没用。”

    “活到最后才是真正的胜利者！”

    楚风一脸冰冷的吐道。

    “对了，之前我回到龙门。”

    “有人在那伏击我，毁掉了整个龙门。”

    “查清楚这个幕后真凶是谁！”

    楚风冷道。

    “这件事我刚刚得知了。”

    “我已经派人去查了，相信很快就有消息。”

    岳管家说道，随即其目光闪烁的看着楚风。

    “怎么了？还有什么事？”

    楚风看着岳管家眼神不对劲，不由地问道。

    “族长，洛灵儿，唐萌萌保护她们的一位女子被人抓了。”

    岳管家说道。

    “什么？”

    “什么时候的事情？”

    “为什么没和我说？”

    楚风神色一变，直接喝道。

    “上次想和族长说。”

    “结果族长走的太快，我还没来得及说。”

    岳管家说道。

    “被谁抓了？”

    楚风冷冷地喝道，其神情有些暴躁。

    其姑姑还没抓到，如今灵儿和萌萌又被抓了，

    自然让楚风十分烦躁，

    他身上涌动着一股森冷可怕的杀机。

    此刻的他，只想杀人！

    “根据楚族情报人员调查。”

    “抓她们的人应该是之前族长的敌人叶峥嵘派来的人。”

    “而且她们刚刚被抓，便被直接送出了国，前往了西方世界。”

    “我们的人调查到几位小姐最后出现在一片海域附近。”

    “在那个海域中有着不少的岛屿。”

    “她们极有可能便是在其中一个岛屿上。”

    “我们的人正在排查几位小姐具体位置。”

    “应该很快就会有消息了。”

    岳管家说道。

    “叶峥嵘！”

    楚风眼中迸射出一抹森冷的杀机。

    当初这家伙被楚风斩断一臂便销声匿迹了，

    楚风以为对方会老实了。

    没想到对方如今又出现了，还敢抓他的人。

    “我会让你后悔的！”

    楚风冷道。

    “找到具体位置，立刻告诉我。”

    楚风说了一句便离开了这里。

    帝都，叶家。

    轰！

    随着一道轰鸣声响起。

    叶家大门被当场轰碎，

    门口的守卫直接飞进叶家大院，

    砸在地上，当场死亡。

    这时叶家内的护卫全部冲了出来，

    他们目光扫向大门口。

