    紫色雷电放出的耀眼紫光，将全场都映成了紫色，但是如今，场中的颜色突然又变成了蓝色。

    艾斯德斯瞬间眼神凝重地看向埃里克，“这是！”

    以魔枪的枪尖开始，又一次红光大放，随之转变为紫光，紫色的雷电再度从枪尖涌出。

    CP0重新向前挥拳，但是紫色的电蛇没有再和拳头相碰，反而长了眼睛一样，在触碰之前以毫米之差向右拐了一个弯，直冲心脏而去。

    “你的心脏我收下了！”

    听到前方埃里克的话，CP0顿时心底一沉。

    “生命归还·移脏！”

    紫色的枪芒直接刺穿CP0原来心脏的位置，声势不减地直接穿过身体，将他身后的墙壁也一并破坏掉，埃里克向上挥动魔枪，紫色的枪芒随之而动，将这位CP0径直挑到空中。

    “卡洛夫”

    其余三位CP0立刻失声惊呼他的名字。

    “砰”

    被枪芒挑在空中的CP0重重落回地上。

    “……”埃里克沉默了，我草，必中的一击还是被躲开了？枪兵的幸运真的是E？

    天生的衰运加上枪兵职业的幸运，我该怎么才能逆天改命？

    “呜！”卡洛夫捂着伤口坐了起来，临危之际将心脏的位置变换到下边，只是原来心脏的位置开了一个碗大的洞，伤口周围还有一圈焦黑的炭化痕迹。

    虽然包裹着雷电增加了这一枪的威力，可是又因为雷电的高温，将伤口周围的肉都给碳化了，原本应该血流不止的伤口也被止了血，雷电的能力真是各有利弊。

    其余三位CP0飞快地来到卡洛夫身边，将他扶起。

    艾斯德斯看到那一枪，拄着下巴思索，向旁边的斯卡哈问道：“刚才那一枪怎么回事？明明已经刺出一枪，又仿佛时光倒流似的使出第二枪。”（艾斯德斯当时没在现场听斯卡哈的解释）

    “倒转因果的诅咒之枪，枪一出手，必定会刺穿对方的心脏，但是可以被对手防御住，也会因人而异的幸运产生稍稍不同的后果……”

    说到这里斯卡哈叹了一口，“该怎么说呢，枪兵这个职业很奇怪，好像是个枪兵的幸运都非常的低，以致于我都放弃使用Gae Bolg，而使用更为古老的Gáe Bolg Alternative”

    “本来必定刺穿心脏的招数，还是被躲了过去，不是因为对面的幸运过高，就是因为埃里克的幸运过低，真是愁人。”

    艾斯德斯：“……”

    “巴伯、马里、亚内斯。”卡洛夫依次叫着他们的名字，“我决意今天晚上在此死战到底，决不撤退，直到完成任务。”

    “是！”其余三人也是重重点头。

    也许从小接受洗脑教育，在遇到如此巨大的战力差距下，几位CP0非但没有想到逃跑，反倒下定决心，在此与埃里克海贼团血战到底。

    四人带着面具，看不清表情的脸上充满坚毅之色。

    连埃里克众人也从他们的身上感受到蓬勃战意。

    “哒哒哒！”

    忽然有大量人员跑动的声音从远处传来。

    “这边！发现埃里克海贼团一伙！正在与几位CP0交战，立刻前往进行支援！”

    原本留在拍卖会场的海军，顺着战斗产生的爆炸声赶来。

    “这些海军就交给我吧。”狂三上前举起双枪，决定自己一个人挡住所有的海军。

    “你自己小心，对方人多，不要鲁莽行事。”埃里克不由提醒道，担心狂三受伤。

    “放心，‘我们’会好好对付这些‘时间’的。”

    [剃]

    但是显然对面的CP0不打算让狂三如愿，巴伯急速逼近背朝向他的时崎狂三。

    狂三仍旧不知危险地冲向赶来的海军，连头都没回。

    [指枪·五指枪]

    巴伯伸出的手掌如五根勾爪，向着狂三小巧的后脑勺而去，势要将她的脑壳开出五个血洞。

    “你的对手……可是我！”艾斯德斯的移动速度更快，后发先至，瞬间出现在他的右前方，小腿被包裹在长至大腿中部的白色长靴里，掠过一道弧线，朝他而来。

    [纸绘]

    他清楚艾斯德斯的攻击力度，[铁块]无法完全防御的了她的攻击，只能试图用纸绘扭转身体躲过这一脚。

    “噗！”

    艾斯德斯的小腿如装了跟踪装置，小小的改变了一下前进路线，绕过巴伯的双臂防御，重重踢在他的小腹上。巴伯的腹部顿时如受重击，胃酸上涌，与血液一同从嗓子眼冒出，不受控制的一口喷出。

    巴伯的身体如同被动车撞飞一样，飞向原来的位置。

    “巴伯！”

    马里就要上前接住对方，一个红色的枪尖从视野外刺来。

    [纸绘]

    侧身闪过这一枪，但是斯卡哈随即挥动长枪，枪杆随心而动，横扫而来，猝不及防的CP0当胸中了一杆横打，不受控制的飞向正飞来的巴伯。

    “砰！”

    两个身体在空中相撞，跌落在一起。

    “好球！好脚法！好杆法！”

    埃里克立即开始鼓掌，如果国足还有这种脚法，还能一直输球进不了世界杯嘛？

    而对面的面具男沉默地使用起他的绝招，摆好全身架势，汇集起所有力量。

    “生命归还·武神！”

    卡洛夫控制着全身部位，血管变粗，血液流速加快，肌肉开始膨胀，身形在增大，在众人见闻色霸气的感知下，他的实力在暴涨，但是相对的是，他的生命气息在减弱。

    原本乌黑的头发，开始变淡，先是变成灰黑色，再变成浅灰色，最后变成灰白色，如枯萎的草丛一样，生机不再。

    埃里克慎重起来，凝重道：“你，决定死在这里吗。”

    “为了任务成功，CP0万死不辞！”

    CP0的一位小队长，名叫卡洛夫的男人，爆发了他的全部实力，也是仅能使用一次的绝招。

    最后，他的体型已经比原来的增大了近三成。

    这时，狂三才与赶来的大批海军交上手。

    “食时之城！”暗红色的结界再次显现。

    “出来吧，‘我们’！”漆黑的影子中浮现数十个相貌完全相同的狂三。

    “呵呵，‘我’还真是忙啊。”

    “这些海兵就交给‘我’吧！”

    即便时崎狂三的美貌让女人羡慕嫉妒，让男人垂涎不已。

    但大量有着相同样貌、操着一样口音、说着不同话语的美人站着一起，就让人感到非常惊悚了。

    “怎么会有如此多的时崎狂三？！”

    不详的暗红色重新笼罩住前方的海兵。

    “又是这个！”

    “我、我没力气了！”

    “不要踏入暗红色的范围！”

    已经踏入结界的海兵又一次软倒在地。

