    “这条大龙，就看苏子哥能不能抢到了。”

    解说席上，米勒和娃娃清楚的知道这是最后一波团战，事关整局比赛的胜负，正面交手RNG肯定赢不了了，看就看苏子哥能不能抢到大龙。

    “真要抢，很难抢！”

    台下，WE战队的选手摇了摇头，虽说苏子哥等级一点没落下，可IG这局打大龙，多一个上单滑板鞋，这英雄叠满长矛的斩杀线，甚至不低于惩戒，与努努相当。

    也就是说，IG有两个惩戒。

    两个惩戒在手，IG只需要商量一下斩杀线，同时按出E和惩戒，大龙几乎是必拿！

    ……

    “1600斩杀线直接惩戒和拔矛一起交。”

     IG比赛席上，宁王冷哼道，苏子哥很少有抢龙的比赛，因为一般情况下，RNG拿到优势，直接就大龙一波，对面也少有能来争夺的。

    可苏子哥没抢龙名场面，宁王也不敢有丝毫大意。

    他可不想事关胜负的大龙被对面抢掉。

    “小龙的血量，马上掉到惩戒线以下了。”米勒眼睛死死的叮嘱大屏幕上，就在大龙血量即将掉下惩戒线之前，苏子哥的豹女跳下大龙圈。

    嗤~~~

    “砰！”

    下一秒，惩戒交织，拔矛的声音响起。

    “苏子哥交闪了，没抢到大龙。”下一秒，豹女闪现上大龙圈。

     W跳下来，再闪现上去。

    苏桦扫了眼身后的大龙灰烬，脸色颇为难看。

    他知道对面打大龙的战术，可惜，真正在那关键时刻，拼的还是运气。

    惩戒早了一步，被对面卡莉斯塔E技能撕扯击杀的大龙。

    “这一局，没了。”输掉大龙，苏桦也没准备再跟对面纠缠，RNG其余四人听到苏桦说这句话，一个个都愣了下。

    他们，可是很少会听到苏子哥说没了这种话。

    不，不是很少。

    而是，压根就没听过。

    从苏桦嘴里冒出来，他们不仅觉得奇怪，甚至有点不可置信的感觉。

    “如果发育下去，应该还有机会的。”UZI默默说了一句。

    小明和Letme则没说话。

    辅助，上单这些位置，和ADC不同。

     ADC，就算沦落为大劣势，心里想的也是等级，装备起来后能翻盘。

    可以说，ADC的想法，不够理智。

    小明和Letme知道，现在的局势，已经没法打了。

     IG的实力摆在那里，前期大劣势，想翻盘难如登天，再加上他们拿到大龙BUFF，没戏。

    真要打下去，到后面输掉比赛，小狗的心态反而会出问题。

    这是规律。

    付出的越多，输比赛时心态打击也就越大。

    ……

    “IG这边拿到大龙BUFF一路横推，RNG也不准备死命一搏了。”米勒望着眼前大屏幕上的画面，颇为感慨。

     RNG不搏，是因为他们不想心态出现问题。

    越努力，输掉比赛后心态也就越难以承受。

    既然没法翻盘，不如早点结束。

    娃娃：“IG这边估计以为RNG会殊死反抗，可他们压根就不准备拼一波。”

    “确实，拼赢的概率太低了，几乎与零。”

    娃娃和米勒相视一眼，对RNG的战术颇为意外，话虽然这么说，拼一波希望不大，可希望不大就不拼？

    大部分战队会选择继续拼，然后在一场溃败中结束比赛。

     RNG这局选择的时候在寂灭中结束比赛。

    “那么，让我们恭喜IG，扳回一局。”

    米勒感慨道：“IG战队这局拿出滑板鞋，出其不意，再加上宁王无脑帮上，让他们扳回一局。”

    米勒和娃娃，有点期待第三局了。

    第三局，是IG继续一鼓作气完成翻盘，还是RNG能赢？

    很难说！

    目前最起码气势上是站在IG这边的。

    可同样的，RNG实力绝对不弱，不可能受到太大影响。

    “竟然被IG扳回一局。”

    “要我说，第一局就该IG赢了，本来IG就是五角星战队，不可能输给RNG。”

    “说你胖，你还喘上了？IG第三局能赢RNG我吃屎。”

    观众席上，也是一片热火朝天，RNG的粉丝，IG的粉丝谁也不服谁。

    第三局的胜负争论，快要打起来。

     IG的粉丝：现在IG状态火热，TheShy的滑板鞋没人能处理的了。

     RNG的粉丝：RNG输掉这一局，纯粹是被打了一个措手不及罢了，真要准备就绪，IG根本没机会赢。

    两边粉丝反正是打破头的支持喜欢的战队，想让对方屈服，那也是做梦。

    ……

    “第三局，必须要针对滑板鞋，不能让他在上路压着Letme吃不了兵线，经验。”

    此刻，RNG休息室，金大勇脸色凝重而严肃。

    “补刀少点是小事，连兵线都吃不了，问题就太大了。”

     Letme：“我也没办法，滑板鞋这英雄，1V1上路根本就没人能打得了她，我一个短手，还没靠近半血就没了，靠近了也能被他一直拉扯。”

    苏桦淡淡道：“也不是没有英雄能制。”

    “下一局，我们是红色方，留一手康特。”

    ……

    “RNG这把的选人，上路拿的是卢锡安？！”

    电竞馆内。

    大屏幕上，米勒和娃娃目光凝视着大屏幕，突然惊呼道。

    第三局回来，虽然IG在一开始没选滑板鞋，可拖到最后一刻，他们还是选出了滑板鞋上单。

    上一局的滑板鞋巨大优势，加上TheShy和滑板鞋属性的契合，外加这个英雄上路的无解属性。

     IG没道理放弃这么一张王牌大杀器不选。

    可随后，米勒就看到RNG果断选出上单卢锡安。

     Letme保留到现在的英雄，拿出来打滑板鞋的上单，终于光明正大亮了出来。

    “滑板鞋打卢锡安，还真没优势。”

    “上路逐渐要长手化了吗？”

    “ADC占领上路，传统上单英雄还有出头之地吗？”

    这两个英雄的出现，也彻底引爆了竞技馆，观众席上的每一个粉丝都在惊呼。

    一些上单玩家，则神色复杂的望着大屏幕。

    上一局TheShy选出滑板鞋，就有不少粉丝感觉说不出的奇怪，这一局，上单彻底沦落为长手ADC的舞台。

    “好的，双方英雄选择全部确定完毕，这一场对决，相信会比上一场更精彩。”米勒顿了顿，接着道：“现在大家的心情或许很复杂，但最重要的还是比赛精彩程度。”

