    一股异样的情绪从血煞刀内传出，与此同时，一缕缕极为精纯的煞气此刻正在从血煞刀内释放，充斥着陈渊的丹田。

    只需轻松转化，便能转为修行。

    “这是......”

    陈渊一脸的惊喜之色。

    如果有血煞刀不断的将煞气流入丹田，岂不是陈渊的修行将极大幅度的增长，根本无需费心修行, 就能超出常人数倍！

    而且，太玄经功法也在不停的吸纳着外界游离的天地元气，遍走周身之后，汇入丹田，像是一条条的小河支流，流入池塘中。

    丹田便是池塘！

    而以这种速度，陈渊觉得恐怕至多三月时间，他便能修行至凝煞巅峰！

    这等修行速度，简直可怖。

    若是传扬出去, 一定会引得极大的震动。

    现在陈渊才算是明白了血煞刀的用处，也想起了之前道神宫的苏紫悦所说的话，这血煞刀还有其他妙用。

    如今一看，果然如此。

    这样想的话，之前受的痛楚似乎也不是不能接受。

    除了血煞刀在源源不断的输送着精纯的煞气之外，他传递出的情绪实际上更加的重要。

    他可以调动血煞刀内的庞大煞气为己用！

    早在之前得到血煞刀的时候，陈渊就知道这东西其实是有灵性的，如今吞噬了黑风谷蕴养的数百年煞气，灵性似乎更加的强了。

    以前只能隐晦的传递，但现在却是明晃晃的传递。

    想到这里，陈渊有些迫不及待的用心神牵动着血煞刀，霎那间，一股庞大的精纯煞气被成功调动，短短一息时间, 磅礴的恐怖煞气便布满了陈渊的全身。

    像是沾染了一层如墨般的黑色火焰。

    一股强大无匹的气势，从陈渊周身传出！

    双目泛红，陈渊金刚琉璃身的暗金色以极快的速度转化为黑色，他闭上双目感受，一股源源不断的力量涌出，遍及全身。

    比之之前要强上不知多少被。

    这就是...黑化强十倍吗？

    陈渊不由的想道。

    “嘭。”

    双腿弯曲，陈渊像是一颗出膛的炮弹猛然激射而出，在他的身前顿时出现了一个一人大小的缺口。

    轰隆隆。

    宛如地震一般的声响持续了三息时间，陈渊的身影出现在了山洞之外。

    他回首望去，在其身后出现了一个长约数丈的坑洞。

    这是陈渊一拳一拳生生砸出来的！

    嘴角勾起一抹邪异的笑容，陈渊单手握住手中长刀缓缓抽出，一抹闪亮的光芒出现，刀身之上，漆黑如墨般的玄黑色煞气将刀身包裹。

    “斩！”

    陈渊纵身一跃，凌空数丈，猛然一劈，一道黑色刀芒出现，‘砰’的一声，斩在一块数丈高的巨石之上。

    “轰隆。”

    局势霎那间碎裂为四五瓣，碎石四射。

    稳稳落在地上，陈渊心中一阵狂喜，这等煞气加持，陈渊的肉身、速度、体魄、力量简直呈几何式的倍增。

    他现在觉得, 就算是面对天罡武者也能一战！

    只是不知这煞气能否抗衡的了阳罡之气。

    忽的, 陈渊的身上一股股的剧痛之感突然间遍布全身，像是有人再用小刀将一片片血肉割下。

    肉身承受不住了！

    陈渊立刻唤动血煞刀，周身的黑色火焰如潮水般褪去...

    面色煞白，陈渊眉头一皱，体内阵阵虚弱的感觉涌上心头，他苦笑了一声，就知道这种煞气入体不是那么轻易的。

    有时限！

    而这，似乎是取决于陈渊的肉身有多强，承载的煞气时间才会更长。

    不过即便是如此，这也完全算是一张新的底牌了。

    他默默算起，约莫这种煞气入体的时间现在能够撑到五十息的时间，他日后面对强敌必须要在五十息之内解决。

    否则便会变得虚弱无比。

    长出了一口气，陈渊目光一凝，像是意识到了什么，连忙朝着下半身看去。

    3≡≡≡≡≡≡Э

    还好，还好，虽然对肉身有些损伤，但只要这东西没问题就好。

    全身检查了一遍，陈渊放下了心，开始调整自身的状态，并且衡量着自身的战力，虽然不太持久，但这种爆发力却是无与伦比的。

    当然，就算未来肉身加强，陈渊也不会一直保持煞气入体的状态，因为血煞刀内的煞气并不是无穷无尽的。

    将储存的煞气消耗完，就算是没了一张底牌。

    不过，他也没有过于担心，既然血煞刀能吸纳黑风谷内的煞气，必定也能吸收其他阴煞之地的煞气。

    短时间内，这将是陈渊的一个极重要的手段！

    黑风谷内的煞气一扫而空之后，在他的眼中已经与其他地方一般无二，风吹下的种子缓缓落地生根。

    短时间内，这里将极为的适宜各类猛兽生存。

    这像是一个轮回，或许几十上百年后，黑风谷内的煞气又会重新复原，当然，这只是一个可能，也有可能自此之后此处将会废掉。

    一个能催生出一个大势力的宝地就此消失...不过陈渊并没有多么不能接受，反正这些煞气，也以另一种的方式为他所用。

    ......

    ......

    两日后，

    正午时分。

    陈渊赤*着一具精壮的肉身，暗金色的光芒在身上流转，阳光下熠熠生辉，滴滴汗水从身上滚落，胸前起起伏伏，周身气血涌动。

    此刻的陈渊保持着一个十分怪异的动作，左掌向天，右拳紧握，双腿弯曲，目光沉稳有神，直视着前方。

    周身上下的气血律动。

    金刚琉璃身功法在运转！

    左臂之上的黑色血煞刀印记十分安静，约莫一个时辰，正午的太阳缓缓落下了一下，才长出了一口气，吐出一口白息匹练。

    足足有丈许之长。

    修行，练功！

    两日时间内，陈渊几乎没有做其他的事情，一直在调整着自己的体魄，现在才终于将之前阴煞入体造成的损伤修复。

    如此，才不算伤到根基。

    修行过后，陈渊右拳一震，暗金色的光芒闪耀，下一刻一抹漆黑如墨般的煞气出现在掌中，像是包裹了一层幽深的火焰。

    谷饖

    右腿猛然踏出一步，地面瞬间塌陷出了一个鞋印大小的坑洞，其手中的煞气被陈渊猛然打出，像是一支利箭般，轰在其三丈之前的地面上。

    “嘭。”

    地面瞬间掀起一阵尘土。

    陈渊凝神的看着前方的痕迹，这是他所能攻击到的极限。

    三丈！

    约莫十米的距离。

    再远，煞气的杀伤力便会大大的减弱。

    而这还是陈渊体内的煞气极其精纯的缘故，他之前见过凝煞武者交手，也与凝煞武者柳长空交过手。

    可以判断，他们的攻击距离并没有如此远。

    就像是柳长空所轰出的煞气，也只有一丈远而以。

    双方之间的煞气对比，根本不在一个档次之上。

    可以说，虽然陈渊现在只是初入凝煞层次，但实力绝对可以比肩凝煞巅峰的武者，如果凝煞入体，甚至天罡武者陈渊也不是没有把握斗一斗。

    这一次突破，带给陈渊的实力，比以往任何一次突破都要强。

    极阴血煞！

    此处的阴煞之地，绝对是极为顶尖的层次。

    “该回去了...”

    陈渊仰头望天，目光一凝，如今的他即便是放在整个南陵府中，也绝对能够算得上上等，而他，差不多也可以开始了结之前的一些恩怨了。

    首先便是贝海生这位长乐帮的副帮主，他们之间有杀子之仇，是不可能化解的恩怨，与其等待贝海生的报复，不如先下手为强！

    还有巡天使聂启云、青蛟会血杀堂林北寒....

    当然，还有金山寺！

    只不过以如今的实力跟金山寺硬碰硬，还是力有未逮，犹如鸡蛋碰石头，但正面交锋不行，不代表侧面暗算不行。

    他能看出陶青元和吕原对金山寺已经有些忍耐不住了，居然敢当街对峙朝廷命官，甚至还想动手...

    之前如果不是法海突然现身，恐怕早已经交了手。

    以南陵府的武力对付金山寺确实要慎重，但南陵府隶属于朝廷，只要得到青州城的帮助，灭掉金山寺轻而易举。

    他所要做的，就是在其中推波助澜。

    更别说，法海的身上还疑似拥有气运！

    这一次次的机缘每一次都让陈渊的实力实现了暴增，他很期待下一次的机缘....

    将黑风谷内留下的痕迹清除了一遍，陈渊下了山，他不知道的是，之前已经有人去报官了，但被县尉给压了下来。

    只派了几个捕快前来查探情况，但那几个捕快根本不敢靠近，在黑风谷外溜达了一圈便回去复命了。

    事情也就不了了之了...

    当然就算是他知道，也不会多么放在心上，黑风谷对他而言已经没有了价值，就算是暴露了也没有关系。

    此处，已然与他无关。

    下了山，陈渊朝着原来的方向而去，在云江江边，还停留着他买的小船，他现在最重要的是回到南陵府城，

    在这期间，他并不希望出现什么事端。

    当然，身怀气运的人例外...

    如今煞气的机缘已得，可以开始下一个机缘了。

    ......

    ......

    云江江边。

    用了近一日的时间，陈渊在天黑之前赶到了江边，只不过被他提前藏好的小船此刻已经消失不见，不知被何人偷了去。

    世风日下，人心不古啊！

    微微摇头，陈渊抬头看了一眼上方的天空。

    “轰隆隆...”

    闷响的雷声在云层内炸响，上面此刻阴云已然开始汇聚，眼看便是一场大雨。

    秋雷滚滚，陈渊眉头一皱，意识到现在想走是走不了了，就算是造一个木筏也不顶用，只能白白淋雨。

    没有多少犹豫，陈渊决定原路返回，之前他路过的时候，记得身后三里之外有一处破庙，现在也只能去去避避雨了。

    实力虽有所成，但他现在终究还只是个凡人，面对这等天象根本没有多少反抗之力。

    惊雷不断，河岸两边的野兽被惊起，一只野鸡惊慌失措的飞到了陈渊近前，还不等它继续飞起，一根细小的木棍瞬间插入野鸡的脖颈处。

    走上前，陈渊将野鸡拎起，嘴角勾起一抹笑容，黑风谷的这几日，嘴里都淡出了鸟，现在终于可以吃点肉食了。

    只可惜，没有调料，陈渊随行的包裹中也只有一些碎盐。

    在路上随手捡了些枯木，陈渊脚下生风，短短片刻间便抵达了之前路过的一处破庙，小雨滴落，陈渊没有迟疑直接走了进去。

    破庙里面的空间不算小，但基本已经破败，房顶上满是蛛网，一只只拇指大小的蜘蛛不断攀爬，即便是陈渊进来也没有惊动他们。

    上下打量了一遍，陈渊在一尊佛像前注视了片刻。

    这尊石像只剩下半边身子，像是被切割下来一般非常的整齐平滑，小半个身子倒在一旁，瞪着眼睛，显得有些诡异。

    但正在让人感觉怪异的还是要属这座破庙，紧邻江边，还只有这么一间，实属怪异，他之前路过的时候就觉得奇怪，是以连靠近都没有。

    不过现在，也只能在此处将就一晚上了。

    等到雷歇雨停再走不迟。

    捡来的木柴放到旁边，陈渊拿起火折子轻轻一吹，用杂草点燃，不过片刻寺庙内便燃起了火光。

    陈渊有些羡慕那些游走江湖的武者，单手一搓就能在手中燃起火焰，他手中的煞气虽然也像是火焰，但实则完全不是一回事儿。

    野鸡拔毛，陈渊将其固定木棍上缓缓转动...

    看着野鸡，陈渊也不由的散发起了思绪。

    他上辈子有个朋友也没少吃野鸡，只可惜后来直播时代来临，它们大都成了主播，肉价是一天比一天贵...

    那朋友还跟他抱怨过，这鸡肉是有点快吃不起了。

    或许是他朋友吃了太多的缘故，反正这一世，陈渊对女人的兴趣已经没有那么大了，将所有的精力都放在了修行上面。

    所以，他的修为进度才如此之快，一个月赶上旁人一年。

    就是因为专注！

    烤了约莫一刻钟的时间，野鸡肉外层表皮已然有些黝黑，不过这也很正常kao的时间久了，肯定会黑。

    外面虽然黑，但里面还是非常嫩的，撕下一条鸡腿，陈渊撒上了些盐，放在鼻尖轻轻吸气一闻.....

    嗯，别说，这小味儿挠一下就上来了。

    ————

    今日万更！

    求月票！

