    当然了，说是这么说，韩萧也不会太肆无忌惮。

    任务要求虽然是报复整个摩多文明，但大部分人是无辜的，要不是任务，他也不想做这种事。

    罪魁祸首主要还是摩多文明的领导层，韩萧决定先对一定有问题的重要干部下手，至于摩多文明其他行业的名人，还是观察一下任务走向再说吧，一开始不用这么过激。

    刺杀超星团级文明的著名人物，如果是没成长起来的潜力股还好，弄死一些位高权重的家伙，必定会引起反弹，人家也不是泥捏的。

    并且，一个高级文明的官员与干部被大规模刺杀，这个影响太坏了，不止是摩多文明会被激怒，其他星团级文明也会同仇敌忾……出现这种情况，人人自危，全都会站在同一战线。

    所以，有靠山的好处就显现出来了，帝国虽然不会亲自做大规模刺杀，但不介意盟友做这种脏活，特别摩多文明还是昆德族事件的罪魁祸首，帝国的战损虽然小，却不是没有，不掀起一波腥风血雨，怎么对得起被昆德族杀死的将士。

    而且身处三大文明旗下，打压这些超星团级文明向来是一种隐形的政治正确，要不是有帝国的背书，就算自己如今是一方龙头，也必然会惹得一身骚。

    刺杀从来都是上不了台面的下乘做法，可一直有效，从古至今的历史证明了一点，那就是没有什么人是不能死的，少了谁，历史的车轮都依然滚滚前进，区别只是滚得快还是滚得慢而已。

    帝国若是在各个领域对摩多文明进行打压，对于超星团级来说，虽然难受，但是很难伤筋动骨，除非帝国不顾自家的经济与政治损失，舍得下血本。

    而刺杀……成本低廉，作风狠辣，震慑足够，同样能起到效果。

    韩萧决定做这个脏活，一方面是为了关键的任务奖励，打铁还需自身硬，提升实力才是硬道理，而另一方面，则是帝国要惩处策划者。

    所以不怕没影响，就怕影响达不到杀鸡儆猴的效果，不仅要让更多人知道刺杀，还要让势力怀疑这是帝国干的。

    这样，其他超星团级文明就知道牵连不到他们，即使心里不满，也不会有所动作。

    摩多文明先惹事，而对手又是压你一头的势力，怪得了谁。如此一来，其他文明不会和摩多文明同一战线，虽然不免产生兔死狐悲的心情，但帝国想要的警告效果，也因此生效了。

    至于刺杀干部不合文明之间的规矩……我就是统治者，你有种当面来告我啊。

    在讲道理这方面，是一定是要做流氓的，除非能强到让所有人都乖乖听话，否则以德服人的想法在文明之间基本是异想天开。

    韩萧重新拿出械国给的情报，机密人员档案刚才用来确认报复对象，现在则可以用来选择刺杀目标。

    负责昆德族计划的人，八成就是各个秘密部门的高官干部，档案上都有他们的资料，韩萧决定先对这些人下手，反正都不是什么好东西，就当成做慈善好了，干掉这些干部，摩多文明秘密部门的工作会出现一段时间的断档，损失肯定有。

    “我现在也算是有头有脸的大人物了，不适合亲自做这些事，罗泰尔是最适合的人选。”韩萧暗暗点头。

    这不仅是任务，也是一份磨炼。

    他一直对罗泰尔寄予厚望，这家伙身上有中级主角命格，和自己麾下其他几位主角型人物不一样，沉默寡言办事牢靠，一看就让人觉得可靠，值得培养。

    ……

    没有等待多久，在旧日星河某处荒芜宇宙带，远道而来的罗泰尔与韩萧的机械部队完成了对接。

    “黑星阁下。”

    走进船舱里，罗泰尔来到韩萧主宰分身面前，轻声开口问好。

    韩萧上下打量他，一别数年，罗泰尔此时穿着一身朴素的纯黑兜帽袍，黑色围巾盖住了嘴巴和鼻子，只露出一双冷漠的眼睛。

    经过数年的锻炼，罗泰尔的气息更加缥缈隐匿，任何动作都没有声音，刻意收起气息时，整个人存在感大降。

    他是敏捷刺杀流派的武道家，还有着“刺客”一系的副职业，怀有各种各样的隐匿专长，在这方面有着无师自通的天赋。

    刺客共助会的事情早已提上日程，罗泰尔已经收了一批新人，亲自进行训练，秘密发展。

    “很长时间没见了，这里有一份名单和资料。”

    韩萧深知罗泰尔的性子，没有与他寒暄，递过去一份纸质资料。

    接过资料，罗泰尔低头仔细看了一遍，下一刻，手上猛然冒出一团气焰。

    呼！

    高温点燃了资料，迅速化为飞灰。

    一看就是职业杀手，不烧不专业……韩萧暗暗腹诽。

    “人数不少，全部干掉需要时间。”罗泰尔轻轻甩掉手上的纸灰。

    “不着急，我会提供情报支持。”

    韩萧摆摆手，接着从旁边的机械战兵手上接过一个长条状盒子，递到罗泰尔面前。

    “这是送你的礼物，看看吧。”

    罗泰尔打开箱子，一道璀璨的金光便溢了出来，他眯了一下眼睛，看清箱子里的东西，正是刺神者。

    在等待罗泰尔抵达的时候，韩萧让一支新的部队把刺神者从闪耀世界运了过来。

    罗泰尔打量了这根断矛一眼，缓缓伸出手握住矛杆。

    下一刻，他的瞳孔明显一缩。

    蓦然间，一圈金色的光晕从手掌与断矛接触的位置荡漾开来。

    嗡！

    一条条金色能量丝线顺着罗泰尔的手臂向上蔓延，很快便攀附到心脏部位，罗泰尔露出的双瞳中，隐隐投射出金色的曦光。

    “咦，你这是……”见到这一幕，韩萧有些诧异了。

    自己和尼洛握住刺神者的时候，可没有出现这种异变，难道这件武器对武道家有特殊的加成？

    可是物品介绍上没写啊，而且也不是没有其他武道家摸过刺神者，为什么只有罗泰尔身上会出现这种异常反应。

    他耐心等了一会，罗泰尔身上的异状才逐渐消褪，眼中金光消失，眼珠重新变成了幽寂的深黑色。

    “怎么样？”韩萧开口问道。

    罗泰尔没有回答，直接用行动展示，松开手掌，刺神者就这样飘浮在身边，灵活地在船舱内盘旋起来，全程没有用气焰远程操控。

    忽然金光一闪，刺神者突然消失，罗泰尔拉开袖子，可以看到他的手腕出现了一个纹身，正是刺神者的样子，然后纹身一闪，又变回了长矛——这是刺神者自带的便携性附魔之一，可以变成随身附魔储存，但在韩萧与其他人手里，却是灰色的冻结状态。

    见状，韩萧心里一动，大概明白了。

    “你和它建立了灵魂链接？”

    “嗯，不知道为什么，这件武器和我产生了共鸣。”

    罗泰尔点头，伸出手，刺神者乖巧地回到了他的手掌。

    韩萧瞬间就酸了。

    尼洛就算了，连你也不当人？！

    只是摸了一下，就和一个金色套装部件产生了共鸣，为什么这种好事轮不到我？

    想当初，为了让时空琥珀与进化方块爱上我，那可是费了老鼻子劲了……

    就在这时，韩萧忽然一顿，猛地想到了一件事。

    “刺神者……这个名字……”

    他蓦然发觉，这个武器的名字，好像和罗泰尔前世的经历不谋而合！

    罗泰尔前世跑去刺杀异神，风萧萧兮易水寒，一去不回还……而刺杀异神的人，那可不就是刺神者嘛！

    联想到这一点，韩萧的眼神都变了。

    我靠，敢情尼洛挖出来这玩意，原来是给你的！

    我岂不是成了送礼的老爷爷？！

    幸运光环还尼玛带联动的？！

    还能要点碧莲吗！

    韩萧只觉得心累，有气无力道：“喜欢吗？”

    “谢谢。”

    罗泰尔没有表现得多么感动，不过看他把玩着刺神者爱不释手的样子，就知道他很喜欢这份礼物。

    “喜欢就好，任务就交给你了。”韩萧说道。

    罗泰尔收起刺神者，郑重点了点头。

    ……

    时间来到两个月后。

    摩多文明，某殖民星。

    一间休闲风格的酒吧中，坐着三三两两的客人，有人结伴而来，小声聊着天，有人孤零零坐在吧台喝酒，时不时和擦拭酒杯的酒保聊上几句。

    到了星际时代，个体依然有交际的需求，像酒吧这种射胶场所从不过时。

    在场的客人各玩各的，然而突然间，交谈声迅速小了下去，所有人不约而同停下聊天，转头望向吧台上方悬浮的虚拟屏幕。

    此时此刻，这面虚拟屏正播放着一则新闻，场中安静下来，只剩下新闻的声音。

    “昨日，皮德里星发生了一起骇人听闻的超能者刺杀案件，死者是一名重要的机密官员玛迪，他在外出公干时遭遇偷袭，事发当时，玛迪身边有着充足的保镖，然而一杆古怪的长矛忽然出现，将他钉死在了地上，接着长矛随之消失，凶手无影无踪。”

    “据悉，这已经是近期第五位高级干部遭到刺杀，已经引起了领导层的强烈重视与愤慨，不久之前，三王亲自签署了通缉令，要求务必将这名凶手抓捕归案。”

    “这名凶手每次作案，都使用一柄长矛，我们对他知之不详，虽然多个境外组织宣布对此事负责，但我们仍不知道凶手属于什么势力、有什么目的，凶手能掌握高级官员的隐秘行踪，还能通过隐秘渠道登陆星球，避开出入境记录，背后一定有特殊势力支持，具体原因尚未查明……”

    众人默默听完新闻与讣告，面面相觑，脸色都不好看。

    有人忍不住忧心忡忡，“最近到底是怎么回事，刺杀事件频出，而且对象竟然还是那些高官，简直……简直不可思议！”

    “是啊，多少年没有出现这种破坏规矩的事情了，连干部都敢刺杀，实在太过分了！”

    在场的客人义愤填膺，但在愤怒之外，每个人心里都藏着恐慌与不安。

    上层的动乱，向来会导致人心惶惶，一个个官员被刺杀，这个影响实在是太坏了，不止是死了几个干部这么简单，这是会引起全社会恐慌的重大安全事件！

    正常来说，遇到这种事情，摩多文明第一时间想到的就是封锁消息，然而他们控制得了本文明的媒体，却控制不了其他势力的媒体。

    第一个报道此事的就是无数境外媒体，而且铁证如山，没得隐瞒，瞬间闹得全星域皆知，无数人为之哗然。摩多文明用屁股想都知道这是刺杀者背后势力的手段。

    酒保无奈摇摇头，收回目光，正要继续擦拭酒杯，突然发现面前的吧台上多了几枚硬币，现在使用现钞的人已经很少了，但也不是不发行。

    “这是……”

    酒保疑惑扫了一眼，看到最角落的卡座桌子上摆着空酒杯。

    他忍不住挠了挠头，一脸不确定。

    “刚才那个位置有客人吗……怎么记不得了。”

    ……

    与此同时，闪耀世界灯塔星，韩萧又被塔尔罗科夫叫来，表示有事情商量。

    办公室里，塔尔罗科夫向坐在对面的韩萧展示一份资料。

    “根据伊索的预言，我们在几天前于一处未开荒的区域抓住了那批投放飞船的偷渡者，经过审讯，我们确认了你的情报没问题，幕后策划者确实是摩多文明，这次多亏了你帮忙。”

    韩萧闻言，微笑点了点头。

    他早就向帝国汇报过了，不过帝国比较谨慎，只是默许了他那边的刺杀行动，并没有完全敲定摩多文明就是幕后策划者，直到抓住偷渡者亲自搜刮记忆审问后，才正式确认了。

    塔尔罗科夫沉声道：“还有，我们从他们脑中榨出了具体项目的负责人是谁，他是摩多文明的高级情报干部玛迪，这个人，还得你帮忙干掉他。”

    “呃……恐怕不行。”

    “为什么？”塔尔罗科夫讶异。

    “因为死人没办法死第二遍。”韩萧摇头一笑，操作了几下，在屏幕上放出旧日星河那边的新闻，“这家伙已经被干掉了，你来晚了。”

    “你下手真快。”老塔顿时哑然。

    “你今天找我，应该不止是说这个吧。”

    “什么都瞒不住你。”塔尔罗科夫打了个哈哈，“我这次主要是向你传达元首与高层的意思。”

    “好消息还是坏消息？”

    “唔，我也不知道。”塔尔罗科夫缓缓道：“幕后策划者已经确认，帝国也要展开行动了，元首赞同最近的刺杀活动，这给摩多文明的社会安定造成了一定破坏，这方面你放心，假如摩多文明有什么意见，我们都会顶回去，不会影响到你。但是嘛，帝国不会为你提供实际行动上的帮助，你也不要做得太过分了，刺杀适度就好，要是把摩多文明彻底逼急了，也不好办。”

    “这个我知道，分寸我会把握的。”

    韩萧摆摆手，暗暗嘀咕。

    要不是我心里尚存逼数，说不定连三王都在刺杀名单里了。

    “嗯，还有，帝国准备在经济领域对摩多文明进行一定的制裁，但是你也不要抱太大的期望，我们不会在这方面投入太多，毕竟你也知道，光辉和虚灵这两家依然在打压我们，而且我们还要负担闪耀世界探索的开支，没有多少精力去重点关照摩多文明……所以主要是表示个态度，警告其他的超星团级文明。”

    韩萧眉头微皱，“这样的话，警告效果可不够，还会让外人看到帝国此时分身乏术，说不定会更加变本加厉。”

    帝国既想要发出警告，又不想付出太多资源，这就不符合韩萧的利益了。

    任务要求是尽可能为摩多文明造成损失，自己的刺杀活动或许有效，但是这个S级任务太简略，根本不显示具体进度，不能直观看到还有多久能完成目标，这就不好办了。

    帝国不出力，自己要做的事就更多了。

    “我明白、我明白……”塔尔罗科夫神色无奈，“只是帝国确实压力太大了。”

    如果目标是一个普通的星团级文明，帝国说不定随手就收拾了，但超星团级文明没这么好办。

    “压力大的话，放开进化者图腾的售卖权不就得了。”韩萧耸肩。

    光辉联邦和虚灵教派步步紧逼，就是为了进化者图腾，帝国迟迟不松口，压力自然会越来越大。

    韩大技师是无所谓的，甚至帝国还阻拦了他的利益，要是放开了，他就能迎来一大波新的订单，还有长期充能的服务费，彻底赚爆，资金源源不绝。

    谁掌握了进化方块，谁就抓住了这个能吃无数年的庞大商机，帝国内部某些高层，依旧想要从韩萧手里换来方块，让帝国获得庞大的利润。

    所以在第二期探索的日子里，无限财团还是没有闲下来，依然在和军团旗下的萌芽财团竞争。

    “呵呵，这不是我能参与的事。”

    塔尔罗科夫不愿意聊这个话题，话锋一转，“不过嘛，你也不需要担心摩多文明的问题，帝国只是腾不出手而已，不代表不制裁了，我可以和你透个底，帝国在第四期探索会彻底清算这件事。”

    闻言，韩萧心里一动。

    第四期，不就是闪耀世界对外开放的阶段吗，帝国在这个时候清算，是一个非常好的时机。

    那些超星团级文明搞事情，不都是为了在闪耀世界获取更多利益嘛，到时候对外开放了，摩多文明的队伍涌进帝国的地盘，还不是随便帝国怎么针对、肆意揉捏？

    如果狠一点，说不定能让对方在闪耀世界一无所获，竹篮打水一场空。

    被帝国记在小本本上，摩多文明前途晦暗啊。

    念及于此，韩萧也没意见了，心念微转，暗道：

    “旧日星河毕竟是人家的地盘，我也不好开展报复，等他们来了闪耀世界，那才是我的主场，报复起来才方便。”

    这样的话，昆德族任务的第一个要求不好说，而关键的第二个要求，很大几率会在4.0版本完成。

    韩萧本来就打算在版本更新期间低调积蓄家底，可以接受这个时间，甚至这和他原本的料算不谋而合。

    各种念头闪过，韩萧朝着老塔微微一笑。

    “行啊，等他们来了闪耀世界，我再好好‘招待’他们吧。”

