
　　林峰在家陪着苏沐晴、父母过了两天。

　　第三天的时候，将去到圣安东尼奥进行西决g3的比赛。

　　这场比赛，对于湖人而言非常重要。

　　两天内，林峰都没有去训练馆集训。

　　禅师和科比也知道林峰马上该做爸爸了，并没有多说什么。

　　这一天，晚上九点钟，湖人全队乘坐专机，飞到圣安东尼奥。

　　at&t中心球馆，是马刺队的主场。

　　这座球馆，看上去颇为复古。

　　格调相较于绚丽的斯台普斯，显得沉闷而冷清。

　　黑白两色搭配的地板风格，与马刺队球衣是同一款类型，除了黑就是白。

　　这也从侧面反映出，马刺队的沉稳与老练。

　　球馆内，座无虚席。

　　尽管在一定程度上来讲，圣安东尼奥并非米国的经济大城。

　　但是在球市氛围这一块，圣安东尼奥还是不错的。

　　毕竟这些年来，马刺始终是强队，在西部获得过多次像样的佳绩。

　　双方球员进入at&t中心球馆，dj师挨个喊出今晚的首发阵容名单。

　　没什么变化，湖人与马刺，还是保持前两场的首发名单。

　　随着时针指向九点十分，今晚的对决正式开打。

　　首先第一个跳球争夺，被马刺队拿走。

　　林峰没有跳球，交给拜纳姆执行。

　　拜纳姆跳晚了，争夺球权被埃尔森拿到。

　　吉诺比利控制住球员，交给帕克，让帕克运球推进。

　　坐镇主场，马刺队打得很稳。

　　帕克没有浪投三分，而是将球吊入内线，让邓肯去单打奥多姆。

　　如果邓肯提出来一点，将由奥多姆防守。

　　倘若是在禁区站着，那就由拜纳姆盯防。

　　今晚马刺队的进攻打法，与前面两场有所不同。

　　邓肯稍稍提出来一点，站在中短距离。

　　这个位置，可以尽情地45度角打板投篮。

　　要知道，这可是邓肯的绝技。

　　他用这招，假动作虚晃，亦或者翻身投篮打板命中，几乎没有天敌。

　　奥多姆单防邓肯，是比较困难的。

　　“看看第一回合马刺队的进攻，蒂姆持球，单打奥多姆。”

　　解说员迈克布林说道：“这个位置，是蒂姆最熟悉的进攻点，顶开奥多姆，虚晃一下。”

　　“奥多姆没有吃骗，蒂姆直接挑起强投。”

　　“还是45度角打板，奥多姆没有封盖到，也是怕这种封盖，会造成干扰球犯规。”

　　邓肯上来便使出他的绝活。

　　45度角打板。

　　篮球磕在篮板上，发出砰的一声闷响。

　　然后折射弹回来，稳稳钻进篮筐。

　　这招绝技，就如同艾弗森的crossover，都知道艾弗森喜欢用crossover往右路突破，可就是没人防得住。

　　开局邓肯就命中一球，奥多姆无可奈何。

　　攻防转换。

　　轮到湖人队进攻球权。

　　老鱼负责运球推进，到了弧顶位置，他直接甩给林峰。

　　实话实说，在组织能力上，老鱼是欠缺的。

　　他的组织能力，甚至都不如科比。

　　很多时候，就是把球带到前场，然后甩给林峰或者科比。

　　然后老鱼就无球跑位，站在一个点，等待着定点投篮就行。

　　林峰持球，迈克尔芬利急忙跑了过来。

　　这几场比赛打下来，迈克尔芬利逐渐适应如何防守林峰了。

　　虽然他一直处于下风，不过这小子很有耐性。

　　不气馁，不焦躁，就一直紧盯着林峰。

　　“又是迈克尔芬利来防守china林，这几场比赛下来，china林面对芬利，场均能轰下30+”

　　“不过即使china林得分很凶，芬利也从来没有抱怨过，他很有耐性，看看这球芬利如何防守？”

　　“芬利没有抢断，更没有瞎跳，就那么死死盯着china林。”

　　“对了，这种防守方式，才是对china林最有效的。”

　　“因为china林是一个观察力很细微的球员，一旦被他发现你有小动作，他会用一百种方式过掉你。”

　　迈克尔芬利总算学聪明了。

　　现在他防守林峰，不要求抢断，更不强求自己能封盖到林峰。

　　就那么死死跟紧，一直缠着林峰，让林峰投篮命中率下降。

　　然后内线拼抢篮板，赌林峰不进。23sk.Com

　　这种防守策略，是波波维奇告诉芬利的。

　　因为波波维奇发现，不管谁来防守林峰，一旦小动作多了，林峰会在瞬息之内，过掉防守者，然后以各种不可思议的手段得分。

　　面对这种恐怖的得分机器，防守他的时候，要集中百分百的精力。

　　林峰背身持球，用臂弯顶开芬利，为自己腾出一些出手空间。

　　同时紧紧护住球，不会让芬利抢断他。

　　接着林峰直起身子，试探步甩出来，芬利很紧张，下意识后退，拦住林峰的去路。

　　而林峰将计就计，察觉芬利后退出去的半步距离，他认为足够用了。

　　干拔跳投！

　　丝滑出手！

　　半步就够出手，林峰测量了距离，芬利盖不到他。

　　只要盖不到，他就敢出手。

　　“欧买噶！china林观察到芬利后退出去一小步，立即干拔出手。”

　　“这是一个三分球，能不能进？”

　　“putsitin!”

　　“china林三分出手，应声入网。”

　　“这球不能怪芬利没防好，而是china林开场手感火热，这种球也能进！”

　　芬利沮丧地摇头。

　　他知道，自己尽力了。

　　然而林峰就是能进，他还有啥办法？

　　只能祈祷接下来的比赛，林峰手感冰冷一些。

　　投进三分的林峰，能听见马刺队球迷在嘘他。

　　对此，林峰毫不介意。

　　甚至找到那个嘘他的球迷，举起三根手指。

　　意思是，请尽情地嘘，下回合，我还会打进三分。

　　“shit，china林，你高兴的太早了，告诉你，这轮系列赛，你们湖人赢不了。”

　　“你们湖人尽最大努力只能停留在西决，不信你们就试试看。”

　　“噗嗤！”

　　听见个别马刺球迷喷湖人，林峰没忍住笑出声。

　　赢不了？

　　那就拭目以待好了！

　　这场比赛，必须夺回上一场的失利。

　　在at&t中心球馆，见证湖人队制霸西决！

　　……………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第332章 防的很好，他还是能进免费阅读。https://xs.23sk.com 