
　　第四百八十四章林妹妹和凤辣子的战争

　　贾琏有些好笑王熙凤的表情，对于自己侯府里的这些丫鬟仆人，贾琏不敢说全都值得信任，但是在自己身边伺候的人，还是没有问题的。

　　“我的好二爷，我那好姑妈，可能又要作了。你也知道，自从分家之后，我一直派人盯着她，就怕她暗中再出什么幺蛾子害我。可是这几天二太太的屋里，总有一个陌生的婆子进进出出。这让我起了疑心，就派人盯着那婆子，没想到那婆子狡猾的很，几次都把我的人给甩开了。我想这二太太能和府外人勾连这事儿可不是小事儿，在府上我又怕别人听到，所以就过来这侯府跟二爷说一声，让你注意一些。”王熙凤严肃的说道。

　　贾琏听了之后眉头一皱，这王夫人能和府外人勾连，肯定不是为了对付王熙凤而对方的人这么警觉，可见背后的主子也极不简单。这事儿还真得注意一下，虽说这阴沟里翻不了自己这艘大船，但是自己毕竟有身边人，而且还不少，哪个出了事，自己都会心疼。

　　所以，这事自己还真的要关注一些了。

　　“这样吧，我给你几个人手，你让他们盯紧了二太太，看看她到底想要图谋些什么，有什么消息让他们来和我说。”贾琏想了想说道。

　　“这样最好不过了，有了你给的人手，我一定给你好好的盯住她。”王熙凤是个好权的，如今能指挥这么多人做事，怎么能不高兴。

　　因为王熙凤关心王夫人的事情，所以也没在侯府多待，与贾琏闲聊了一会儿，便回荣国府去了。

　　待王熙凤走后，就叫人给贾芸传信，让他给王熙凤调拨人手。

　　后来贾琏就在想王夫人的事情，王夫人和外面的人接触，要么就是被人利用了，想对付自己，要么就是她和外面的人，有不可告人的事情要做。

　　京城西：“怎么样和王夫人接触的如何？”

　　“那王夫人果然贪财，我们的人现在和她做了几笔生意，让她小赚了一笔，等过些时日，我们在进一步试探。”那老仆说道。

　　“贾家不是护官符吗，可以引着她插手诉讼方面的事，不要怕花钱，先找一些简单的，让她尝点儿甜头。等到她陷的深了，自然能为我们所用，到时候说不定那二太太，就是我们对付贾琏的一把利刃。”年青人笑道。

　　“主子这法子果然厉害，如果到时能让王夫人，伤了贾琏最亲近的人，那可有乐子瞧了。

　　“只是可惜，这次没能顺利的把贾琏调出京城。”年青人低声说道。.

　　“要是能把贾琏调出京城去西海沿子，那我们大事就成了一半了，都是杨益那个老狐狸坏了我的大事，不仅如此，恐怕那位对我也起了个疑心。”年青人说道。

　　“主子的意思，是我们要尽快起事？”

　　“那贾琏如果在京城，那我们则没有一点希望，不管如何，都要想方设法把贾琏调出京城，或者能要了贾琏的性命也行！”那年青人阴狠的说道。

　　……

　　大年初一，贾琏自然要去荣国府拜年，自从进入荣国府，这一路上碰到的所有丫鬟仆人全都跪倒磕头，口称王爷千岁！尽显王家气派。

　　“给老太太见安了。”说着微微躬身施了一礼。

　　“免了吧，都是自家人，以后不必这么见外。”贾母笑道。

　　又和邢王二位夫人与众位姐妹们见过之后，贾琏才落坐。

　　“琏儿，你和宝玉可是亲兄弟，宝玉的亲事以后你可要多帮衬才是。”贾母笑着说道。

　　贾琏大过年的也不想扫了大家的兴致，也就敷衍的点了点头。

　　“老祖宗，要说到亲事，我们二妹妹可不小了，是不是该操办了！”王熙凤笑着说道。

　　在王熙凤说这话的时候，贾迎春羞的满脸通红，转身跑进后面不再出来。

　　“嗯，这事是该操办了，你和老大家的看着操办吧，什么时候出门子，告诉我一声，我好给她添妆。”贾母点头道。

　　“老祖宗放心，等日子定下了，一定第一个通知您，难道真让您老，把那些圆的扁的都留给宝玉不成”，？”王熙凤笑道。

　　贾母听了笑的无可无不可的，她就喜欢这样儿孙满堂，热热闹闹的气氛。

　　“老太太，林姑娘来了！”鸳鸯进来说道。

　　“外祖母，玉儿给您请安了！”说着就要行礼。

　　贾母在上面急忙喊道：“鸳鸯，快扶起来！你这孩子都说了，不要这么多礼，你偏是不听！”

　　黛玉站起身说道：“外祖母的身子看着越发硬朗了，外孙女愿外祖母年年岁岁有今朝。”贾母听了更是笑的合不拢嘴，连声说好。

　　“林妹妹这是和咱们二爷在一起时间长了，这新词是一套一套的。”王熙凤调笑道。

　　“凤辣子你这张嘴，我早晚要给你撕了。”林黛玉羞怒的瞪着王熙凤。

　　王熙凤毫不在意的哈哈大笑，冲着贾琏着直努嘴：“林妹妹，你这河东狮的样子，可是有我几分功力，咋地，这是要学我这个姐姐的，当个悍妇不成？”

　　林黛玉从贾母身旁，直接起身向着王熙凤扑来：“凤辣子你这是越发的口无遮拦，我今儿再不能饶你！

　　王熙凤见林黛玉下来追她，一边笑着一边躲在了贾琏的身后。

　　“你起开！”黛玉来到贾琏身旁，虚视着贾琏说道，这娇俏的小莫样，让贾琏爱到了极点。

　　贾琏摸摸鼻子，向着一边闪去。

　　王熙凤傻了：“二爷，你这是有了新人，忘了我这个旧人了，让你起开就起开啊。”

　　林黛玉本来得意的小脸，听到王熙凤的话后，又腾升一朵红云：“凤辣子，我劝你还是束手就擒的好，不然我看你还能躲哪去！”

　　王熙凤一看躲无可躲，只能陪笑道：“林妹妹，姐姐不过就是一个玩笑，你就饶了了姐姐吧。”

　　“哼！今儿在不能饶你！”林黛玉得意的笑道。

　　谷</span>“林姑姑，你就饶了我妈妈吧，她还怀着巧姐儿的小弟弟呢！巧姐儿替妈妈给林姑姑道恼。”这时巧姐儿跑来向林黛玉求情道，说完还福了一福。

　　巧姐儿的话，顿时引起了堂上众人的大笑。

　　林黛玉轻轻摸着巧姐儿的小脑袋，对王熙凤说道：“今儿就看在大姐儿的面子上饶了你！你说你这样的破落户，怎么能生出大姐儿这么乖巧的女儿来。”

　　“大姐儿一会就跟林姑姑走，陪林姑姑去住，不理你母亲了，可好？”林黛玉问道。

　　“林姑姑！那可不行，母亲就要生小弟弟了，巧姐儿要留下来照顾妈妈，等巧姐儿的小弟弟生出来，巧姐儿在去陪林姑姑住几天可好？”

　　“好，就依巧姐儿的！”林黛玉笑道。

　　“凤辣子这是怀上了？”王夫人听到这一番话，有些惊讶。

　　贾母点了点头：“前几天刚刚查出来的，这也是咱们府上的大喜事了。”

　　王熙凤连忙说道：“这还是借了老祖宗的光，有老祖宗在，咱们府上这是越发的强盛了。”

　　贾母闻言高兴的说道：“和我这个老婆子有什么关系，都是你们自己争气，我啊，就等着你们给我生一窝重孙子出来，这样我也到老公爷也能挺直腰杆说话了。”

　　其他人闻言都是兴高采烈的恭维起了贾母。

　　他们这些人都很清楚，贾家，或者说荣国府确实是越发的强盛了，宫里每个月都会来人赏赐，也没有什么太监上门打秋风了，不光如此，上门请安的官员也多了，就连迎春和探春的亲事，都被人踏破了门槛，只不过到现在为止，贾琏还没有吐口，所以具体怎么个章程，大家都还不清楚。

　　王熙凤听到贾母的话，倒是调笑道：“老祖宗这一窝重孙子可就指望林妹妹这个新人了，我这个老人完成一个就心满意足了。”

　　“二嫂子，你这是好了伤疤忘了疼呀。”探春笑道。

　　听了探春的话，众人又是一阵大笑。

　　林黛玉也没在找王熙凤的麻烦。

　　到了用饭的时候，自然和往常一样，男女双方之间用一个屏风隔开。

　　男方这边，贾赦贾政贾琏等围坐一桌，因为有贾政在，宝玉非常老实的在那不敢说话。贾兰小大人的坐在那里一本正经，贾琏见他如此，就逗他道：“兰儿何时下场试？”

　　“回琏二叔的话，兰儿今年就准备下场一试！”贾兰站起来恭敬的说道。

　　“嗯，以兰儿的学业，到是可以下场一试。中不中的不打紧，能增加一些见识也是好的。”贾政在一旁突然说道，又转头看向宝玉：“就连兰儿都下场一试，你这个做叔叔的还有何脸面，你这个只知道厮混后宅的畜生。”

　　贾政是越说越气，大有站起来动家法的意思。吓的宝玉脸色发白在那哆哆嗦嗦的，不敢出声。

　　“二叔，这个人有个人的缘法，也许宝玉的缘法还没到吧。”贾琏劝说道。

　　对于大鲍鱼，贾琏倒是没什么感觉，也可以说，对二房的所有人，除了小寡妇李纨，其他人贾琏都不怎么在意。

　　“父亲，不如让二哥也下场一试，凭二哥的学问一个童子试，应该不难吧。”贾环笑道。

　　就在这时，那边的贾母发话了：“宝玉还小不着急，等过两年在说，在说以我们这样的人家，何必和那些寒门子弟争抢呢。”

　　贾琏听了贾母这话，差点儿没笑出来。

　　宝玉还小，那贾兰算什么？这真是同样的子孙，却是两种对待。

　　因为今年林如海没来，所以这辈分最大就是贾赦。所以大家等贾赦动了筷子，这才开始吃。

　　贾母这边，王夫人对李纨说道：“兰儿还这么小，你就舍得让他下场，我看还是算了吧，过两年再说吧。”

　　“母亲！兰儿已经不小了，现在正是考童子试的年纪，我可不能耽误了他。“李纨说道，别看李纨平时这么好说话，不显山不露水的，但是只要一涉及到贾兰，那就浑身是刺。

　　“那你这意思是我耽误了宝玉不成？”王夫人怒道，她一直认为，是李纨克死了她的儿子贾珠，所以一直对贾兰这个孙子，也是不远不近的。

　　李纨慌忙站起来说的：“母亲，我不是这个意思。”

　　“那你是什么意思？宝玉到如今一无所成，就是我和老太太惯的不成。”王夫人的话更加尖锐。

　　“母亲，宝玉自然有母亲和老太太护着，可兰儿却要靠自己，所以媳妇才如此说并没有埋怨老祖宗和母亲的意思。”李纨越解释越出错，一步小心把实话说了出来。

　　在座的众人没有一个是傻子，贾兰作为二房的嫡长孙，待遇和贾宝玉这个嫡次子简直是天壤之别。

　　按说贾兰的身份要比贾宝玉贵重。可是在荣国府里，却是一个小透明一样的存在，和贾宝玉简直没法比。

　　看着尴尬的场面，林黛玉不得不出来说道：“兰儿虽然年纪小，但是有这志气，愿意下场一试也没什么，说不定过两年和宝玉双双得中也未可知。”

　　“嗯，还是玉儿会说话！既然兰儿愿意去试试也好，也算是长见识去了。”贾母笑道。

　　贾母这一笑，这气氛总算是缓和过来了王熙凤趁机道：“林妹妹当然会说话，人家现在可是侯夫人，怎么能不会说话呢？自然不是我们这些烧糊了的卷子所能比的。“说完自己先笑起来了。

　　林黛玉红着见脸，说道：“凤辣子，你就仗着你身怀有孕，我现在拿你没法子，不过你仔细着，等你生完孩子看我怎么和你算账。”

　　“林妹妹，你这就有点儿小气了，你一个冠军侯夫人，和我们一个民妇叫什么真儿呀？”说完还眨眨眼。

　　“二嫂子，你这话可说错了吧。你是民妇？在这荣国府里，除了外祖母谁能比你的身份高？“林黛玉撇嘴道。

　　林黛玉这话说者无心听者有意，王夫人在一旁听到这样的话，连饭都吃不下去了，可不是，要真论身份，贾母一品国公夫人，林黛玉是冠军侯夫人，王熙凤是荣国府世子夫人，自己只不过是个四品诰命罢了，要知道就连薛宝钗都是五品诰命夫人，甚至以后就连迎春成亲后也有可能和自己一样地位，可能都会比她高，所以在她看来林黛玉这是嘲笑她，心里越发的恨林黛玉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百八十四章 林妹妹和凤辣子的战争免费阅读。https://xs.23sk.com 