    如果文四强真的是毒蛇，那他现在是冻僵了呢还是已经苏醒过来？

    我和文四强虽然有过过节，不过后来一直在搭伙共事，除了他曾经吸过毒我不能原谅以外，其他我们相处中，到真没有不和谐的地方。

    他对我还算是尽心尽力，跟我一起经历惊险场面也没见他退缩，冲在前退在后，怎么看，也是一个没有二心的手下。

    可为什么兰雅一再提醒我提防他俩，女魔头自不必说，她害我父亲，害我全家，可是这个文四强我有些含糊，不知道怎么处置我们的关系。

    我把我所有的身家性命都交给了他，我的安全，我的衣食住行都在他手里，却又要提防他，却很难把握这个度。

    俗话说，用人不疑疑人不用，如果他真有反骨，大不了不用，既然用，就不能有疑心，至少在我这一天，我就得把他当兄弟对待。

    兰雅和静蕾在我办公室，我回到座位坐下，兰雅说：“我们加了一个张总的名字，让静蕾姐负责举牌，我到时候举我们自己的。”

    我说：“我那会儿接了太子爷的电话，他的口气很强硬，看来不拿下那块地誓不罢休，我们有一场硬仗要打。”

    兰雅：“我们刚才在办手续的时候看到他了，他带着一帮人，耀武扬威的往里走，看到我们俩还吐了一口痰，恶心死了。”

    太子爷就是一个二世祖加无赖，这种事他做出来，这太符合的本性了，就让他吐，总有他吐不出来的那一天，让他吐血！”

    兰雅：“太子爷不锄，终究是个祸害。”

    我说：“很快，他既然想要我的命，那他就得先把命准备好！”

    这时文四强打电话告诉我，那块石头已经卸了下来，还有所有机器设备也都安排就绪，我让他把门锁好，等会儿把钥匙给我就行，其他的事情不要他管。

    文四强没说啥，挂了电话。

    我又想起来那件事，告诫自己不应该多想，虽然他做我的兄弟不够格，做手下还算尽职尽责。

    兰雅说：“我先走，这几天大世界也不是特别太平，我先赶回去。”

    我说：“要不要我一起去？”

    其实我知道，这里我一步都脱不开身，但是兰雅说不太平，我想帮她一把。

    兰雅：“我能搞得定，你全力以赴处理这里的事情就行，不要分身了。”

    说完她下楼，静蕾把她送到楼梯口，看着他往下走。

    我跟静蕾说：“要不你也回去吧，我今天晚上要加班，恐怕晚上回不去。”

    静蕾：“我陪你吧，你毕竟刚好，身边没有不行。”

    我没说话，她关了办公室的门，拉着我的手让我坐到沙发上，我的确是有点累了，一坐下来才知道，浑身像散了架一样。

    静蕾去给我泡了杯茶，端过来放到茶几上，然后到沙发后面，帮我放松肩膀。

    我突然想起来，今天师父说了，他去车间修复石头的事，不让别人参与，我正好可以把文四强支开，原石分类有张师傅带着工人们干就行。

    我掏出电话打给文四强，在我住院的时候静蕾给文四强配了一部手机，找他方便多了。

    我跟文四强说，让他一会儿去赌石店接师父到这里，晚上让他去大世界，在那里帮兰雅盯盯场子，有事给我打电话。

    文四强应了一声，告诉我知道了。

    静蕾说：“你闭着眼睛睡一小会儿，等师父来了我叫你。”

    我点点头，我的确很想睡一会儿，虽然身体已经完全复原，可是这么大强度的工作量，还是有点吃不消。

    静蕾让我躺到长沙发上，给我找了一件衣服盖上，她没坐在旁边，安静坐到办公桌前，没有再跟我说话。

    说实话，我很想睡一会儿，可是，眼皮虽然搭在了一起，脑子却异常活跃，这么多事挤在一起，我哪里能够睡得着。

    特别是文四强提到女魔头和孙校长的事，更让我心里不安，我本来早就该把这个事情处理掉的，可是一直拖到现在，以至于给了他们更多的时间空间来对付我们，父亲已经受了致命一击，他如果再受到打击，估计就会彻底倒下。

    不行，得赶紧解决掉这件事，这关乎到我父亲的生死，更关乎到我们全家的生死。

    这比波刚康公乃至太子爷的报复更致命。

    他们三个可能只是为了要我的命，而女魔头他们，则是要我们全家的命。

    命搭进去不算，还有父亲用心珍惜了一辈子的名声。

    这比生命更重要。

    我发誓，办完原石交易市场开业的事，第一要素就是处理掉父亲的事，不能再拖。

    虽然女魔头在我面前已经变成了人畜无害的样子，可是我不能相信她，她做的事情，已经超越了被原谅的底线。

    她一直是兰雅的手下，在中学的时候是，现在仍然是。她一切都对兰雅唯命是从，照理说兰雅应该信任她才对。可是从我认识兰雅的第一天，兰雅对她并不客气，曾经为了我动手打了她。

    在兰雅眼里，周莹莹，不过是在身后摇着尾巴的狗。

    那么，文四强呢？他在我身边算什么？他俩有区别吗？

    我认识文四强也是因为拜周莹莹所赐，他替她教训我，后来阴差阳错一起做事，再后来派到我身边替我工作。我们一起的三个阶段，他扮演了完全不同的角色，不过，他的每个角色，都很到位。

    如果他是演员，肯定能拿影帝！每个角色，都没有演戏的痕迹，非常自然，真实。

    他演坏人，心狠手辣，把我身上的所有钱洗劫一空，完全不顾人的死活。

    他演同事，不卑不亢，既没有纠结于曾抢过我的过去，也没有再仗势欺人，就像什么都没发生过一样，完成自己的工作。

    他演手下，对我的吩咐从来不说二话，对我的照顾不能说无微不至，也做到了尽心尽力，遇到再大的危险也不退缩，完全就是一个合格的手下。

    我只能说，文四强如果真的是一条毒蛇，那么他一定是一条会演戏的变色龙！

