    “高小姐。。。”

    猪八戒颤抖的伸出手，又颤抖的缩了回来。

    事已至此，本来面目都暴露了，还有什么好说的。

    “朱先生！”

    倒是高小姐突然开口，大声道：“你是个好人，好妖怪，如果真的有一个人类和魔种共存的世界，我愿意嫁给你。”

    猪八戒愣住了。

    “真的？你说的是真的？”

    “当然，我等你，等你创造一个那样的世界。”

    高小姐深情地看着他。

    猪八戒心头顿时一跳，转身便扑通一声给姜明跪下：“师父，从今天起你就是我师父，俺老猪愿意跟你一同实现梦想！”

    “啊这。。。好吧，咱们一起努力。”

    姜明出乎意料的收了个徒弟，脸色愕然。

    与此同时，远在长安的金蝉，又一次出现奇怪的感觉：“怪了，我怎么好像感觉又弄丢了什么东西。。。”

    收下猪八戒这个徒弟，姜明手里已经有两名魔种大将，还有一个魔种大将囚犯。

    是时候着手建立新世界了。

    “为了实现魔种和人类共存，光靠你们是不够的，需要更多的魔种，做出好的表现，让人类相信魔种也可以老实本分的生活。”

    姜明看向猴子和猪。

    “俺老孙还有一群猴子猴孙，可以命令他们。”

    猴子出身花果山水帘洞，乃是猴中王者，号令群山的魔种。

    “俺老猪没有手下，但是俺可以教魔种如何融入人类世界。”

    猪八戒是个懒人，懒得去发展势力，手底下自然也没有小弟。

    不过他在人类世界伪装千年，已经可以完美的和人类生活在一起，正好可以把这种技巧传授给其他魔种。

    姜明欣慰的点点头：“如此甚好，只要有一部分人先接受魔种，其他的人类看到希望，就会慢慢接受魔种。”

    “为师正好有一个国家，猴子你将猴子猴孙叫过来，让他们试着和我的子民共处。”

    “切记教导他们，不可以伤害人类！”

    姜明重点提醒道。

    “师父放心，俺老孙一定管教好他们。”

    孙悟空信誓旦旦说道。

    接下来，几人跟着孙悟空前往花果山。

    花果山在大海之畔，远离人世，是魔种的世外桃源。

    天空中飞来一朵祥云，正是孙悟空的筋斗云。

    有魔种抬头，激动大喊：“快看，是大王，大王回来了！”

    众魔种纷纷抬头，兴高采烈的叫喊：“大王，大王回来了！”

    “咦，大王后面怎么还跟着几个人类？”

    “还用说嘛，那一定是大王抓获的人类奴隶。”

    听到魔种们的声音，孙悟空脸色有些尴尬，挠了挠头，道：“孩儿们，给你们介绍一下，这位是我的师父。”

    “师父？！”

    “大王，你竟然认人类当师父？”

    魔种们都惊呆了，瞪大眼睛看着姜明。

    这个人类看起来平平无奇，也就是外表比较英俊，可是长得好有什么用，又不能杀敌。

    “大王，你是认真的？”

    “当然是认真的。”

    孙悟空用力道：“要是没有师父，俺老孙现在还在五指山底下压着呢。而且，俺师父是个大好人，他要创造一个魔种和人类共同生活的世界，让咱们魔种也能光明正大的生活，俺老孙要帮他实现这个目标。”

    魔种小弟们，闻言更是大吃一惊。

    “居然有人类愿意接受咱们魔种？”

    他们生为魔种，从一开始就被人类恐惧，憎恶，驱赶，从来不敢想象跟人类和平共存。

    “孩儿们，难道你们不想和人类好好生活嘛？”

    面对孙悟空期待的目光，魔种们纷纷说出心里话：

    “想，我当然想，其实我们吃不吃人都是可以的，只不过人类认为只要是魔种就一定吃人，那些个人类武者，根本就不给我们解释的机会。”

    “没错，我也是这样。”

    孙悟空道：“现在，证明自己的时候到了，你们跟随我去人类世界，告诉人类我们也可以安分守己的生存。”

    “好，我跟大王走。”

    “我也是。”

    魔种们纷纷表态。

    “好，孩儿们听着，这次去人类世界，是要证明我们和平的一面，就算收到人类的歧视，也不能伤害人类，你们做得到吗？”

    “做得到！”

    “为了实现美好的新世界，我们可以容忍！”

    “对，没错！”

    于是，在姜明和孙悟空的带领下，浩浩荡荡的魔种大军，从花果山前往炎黄。

    为了避免恐慌，姜明特意选择了没有人的道路。

    即便这样，还是有被人发现的时候，看到魔种大军的人类，无不吓尿。

    。。。

    与此同时，王者大陆南部，隐秘的无人地区。

    没有人注意到，一座形状怪异的高塔在这里建造成型。

    正是日之塔。

    “大人，经过几年的秘密行动，日之塔终于完工了。”

    脖子上戴着人骨项链的和尚，对着一个平平无奇的少年说道。

    “很好，有了这座日之塔，本尊的就能重新凝聚神体，无需在寄宿人类体内了。”

    说话的少年，正是帝俊。

    姜明几次坏他好事，却不知他早在几年前就开始暗中筹划重建日之塔，如今已经完成。

    “接下来本尊要专心凝聚神体，你们几个就离开这里吧，免得被姜明发现。”

    帝俊说道。

    这几人都是帝俊的追随者，在大战中活下来，无一例外都是强者。

    但是姜明此时也不能小觑，再加上他手持封神榜，很有可能根据几人的气息追过来。

    那不是坏了自己大事了吗。

    “是，大人。”

    “那属下就回到我的流沙河等您的消息。”

    和尚躬身行礼，身影陡然消失。

    其余堕落神族也是一样。

    等到众人都走后，帝俊进入日之塔顶层，控制日之塔加速抽取大陆能量。

