    “赤血！取酒来！”

    自万丈门内，一道喷泉高高升起，直冲云霄，最终与云雨融在一起，落在整个昆仑山巅。

    以酒水做雨！

    所谓是，酒酣胸胆尚开张！

    临战之时，以酒壮胆。

    这酒气混杂着冲天的豪气，最终，凝聚成无边战意。

    一道道强弱不一的气息，在这豪气之下，化作一道坚实壁垒，这壁垒，便是天地之间最为强悍的战阵！

    没有所谓的兵法，更无繁复的阵法，有的，只是无边的战意。

    “混沌宇宙诸位，可敢随我等，与那天地大劫一战，求取这一线生机？”

    “有何不敢！”

    “战便是！”

    此战，为的是黎民苍生，更为的是自己的性命。

    那一刻，杀声震天！

    以应龙大郎为首，无数混沌宇宙强者突破那一层桎梏，塔身来到混沌宇宙之外。

    那无边黑暗之中。

    以他们的修为，仅仅只是抵挡这黑暗的侵蚀，就要花费他们几乎全部的力量。

    但即便是如此，却也不见他们有丝毫惧意。

    哪怕他们的力量，只够打出一拳，也定要这一拳，重重砸在眼前那未知的恐怖之上。

    眼前，是一边无边的黑暗。

    甚至连丝毫让人压抑的气息都察觉不到。

    仿佛眼前，是空无一物。

    即便是竭尽所能，用自己的感知去探查，也察觉不到分毫。

    唯一能够勉强看到的，就只有那黑暗之中的点点微光，那是游离在黑暗之中的一个个宇宙。

    只是在他们眼前的，却是一片切切实实的黑暗。

    看不到丝毫光芒。

    好像是眼前的视线被什么东西阻挡了一样。

    饶是大郎，也难以看出丝毫端倪。

    只是，面对这片黑暗，他的心中，升起了一丝丝不祥的预感。

    那未知的恐怖，就在眼前！

    咕咚！

    大郎重重咽了下口水，随后，抬起手打了个响指，一缕火焰在其指尖点燃。

    虽只是一指火焰，但这火焰所散发出的光芒，却如同曜日一般。

    借着这光芒，大郎也终于看清，在自己眼前的，究竟是个什么东西！

    “这……这是……”

    映入众人眼中的，是一头体型硕大无比的巨兽。

    这巨兽如同鲸鱼一般，就这么悬浮在众人面前，饶是他们身后的混沌宇宙，在这巨兽面前，都显得那么不值一提。

    单单是这体型，就不是他们能够撼动的。

    “那些上古神明，难道就是在与它战斗的过程中丧生的吗？”

    在这巨兽的身上，还有着一道道狰狞无比的疤痕。

    这是在战斗之时留下的。

    在这巨兽的身上，感受不到任何一种能量，灵力、大道，亦或是其他形式的能量，皆是没有分毫。

    有的，只有恐怖到极致的力量！

    这是与生俱来的可怕力量，不需要丝毫后天的修炼，只需待到这肉身长成，它便是无敌的。

    这样的可怕对手，真的有可能打败吗？

    但很快，这个念头就被众人抛之脑后，他们唯一该想的不是能不能战胜它，而是该如何战胜它！

    他们注意到了眼前这巨兽，而这巨兽，同样也注意到了眼前几人。

    与记忆之中那些伤了自己的家伙，长得一模一样！

    又是从那个宇宙之中走出来的无疑了。

    巨兽一声暴怒的嘶吼，声波掀起一阵阵波动，将周围宇宙纷纷震退。仅仅只是这一声巨响，便让大郎身后修为稍弱的修士吐血暴退，更有甚者直接身躯爆裂，身死当场。

    站在最前的大郎与应龙二人，神色皆是一变。

    应龙早已不复当年之勇。

    而大郎，虽然强过当年的圣人，但眼前这巨兽，显然也不是当年那般实力了。

    仅仅只是这一吼，便能看出端倪。

    “麒麟！助我！”

    麒麟低头，同样是一声兽吼以示回应。

    随后，麒麟化作一缕精魄，钻入大郎手中方天画戟。

    本是血色的方天画戟，在这一缕精魄的加持之下，蒙上了一层淡淡的金色。

    方天画戟之上，更是可见一头麒麟纹样，栩栩如生。麒麟眼瞳闪烁之间，可见其上火焰升腾。

    大郎的气势，在这一刻达到了顶峰。

    “众儿郎！随我一战！”

    战吼！

    伴随着这一声战吼，回应而来的，则是震天的杀声！

    黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！

    这一战，谁都没有把握活下来，但若是不战，便再无退路，唯有一死。

    “千军辟易！”

    战戟刺出。

    一道火焰凝聚成光柱刺透黑暗，深深没入眼前这巨兽的体内。

    从其眼瞳之处，深入其体内。

    噗！

    利器刺入体内的声音传来。

    紧接着，便是鲜血喷涌而出，漆黑的血液带着强烈的腐蚀性瞬间将大郎身上的战甲侵蚀殆尽。

    甚至就连大郎的皮肉，都被这血液所腐蚀，短时间内难以再生。

    感受到疼痛的巨兽一声痛苦的嘶吼，随后，身躯开始剧烈地摆动起来，企图将大郎和插在自己眼中的战戟甩脱。

    但，大郎又岂会放弃这来之不易的机会。

    手中战戟光芒大作，一道灿金色火焰自战戟之中喷发而出，冲入巨兽体内。

    一时之间，混沌宇宙众强者一拥而上。

    对着眼前那巨兽一顿狂轰滥炸。

    只是，这些攻击大多都是徒劳的，即便侥幸能伤其一二，在其强大的自愈能力面前，这伤势根本就不值一提。

    大郎挥舞战戟，只是一瞬，便又在巨兽的身上留下了数百道大小不一的伤口。

    只是这伤口，也在以极快的速度愈合。

    甚至就连那一只被戳瞎、又被麒麟真火炽烤的眼睛，竟也开始了缓慢的愈合。

    这头巨兽体内蕴藏的能量达到了难以想象的地步，比之混沌宇宙高出了不知多少倍，恢复这些伤势，对其来说不过只是九牛一毛而已。

    哪怕是它就在这里挨打，也能将在场所有人活活耗死！

    但，就是大郎刚才那一击，已经将这巨兽彻底激怒了。

    那凶悍的气息，扑面而来。

    “不好，快退！”

    意识到不好的大郎一声暴喝，独身一人挡在这巨兽之前。

    身后众多强者闻言，不敢有丝毫怠慢，纷纷退让开来。

    迎面而来的，是毁灭的气息。

    这巨兽并没有什么花哨的攻击，有的，只是纯粹的足以毁灭一切的力量。

    冲撞！

    砰！

    那是震耳欲聋的碰撞声。

    巨兽那巨大的身躯，与大郎的身躯轰击在了一起。

    战甲轰然破碎。

    大郎的身故则是化作一道流光，拖着手中战戟倒飞而出，这一撞，若非战戟护体，足以将大郎的身躯生生撞散！

    大郎双手此时正在剧烈地颤抖着。

    这不仅仅只是因为自己的伤势而颤抖，还有手中的方天画戟，也在一并不住的颤抖着。

    战戟的麒麟纹上，已经有丝丝鲜血渗出。

    显然，麒麟伤的也不轻。

