    高雪凤发现了一个问题，她在经历了约玛奥利拉和李忠信的谈判之后，她有些精神恍惚，无论什么事情都让她打不起精神头来。

    　　该死，这可怎么办呢？高雪凤抑郁地咬了咬自己的舌头，让她尽量不要去想约玛奥利拉和李忠信之间的事情，可是，这个现象她却是控制不住，哪怕是睁着眼睛，脑海当中也都被李忠信和约玛奥利拉的对话所占满了。

    　　这个叫做李忠信的年轻人究竟是何方神圣，居然有如此大的本事，如果不是和她的老板约玛奥利拉一起见的李忠信，给约玛奥利拉当的翻译，高雪凤绝对不会相信，在中国还有这样一个神奇而牛逼的大人物。

    　　回国之后，我一定要找表姐说这个事情，让表姐去采访采访忠信公司，采访一些这个叫做李忠信的大男孩。

    　　就在李忠信送走约玛奥利拉和高雪凤不久，杰米诺领着戴维特以及家族当中最优秀的两个年轻人拜访了他。

    　　“戴维特族长，您好，一段时间未见，仿佛您越发的年轻，貌似老当益壮起来，我想问您一下，你那边是不是有什么抗衰老的药或者说是神奇的东西，让您如此这般。”李忠信微笑着对戴维特恭维地说了起来。

    　　戴维特是杰米诺的长辈，是他合作伙伴的直属领导者，是他前面几次出现问题时候所找人的代表，李忠信觉得，无论到什么时候，对于戴维特的恭敬是必须的。

    　　至于谈合作的问题，如果戴维特那边有诚意，他和罗斯柴尔德家族合作合作，那也不是什么难事情。

    　　哪怕是他不找戴维特谈这个事情，罗斯柴尔德家族在过一些年也是会逐渐把重心放到中国，放到和中国政府合作的方向上来。

    　　“忠信啊！几日不见，你这嘴巴就好像是抹了蜜糖一般，让我这样的老朽人物很不适应啊！什么看起来老当益壮年轻的，那都是糊弄我这个糟老头子的，反倒是你，最近的气色很不错。”戴维特意味深长地盯着李忠信上下打量起来，那种肆无忌惮地打量当中，流露出来更多的是欣赏。

    　　李忠信这样的一个年轻人，可以这样说，戴维特的孙子都已经赶上李忠信的岁数大了，可是，那些个下一代的年轻孩子，别说是李忠信了，就是杰米诺，他们都比不上万一。

    　　这个叫做李忠信的中国男孩，这脑子究竟是怎么长的，怎么就那么聪明，怎么就那么牛逼呢！

    　　戴维特总有一种感觉，他眼前的李忠信不是一个大男孩，而是一个经商多年的成年老鬼，是那种极度狡猾的滑不留手的家伙。

    　　糟老头子？！！！

    　　糟老头子坏得很，难道你是在自己骂自己玩呢？

    　　李忠信心中坏坏地想着这样的一句话，脸上却是丝毫没有露出那种坏坏的表情，反倒是正色地对戴维特说道：“戴维特族长您好，请您里面上坐，我们坐下来以后，慢慢谈事情。”

    　　看到戴维特和杰米诺几个人都坐好以后，李忠信一边端起手中的茶具给对面的几个人倒茶水，一边十分平常地问道：“这次您们几位到芝加哥这边看到卡梅隆大导演的《终结者2》，感觉如何呢？”

    　　“卡梅隆大导演导演的这部终结者2呢！我觉得拍摄得十分优秀，按照这个时代的电影评级来讲，卡梅隆的这部电影应该是取得了巨大的成功。

    　　从投资方面，很多人都不看好卡梅隆的这部电影，因为他们觉得，卡梅隆上部电影失利，他并没有从上一部电影当中走出来，而且，这次的投资金额巨大，是美国电影历史上投资最大的一部电影。

    　　可以这样说，别说是美国这边的寡头和投资商，就连世界上其他国家的大投资商的想法都差不多，所以，这个电影差点遭遇了搁浅，差一点就让世界人民少了一个大饱眼福的机会。”戴维特义正言辞地讲述着他的看法，并开始把卡梅隆没有拍摄这部电影前经费问题的事情说了出来，在李忠信微微错愕的眼神中，戴维特继续正色地说道：“卡梅隆导演这次取得巨大的成功，让电影界看到了大投资带来的效应，我有一点不明白，您怎么就那么肯定卡梅隆会成功，还给卡梅隆投资了那么多钱呢？”

    　　戴维特在连消带打中把李忠信的闲扯话题直接拉到了李忠信怎么会给卡梅隆进行投资的事情上，他想听一听李忠信怎么和他解释，一个中国的大男孩，之前并没有见过卡梅隆，怎么就能够投资几千万的美元给卡梅隆，怎么就能够认为卡梅隆这次会取得成功。

    　　戴维特十分清楚李忠信在《终结者2》中进行了投资，但是，他真的就想不明白，李忠信怎么就会那么慧眼识英雄地给卡梅隆进行了投资。

    　　“戴维特族长，看起来您对于卡梅隆大导演的电影赞许很高啊！”李忠信看着那边老神在握的戴维特，他的嘴角微微翘起，慢条斯理地继续说道：“卡梅隆大导演的《终结者》我看过，这部影片可以说是卡梅隆大导演成名的巨作，当他准备要拍摄《终结者2》这部影片的时候，他的确有了些许麻烦，但是，他的剧本我十分看好。至于说我为什么要投资这部电影呢！我先问您一句话，您相信眼缘和第六感吗？”

    　　您相信眼缘和第六感吗？！！！！

    　　戴维特的眉头微微蹙了一下以后，慢慢地开口回答说道：“眼缘和第六感这种事情呢！我不太相信，因为这种东西有些过于虚无缥缈。我觉得呢！一个合格的商人，是不应该去考虑这些东西的。”

    　　戴维特对于李忠信的话十分不满，这我问你为什么要投资卡梅隆的电影，咋还给我扯上眼缘和第六感来了呢？难道说，只要有眼缘，有第六感，就会投资那么大的一部电影，这么和我解释，是不是有些扯蛋呢？

    　　

    　　

