    第87章毒女8

    钟离霜如此痛苦，如此绝望，如此憎恨，难以疏解，脑子里都是两人亲密恩爱的样子。

    似乎前面一个孩子死了，对他们没有影响，孩子再生就有了。

    怎么可以这样。

    钟离霜经常去偷窥前任的生活，每次都被刺激得心态不稳，看了痛苦，可又自虐一般非要去看。

    接到信，看到崔冷香又怀孕了，嫉妒又痛恨，怀孕了呀，晚上是如何快活，如何颠鸾倒凤，孩子只是恩爱的结果罢了。

    钟离霜狼狈无比，跑到这边来看孩子，要从孩子口口声声的憎恶中，得到快意，得到疏解。

    可孩子就像傻的一样，呆呆愣愣的。

    钟离霜大声喊道：“你父亲和那贱人怀孕了，又怀孕了，怀孕了。”

    钟离霜不是不想做点什么让那贱.人流产，但有上一次丧女的事情，他们防备得紧，让钟离霜找不到下手的时机。

    南枝和杜丹莲都被钟离霜尖锐，崩溃的声音吓了一跳，突然一吼，怪吓人的。

    南枝一愣一愣看着她，她觉得，这个阿姨，真的应该去医院治病。

    见孩子终于有反应了，钟离霜满含恶意，誓要要把对狗男女的怨.恨发泄在孩子的身上：“你有弟弟妹妹了，他会被你父亲疼爱，而你呢，你得不到父亲的疼爱。”

    “你怎么会出生呢，你的出生就是一个错误，没有人爱你，没有在乎你，他们只在乎肚子里的孩子，你被放弃，被抛弃，是这天底下最可怜最可恶大人。”

    “都是因为方行和崔冷香，你要记住他们的名字，牢牢记住，为娘，为自己报仇。”

    南枝心想，饭要凉了，你快说快说，说完让宝宝吃饭好不好嘛！

    发泄了一番，钟离霜的心情好受多了，她优雅得抚了抚自己的鬓角，又是那个高高在上的绝情宫宫主了，不再是一个怨女，一个疯魔的怨女。

    她伸出雪白修长的手，对南枝招手，“过来。”

    南枝没动，钟离霜的眉眼浮现出了戾气，但很快似乎又压抑住了，“快过来，你身上有毒，要吃解药，这是为娘为你配制的药。”

    杜丹莲看了一眼红彤彤的药丸，知道这是什么，她心里无奈，每次宫主去看那两口子，回来生气就拿孩子出气。

    宫主到底在做什么孽啊！

    钟离霜又说道：“是甜的，快过来吃。”

    甜的？！

    才不信。

    南枝不相信她的话，半个字都不相信，不是解药，是毒药！

    杜丹莲想了想，低眉顺眼劝道：“宫主，她饿了一天，如果再吃药，身体可能扛不住。”真的会把孩子折腾死。

    “行，过两天给她吃。”钟离霜意外地大方，不过，顺手就将要给了杜丹莲，“你看她情况好点就喂给她。”

    杜丹莲：……

    她迟疑了一下接过药丸，抿着嘴唇没说话。

    她没想到，造孽事情落到自己头上了。

    那个狗屁男人就值得你这样作践自己，作践孩子！

    杜丹莲心里很烦，但没办法，人家是绝情宫宫主，她一直都想不明白，为什么上任宫主会把宫主之位给钟离霜。

    虽然钟离霜一直都被作为下任宫主培养，但发生了方行的事情之后，钟离霜就移了性子，天天都想着要报复他们。

    来时，钟离霜如厉鬼一般，携带了无穷的怨气和情毒，对着一个孩子发泄之后，又施施然离开了，如一阵邪风刮过，让人非常不适。

    杜丹莲看看手中的药丸，又看看笼子中的孩子，那孩子正直直地盯着自己，黑白分明的大眼睛，里面白是白，黑是黑，没有一点污浊和杂质。

    一个什么都不懂的孩子。

    可是在这样的眼神下，杜丹莲感觉很难受，觉得孩子好像又懂。

    在这样大眼瞪小眼，安静的气氛下，南枝突然说道：“莲姨，我还想吃。”

    杜丹莲看着碗里东西，“行吧。”

    吃完饭之后，南枝主动对杜丹莲说道：“莲姨，把药给我吃吧。”

    系统哥哥说，这个药丸有好处，吃下去虽然疼，但已经被屏蔽了痛觉，不会疼。

    莲姨对她好，如果不给自己吃，莲姨会被坏女人打。

    杜丹莲：……

    这孩子还以为是什么好东西呢。

    杜丹莲深呼吸，虽然脸是平平淡淡的，但语气温和了不少，“过几天再说，这几天好好吃饭。”

    这个事，什么时候才是一个头，杜丹莲感觉很心累。

    杜丹莲不是一个多么善良的人，毕竟武林人，说杀人就杀人，快意恩仇，按照自己的心意来。

    可是要伤害一个人自己没什么关系的，没有深仇大恨，还是一个孩子，着实让杜丹莲心里不好过。

    大概是为了弥补心中的愧疚，接下来几天，杜丹莲给孩子准备的食物精细营养了很多，甚至在食物中偷加了一些滋补身体的东西。

    想着把身体补充得好一点，希望这样能抵消一点药丸对身体的伤害。

    南枝不知道莲姨的想法，但是吃得非常高兴，每天最期待的事情就是见到莲姨。

    南枝最不高兴的就是见到坏阿姨，动不动就来，天天说报仇的话，小宝贝的耳朵根本不爱听。

    不光南枝听着烦，连系统都有些无语了，虽然钟离霜是为了给孩子灌输仇恨，但说多了，自己都快信以为真。

    而且是不断地加强这种观念，就越发在根植在心里，在给孩子灌毒的时候，自己也被浇灌着，再也出不来了。

    就谈个恋爱分个手而已，至于吗？

    那男人不好，薄情寡义，换一个不就行了，下一个更乖。

    经历的感情太少了，就在一根歪脖子吊死，没完没了。

    系统心有余悸，对南枝说道：“以后你想谈恋爱了，一定多谈几个，多多益善，一定要见多识广，不然是人是狗都分不清楚，要死要活的。”

    南枝歪了歪头，有点迷茫，啊了一声，“谈恋爱呀，宝宝还没有长大。”

    “我分得清楚大冤种呀。”南枝叉腰高兴说道，“雪莉姐姐爸爸就是大冤种。”

    系统：……

    我想那位先生并不想这样被你记住。

    (本章完)

