    “师兄师兄，我们于恐道已有了非常深刻的感悟，是不是可以外出游学了？”

    “是啊，杨戬师兄，我已经迫不及待要同人分享咱恐道的光辉了呢……”

    “要让众生沐浴在夫子的荣光之下！”

    ……

    殷郊、殷洪以及雷震子三人纷纷出言。

    脸上不禁流露出兴奋的笑容。

    “哪吒兄弟，你觉得呢？”

    杨戬并没有直接回答三人。

    而是给出了一个儒雅的笑，然后把问题抛给了哪吒。

    “我觉得可以。”

    哪吒粉嫩的小舌头舔了舔自己的小虎牙, 眼睛里闪耀着骇人的光芒。

    “子曰：谁能出不由户？何莫由斯道也？”

    “意思是恐夫子说过，谁能够走出屋子而不经过房门呢？为什么没有人走这条必经的仁义之路呢？”

    “我们现在……就是要走把恐道传向众生的仁义之路啊！！”

    ——哪吒：讲道理什么的，本太子最喜欢了呢(//?//)

    见几位意见都一致。

    杨戬嘴角也微微弯起，勾出一轮弯月。

    “哪吒兄弟说得是，我们研究恐道也不能闭门造车，应该给洪荒带了新的希望才是。”

    “如今世界正值大劫，合该是我们恐道大兴之机呢。”

    杨戬对于某些东西看得真的很透彻。

    比如说向众生传播恐道的时机……

    如果是是要在和平时代传道，那自然是千难万难, 甚至还会有道统之争。

    但现在是什么时候？

    现在是天地量劫期间啊！

    就算是圣人大教中人也是纷纷避世，除非是已沾惹了因果的，或者实在必不过去的，否则都是尤恐避之不及！

    这样一来，传播新思想的外在因素压力无形之中就少了许多。

    再者，如果此道是旁人所创，旁人要传播，哪怕是量劫期间，要在这东方玄门三教的地盘立足也绝对不是一件容易的事情。

    但问题是……

    此道是阐教圣人，玉清元始天尊的弟子，他们的姜师叔所开啊！

    传播也是由他们这些阐教三代弟子代劳！

    如此一来，玄门这边自然没有阻碍。

    甚至还会开方便之门，予以便利。

    至于西方教那边……

    呵呵，西方贫瘠是众所周知的。

    西方是有两位圣人不假，可我东方可是有三位呢！

    不带怕的！！

    “只是……”

    杨戬突然想到了一件事情, 不禁目光微微有些暗淡。

    恐道想要发展，东方玄门三教关系保持和谐是必不可少的。

    只是阐截二教不合由来已久，如今又正值封神量劫, 恐怕二虎相斗，叫旁人捡了便宜不说，给恐道的发展也平添困难。

    “不行！阐截二教的关系不能再恶化下去了！”

    “我必须做点什么！”

    杨戬暗自想道，“似乎截教的金灵师伯和子牙师叔关系良好？而且被子牙师叔带去天庭为官了？”

    “也许我也可以试试和截教的师叔打交道，缓和缓和关系？”

    这个念头一起。

    杨戬是越发的觉得可行。

    他虽出身阐教，可却没有沾染上阐教那种看不起披毛戴角、湿生卵化者的习惯。

    甚至他还与梅山七怪结拜呢。

    所以其实他是阐教中少数对截教没有意见的人。

    ——当然，是对整个截教没有意见。

    对截教中某些不配为仙的家伙，他还是颇有微词的。

    毕竟某些家伙就算从前有诸多陋习，可既然拜入了圣人大教之中，那就是圣人门徒了，再怎么样也要注意些形象影响吧？

    不过因为幼时的遭遇，他对天庭还有阐教中除自家师尊之外的很多人，也都没什么好感就是了。

    所以主动去找截教中的道德之士搞好关系什么的，杨戬做起来是没有半点儿心理负担。

    更何况他也不是单纯的去缓和关系的。

    说不准见了截教的人之后，他将《抡语》取出给截教的同门一观，能够有些意外收获呢？

    至于为什么不是让哪吒等人去……

    很简单，哪吒这性子就不适合去。

    不然恐怕就不是去缓和关系的，而且结仇去了。

    而殷郊、殷洪和雷震子不能去的原因就更简单了。

    好歹他和哪吒是有天庭神位在身的正神，早已经肉身成神, 这封神量劫对他们影响不大。

    可这三位师弟就不一样了。

    万一哪里出了些什么纰漏, 那可就是要上封神榜了啊！

    这样想着。

    杨戬便对哪吒等四人说道：“夫子居九天之上, 吾等得恐道传承，当扛起将恐道发扬光大之重任！”

    “吾等乃玄门正宗，不如就先向玄门的师兄弟还有师叔师伯们宣讲恐道之妙……这样，我们五人分两头行动。”

    “哪吒兄弟，你们且赴师叔师伯们居住的仙山传道，我则去截教拜访。”

    啥？

    去截教拜访？！！

    哪吒四人听到杨戬最后说的话，惊得嘴都合不拢。

    原来杨戬师兄居然已经把主意打到截教的身上去了么？

    那截教素来与我阐教不合，而杨戬师兄居然敢打截教的主意，还真是胆大啊……不愧是杨戬师兄！

    不过几人对于杨戬的这个提议却都没有什么异议。

    ——既然大先生想去碰一碰截教那个钉子，就让大先生碰去呗，反正我们不想去截教。

    ……

    碧游宫。

    通天教主在杨戬说出话语的那一刻便已知晓其要来拜访截教仙人，毫不犹豫命乌云仙敲金钟，传令整个大教所有弟子。

    令诸弟子门人若遇上阐教门人拜访，均不得造次，还要以礼相待。

    为什么要这么做呢？

    原因就是……

    通天教主心里非常清楚！

    阐截两教的关系差是由来已久！

    而自己的这些门人啊！

    良委不济，性格又都是一点就炸！

    如果自己不提前交待一番的话，碰上阐教的人绝对会去找麻烦！

    另一方面，通天教主觉得这个恐道颇有可取之处，其中甚至还藏着一条全新的修行法……让自己门下学习一番也好。

    说不定就有与那修行法有缘的呢？

    毕竟他非常清楚，自己门下不是每一个门人都配享仙道的。

    ……

    玉虚宫。

    元始天尊也准备在阐教里给这几个小辈大开绿灯。

    倒不是因为其他，主要是觉得这是自己徒弟弄出来的，所以自己这个师尊理当支持一下。

    而且通天那小子都这么大方了，自己这个正牌长辈岂能让通天专美于前？

    不可能的！！

    ……

    与此同时。

    在东方大地普渡众生的西方准提圣人一路走到了三山关。

    见那关内隐隐被五色神光笼罩，其中有一股气息虚无缥缈却又浩瀚无边，仿佛随时随地就要迈入混元圣境。

    居然是一位即将证道的大能！

    为什么不是我西方的选手！

    好想要！！

    准提圣人内心真是渴望无比。

    如果有可能，他真的想把人度回西方去。

    哪怕代价是让他把西方教副教主的位置拱手相让他也甘之如饴。

    但……

    他清楚这是不可能的。

    因为东方的三位圣人不会坐视这种事情发生，至少目前不会。

    所以……他需要静候时机。

    “道友啊，你与我西方有缘，只是还不到时候……”准提颇为惋惜地叹了一声，旋即绕过三山关而去。

    ……

    此时。

    三山关。

    正在闭关悟道的孔宣忽然一个寒颤。

    从悟道中惊醒。

    总觉得自己被什么东西盯上了一样。

    再想起当日大哥叮嘱的话，不禁想到了些什么，向西方深深地看了一眼，旋即再次闭上双眼……

    下一刻。

    他身上再次散发出十分玄妙的气息。

    一身绚丽的五色神光里也仿佛在演化着什么。

    ……

    勾陈天宫。

    姜尚正在思考自己的下一步要怎么走。

    丝毫没有想到，一口天大的锅即便被扣到他的身上……

    ……

    另一方面。

    那朝歌城中。

    早朝，闻太师朝贺毕，上表出师。

    纣王览表，惊问道：“平灵王又反，如之奈何？”

    闻太师道：“臣之丹心，忧国忧民，不得不去。今留黄飞虎守国，臣往东海，削平反叛。”

    说法这里，闻太师顿了顿，又说：“愿陛下早晚以社稷为重，条陈三件，待臣回再议。”

    纣王闻奏大悦。

    巴不得闻太师去了，不在面前搅扰，心中甚是清净。

    忙传谕：“发黄旄、白钺，即与闻太师饯行起兵。”

    闻太师：……

    大王你是多不待见我？

    那我……不走了行不行？

    ……

    又说纣王驾出朝歌东门，亲自斟酒赐与闻太师。

    闻仲接酒在手，深深看了纣王一眼，旋即转身递与黄飞虎道：“此酒黄将军先饮。”

    黄飞虎感到疑惑：“太师远征，圣上所赐，黄飞虎怎敢先饮？”

    闻太师摇了摇头道：“将军接此酒，老夫有一言相告。”黄飞虎依言，接酒在手。

    太师复说：“朝纲无人，全赖将军。当今若是有甚不平之事，礼当直谏，不可钳口结舌，非人臣爱君之心。”

    又回身见纣王说：“臣此去无别事忧心，愿陛下听忠告之言，以社稷为重，毋变乱旧章。”

    说罢，又颇有些警告意味地道了一句：“臣此一去，多则一载，少则半载，不久便归。”

    旋即用罢酒，一声炮响。

    起兵径往东海去了。

    只是闻仲不知道，自己这一去，便是刀兵滚滚来……

    ……

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

