    白石和佐山明子躲在包厢里，展开友善交流的时候，三个目击者冲上楼，在空荡荡的二楼露台前停下脚步。

    　　露台上已经没有人了，要不是地上散落着面具和杯子的碎片，简直像什么都没发生过。

    　　铃木园子看着凌乱的地面，呆滞片刻后，忽然兴奋：“助理先生一定被暗夜男爵抓走了，我们去救他！啊等等……”

    　　她背过身，从小挎包里摸出镜子和梳子，仔细把被海风吹乱的发丝理顺。

    　　等会儿她从天而降，出现在受困的助理面前，助理一定会非常感动，说不定还要缠着她以身相许……这么重要的时刻，仪容必须完美！

    　　柯南捏着地上的碎片，眼角微抽的看着铃木园子。

    　　是要救人没错，不过应当被救的，恐怕是暗夜男爵。

    　　那两人之所以不在这，很可能是因为黑猫被打断了思考，感到不爽。于是为了防止他们三人跑上来拉架，抢先一步把暗夜男爵拖到了没人的地方，正在按着揍……

    　　安室透脸色也略微变了。

    　　他跟柯南想法一致，不过有细微的区别。

    　　——组织的任务，是找出并绑走主办人。

    　　松田看到暗夜男爵送上门来，很可能先懵后喜，顺手就把人抓走了。

    　　……工作态度值得肯定，但问题是，除了他们三人，刚才也有其他人看到了露台，这么下去，一旦主办人失踪，警察绝对会第一个盯上松田。

    　　至少得让暗夜男爵再在外面露一次面，才有可能洗脱松田的嫌疑，但被抓走的主办人，恐怕不会配合……

    　　三个人脑回路迥然不同，但在结果上微妙的达成了一致——现在的当务之急，是先把人找出来。

    　　安室透提议分头找。

    　　柯南略显疑惑的看了他一眼，在正常人眼中，铃木园子和小学生都没什么战斗力。这时候提出分头寻找……

    　　果然这个侦探，也觉得黑猫才是加害方啊。

    　　得出这个结论后，柯南生出一种英雄所见略同的感觉，点头同意。

    　　只有铃木园子有点发虚。但一想到机会难得，而且主办人也说了，这只是一场游戏，应该不会有危险。

    　　遂撸起袖子，正了正发箍，眼泛桃花的冲了出去。

    　　又在冲出几米后，迷茫的站住了脚。

    　　虽然但是……

    　　这么大的饭店，到底该去哪找人啊。

    　　……

    　　安室透走出一段，确认没人跟踪后，给松田打去一个电话。

    　　当然，没能接通。

    　　“……”习惯以后，竟然觉得这还挺正常。

    　　安室透放下手机，改成发了一封询问情况的邮件，而后快步返回房间。

    　　把房卡贴近门把时，他深吸一口气，已经做好了接收一切烂摊子的准备，并相信只要松田还没把人分尸，他都能处理干净。

    　　然而警惕的把门推开一条缝，向内看去，客厅却空荡荡的，屋里根本没有人。

    　　安室透有些疑惑，他又走到松田的房间看了一眼，也空着。

    　　……竟然没把主办人绑回来？

    　　不，也可能是绑去了其他地方。

    　　安室透很快又有了新的思路。

    　　他快步走向停车场，觉得松田有可能已经把人塞到车里了——之前为了方便逃跑，他给过松田汽车的备用钥匙。

    　　……

    　　柯南知道的比安室透少，推理起来，也就比较朴素。

    　　他先去附近的洗手间看了看，男厕里并没有人。

    　　犹豫片刻，仗着自己现在是小孩，柯南又进女厕转了一圈，依旧一无所获。

    　　柯南回到露台边，看了看露台的位置，又看着走廊、电梯和楼梯，脑中逐渐勾勒出整栋大楼的立体建模，并且规划了无数种躲藏的路线……

    　　然后又全都划掉。

    　　……黑猫只是想揍个人，需要考虑这么多嘛。

    　　柯南果断放弃思考，他转过头，看向走廊上那些半敞着门，等待打扫的包厢。

    　　那里是最方便临时隐藏的地方。

    　　虽然没法藏太久，不过锤一个人，几分钟足够。再长，人可能就被打死了。

    　　黑猫虽然有时候暴躁了一点点，但也还不至于因为这种事杀人……以前不知道，但现在应该是这样。

    　　这么想着，柯南走向那些还没被打扫的房间。

    　　始终没听到里面有打人的动静，不过走到中途，前方一扇门忽然被推开。

    　　——身穿暗夜男爵服饰的女人拖着披风，红着眼眶，咬牙切齿的走了出来。她看起来很不甘心，但又微妙的有一种解脱后的轻松感。

    　　笑脸面具已经碎了，柯南一眼就看到了主办人的脸——虽然额角被划破，那人脸上被血糊成一片，但还是能看出来，竟然是那一对情侣中的女孩子。

    　　……黑猫这也能下得去手吗！

    　　都破相了啊！

    　　“……你没事吧。”柯南满眼同情，想帮她打救护车。

    　　佐山明子看了一眼门口的小孩，愤愤哼了一声，遮着脸快步跑走。

    　　暗夜男爵的身份已经被揭穿，原本想伪装成“江原时男是暗夜男爵，做活动时不慎摔落楼下”的方案宣告失败，佐山明子再想杀人，也没有那么好的条件了。

    　　她最终花30万买下了“侦探助理”提供的证据包。心里猜测，可能是那些侦探在查其他案子的时候，顺带查到了江原时男的事，就来找她售卖情报了。

    　　虽然还是杀了江原时男更为解恨，但是……

    　　佐山明子敲开房间门，看着里面那个开开心心的打开门，看到她后慌慌张张的去翻医药箱并打救护车的男友，叹了一口气。

    　　自己的人生，可以拿去跟那个人渣同归于尽。

    　　但是阿聪这种憨厚老实不会撩妹的大龄男突然在结婚前夜失去女友……佐山明子想想都替他捉急。

    　　她走到前田聪身后，弯腰掐断他手里的急救电话，然后俯下身，一把抱住这个蹲在急救箱边，比她还大六岁的“老男人”，下巴也搁在他肩上。

    　　摸西瓜似的摸着前田聪又短又硬的寸头，听着对方一连串焦急的问话，佐山明子忽然觉得，头上挨的这一下，好像也不算亏。

    　　虽然那个侦探助理又可怕又不绅士，还超凶。

    　　但他卖的东西，还挺好使。

