    “小子，你怕不是没死过吧？”

    独孤博嘴角抽搐。

    好在他的这种毒比较剧烈，中毒后先会感到无比强烈的剧痛，不会立刻死亡。

    “让这小子长点记性也好??????”

    独孤博心中暗道。

    “嘶~老毒物你这茶味道还行，比上次的略甜~”

    罗浩一口灌下一壶毒茶，砸吧了下嘴，感觉味道还行。

    独孤博死死地盯着罗浩。

    一秒！

    两秒！

    五秒！

    ??????

    “老毒物你这么看着我做什么？”

    “我脸上有花？”

    罗浩咧嘴一笑，露出一丝调笑的神色。

    “你你你??????你怎么可能没事！！”

    独孤博眼睛都快瞪出来了！

    他这茶就算是他，也只能一口一口慢慢喝！

    这小子一下子灌掉一壶，竟然屁事没有？？？

    这特么是人么！！

    罗浩看到独孤博这震惊的表情，很是得意，一脸不屑地道：

    “呵呵，老毒物啊，我早说过我百毒不侵了。”

    “别说这毒茶，就算你那垃圾碧磷蛇皇的毒，对我也毫无作用！”

    “你特么的！”

    独孤博额头青筋暴跳。

    已经有些忍不住想要把这家伙一巴掌拍碎了！

    不过独孤博还是忍住了，毕竟这家伙天赋太强，而且还有可能成为自己的孙女婿，容他再蹦跶几年！

    “对了，听说老毒物你这里有一块宝地，叫什么冰火两仪眼？”

    “怎么不带我去看看？”

    “你怎么知道！！”

    独孤博听到罗浩问起那一处地方，整个人都傻了。

    要知道，那个地方可是他的禁地，而且还被他特意隐藏，除了自己的孙女，再也没有人去过那里！

    这家伙到底是怎么知道的！！

    “咳咳，当然是我爷爷老杰克说的~”

    “想当年我爷爷打遍天下无敌手，游历大陆，自然记录了你这里的宝地。”罗浩眯着眼笑道。

    “嗯？？”

    “你不是说你爷爷是神医么？”

    “怎么就打遍天下无敌手了？”

    独孤博皱眉。

    “呵呵~”

    “你以为我爷爷他免费为人治病这么多年还没被人打死，凭的是什么？”罗浩冷笑道。

    “额??????好有道理。”

    独孤博发现自己竟然无言以对。

    “GKD!”

    “你那里那么多好东西，你特么一个傻憨憨都不会用，这不是浪费么！”

    “赶紧让我帮你解决掉一些，这就算第一个条件了！”

    罗浩催促道。

    他已经有些等不及了。

    虽然他自己不稀罕，但是给柳二龙搞一点也不错。

    “小子，算你狠！”

    独孤博咬牙道。

    那里的草药，独孤博虽然不知道有什么用，但绝对无比珍贵。

    现在要凭白送人，他还是有些不舍的。

    “该死，得尽快让小雁雁和他交往才行，要不然老子血亏！”独孤博心中暗自下定决心。

    ??????

    很快，罗浩在独孤博的带领下来到了山顶上。

    罗浩放眼望去，发现面前竟然是一个倒锥形的山坳。

    他们所在的山顶是这山坳的边缘之地，浓浓的热气从山坳之中冒起，热气十分湿润。

    还带着几分硫磺所特有的味道。

    “跟我来吧。”

    独孤博说着，一跃而下，跳下了深不见底的山崖。

    “老师，我们走吧，你带着我。”罗浩嘿嘿笑道。

    他没练过什么身法，虽然跳下去不怕摔死，但也是挺狼狈的，还是稳点为好。

    “啧！”

    柳二龙无语地看了罗浩一眼。

    这才将他一把提起，跟着独孤博跳下。

    独孤博在山崖上反复横跳。

    速度极快。

    奈何柳二龙会飞，火红色的巨大翅膀拍打，速度只比独孤博慢一点。

    这里的山崖极其险峻，而且处处都暗藏危机。

    若是罗浩一个不小心，怕是会摔的很狼狈。

    要想追上独孤博，那就更不可能了。

    好在罗浩有柳二龙这样的私人座驾。

    就很奈斯。

    “嘿嘿，老毒物，还想为难我胖虎！你还嫩了点！”

    罗浩嘿嘿笑道。

    独孤博看到罗浩被人提着飞，还这样嘚瑟，不禁一阵无语。

    几分钟后。

    三人来到了一处山谷。

    罗浩第一眼，就看到了那一汪小小的泉水。

    面积不大，但是红蓝之色，泾渭分明。

    “好家伙，冰火两仪眼！”

    罗浩虽然看不上这东西，不过也是第一次见到这么神奇的泉水。

    倒是有些好奇。

    而冰火两仪眼的周围，遍布着各种各样的植物，千姿百态，犹如植物园一般。

    最为显眼的，还是那长在泉眼边上的八角玄冰草和烈火杏娇疏。

    罗浩目光远眺，在不远处看到一个淡红色的迷雾圈圈，显然是幽香绮罗仙品，百毒克星。

    不过这东西罗浩也用不上。

    他自己就是无敌的。

    而且那东西也只是克制这个垃圾世界的毒素罢了，超过这个世界的毒素，自然是无用的。

    仙品，只是对于唐三的世界和斗罗大陆而言。

    出了这个世界，可能连杂草都算不上。

    罗浩其实也不是很稀罕。

    “小子，这里很多东西连我都不认识，而且极其危险，你到底想要什么？”

    独孤博看到罗浩这一副没见过世面的样子，顿时有些纳闷。

    “呵呵，没什么，只是摘点好东西为我老师补补身子~”

    罗浩笑道。

    “嗯？”

    柳二龙一脸懵逼。

    “啧啧啧，年轻人真会玩~”

    “那我就不打扰你们了，这里东西随便你拿，我过几天再来。”

    “最好别把自己玩死了，否则我可不介意为这里加点天然肥料。”

    独孤博冷冷道。

    “老毒物，你这话就不对了！”

    “我像是那种作死的人么？”

    罗浩顿时就不乐意了。

    “呵？”

    独孤博不再理会罗浩。

    径自离去。

    ??????

    “小浩，这里是什么地方？”

    柳二龙直到这个时候，才敢开口说话。

    “嘿嘿，这里是冰火两仪眼，据说是什么三大聚宝盆。”

    “反正老师你别管，我给你看个大宝贝~”罗浩嘿嘿笑道。

    “啊??????”

    “这里真的不会有人偷看吗?”

    柳二龙俏脸微红。

    罗浩：？？？

    “老师你想什么啊！！！”

    罗浩无奈，直接拉着柳二龙的手，来到了冰火两仪眼旁边。

    “咦？这泉水好奇特，你难道想和老师泡鸳鸯浴？”

    “小浩你变坏了~”

    罗浩：？？？？

    ??????

    PS：虚了，今天2更。

