    能够坚持到现在，还能够对艾希发起求爱攻势的人，虽然并不是都优秀到让所有人都信服的程度。但是事实上，这些人却已经是这一大片地区当中最顶尖的一批‘青年’才俊了。虽然在斗嘴的时候相互不留情面，但是他们都是清楚的明白各自有几分斤两，自己又能够和对方过上多少招的。

    所以在他们看到他们当中的一员被李珂一脚踹飞不说，还带倒了一大堆人，他们就明白眼前这个人的确是超出了他们许多的战士。

    但是，战斗这种事情，不到最后一刻，谁都不知道结局是什么。

    “我是高吉夫！赫克之子！寒霜之拳！”

    “我是奥伯特！艾丽芙之子！看火者！锋牙之刃！”

    “我是艾博！廓吉娜之子！锻造者！破阵人！”

    “我是……”

    这样的咆哮声此起彼伏的在这个广场上响彻，成为艾希血盟不仅能够荣耀加身，更是能够让自己的部族在以后的时候，获得更多的权力，甚至在未来成功地拿到这个部族的统治权。没有任何一个同盟部族能够拒绝这样的诱惑，也没有任何一个部族能够不在这里努力一把。所以这些战士都已经把自己的生命放在上面作为赌注，为的就是让艾希更加青睐自己的部族。

    而他们对着李珂喊出自己名字和称号的原因，则是代表着他们不会屈服和认输，除非李珂真正的把他们打倒，不然他们就会一直追逐下去，至于一窝蜂的涌上去和李珂打？

    这不符合规矩，哪怕他们觉得自己上也有可能打不过。

    但，规矩，就是规矩。

    李珂也看出了着一点，所以他把一把剑插在了自己面前，然后对自己面前的战士们摊开了手，做出了邀请的意思。

    “不用麻烦了，你们一起上，我要赶时间。”

    他说完这句话之后，就将摊开的手猛地握成了拳头，而在与此同时，他的身边也出现了无数冰刺，无差别地朝着他面前的那些战士们进攻了过去。

    他们遵守规矩的前提是，对方也遵守规矩。而李珂的行为虽然不符合决斗的规矩，但是他攻击所有人的行为，却符合了决斗邀请的规矩。所以他的这个行为，也如愿的被他面前的战士们，当成了对自己发起挑战邀请的信函。所以他们怒吼着，结成阵型，朝着李珂冲了过去。

    “不能致死，而且为了打服他们还尽量不能够用魔法。”

    李珂笑着看着这些冲过来的战士们，然后拔起了自己前方的那把剑，也朝着那些战士们冲了过去。

    他的行为毫无疑问的被大多数人当做是在找死，一个连臻冰武器都没有的人，竟然敢去挑战基本都是冰裔的战团。而那些刚刚赶到，并没有看到李珂踢飞第一个挑战者场景的观众们。更是无奈的叹息了起来，因为在他们的眼中，这样勇敢的战士今天竟然就要死了，这真的是非常可惜的一件事。

    但是就在李珂和那些狂吼着的战士们接触的一瞬间，他们的眼睛就忍不住的瞪大了。

    李珂首先面对的是一个手持剑盾的男人，以及一个和他一样，手持两把单手剑的人。但是和他手中的普通武器不一样，这两个人手上的武器是臻冰武器，而且那个手持盾牌的男人，他的盾牌上还镶嵌着一颗蓝色的臻冰宝石。充分地说明了两个人身为寒冰血脉的力量，以及他们所拥有的崇高地位。

    但是很可惜的是，他们的速度并没有李珂的快！

    剑与剑的交汇只在一瞬间，李珂知道自己的武器是没办法正面和臻冰武器对抗的，所以他从一开始就没打算和他们硬碰硬，抬手打开了第一个人架在盾牌上的剑刃，并在用另外一把剑挡住第二个人挥过来的第一剑的时候，抬脚踹到了那个臻冰盾牌上，直接将这个冲锋过来的战士踹了回去，不仅打乱了后方的冲锋阵型不说，这个持盾的战士，他的手臂也因此而断裂，彻底的告别了这场战斗。

    而另外一个双剑战士就更加的简单了，李珂几乎是贴着他刺过来的第二把臻冰长剑撞了过去，而且在撞过去的时候，他还看到自己的呼吸在对方的这把长剑上留下了哈气的水雾。而他虽然没有穿着铠甲，但是他的力量却还是把这个家伙撞得一个踉跄。他身边的一个战士赶快对着李珂刺出了他的长枪来阻止李珂，但是很可惜的是，他瞄准了李珂喉咙的长枪，却被李珂丢弃了左手的剑之后，直接抓住了这把枪的木质枪杆。

    一个短促的侧踢踹到了双剑剑士的腹部，李珂在同时借助这个倾斜的姿势一个转身，将那个紧握着自己长枪的战士甩动了起来，并且用穿着铠甲的他作为钝器，一口气砸翻了另外两个冲过来的战士，然后才将这个倒霉蛋砸到了刚刚想爬起来的双剑剑士的身上，而他紧握着的长枪，也在他因此而晕倒的时候，被他松开了手。

    扫除了一片空地的李珂没有迟疑，直接将这把臻冰长枪的枪头瞄准大地斜刺了下去，抬手就把这个明显是新装上的枪头用自己的剑砍掉，然后才一枪捅到了一个拿着双手大剑冲过来的战士的喉咙之前，让他的脸上露出了惊恐的表情。

    “你已经死了。”

    李珂对着这个被没枪头的枪吓到了的战士一笑，然后在对方反应过来之前，就猛地将棍子一自己为圆心甩了一圈，然后狠狠的抽在了这个家伙的脑袋上，让这个家伙颤抖着指着李珂走了两步之后，才在李珂的面前倒下。

    不过很可惜的就是，就在李珂打算用自己手上的这把长‘枪’把这些人都打倒的时候，他的身侧却突然传来了一阵警兆，他立马将自己的寒冰之力缠绕在了手中的长棍……枪之上，然后扭过身，将这把长枪挡在了自己的胸前。

    他的预感是正确的，一把闪耀着蓝色光芒的双手锤出现在了他的长棍上，并且在一瞬间就将这根长棍打成了两半。但是好在李珂早有感应，让这把锤子除了打断了自己的长棍以外，就没有任何的建树了。而那个袭击他的人也在这个时候，一边对着他继续发动进攻，一边喊出了自己的名号。

    “我是格利特！塔兰吉之子！我是冰封灌注之锤！我乃战场之舞者！”

    是的，这个挥舞着双手锤的男人，正是那个身高两米以上，手握一把双手重锤的战士。而李珂在听到这个人喊出自己的名号之后，先是反手用自己手中的短枪敲晕了一个偷偷摸摸的想要偷袭自己的战士，然后才一个退步躲过了格利特猛然下砸的锤子，并在同时踩到了这个锤子之上，将自己的一根短枪搭在了对方的脖子那里。

    然后，问出了自己的问题。

    “所以，你也想起舞吗？”

    