    “这便是姜小姐的院落么。”唐云目光游走在宁谧的庭院中。

    “我们来似乎不太合适吧！”云帆在一旁犹豫了一番，还是开口道。

    “有什么不合适的，你也是碧月山庄的人，况且道业都没开口拒绝，你着什么急！”唐云挂着淡淡的笑容，随意道。

    实则，心底也有一些小慌。

    若是按照武九霄所说两人的订婚就是自己间接促成的，谁知道姜小姐会不会有什么成见，这随身携带两人也很安全。

    云帆看了一眼道业，这身材瘦弱的青年很是沉默，在平静的走着路，对唐云没有一点的质疑，又望向了那漂亮侍女。

    见后者也没什么表示，不由眸光转动了一下，停留在院落的屋顶之上，在哪里有一人身披华丽凤尾长裙，长裙及地，宛若火红色的流光浮与地面之上。

    身材更是挺秀婀娜，将完美的身材展露，白皙的肌肤配上这凤尾长裙，漂亮至极，若再加上那无暇的精致容颜，九洲怕是难寻。

    她脸上挂着浅浅的笑容，一举一动都能迷惑人的心扉。

    只可惜。

    唐云见到她本能就有点发杵，云帆更是微微低头，唯有道业看了两眼就收拢了目光，似乎……对女人没什么兴趣。

    姜如月缓缓起身，从屋顶之上一步步走下，身上弥漫了一股高贵优雅气质，宛若骄傲的凤凰一步步踏空行下，令人着目。

    “唐云见过姜小姐！”唐云脸上挂着微笑。

    姜如月冷傲的眸子落在唐云身上，又在云帆二人身上流转，鲜艳的红唇也渐渐勾勒出一抹笑容，道：“唐宫主似乎很喜欢撮合别人啊！”

    “巧合，巧合！”知道逃不过去的唐云干咳，又连忙道：“姜小姐估计不是专门来问我这事的吧？”

    姜如月看了一眼云帆二人，脸上也挂着淡淡的笑容，道：“自然不会，若是我不同意这门亲事，纵然是你来撮合也没用！”

    “汗！”

    唐云摸了摸鼻子，怎么赖在了自己头上，当日的自己分明就是胡乱一语哪里知道竟会真的成真，耸耸肩，颇有无奈之意。

    也道：“姜小姐该不会专门喊我来就这点事吧！”

    “自然不是，就是想让你转告一下武九霄，若想娶走本姑娘怕还是要用一点心，九洲可是有一些人不希望武家与碧月山庄的联姻！”她淡淡道。

    唐云也没多想，道：“稍后自会转告！”

    “倒是你见到我就想走是不是心虚啊？”姜如月笑靥如花。

    唐云眨了眨眼道：“有么？我只是想趁着这点时间，安心的修炼一下，看看能不能更近一层楼，争取让这订婚宴顺利一些！”

    姜如月笑吟吟道：“是么，青竹，带他去一趟法则弥漫之地！”

    “好！”

    唐云豁然抬头，将目光落在了姜如月身上，眼中弥漫了一缕吃惊，他听到了什么，法则弥漫之地，这可不是一般的地方。

    纵然是姜家怕也不会财大气粗的谁都可以进吧？

    “怎么，不想进吗？”姜如月笑吟吟道，眼神也带着一些玩味之色。

    “不是不想，委实有一些不敢！”唐云坦然道，这委实是一份大礼，大到让人轻易不敢接受，怕因此而欠下了什么。

    “放心吧，纵然有什么也不会找你要，这权当落在武家头上了，要订婚礼的时候多要一些就行！”姜如月慵懒道。

    “这样好么……！”

    姜如月笑眯眯的看着他，道：“你要是不想去也没关系，到时候一并记在武家头上！”

    “咳咳，去还不行！”唐云无奈的耸耸肩。

    “要你的小女友陪你一起么？”姜如月眼神玩味，多有调侃的意思，见唐云有心动还有些犹豫的样子，姜如月淡淡道：“青竹，你再跑一趟，记得把一个赵牧的人也一并带来！”

    云帆则眼神羡慕的看着。

    他在碧月山庄也有一段的时间了，法则之地他自然也听说了，但不是想进就能进的，纵然是他都需要有了一定的贡献才能踏足一次。

    “你们也一起吧！”姜如月目光落在两人身上时，微笑道。

    不多时。

    一行人便来到了碧月山庄的法则之地，仅仅是站在这片区域就宛若与外面的世界隔绝了，独自陷入了一种奇妙的世界当中。

    在这里法则之力一下浓郁了数十倍。

    若是在外面，只有修为到达了一定地步，甚至是在金身境沉淀了一段时间，才能缓慢的感触这天地间游荡的微弱法则之力。

    在这里，诸人只是金身境，连金身巅峰都没有却能轻而易举的感受到骤便流淌的法则之力。

    “嗡！”

    一缕微弱的风劲拂过耳勺，宛若是被一只柔软的手掌给轻轻抚摸，唐云闭着眼眸感触，自语道：“风之法则！”

    他脚掌轻轻抬起踩下，宛若有一只云朵在托着脚掌，蕴藏了温和柔软的气息，并没有风之法则的狂暴，诡异，还有迅疾。

    一同前来的几人都陷入了这一种奇妙的感悟当中。

    “风之法则！”

    云帆睁开了双眼呢喃了一声，他的眸子清澈明亮，却没有在这逗留，而是直接转向了其他区域，他想成就的并非是风，而是适应自己的。

    赵牧。

    凰。

    就连道业也跟着离去，都去寻找适合自己的法则。

    唯有唐云在这风之法则当中伸展了双手，坦然的接受风之法则的抚摸，静静的感悟风之法则的妙用，以及修炼过程。

    风之法则，妙用无穷。

    有人说风之法则就是鸡肋，学之无用，弃之可惜。也有人说风之法则不弱于任何法则，但也只是看人怎么施展，不同的人运用出的效果也是截然不同。

    如唐云感悟风之法则，就是单纯的想要提炼一下自己的速度。

    极速。

    无论是用来对敌也好，逃亡也罢，这风之法则都必不可少，尤其是在风之法则当中他感受了一种温暖，并无任何的抵触。

    这让他也安静的沉迷与其中，他闭着眼眸，双手伸展，任由风之法则拂过自己的全身，从衣袖，指甲中穿梭流淌。

