    

    “小友前来，七星门蓬荜增辉，请！”

    七星门主清虚道亲自出迎，弟子位列两排，恭敬而立，是七星门迎客的最高规格。

    “前辈客气了，多有打扰，深表歉意，”楚天客气道，两人并排步入了七星门内。

    进入七星门内，青石板干净整洁，两旁不少的石柱上罩着香炉，烟气缭绕，更是让楚天感受到一种宁静和世外桃源的味道，他相信在这里感悟一些东西一定会起到事半功倍的效果，也难怪一些高人喜欢隐世，毕竟脱离了外界凡俗的牵挂，更能让人修心养性。

    “七星门立派已久，可是到了我这一脉，着实有损先贤的名威，所得传承下来的不足一成了，”

    陪着楚天，清虚道轻声叹息道，楚天看的出，此人不是在做作，而是真的在遗憾。

    楚天陪同清虚道来到了最高一处，不太大的一处殿宇面前。

    这座殿宇古旧不堪，有不少的地方已经破损，不过，却是有一种大磅礴不容亵渎之感，门口上方两个古字，更是让人敬畏，这是充满神秘的两个字：瑶光。

    北斗七星从斗身上端算起到斗柄末尾依次为天枢，天璇，天玑，天权，玉衡，开阳，瑶光。

    而这座殿宇起名为瑶光，更是显得这是七星门的重中之重。

    事实也正是如此，这是七星门门派的禁地，除了门主之外，其他人不得涉足，否则的话，将会受到门规的重罚。

    “见过门主！”

    此刻，这瑶光殿宇无声无息的闪出两名灰布道衣强者，向清虚道行礼。

    “七星门果然藏龙卧虎，”

    看向这两人，楚天微微一怔，这两人的实力均在黄级境界，虽然没有达到顶峰，不过，放眼江湖，也是罕见的高手，比起清虚清也只不过差了两个小境界而已。

    以楚天的眼力，现在的清虚道的实力应该在黄级顶峰左右，并没有突破，而事实上这次邀请楚天前来，也正是解决这个问题。

    “天枢，天璇，这位小友就是楚天，我要带他进一观，”

    就连清虚道对这两个人都很是客气，淡淡的说道。

    “是，门主，”

    这两人眼中精光一闪而逝，随后恢复常态，恭敬手引道，而后再次的隐了起来。

    “天枢，天璇？难怪，竟然敢以北斗七星命名，看来在七星门的地位极高啊，七星门，还有天玑，天权等强者，如果这样的话，岂不是比他们的境界更高？毕竟这两人命名才是从北斗始端开始的，”

    楚天心中一凛，顿时对七星门有些肃然起敬，他感觉还是小看了这七星门。

    只不过，清虚道接下来的话，却是打消了楚天的顾虑。

    “他们是我七星门的顶峰战力，却也只敢以天枢，天璇命名，七星门辉煌之时，可是七星战力齐全，甚至还有候补星子，现在却是沦落了，只有达到黄级修为，才有资格成为七星之子，”

    清虚道叹息道，然后推开那沉重的木门。

    “吱呀！”一声，如同推开了一座古老的殿堂，沧桑的气息扑面而来，光线照射进去，如同光柱照射进去。

    这个瑶光殿宇空间并不是太大，一眼足以见全部，空阔阔的，似乎什么也没有人，除了七根木柱撑起天顶，地上也就只有一个蒲团。

    蒲团光滑破旧，应该是有人经常在这里打坐，而且地上凹凸不平，应该是练功所致。

    只不过，楚天却是很快被那墙壁上的壁画所吸引。

    “这是——”

    楚天不由的一怔。

    “小友，这就是我七星门的底蕴，说句不怕见笑的话，目前也只有七星镖，七星阵，七星步，还有七星耀日功法，只不过，这七星耀日功法还是残缺不全的，这次邀请小友前来，就是看，能够渗悟这璧画，补全我七星门功法，”

    清虚道认真的说道。

    “门主客气了，在下尽力而为吧，”

    楚天客气道，然后楚天的目光开始从第一副壁画看起来。

    那是七星连珠的星象，色泽已经暗淡，有的地方已经脱落，并且线条勾勒极为简单，却是有一种大气沧桑之感。

    “传闻很久之以前，七星连珠，降下七星功法，祖师爷得到这功法后，才创立了七星门，期间经过几次朝代的更迭，几乎遭受过灭门的厄难，不过，七星门的传承总算是延续了下来，”

    清虚道在旁解释道。

    楚天点头，望向那七星，身同感受，如同自己置身于星空之下，天寂高远，渺小的可怜，就像在神话之中一般。

    接着楚天看向了第二副。

    看到楚天如此，清虚道不由的暗自点头，记得当年，他那仙逝的老门主，第一次看到这壁画时发呆了近十分钟，才回过神来。

    第二副壁画则是一些原古的道人在大杀四方，和一些凶兽，强人在大战，地上伏尸无数，血流成河。

    寥寥数笔却是勾画出宏伟的场面，不得不说，这出手绘画之人，功力非同一般。

    “虽然我七星门属于道派，讲究有为向道，无为而治，但并不是清心寡欲，对于世间不平事，还是会出手降妖伏魔的，”

    清虚清再次的开口。

    楚天心中明了，从上次生态山庄那一战，清虚清出手，毫不犹豫，出手灭杀那炼狱的强者就可以看的出来，这七星门的门主，也不是清欲寡淡吃素的。

    接下来的几副璧画，就是七星门的发展史了，传承更迭。

    接下来，才是七星门的底蕴所在。

    “七星镖，一镖七星，在于精，在于神，气运于势，暗合北斗之势，七星笼罩——”

    “咳，门主，这怕是有些不妥，”

    楚天只看了一眼，就知道这是七星镖的发镖决，也是七星门的底蕴之一，自己身为一个外人，在此观看多有不妥。

    “呵呵，小友，贫道既然敢带小友来到这里，还请无须避讳，另外，只有你了解七星门的底蕴和传承，后面的七星功法你才能更好的参悟，”

    清虚道微笑道，并不是为意，只不过，也只有他知道，他下这个决心，是思虑了多久才有的决定。

