    宫尚觉得这个问题好愚蠢。

    几次想取他的瑶瑶性命，居然还问他为什么？

    是装傻？还是想狡辩？

    宁雪当然是后者：“就算你不喜欢我，就算我伤害了简瑶，可是对你，我不曾亏欠，我一直在付出。哪怕你现在对我避如蛇蝎，我对你的爱依然不变。”

    所以，为什么想要杀她！

    “我跟你一块长大，我跟你的梦，我不知做了多少年。简瑶是个后来者，她闯进我们之间，打碎了我的梦，我反击，有什么不对？宫家家教的的生存之道就是人不犯我，我不犯人，人若犯我，必百陪还之。你和我，还有爷爷，包括陈素，哪个不是秉承着这个原则做事！”

    所以她有什么错！

    她是无辜的好吗？

    她从小接受的教育就是这样，如果要怪，那就怪宫家。是宫家教的有问题，而不是她。

    宫尚冷哼。他还从没听到这么好笑的笑话。

    “宫家给予的，你并不是全盘接受，你学会的，都是你觉得对你有利的。宫家还有很多东西，你没有学会。为什么，因为那些于你而言，没什么作用。所以你其实心里有判断能力，有是非曲直，缺的是一颗善良正义的心！”

    没什么好说的了。

    这样的女人，不值得他再费一丁点口水。劝了这句，不过也是看她陪着老爷子替他也尽了一份孝并且即将在这孤岛上度过余生的份上罢了。

    宫尚抬手，将她轰赶到一边去。

    大步跨向直升机的时候，耳边传来宁雪的痛哭声。

    不过他没有回头，也不在意。他现在心里想的是如何尽快找到瑶瑶，将她救出来与她团聚。

    或许是宫老爷子听到他的心声。

    手机在这个时候响了，是一条短信，内容是一个地址，宫老爷子发来的。

    宫尚微微扯唇，终于简瑶有下落了。

    而远在黄沙漫漫的荒漠城堡的简瑶。她被关进一栋简易的小屋后，已经两天两夜。

    这两天里，除了定时送些吃的喝的，无人问津。

    到第三天，当简瑶以为自己要被青帮给遗忘的时候，门再度被打开了。

    守门的两个黑衣男子将她拽起来：“走，我们老大要见你！”

    “老大？青帮的老大吗？”

    不是底下哪个小分队的萝卜头吧？

    “瞎打听什么，这也是你能打听的事吗？”

    两个黑衣男子喝斥了一声，随即极其粗鲁地将她给推了出去。

    再次打量这个给人以表象的“贫民窟”，简瑶默默记下这里的地形。发现这片房屋后面是一望无际的沙漠。

    和着热风，飞扬的沙尘直接扑面。简瑶下意识地眯起眼睛，以免沙子飞进眼眶。然而这才发现，这个动作是多余的。

    因为她从到这里至现在，她眼睛一直是蒙着的。

    “进去吧！”

    在这片房屋正中心位置停下，简瑶抬头一看，正是昨天震撼她眼球黄沙城堡。

    这种规模和气势，不用说，肯定是青帮老大的住处了。

    简瑶心想，看来要见她的是的确就是青帮首领。

    “老大，人带到了。”

    大厅里，左右两边站了不少人，一字排开，整齐有序。装束统一，衣着颜色与外面黄沙相近。简瑶一路看过去，均是面部森冷，毫无表情。

    顿时有一种古代上公堂的感觉。

    不同的是，他们手里拿的不是棍，而是枪。

    正中首的位置是把老虎椅，椅后有图腾，看不出画的究竟是什么，但极其凶煞，给整个大堂又增添一股威严与神秘。

    椅上是空着的，所谓的青帮老大还没来。

    简瑶又瞄了眼左右两边的人，竟发现有个熟面孔，脸颊微陷，身材削瘦，正是在孤鹰岭巨枭毒蜂做卧底的阿鬼！

    不对，在孤鹰岭毒蜂手下他叫阿鬼，但在敬方那边的代号是农夫！

    简瑶顿时瞳孔骤睁，她怎么也没想到会在这里碰见他，以这种方式！

    农夫也没想到，他竟会再次和这个机智勇敢的神医相见。

    他和简瑶的反应差不多，只不过，眼底的情绪很快被隐藏好。

    这时候，有人说了句老大来了。然后大家纷纷抬起头齐齐朝老虎椅右侧方看去。

    一个年约五十，身着黑色唐装，脚踏白色旧式老布鞋的男子负手阔步地走来。他的背有点驼，大约是因为上了年纪。不抬头时样貌只能看到七八分。

    尽管如此，简瑶也被这男人的长相给震住了。

    因为，哪怕只一个侧颜，她竟有几分熟悉之感，好像在哪儿见过。

    当他抬起头时，那还算俊挺的五官，好像曾被某人刻在她的记忆深处，那种似曾相识的感觉更加强烈。

    她一定见过这个人，简瑶肯定。

    而男子在见到简瑶的模样时，也被怔住了。

    眸如辰星，脸如娇玫，唇红如樱，眉如柳叶，这完全就是记记中的那个人。她甚至神情体态都与她那么相似。

    他还记得第一次见她时，明明恐惧，明明迷茫，明明无助，却还强装镇定的样子，跟眼前这个女人竟是也相差无几。

    忍不住唤了声：“舒桐……”

    张舒桐是简瑶母亲的名字。

    自母亲去世后，简瑶已经很久没听到这两个字了。

    这会儿从一个陌生男人嘴里蹦出来，此情此景，简瑶心情顿时五味陈杂。尤记得简成章这么唤她母亲名字时，眼里是有爱怜的，然而时过境迁。母亲走后，她的名字在简成章那里只剩一个称呼了，冰冷得没有任何感情。

    而眼前这个初次谋面的男人在唤她母亲名字，眼里竟有几分向往和神伤，讽刺不讽刺？

    不过简瑶也由此知道，这男人跟她母亲认识。

    所以，把她绑来，其实是不是跟她母亲有关？

    简瑶正猜测着，男子身边的那个叫雷哥的年轻人上前一步道：“老大，她就是简瑶，简成章唯一的孩子。”

    简瑶听到这话瞳孔骤缩了下。

    雷哥说她是简成章唯一的孩子，所以他，不对，是他们，他们知道柳华所生那两个跟简成章无关。

    难道，抓她来，不是因为她母亲，而是冲着简成章的？

    简瑶有些糊涂，简家和青帮什么时候有恩怨，她怎么没听说？

