    第859章 一夜清欢！

    叶辰抱住了慕容倾雪，顿时亲吻了起来。

    两人相拥着。

    一百年了，一百多年没见了。

    这一刻，两人将这一百年的相思和寂寞，全部发泄了出来。

    叶辰拥抱着慕容倾雪，亲吻着慕容倾雪的小嘴，然后将慕容倾雪推倒在了床上。

    两人热情似火，顿时相拥。

    慕容倾雪她穿着白衣，雪裹琼苞，兼之生性清冷。

    现在的慕容倾雪实当得起“冷浸溶溶月”的形容。

    叶辰抚摸着慕容倾雪的身体。

    两人帖在了一起。

    “小师弟，慢点。”

    慕容倾雪语音娇柔婉转，但语气之中似乎也没丝毫暖意，斯文的话语自有一股威严，教人难以违抗。

    二师姐的面容清纯美丽，苍白轻柔，澄澈空灵，超凡脱俗，她披着一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里，周身笼罩着一层轻烟薄雾，似真似幻，实非尘世中人。

    除了如瀑的长发垂下，全身雪白。艳极无双，风姿端丽，娇美难言，风致嫣然，莫可逼视。

    两人相拥，抱在了床上。

    慕容倾雪笑了笑，脸上露出了一个小酒窝。

    叶辰俯身下去。

    “师姐，这么久没见了，你有没有想我啊？”叶辰凑在了慕容倾雪的耳边，轻声问道。

    慕容倾雪脸色微微一红，看着叶辰。

    有些娇羞道：“当然.....”

    “小师弟，你是不是在外面有别的女人了？”慕容倾雪立即问道。

    叶辰立即摇头道：“当然没有。”

    “真的？”慕容倾雪有些不信问道。

    叶辰立即道：“真的没有，天地可证好吧。”

    这个时候，只见慕容倾雪立即抱着叶辰，轻声道：“我相信你。”

    叶辰发现，现在的二师姐已经不像是之前那么冰冷了。

    虽然她的性格变化的并不大，但是她变得更加的开朗，也更加的热情了。

    怎么说，叶辰他们也算的上是老夫老妻了，因此，两人也没有什么顾忌。

    两人亲热了很久。

    这个时候，只见慕容倾雪翻身起来，伏在叶辰的身上。

    就这样。

    两人一夜未眠。

    叶辰和慕容倾雪这么多年不见，两人都非常的兴奋。

    干柴烈火，一点就燃。

    一直到了深夜。

    两人相拥在了一起。

    “师姐，这些年来，你都在什么地方？”叶辰轻声问道。

    之前慕容倾雪虽然告诉了很多人族的消息，但是，她还没有说过自己的事情。

    这个时候，只见慕容倾雪开口道：“我离开了你的领域之后，便一直在这上界游荡，寻找着变强的机会。

    后来，我找到了我的爷爷慕容凌天。”

    此言一出，只见叶辰非常的惊讶。

    “真的？”

    当初慕容凌天可是从下界飞升上来的。

    但是，很多人飞升来到了上界，都成为了上界的奴隶。

    “你爷爷他在什么地方？”

    慕容倾雪看着叶辰，开口道：“我爷爷当年飞升上来，也成为了上界的奴隶，不过，后来机缘巧合之下，他逃脱了，最后被亚人族的救了。

    亚人族见我爷爷很强大，而且也不是坏人，所以便被抹消了奴隶印记，被留在了亚人族。

    后来，我找到了我的爷爷，这些年来，我也是以亚人族的身份战斗。”

    说到这里，叶辰有些惊讶的看着慕容倾雪。

    “亚人族吗？我之前怎么从未听说过这个族？”

    这个时候，慕容倾雪笑了笑道：“因为亚人族就是一个小族，说起来，亚人族和我们人族，还有血亲关系，算起来，他们应该算得上是我们人族的旁支。”

    “旁支？”叶辰有些不解。

    慕容倾雪接着说道：“没错，因为亚人族的人之前都是我们人族和其他种族生的孩子，因为他们不算是人族了，才被称之为亚人一族。”

    “人族在的时候，并没有亚人族，后来人族被赶出了上界，那些亚人们上界并没有多管，但是他们有人族的血脉，所以在上界经常的被人欺负。

    这个时候，有人就将那些亚人们组织了起来，形成了亚人一族。”

    “所以，亚人一族和我们人族，有着血脉的联系。”

    叶辰听了之后，点了点头道：“等我们人族成功的回归之后，若是他们愿意的话，可以让他们加入我们人族。”

    “嗯嗯，其实我也是这么想的。”慕容倾雪接着说道。

    “对了，亚人族在什么地方？”叶辰接着问道。

    慕容倾雪坐在了叶辰的身上，轻声道：“离这里并不远，等这件事情了解了，我带你回去看看。”

    “嗯嗯！”叶辰点了点头。

    叶辰他们还有很多事情要做。

    一个便是寻找人族，一个便是寻找自己的师姐。

    不过，叶辰还有一件大事。

    那便是带领人族，在这上界复兴。

    不过，这件事情的话，叶辰必须要先突破，合道境界之前，这件事情，根本没有希望。

    因为，这是要与整个上界对抗，要与万族对抗。

    据说在各族之中，都隐藏着神劫境界的老家伙。

    对付那些老家伙，现在的叶辰，根本就是螳臂当车。

    两人说了一会之后。

    这个时候，只见叶辰看着美丽的二师姐，再度亲吻了下去。

    “天快亮了！”二师姐立即道。

    “没关系。”叶辰立即道。

    “明天还要比赛呢！”二师姐慕容倾雪再度娇嗔道。

    叶辰笑了笑，看着二师姐慕容倾雪，淡淡笑道：“放心，有了师姐你的加持，明天我一定会赢！”

    叶辰说着，对着自己的二师姐，再度亲吻了下去。

    ............

    灵族。

    一个大殿之中。

    只见一道黑衣身影顿时跪在了那灵族老祖灵山的面前。

    黑衣身影立即在灵山面前开口说道：“老祖。”

    “查出来了吗？”灵山淡淡问道。

    那黑衣人点了点头道：“我去青鸟一族确认过了，他们青鸟一族这一次根本没有参加仙灵大会，而且，他们灵族也没有任何一个叫做辰天的人。”

    此言一出，只见灵山看向远方，喃喃道：“果然不是吗？”

    “对了老祖，我还查到了另外一个消息。”黑衣人接着问道。

    “什么消息？”

    “前段时间，杀了我们灵族长老的那个人族修士，也是叫做辰天。”黑衣人开口道。

    (本章完)

