    张平等人撒腿狂奔。好在此前的小组合作不错，大家联合撤退，速度却是不慢。

    然而终究是学生，再快又能快到哪里。

    张平相对轻松，不时地回头。眼看着后方的‘海市蜃楼’的画面渐渐清晰，甚至能看到大量妖族飞速接近，身影急速放大。

    忽然大地一阵颤抖，而后就看到那个‘海市蜃楼’已经变成了‘实实在在’的景象，一个世界凭空出现了。

    两个世界，开始交接、碰撞。

    只见地面颤抖，有裂缝出现；大地上阴风怒吼，高空白云迅速化作乌云，电闪雷鸣。

    但不等张平等人反应，异象又快速消失，两个世界似乎就这样拼接到一起。只是地面交错间，犬牙参差；山川、河流等等胡乱的扭曲一起。

    有大妖高手飞速前进。老远的就感受到大妖那庞大的身影。

    好在，虚空传来一声剑鸣，一道寒光贯穿虚空，扫中急速奔袭的大妖。大妖停下，寒光化作飞剑倒飞。

    下一刻虚空有一个身影凭空出现，一个气势恢弘的‘迷彩机甲’身影横跨苍穹而来。

    此时机甲和大妖站在一起，张平才真正感受到‘大妖’到底有多大。

    虽然那大妖已经化形，却几乎与机甲同高。

    也直到这时候，张平才终于明白发展机甲形‘法宝’的意义所在。人类的形体，确实有点小。

    不过看着这个机甲，张平手环自动检索，很快找到了过去的图片——当初留下的黄绍武的机甲。

    果然，黄司令，是你吗？

    ‘机甲’悬浮半空，一把几乎有机甲三分之二长度的长刀，缓缓拔出，寒光闪烁。

    一声呵斥在虚空中回荡：“凌云山君，我们上次可是签订了停战协议，你们要撕毁吗？你们做好了迎接十万颗反物质炸弹的准备了吗？”

    ‘凌云山君’默默的看了一眼黄绍武，叹了一口气，指了指身后，“你看看我们像是入侵的样子？”

    黄绍武看去，顿时明白了：这妖族这边似乎也在进行‘新生培训’。那一个个队列中，全都是稚嫩的面容。

    黄绍武愣了下，“那么，这到底发生了什么？”

    “你问我，我他么的问谁！”凌云山君也怒了。我特么的就是带着新生代来历练，结果竟然发生这样怪异的事情。

    说话间，后方大量军用飞车抵达，军用飞车上露出狰狞的导弹等等。

    另一边，妖族大量的高手也飞到了，双方开始对峙。

    张平等学生们一脸懵逼。

    忽然刘少兵轻（傻）笑一声：“懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。懵逼树前排排坐，一人一个懵逼果。”

    张平默默的看了看刘少兵，却发现刘少兵也看向自己，甚至还挑了挑眉毛。哟，你小子在挑衅吗？

    张平默默的回怼：“刘少兵，你的乌鸦嘴真不是一般的好用，一句话扯来一个妖族空间。”

    刘少兵：……

    俄而有名为王凡的同学，捅了捅张平的肺……额，肋骨，“看右边，又有新的海市蜃楼！”

    张平转头，大家也纷纷转头。却看到另一个方向上果然也出现了一片海市蜃楼，并迅速清晰。

    那个‘海市蜃楼’赫然是此前大家看到的蓝魔空间——大家在其中看到了大量蓝魔。

    而后，又是地动山摇，一个新的世界出现了。

    三个世界呈现三足鼎立的姿势，三个世界交汇处，一片混沌——灰蒙蒙的、似乎有无尽的混乱。

    蓝魔空间这边倒是没有再出现什么人族、妖族、蛮族等‘外界’种族。却出现了更加高大的巨魔、甚至有背生骨翼的魔物。‘它’们聚集一起，向这边看来。

    不过张平看的清楚，不管是蓝魔世界的、还是妖族世界的、还是华国这边，所有高手都有些面面相觑。

    果然，一人一个懵逼果，谁也不多谁也不少。

    正对峙（懵逼）中，情况再次发生变化。只见三个世界交汇处，混沌中有闪电爆发，大量的混沌气息在闪电下化作滚滚的灵气，如同海浪一般向四周倒卷。

    磅礴的、精纯的灵气如同潮水一般扩散开来，这些灵气似乎格外不同。但见地面上的草木以肉眼可见的速度变得青翠欲滴。

    张平也深吸一口气，只觉得磅礴的气息涌入体内，自己已经炼气三层极限的修为，竟然还有丝丝寸进——似乎真气又精纯了一点。

    “天地元气！”黄绍武低呼一声，但大家都听得清楚。

    “天地元气？传说中带有生机的高级灵气？”楚依依低呼一声，但眼神中却有某种光芒在闪烁。

    带有生机的东西，有一个最最最吸引女孩的好处——美颜！

    不过张平却紧紧地盯着三个世界交汇处，大量的天地元气涌出，以至于那里有水纹一般的波动出现，在闪电的中央，似乎有什么东西正在酝酿。

    难道是传说中的创世？！

    渐渐的，那里竟然真的有一个‘小小’的世界出现。看上去很小，不过几千米；但其中却有干枯的河流、破碎的大地、断裂的山脉、崩塌折断的山峰，有庞大的白骨，破碎的宫阙。

    额……不像是创世，似乎一个残破的世界从混沌中钻出来了。

    在这个世界的中央，却有一个依旧闪烁着微光的、好似八卦镜一般的大阵。

    同学们纷纷拍照。眼下这个世界，比那些网络游戏空间好了不知多少倍。

    但，这到底是个啥东西？张平也拍照，却眯着眼睛打量。

    “放逐空间！”似乎听到了张平的心声，黄绍武发出惊呼。

    原来放逐空间啊。那么问题来了，放逐空间是个啥东东？张平等同学们依旧面面相觑，然后大家纷纷摇头：不知道！

    三个世界的大佬们却似乎明白了什么，掉头返回。

    黄绍武却给张平等人传话：“别浪了，回家了。”

    大家这才一步三回头，走上前面的军用迷彩飞车，一辆军用飞车就将张平等十五人拉走。

    但张平等人并没有回到原来的营地，而是直接飞到一个新的营地。

    不一会有更多飞车抵达，张平看去，看到了更多的校服。

    有昌平二中、三中、四中的；甚至还有市区的中学、别的区的中学。

    整个齐州市也就一个‘龙山洞天’，想来整个齐州市的高三武班，都来这边历练了吧。

    王凡在旁边嘀咕：“进入洞天时，就看到过二、三、四中的，不想再次看到了。”

    飞车将同学们放下，大家叽叽喳喳的讨论着刚刚的异象——好奇怪哟、好神奇哟。

