
　　要不怎么说黄首尊相貌堂堂，英俊潇洒，伟岸不凡呢。

　　这一开口，说话便如此之大气。

　　夜未明表示：我很喜欢！

　　嗯！低调，克制，矜持，不能让领导看出自己心中的得意和期待……

　　就在夜未明这边努力的控制着自己的面部表情，不让黄首尊看出自己内心的真实想法时，黄首尊的目光已经落在了一旁的小桥、老牛与将进酒身上：“透明的天桥、牛志春、将进酒，你们三个多次协助我神捕司办案。不论你们出身正邪，对于朝廷来说都是功不可没，朝廷自然也不会亏待任何一个对朝廷有功之人。”

　　说话间大手一挥，两道神圣的光芒已经在他们的三个人的身上同时亮起：“鉴于你们三个在本次任务中的卓绝表现，朝廷方面决定奖励你们每人经验10亿点，修为2亿点，希望你们能够再接再厉，多为朝廷出力，为天下谋福。”

　　黄首尊的颁奖宣言说得正气凛然，小桥、老牛与将进酒自然也对其表示十分的满意。

　　当然，让他们更加满意的，还是那10亿的经验与2亿修为点数！

　　在发放完“三个外人”的任务奖励之后，黄首尊又将目光落在了刀妹的身上，脸上随之浮现出十分职业的和善笑容：“如是我杀作为日月神教的现任教主，却能够积极配合朝廷的行动，更显难能可贵。”

　　黄首尊故意装出一副“我们不熟”的样子，从朝廷的角度对“日月神教”教主大人展开了一番嘉奖，看得几个小伙伴目瞪口呆。

　　话说，大家都是自己人，谁还不知道谁啊？

　　现在刀妹是神捕司的第四弟子，“鬼”字传人的消息虽然对于外人来说，还是一件让人绝对想不到的事情，但在他们的朋友圈里，早就不是什么秘密了。

　　此刻黄首尊这个游戏中最顶尖的超级大BOSS在自己面前演戏，大家的感觉都无比怪异。

　　其中，表情最自然的，反而是作为刀妹上线的夜未明。

　　黄首尊十分满意的看了夜未明一眼，跟着却是取出一本秘籍说道：“如是我杀。之前你不是曾经对我说过，你对老夫的《九阴真经》很感兴趣，而且也学过真经之中的部分武学传承吗？”

　　“今天，既然你为朝廷出了力，我便将《九阴真经》的总纲传授于你，也算是代表朝廷，对日月神教表达一番善意。”

　　“也希望你今后能够好好的约束教众，不要让我太难做。”

　　队伍频道里。

　　刀妹：“臭捕快，这话我应该怎么回答。或者说，这戏，我应该怎么配合着演？”ŴŴŴ.23sk.com

　　夜未明不动声色的在队伍频道里敲字。

　　刀妹看过之后，精神一震，随之说道：“黄首尊太客气了。其实晚辈当初误入歧途，投身邪派，也是希望可以凭借自己的作为，将江湖上那些邪门歪道引入正途。”

　　“如此一来，江湖上便会少一些邪恶之徒，多出一些愿意为天下百姓谋求福祉的正义侠士，一加一减之间，自然会让江湖上少去许多的戾气。”

　　“后来，更知道神捕司作为朝廷监管的直属机构，也让我有了一个报效朝廷的途径。能够为神捕司做事，为朝廷分忧，自然是晚辈的荣幸！”

　　黄首尊闻言，转头看了一旁眼观鼻，鼻观心的夜未明一眼，随之轻轻一笑，点头说道：“既然如此，那以后你与我神捕司门下的几名捕快，倒是不妨多亲近亲近。”

　　说着，神色一正：“废话到此为止，这便是你的任务奖励，拿着吧。”

　　“谢黄首尊！”

　　刀妹美滋滋的从黄首尊的手中接过秘籍，跟着又略显嘚瑟的拿秘籍冲夜未明晃了晃，随之将其收入囊中。

　　貌似，夜未明并没有告诉过她。其实这《九阴真经》的总纲部分，夜未明早在很早以前，就已经学到了手了……

　　这时，却听黄首尊声音一沉，随之喝道：“夜未明！”

　　“属下在！”

　　黄首尊点了点头，随之大手一挥，一个五尺长的檀木盒子，已经出现在其面前的桌案之上。同时说道：“你在这次的任务中表现优异，在任务中的表现还要更在其他人之上。神捕司作为朝廷的执法部门，自然要秉承‘赏赐不避亲’的优良传统，不会因为你是神捕司的公职人员，便克扣你的奖励。”

　　“看看这个，可还满意？”

　　听到黄首尊这么说，一旁的小桥和将进酒都不禁脸色怪异起来。

　　话说，给我们外人的奖励，就直接用经验、修为打发，给神捕司弟子的奖励，却都是物质上的。

　　这哪里是什么“举贤不避亲”？

　　这根本就是护短，是“肥水不流外人田”！

　　不过他们对此，倒也并没有什么怨言。毕竟，游戏里的所有门派都是这样的，只是其他门派喜欢明着搞双标，而黄首尊却是用委婉的方式表示“其实我给自家弟子的东西并不好”来自欺欺人而已。

　　不理会玩家们的想法，却见黄首尊这时大手一挥，那个檀木长盒已经朝着夜未明凌空飞来。

　　夜未明却是双手一分，稳稳的将木盒接住，目光随之变得凝重了起来。因为，这个木盒还没有被他打开，拥有剑道至强称号的他，便敏锐的感觉到了其中所蕴含的浓烈剑意与……凶性？

　　心头一凛之下，夜未明立刻将木盒放在一旁的茶几上，随之缓缓将木盒打开，那种仿佛凝如实质的凶戾之气与浓烈剑意更是扑面而来，就连坐在对面的刀妹和将进酒，都禁不住感觉到了一股寒意。

　　没错，在这个盒子里躺着的，果然是一口宝剑！

　　然而，夜未明在看了一眼之后，却是半开玩笑的开口说道：“黄首尊，您老人家刚刚才说过要一视同仁来着，怎么到我这，任务奖励就变成一把断剑了呢？而且，还是这种碎成了渣滓一样的一把断剑……”

　　黄首尊闻言眉毛一挑：“怎么，不满意？如果你不喜欢的话，我可以做主给你换一个完整的。”

　　“不用了，我感觉此剑与我有缘！”

　　换？

　　开什么玩笑！？

　　夜未明光是从这把剑的流露出来的剑意之中，便足可见其不凡之处，即便对于神剑如云的夜未明来说，也绝对是一件珍品。

　　但从其中所蕴含的滂湃剑意之上便可以判断，此剑的属性，在他手中的诸多神剑之中，也就只有一把无双神剑可以稳压它一头。其他的宝剑，气息方面与此剑相比，都要略色不少。

　　说话间，夜未明的目光再次落在盒中的宝剑之上。

　　却见此剑造型古朴，年代感十足。从剑的风格上来看，应该诞生于先秦。

　　也不知道它到底经历了什么样悲壮的故事，此剑的剑身已经彻底碎裂，从外表上看，仿佛是将无数的碎剑残片拼了起来，甚至都没有用胶粘上，彼此之间还保留着明显的空隙。

　　但作为剑道高手，夜未明却是清晰的感觉到，有一股自带凶性的剑意，附着在这把碎剑之上，就仿佛是磁铁一般，将无数的残片吸到一起，使其变成为一个整体，甚至要比许多完整的神剑还要更加坚硬许多。

　　再看一眼此剑的属性，夜未明的脸上更是禁不住流出狂喜之色。

　　逆鳞（神兵）：一把来历不明的神剑，没有人知道这把剑到底经历了些什么，但剑中所蕴含的强烈剑意，却使它变成为一个密不可分的整体。

　　攻击＋5000！

　　内力增幅＋150%！

　　剑法等级＋3！

　　精神类技能威力＋50%！

　　特殊效果：神兵、逆鳞、离合、！

　　神兵：可以损伤品阶、质量不如自身的兵刃，其中也包括神兵利器！

　　逆鳞：额外获得攻击力加成＝（100%－当前气血÷气血上限）×基础攻击力！

　　离合：逆鳞剑的上的每一个碎片都可以在剑气的加持下射出，射出的碎片也可以在意念的控制下随时回到剑身之上。剑意不散，逆鳞不毁！

　　……

　　这逆鳞剑的各项基础属性，虽然远无法与无双神剑相比，但它的特性还是蛮给力的。

　　最主要的是，夜未明终于找到一把，能够与《万剑归宗》完美契合的神兵了！

　　之前每逢战斗，夜未明都是以“天龙之翼”施展万剑归宗，虽然效果也很是不错，但天龙之翼震散开来的，却是三百六十把“天龙飞刀”，而不是飞剑。

　　用它来施展“万剑归宗”，固然要比无名那样随便拿一堆破剑来施展要强上许多，但与真正的“剑”相比，终究还是差了那么几分意思。

　　现在有了这把逆鳞，绝对可以让他的“万剑归宗”威力再度增强一倍不止！

　　更主要的是……

　　谁说有了逆鳞，天龙之翼就要被淘汰了呢？

　　到时候刀剑齐出，亦或者将两者一明一暗……可以进行的操作简直不要太多！

　　还有那个名为“逆鳞”的特殊效果，居然是血量越少，威力越强。这又与《万剑归宗》一成功力的性质不谋而合……

　　这把剑，夜未明很是喜欢！

　　心满意足的将逆鳞收起，却听黄首尊再次开口说道：“现如今天意城遭逢重创，那皇甫登云没能杀掉你们灭口，想必接下来应该会有所收敛，暂时韬光养晦一段时间。而游进那边……”

　　夜未明听弦音知雅意，立刻起身，抱拳说道：“属下其实在回来的路上就已经想好了，明天一早便联系我的朋友们一起进入风云秘境，将那件据说可以逆转生死的宝物取回来，救活游进统领！”

　　黄首尊这才满意的点了点头：“既然你已经心里有数就好。”

　　……

　　辞别黄首尊，夜未明带着一众小伙伴们一起离开了神捕司，并对四人发出邀请，邀他们一起前往“风云秘境”寻宝。

　　四人自是应允了下来，随之告辞离去，却是要为接下来的“风云秘境”做一些准备。

　　而夜未明则是在与他们道别之后，第一时间联系了三月和非鱼两个同门。

　　按照之前聂风的提醒，他们此番进入“风云秘境”寻宝，必然是要经历一场恶战的。

　　而打BOSS这种事情，也并不是人数越多越好。除了要保证每一个队员实力之外，小队的搭配与配合也同样十分重要。因此，夜未明准备将这个小队的人数控制在七个人之内。

　　之前去天意城搞事情的五个，再加上三月和非鱼，人数不多不少。

　　在与两人约定在夜之城见面之后，夜未明第一时间返回天剑山庄，先是在剑意石床之上打坐休息了片刻。待到精神状态恢复到最佳之后，方才冲了一壶茶水，又取出那本《白云剑谱》的秘籍，借着烛光，缓缓将这本一代至强剑道高手留下的秘籍翻开。

　　谁知一看之下，夜未明立刻便被里面所记载的内容所吸引。

　　这本《白云剑谱》之中所记载剑法，最讲究的便是一个“势”字，可以说是将“势”之一字与剑法的结合做到了极致，施展之人气势越强，剑法的威力自然也就越是恐怖。

　　反之，若是使用者自身的气势不足，信心受挫，剑法的威力也必然会大打折扣。

　　这个特效与《苍龙神功》针对气势的增幅，简直就可以用相辅相成来形容，两者一旦搭配起来，那效果绝对可以令其发展成一个质变！

　　这样的剑法，夜未明还是第一次见到。

　　更主要的是，同秘籍中对这套剑法描述来看，这套剑法中的很多变化，竟然与夜未明所主修的《惊天九剑》有着很多共通之处，甚至就连其中的差别，也并不是什么缺点，而是可以与《惊天九剑》做到互补！

　　换句话说，夜未明现在有着百分百的信心，当这本《白云剑谱》修炼到第10级的圆满境界之后，绝对可以与他的《惊天九剑》相互融合。

　　而且，还是不需要去做任何的额外任务，直接便可以对其进行融合的那种！

　　既然如此，那还等什么？

　　叮！你通过精心研读《白云剑谱》秘籍，成功领悟了绝学剑法“白云剑法”，并获得“天外飞仙”熟练度10万点。

　　叮！你研读《剑法心得》心有感悟，获得内功熟练度1.8亿点！请选择指定剑法进行使用。

　　叮！你的《白云剑法》等级提升……

　　叮！你的《白云剑法》……

　　叮！……

　　叮！通过消耗修为点数，你的《白云剑法》等级提升，当前等级为第10级！

　　叮！你的《白云剑法》与《惊天九剑》属性极为契合，可以通过消耗5亿剑法熟练度，将《白云剑法》融入到《惊天九剑》之中。

　　请问是否立即融合？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1385章 神兵逆鳞！免费阅读。https://xs.23sk.com 