
　　一切都已走上正轨，谢云书所要担心的，无非就是瑶池圣母与将臣那一方面。至于马小玲这边……谢云书走的相对较近，命运就很难有下手的良机。

　　不过，命运堂堂正正赢不了谢云书，但给谢云书添堵还是能做到的。比如让给他干活做游戏的公司职员，或多或少都遭遇到一些意外,不得不在不可对抗的外力的干预下进展缓慢，乃至逐渐停摆。要不是谢云书能安排他们屡屡化险为夷，不然可要被命运恶心坏了。

　　“真烦人……听说太平洋另外那边，最近也有很多恶魔什么的作祟呢。”

　　“乱是要乱一阵子，不过一个月之后，就什么都结束了。”

　　太平洋那边乱一乱也是好事。他们不乱,就会想方设法让这边乱了。不然谢云书之前也没必要弄一些“电影角色”去分散他们的注意力。

　　打定了主意静观其变，谢云书如今管着阴界，守着阳界，就等命运走向终局。有那个时间咸吃萝卜淡操心，无非是自己给自己找不痛快：“燃情灯，我已经借给了人王伏羲。他们那边的事，就由他们自己解决。”

　　“那他们借缘能成功同归于好吗？”

　　“肯定能，但还缘就一定不能成功了。”

　　很简单的道理。在还缘的过程中，只要命运稍微做下手，没有记忆的人王伏羲，说不准就忘了瑶池圣母，跑去跟琳琳结婚了。瑶池圣母因爱生恨，就会直接导致还缘失败。

　　不过真到了那个时候，其实并不会导致病毒再度泛滥。因为这一次的失败，必然是瑶池圣母自以为掌控之中的“失败”。届时只要瑶池圣母佯装恨急怒极，失去理智把人王伏羲的小三打个半死，无疑就会激化矛盾，彻底与人王大打出手。

　　等到那个时候，命运再趁虚而入，挑拨感情备受打击的瑶池圣母,便能取得她的身体。

　　而到把命运关进自己身体之后，瑶池圣母跟命运相互算计，虽然也在命运意料之中，局势却不再会受命运的掌控。

　　一边逗着怀里长大一圈的三闺女，谢云书随口问了问李忆如：“大黄的万里追踪术练的怎么样了？”

　　“好看很多了，不那么皱巴巴的，有点可爱，不愧是我生的。”

　　李忆如看着谢云书宠孩子，笑眯眯地伸出手指戳了戳小孩子，像煮熟的鸽子蛋一样白嫩的小脸，先赞美了一下自己，然后说道：“够用了。到时候还得靠它，去追踪命运留下的后手。”

　　“嗯。”

　　谢云书展开了地书，对李忆如说道。

　　“那就希望瑶池圣母配合一点。”

　　——————————————————————————

　　为了还天下一个太平，不管两人之间有再多不睦。瑶池圣母与人王伏羲，始终谨记着盘古族人的共同使命。

　　因此在拿到燃情灯之后，瑶池圣母翻开了自己的“地书”，凭着那一滴心血的互通心意，登时领会了谢云书的意思，不再把个人对人王伏羲的强烈感情偏执，带入到彼此的正事当中。

　　而就在那两人靠燃情灯借缘成功之后，谢云书便假扮成地藏王的模样，以自身法力沟通生死簿与人书，在人间显灵，借“人间至纯初始”之爱，重组了众生七魄，将命运的病毒还归于无，从根源消灭了这种病毒。就连女娲身边剩下的三个五色使，也都因人类不再受病毒感染，而无法传播病毒。

　　毕竟，她们乃是由人类的负面情绪抽离而成。人若不受影响，她们身上的病毒，便也无用武之地。说来五色使也是倒霉，本来有两个男的，这下只剩三个女人了，还都是谢云书杀的。

　　谷玲</span>不过，将臣本就对怀有异心的蓝大力不爽，要不是女娲仍旧执迷于没有纷争的“净土”，他也不会去帮助命运。而绝了病毒这一记杀招，命运也没那个能力，强行指使将臣做事。

　　到了这个时候，命运也唯有将目光投向他曾经挑中的棋子——嫦娥。

　　自从选择了退出之后，重新回到地上的嫦娥，却无家可归，与偌大的人世，显得格格不入。

　　浑浑噩噩地走在大街上，嫦娥叫了一份烧腊，闷头填完肚子，路经过狭窄逼仄的巷子，不经意地撞了一下，“好巧不巧”对上了一双幻变莫测的双眼：“不好意思，撞到你的摊位了。”

　　“没什么。相逢即是有缘，不如我给你算一卦？”

　　嫦娥闻言左右一阵打量，确信眼前白西装的优雅男子，是在跟自己说话：“您在问我吗？”

　　“当然。”

　　嫦娥本是他的棋子，命运却也不必再费心去问什么生辰八字。而嫦娥生性善良，并不知对方意图，只是半信半疑地问：“您能帮我算什么？”

　　“姻缘。”

　　命运暧昧地说道：“你的脸上，已经就差把情场失意四个字给明摆着写出来。怎么样，是否需要我帮你算上一卦？”

　　“可是，我没有太多钱。”

　　从天上掉下来，跟人王伏羲分开前，嫦娥身上唯一的钱财来源，还是人王伏羲给她的。如今嫦娥流落街头，钱肯定得省着点用。

　　但，命运自然不在意这些：“没关系。只要能给你一点启发，就当我助人为乐就是了。”

　　“真的？那谢谢你……我有一个爱人……”

　　孤零零地在人间游荡，嫦娥早就想找个人倾诉苦楚。命运就当自己是个旁听者，等嫦娥把心中抑郁发泄了一番，最后才指着面前的八本书，说道：“随便挑一本。”

　　“挑一本？”

　　“我已经给你批好了命，铁口直断绝无差错。”

　　纵使天书尚未重组完毕，命运本身也不乏推算之能。嫦娥见他说得那么玄乎，立即抽了一本将之打开，惊见空白的书页上，陡地将她生平详述，并下定了批语：“……挚爱之人失忆，我还有一个与他重修旧好的机会？”

　　“说的应该是你那位挚爱之人，会与貌合神离的原配同时失去记忆，回到最初的原点。”

　　命运鼓励煽动道。

　　“这样一来，你就不算是第三者插足了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十三章 安排免费阅读。https://xs.23sk.com 