    自从那晚见了言鸿宵之后，言子翼的工作任务果然减少了。

    他有更多时间，可以回家来陪她。

    这天言子翼拿了一本画册递给她，“挑挑看，有没有你喜欢的。”

    林可媚翻开一看，里面竟然是各类别墅。

    “你要买别墅？”林可媚好奇地问。

    “我们结婚当然要买婚房。”言子翼理所当然地语气。

    “我们结婚后不住在这里吗？”林可媚眼里掠过一丝诧异。

    “你想住在这里也行，不过我还是想专门买一套别墅，作为我们婚后的二人世界。”言子翼搂住她，弯唇一笑道。

    “我们的孩子就快要出生了，二人世界是没戏了，三口之家还差不多！”林可媚笑道。

    言子翼掀起薄唇：“那就买一套别墅，专门给我们三口之家住。”

    “可以！”林可媚点点头，觉得他这个想法不错。

    她翻开那本画册，认真地研究了起来。

    “你觉得这个半山别墅怎么样？够大够气派吧？”言子翼指着其中一套大别墅，兴致冲冲地问她的意见。

    “大是够大，不过它单独建在半山腰上，看起来太冷清了。”林可媚有些纠结道。

    他们只有一家三口住，连佣人都不带上。

    三个人住这么大的别墅，怎么住得下？

    独门独院地住在半山腰上，她想想就觉得冷清。

    “那这栋呢？这栋靠近市中心，而且周边的设施齐全，就是在别墅区，人多一些，吵一些。”言子翼很快又推荐了另一套，望着她问道。

    “这栋的地理位置倒是方便，不过那一带确实太吵了，孩子刚出生需要安静地环境，市区噪声污染太严重了。”林可媚忍不住忧虑起来。

    “那你看，你喜欢哪一栋？”言子翼目光凝着她，温柔地询问。

    “我啊？”林可媚缓缓地翻看着画册，动作不急不忙。

    “其实我觉得这里的别墅，每一栋都特别好。”她笑着品鉴。

    “那就每一栋都买下来！”言子翼放下豪言。

    “都买下来怎么住的过来？”林可媚立即质疑：“你不要浪费钱！”

    “只要你喜欢就好！”言子翼宠溺地说。

    “你让我再看看，挑一套好的。”林可媚认真地说。

    “好！”言子翼都依着她。

    林可媚又继续翻看，目光突然落在了一栋临海别墅上，她伸手一指：“你觉得这一栋怎么样？”

    “面朝大海，春暖花开！我一开始也看中了这一栋！”言子翼咧开薄唇，声音透着欣喜。

    果然是他选的老婆，跟他的眼光差不多。

    他们俩都一同看上了这栋临海别墅。

    “那就这一栋吧，我们都喜欢！而且住在海边，空气很好，有利于孩子成长，我们闲暇的时候也可以带孩子在沙滩上玩耍。”林可媚眼里掠过一丝憧憬，笑着决定道。

    “好，就这一栋，明天我就去把它买下来！”言子翼嘴角勾起一抹满意地笑容。

    “我跟你一起去！”林可媚挑挑眉。

    第二天，两人一起去了房产公司准备签合同。

    可是没想到销售经理却万分抱歉地对他们说：“真是不好意思，言先生、林小姐，你们看中的这套临海别墅，今天上午刚刚被人买走了。”

    “被人买走了？谁？”言子翼眉头一皱，本能地不悦：“谁敢买本少爷看中的东西！”

    “是……秦少爷……”销售经理为难地说。

    “秦伟韬？”林可媚不禁惊呼。

    销售经理连忙解释：“是啊，秦少爷跟他女朋友今天上午过来购买别墅，恰恰好他们也看中了这一套，当场就付了全款把这套别墅买了下来。”

    “既然他们已经买下来了，那我们就另外再选其他的别墅吧。”林可媚叹了口气，对言子翼建议道。

    “我听你的。”言子翼温柔一笑，表情宠溺。

    只要她喜欢就好，他没有太多的意见。

    虽然那套别墅被选走了，他也觉得很遗憾。

    不过买家是秦伟韬的话，他跟林可媚是发小，林可媚既然不想跟他争，他也不会主动惹是生非，惹她不高兴。

    “言先生，林小姐，要不我再找一些其他的临海别墅，拿给你们看？”销售经理迅速猜测到他们的购买意向，主动提议道。

    “好！”林可媚扯唇笑了笑。

    很快销售经理又拿来了一堆宣传图册，里面有许多套靠海的别墅，他介绍的也很尽心。

    可是林可媚就是觉得它们没有她之前挑中的那套别墅好。

    但是那套别墅已经被秦伟韬买走了啊。

    他们还能怎么办呢？

    林可媚只好跟销售经理说，她跟言子翼回去再研究一下。

    “其实你要是很喜欢之前那套临海别墅，是不是可以跟秦伟韬商量一下，让他转给我们？”坐上车之后，言子翼主动建议道。

    林可媚深知，她若是跟秦伟韬开这个口的话，秦伟韬十有八九会割爱转给她的。

    可是她不想再这样了。

    “还是不要了，我们再另外选购其他的吧？”林可媚敛了敛眸子，回答道。

    她不想再让秦伟韬让她了。

    从小到大他已经让过她太多回了。

    没道理现在他要结婚了，陪女朋友一起看中的别墅，现在也要让给她。

    “好！”言子翼弯了弯嘴角。

    沉呤了片刻，他又突然问道：“对了，秦伟韬什么时候有女朋友了？”

    “一个多月前就有了吧。”林可媚挑眉回答。

    言子翼目光盯着她：“你知道这事？”

    “我之前见过他跟他女朋友一面，不过这段时间确实很少联系了。”林可媚实话实说道。

    言子翼搂紧了她的腰身，将她拥住怀里，霸道的口吻：“你是我的，看来他已经知难而退放弃了。”

    “什么嘛，人家这叫成全，懂不懂？”林可媚冲他眨眨眼。

    “听你的口气，他还挺伟大的？”言子翼语气酸酸的。

    林可媚叹了口气，目光幽深：“从小到大，伟韬都不会让我为难。”

    他这一次选择在她结婚前交女朋友，应该也是不想她为难吧。

    “不管怎么说，他这个决定都是最明智的决定。”言子翼眯了眯眼眸，俊脸上莫测深邃。

