    卡黎尼奥是真的什么都没听懂，因为他身边就没有通事翻译。

    他只当大明皇帝陛下是让他来充个数，代表欧陆强国西班牙连海外总督都派来了，以彰显这场庆典的隆重。

    这个小忙他自然得帮。

    他巴结大明帝国皇帝陛下都来不及呢，这个机会他自然不会放过。

    他一直以为过来走个过场就完事了，这场庆典跟他就没什么关系。

    谁知道，大明皇帝陛下左右的人刚念了些什么，他左右的人便偷偷朝他投来了异样的目光。

    这又是怎么回事呢？

    难道, 那人还念了跟他相关的东西？

    问题，大明皇帝陛下就没给他安排通事啊，他自己带的翻译人家也不让带进来，他根本什么都听不懂啊！

    这到底是怎么回事呢？

    他真的很好奇，但是, 他却不敢开口。

    他也知道, 这种庄严的场合是不能胡乱开口的，人家大明皇帝陛下没叫他说话, 他就不能说话。

    甚至，在这种庄严的场合，他都不能抬头直视大明皇帝陛下，这都是大不敬的行为。

    他只能低眉顺目的站在那里，等着典礼结束，再去问大明皇帝陛下。

    或许，那个时候他就能知道是怎么回事了。

    他正在那暗自琢磨呢，突然，那尖尖的声音没了，大明皇帝陛下好像说了一句什么，所有人竟然都抬起头来朝大明皇帝陛下看去。

    这不是大不敬吗？

    卡黎尼奥都懵了。

    这些人干嘛呢？

    难道是大明皇帝陛下刚让大家抬起头来看什么？

    他悄悄转过头来看了看身边的人，确认了一下，这才小心的抬起头来，往高高在上的大明皇帝陛下看去。

    这个，大明皇帝陛下好像没出示什么东西啊！

    大家到底在看什么呢？

    他又看了看身边的人，仔细看了看人家眼睛的角度, 这才发现，这些人好像抬头在看大明皇帝陛下头顶的东西。

    大明皇帝陛下头顶有什么呢？

    他抬起头来一看，又愣住了。

    原来，大明皇帝陛下的身后是一副巨大的世界地图！

    很明显，大明皇帝陛下是让大家看这个。

    这地图他自然是一眼就看明白了，其中明黄色的就是大明帝国现在的疆域，而且还包括大明帝国的属国。

    这个时候他才发现，整个远东好像都是明黄色的了。

    也就是说，现在整个远东都是大明的地盘了！

    咦，不对啊！

    吕宋和婆罗洲怎么也变成明黄色的了？

    这下他终于明白旁边的人为什么满脸古怪的偷瞄他了。

    很明显，大明帝国皇帝陛下已经把他们在吕宋的殖民地全部划成大明帝国的领地了。

    这意思，大明帝国要收回吕宋和婆罗洲？

    那他这个吕宋总督岂不是没得当了！

    他可不敢跟大明帝国开战，甚至，他都不敢求他们西班牙国王陛下派兵来跟大明帝国开战。

    因为他知道，他们根本就干不过大明帝国，跟人家开战，那就是找死啊！

    现在怎么办呢？

    卡黎尼奥呆呆的站在那里，脑子里也不知道在想些什么，大殿里面来参加庆典的人都走光了，他竟然还呆呆的站在那里！

    这家伙应该明白朕的意思了，就是不知道他怎么想的。

    泰昌见状，微微抬手招过刘时有附耳低声吩咐了一句。

    很快，一个礼部通事便疾步走进来对卡黎尼奥道：“总督大人，我们皇帝陛下请你过去。”

    卡黎尼奥闻言，这才回过神来，定睛一看。

    这会儿大殿里竟然空荡荡的了，而且大明帝国皇帝陛下也没坐在中间的座位上了，人家正负手站在后面的地图跟前看着什么呢。

    他愣了一下，随即便跟着那通事疾步走了过去。

    泰昌一看这家伙的表情，不由好奇道：“看了这地图，你没有什么想法吗？”

    我当然有想法。

    我的想法多着呢。

    卡黎尼奥想了想，随即小心的问道：“皇帝陛下，您这是要收回吕宋和婆罗洲吗？”

    谷枵

    泰昌闻言，毫不犹豫的点头道：“对，这本就是大明的属国之地，虽然这两个属国都被你们灭了，这地方大明还是要收回来的。”

    卡黎尼奥脸上竟然还是没有什么表情，没有悲愤，没有恼怒，甚至，连一点不满都没有！

    他又想了想，随即又小心的问道：“皇帝陛下，我们当初定下的协议还有效吗？”

    这家伙，这会儿竟然还想着做生意！

    泰昌颇为诧异道：“你还想着跟我们大明做生意？”

    卡黎尼奥毫不犹豫的点头道：“当然，只要皇帝陛下同意，我甚至还想跟您作笔更大的生意。”

    泰昌闻言，不由满脸好奇道：“更大的生意，什么生意？”

    卡黎尼奥犹豫了一下，还是咬牙道：“皇帝陛下，您说，我把吕宋和婆罗洲卖给您，怎么样？”

    这家伙想法真清奇啊！

    这种东西也能卖吗？

    你家伙不会是脑壳出问题了吧？

    泰昌上下打量了这家伙一番，这才好奇道：“这个也能卖吗，你们国王会同意吗？”

    卡黎尼奥满脸郑重的点头道：“这个应该是能卖的，只要皇帝陛下能出得起足够的价钱，我相信，我应该能说服我们国王陛下。”

    看样子，这家伙是认真的。

    泰昌闻言，不由满脸疑惑道：“你为什么会有这种想法？”

    这么大两块地方，你竟然想着卖给大明，你们国王陛下还应该会同意？

    可能吗？

    卡黎尼奥却是颇为无奈道：“皇帝陛下，我也没办法啊，您要收回吕宋群岛和婆罗洲，我手上这点实力肯定阻挡不了。

    您手下的水师舰队我也看到了，如果只是楼船炮舰，我或许还能抵抗一下，但是，您这会儿连铁甲战舰都有了，我还怎么抵抗呢？

    荷兰人在巴达维亚的防御有多强我又不是不知道，就这，都被您轻松拿下了，我们马尼拉的防御可比巴达维亚差远了。

    也就是说，就算我抵抗也没用，我这个总督肯定是没得做了。

    我得想想怎么善后啊，或者说，我得想想怎么回去跟我们国王陛下交待啊！”

    呃，这个。

    好吧，这家伙的确是没办法。

    大明水师舰队就连荷兰人都挡不住，他们西班牙人更是想都不用想了，特别在这远东，特别是这时候，西班牙人没有一点翻盘的希望。

    问题，就算你没办法，你也不能这么想吧？

    直接把吕宋和婆罗洲卖给大明？

    亏你想得出来！

    泰昌还是有些疑惑道：“你这么做你们国王陛下不会生气？”

    卡黎尼奥毫不犹豫道：“我相信我们国王陛下不会生气的，因为我是为了我们西班牙好。”

    哎呀，你还为了你们西班牙好？

    你这想法也太清奇了！

    泰昌摆明了不信道：“真的？”

    卡黎尼奥连忙解释道：“真的啊，皇帝陛下，您想啊，如果我拼死抵抗，是不是白死了？

    我白死了还没什么，我们西班牙跟你们明帝国是不是从此就成为敌人了？

    这后果太严重了，我们不能与你们明帝国为敌啊！

    我还不知道你们明帝国的实力吗？

    我们西班牙如果与你们明帝国为敌，那就是找死啊！

    我不能让这种情况出现，所以，我得想办法妥善解决这事。

    而最好的办法就是把吕宋群岛和婆罗洲卖给你们，这样，我们不但不会成为敌人，还能把原来的生意继续做下去。

    要知道，当初跟你们大明帝国的协议本就是我代表西班牙签订的，如果协议都作废了，我们西班牙还会因此损失一大笔收入。

    这笔收入可是年年都有的，对我们西班牙来说太重要了。

    如果这笔收入都没了，我根本就没办法向我们国王陛下交待了啊！”

    呃，不得不说，这家伙还真识趣。

    没错，如果西班牙与大明为敌，那就是找死！

    看样子这家伙还真是在为西班牙考虑。

    问题，光这家伙识趣有用吗？

    西班牙国王会识趣吗？

    这种事西班牙国王能同意吗？

    要知道，吕宋群岛和婆罗洲可是比西班牙本土大了好几倍！

