    “那两个特制的瓶子那么强的吗，只不过似乎需要先触发之后，才能完全激活。”

    就在这个时候，穆白便是在心中嘀咕了一句。

    随后也不再说什么，看来要不是拿东西自己也不至于反反复复的死那么多次。这么来说的话，这里也是可以探索的范围。

    【伟大的光辉后裔，你现在觉得自己非常强大。迎面的箭对你射了过来，将你击伤但下一刻你就恢复了。】

    “牧师的初始技能，是治疗以及强化吗。”

    就在这个时候，穆白也是在心中嘀咕了一句。

    【你穿越了渔村，来到了一个士兵的尸体前方。士兵的尸体已经干枯，他死在了迷雾降临之前，但这对于他来说是幸运的。至少他可以再次长眠，不用遭受永世的折磨。】

    【你从尸体上获得了，骑士的回忆。】

    【骑士的回忆：王庭的骑士，无一不是身经百战之人。他们哪怕是死亡，那残存的记忆也会以其他形式继续流传。请进入黎明之城，寻找老骑士让他帮你激活记忆。】

    【先行者：那个黎明之城，你知道在哪里吗？】

    看到这里穆白也是有点懵逼，这个就是文字游戏。根本没有什么地图，只有几个传送点而已。

    【教会牧师：从初生的灯塔沿着大路走就是了。】

    【先行者：你没有被三条狗啃死吗？】

    【教会牧师：我拖着残血跑了。】

    “果然，是因为自己没有装备吗。”

    听到这里穆白也没有说什么，而是在这个时候继续看着手机。

    【你进入到了渔村深处，在这里你看到了渔村的海滩。此时这里已经布满了密密麻麻的死鱼，但就在这个时候一个巨大的触须从渔村地下冒了出来。】

    【嗯，你死了.......】

    【先行者：........】

    【教会牧师：.......】

    此时两个人也是只能用无言的对话来表达自己的心情，两个人基本上被瞬间秒杀。

    【教会牧师：你也太脆了吧，直接没了。】

    【先行者：这种开放地图的明显是世界BOSS，咱们两个人拿头打。而且我又不是纯肉的战士，被秒杀也是正常。】

    【教会牧师：算了，我已经从那个骑士身上拿到了两个晨曦种子。制作的晨曦瓶的材料完成了，今天就这样吧。】

    就这样穆白也没有说什么，而是直接传送回到了灯塔。

    然后.......

    “这破游戏，居然没有好友系统。忘记问联系地址了，只是这时候还是不联系为好。”

    想了想穆白也是有点可惜，但这样也挺好的。因为这个游戏并不是一般的游戏，保持一丝神秘应该是最好的方法。

    “先去黎明之城吧，看看那里有什么。”

    随后穆白又来到了灯塔的前边，这个时候选项再次出现了。

    穆白也没有迟疑，直接选择走正路。

    【伟大的光辉后裔，你迈开了自己的步伐。穿越了浓郁的迷雾，今天你的运气不错。那个曾经将你咬死的狗，如今已经倒在了地面上边。】

    “死了，应该说是暂时死了。”

    听到这里穆白也没有多说什么，而是继续看向了手机。

    【你跨越了迷雾，此时一道钟声传来。浓郁的迷雾之中，你可以看到一个几十米高的厚重城墙。】

    【当你走进之后，有点惊喜的发现。两个全副武装的士兵，正忠实的站在那里。但是当你靠近之后，却发现他们都已经沉沦了。】

    【面对着像你冲过来的士兵，你已经不是当年的你了。所以此时你再次拔剑冲了上去，但就在这个时候一个强弩将你贯穿了。】

    【伟大的光辉后裔你又死了，但请不要放弃。这个时间本没有路，人走的多了就是路了，在倒下来的最后时刻。你看到了城墙的角落里，正有一个破碎的狗洞，仿佛那里才是你的归宿。】

    “我.......”

    看到这里穆白也是忍不住骂娘，自己堂堂正正的光辉后裔。难道就要钻狗洞吗，这里又不是曾经的黑暗神殿。

    “看来只能钻狗洞了，现在手里已经没有足够的晨曦了。也不知道城市里边有什么，只是这个游戏看来是一个网络游戏。但交互做的真垃圾，什么都没有。”

    就在这个时候，穆白还是忍不住骂了一句。这个城市看起来曾经是一个非常重要的地方，到现在还具备防守器具。

    他就是被一个防守的大弩直接打穿的，只是这玩意平时是用来打人的吗。但是也无所谓了，现在的情况就是这样的。

    今天也有点问题，因为晨曦已经用完了。所以只能等待明天了，刚好现在的时间也不早了。

    但就在穆白扭头单算去弄点吃的时候，就看到一个冤魂穿过墙壁出现在了他的面前。

    这一肚子火气的穆白，刚好趁着这个机会发泄。心念一动老铁匠的锤子出现在手上，随后光芒闪烁之间一锤子把这个冤魂解决了。

    游戏里我唯唯诺诺，现实世界我重拳出击，这种与网上键盘侠完全相反的待遇让穆白觉得非常爽。

    “嗯，可以舒舒服服的睡觉了。”

    隔壁的房间里，林雨晨也是察觉到了那股子寒气。但就在这个时候，猛然之间寒气消失不见了。随后就听到穆白在房间里觅食的声音，也是让她长舒了一口气，随后一个翻身安安稳稳的睡着了。

    算算看这已经多久了，至少要有三四个月没有睡得那么舒服了。

    .......

    另外一边在一个基地里边，可以看到一个少女站了起来。

    “糟了，忘记问他要联系方式了。难道在游戏里遇到玩家，要是问道联系方式就可以派人去寻找他了。天天给武器上祝福，我都快要累死了。”

    “新的玩家，实力如何。”

    就在这个时候，一旁的几个人也是立刻紧张的问道。

    “实力非常强，能带着我直接进入渔村。要知道我可是003，进入这款游戏也有两个多月了。居然感觉没有他强，是因为职业的原因吗。”

    说着少女也是忍不住歪了一下脑袋，没有专门的带人带路。也没有穆白的特殊道具，她可是在这款游戏里死去活来，两个月了探索的区域也寥寥无几，跟别说升级跟触发特殊的事件了。

