    

    
                第716章

    
                这样的赚钱方式，钟佳薇从来没见过，也没听说过，简直就像抢钱一样。

    
                她甚至觉得，自己是不是真的在做梦，赚钱怎么会这么容易呢。

    
                钟加喜倒是有些不甘心的道：“姐夫，你既然知道会发生股灾，干嘛不多投点，或者多加点杠杆啊。这么好的机会，才赚四百万回来，也太亏了。”

    
                江志浩摇摇头，道：“我对期货并不是很了解，只能把握大方向，而且这次是试水，不适合投太多。等之后的机会再投，也不迟。”

    
                “说的没错！”谭俊达嘿嘿一笑，凑过来道：“江哥，从明天开始我就跟你一块睡了，你干啥我干啥！我手里那几千万什么时候能变成几个亿几十个亿，可就看您的了！”

    
                “滚一边去，谁要跟你一块睡。”江志浩没好气的把他推开。

    
                谭俊达哈哈大笑，他跟着江志浩投了一百万试水，同样赚了四百万回来。

    
                如果是放在股市，一百万一天最多赚十万，可是现在，他却赚了四倍，等于百分之四百的涨幅。

    
                谭俊达心里兴奋的不行，这种玩法，可比股票刺激多了，也赚的多了！

    
                自己投一百万赚了四百万，如果是一千万呢？甚至如果把所有的现金都投入进去呢？

    
                他有足足六千万的现金，倘若之前都投进来，那就是一天两亿多啊！

    
                想到这，谭俊达恨不得给自己一巴掌！

    
                真是太蠢了，怎么能不相信江哥呢！这样的神人好不容易开口帮你赚钱，你却不把全部家底押上去，真是蠢到家了！

    
                下一次，绝对不能再放过这样的机会了！

    
                这时候，那几个富二代都过来哭丧着脸把江志浩围住：“江哥，不会真有股灾吧，您可别吓我们啊。”

    
                “江哥，这可咋整，给我们指条路吧！”

    
                谭俊达哼了声，道：“早就让你们跟着我清仓，都不听，非说什么还会继续涨。先前的那副得意劲头哪去了？不说江哥不懂金融了？”

    
                几个富二代被训的面红耳赤，却没有任何反驳的想法。

    
                江志浩也不想让他们把关系闹僵，想了想，道：“暂时来说，没有任何办法。如果不出意外的话，之后几天肯定天天都是跌停板。最少三四个跌停以后，会有反弹，你们抓住反弹的机会抓紧离场，不要贪心，否则再被砸下来，可就更没法跑了。”

    
                几个富二代 你看看我，我看看你，只能垂头丧气的应下。

    
                不过有那种脑子活络的，还知道拉着江志浩询问关于期货的事情，他想借钱从期货市场把损失捞回来。

    
                四五人里，就那么两个人敢这样做，其他人都被股市吓坏了。

    
                股市已经一副要被套死的样子了，万一期货市场再损失了，还怎么活？

    
                听人说，期货都是要加杠杆的，这玩意稍微有点波动，连本金都没了，可比股市难玩多了。

    
                就算有江志浩带领，他们也不敢轻易去碰。

    
                “有眼无珠！”谭俊达盯着那三人离开的背影，呸了一口。

    
                与此同时，董青云也在给黎冰打电话，他有些慌张的问：“黎总，我听人说今天股市崩盘了是不是？”

