    始皇帝虽说不计较，但是王翦父子却被吓了一跳。

    心中已经把乌子仲骂了一个遍。

    这个坑死人不偿命的王八蛋真是惹不起。

    “罢了罢了，我王翦承受郎中令救命之恩，这个锅我就抗下吧，造孽啊。”

    想到这里，王翦也只能认栽。

    ......

    吃了乌子仲的药丸之后，始皇帝和王翦俩人忽然感觉到了自己年轻了好多岁。

    王翦曾经的隐疾全部被治疗好了。

    就连所谓的脂肪肝等等，全部恢复如初。

    “王翦啊，你又年轻了，脸上的皱纹都少了。”

    “是吗？那可要多谢陛下今天带过来的人啊，哎哟，陛下你怎么也变得年轻了？”

    俩人开始相互恭维了。

    始皇帝也是十分激动，浑身上下气血如龙。

    之前吃的那些炼制的仙丹所留下的毒素在这一瞬间全部拍出。

    只要始皇帝不找死嗑毒药，想来还能够活上几十年。

    看着始皇帝和王翦在那里激动，王贲在一旁激动地听着。

    这就让乌子仲就很不舒服，立刻走到了王贲身边。

    “哼，王家断子绝孙。”

    “什么？郎中令，你为何如此说话？”

    王贲原本美好的心一瞬间就难看起来了。

    “哼，这可不要是我说的，这是你之前说的，如若不能，断子绝孙，你可还记得？”

    “噗——”

    王贲都他么要哭了。

    “郎中令啊，那可是陛下啊，你让我去揍陛下，那是造反啊。”

    “早知如此，家父必定宁愿死亡也不会吃你的药。”

    王贲说完之后直接昂起头，丝毫不理会乌子仲。

    意思很明显，药已经吃了，老子就是不帮你办事，你能奈我何？

    乌子仲也是看到了这一幕，气得直咬牙。

    “王八蛋，吃干净抹油就想跑？没门。”

    想到这，乌子仲歪门邪道的心思就来了。

    “好啊，那就把丹药还给老子。”

    乌子仲伸出手，但是王贲早已经是厚脸皮。

    “啊？丹药？什么丹药？我怎么没看到？”

    乌子仲蒙了。

    “我去，翻脸不认账？老子见过不要脸的，没见过你这么不要脸的。”

    乌子仲很生气，后果很严重。

    “王贲，小爷再问你一次，认不认账？”

    “呵呵，不认，你能把我怎么滴？”

    乌子仲看着王贲的样子，这是铁了心要吃白食啊。

    “王贲，可以啊，耍赖的功夫不错啊。”

    “但是你得给小爷记好了，在这大秦可从来没有谁在我的手上占便宜。”

    “到时候你可别求我。”

    乌子仲说完之后就朝着大门而去。

    【哼哼，王翦啊，不要怪老子啊，要怪就怪你的儿子。】

    【赶紧等着办丧事吧。】

    嗯？这小子什么意思？

    不远处的始皇帝恰好听到乌子仲的心声，顿时就担忧起来了。

    “郎中令，你这是去哪啊？”

    “啊？陛下，你在叫我？”

    乌子仲脸色有些不好。

    【好你个祖龙，莫非你又要坑我了？不行还是赶紧跑。】

    乌子仲前脚正跨出去，就被始皇帝叫住了。

    “站住，你敢跑，朕斩了你的狗头。”

    乌子仲硬生生的停在那里了，同时心里面把始皇帝骂了一万遍。

    【该死的嬴政，你这是要卸磨杀驴啊，老子可是救了战神，你没有赏赐也就罢了，还他么要杀老子？】

    这让始皇帝气得直咬牙。

    但是奈何这仅仅只是心声。

    “郎中令，你救治王翦有功，朕赏罚分明。”

    听到这话，乌子仲心中松了一口气。

    【乖乖，这家伙终于可以给一点好处了。】

    【不然小爷的丹药还真不如去喂狗，不容易啊。】

    前半句让是皇帝心中有些愧疚，可是后半句直接让是皇帝愤怒。

    脸色顿时黑下来了。

    混账东西，朕在你的眼中还不如一条狗？好啊，看朕怎么收拾你。

    “郎中令，区区一颗药丸好像不能完全解除王翦的病，难道就没有注意的地方？”

    此话一出，乌子仲就感觉到没好事了。

    “啊？有吗？没有，绝对没有。”

    始皇帝黑着脸朝着乌子仲走了过去。

    “你当朕傻啊，你个王八蛋是个什么玩意儿朕难道不知道？”

    “赶紧把注意的地方写下来，否则你吃不了兜着走。”

    乌子仲苦着个脸，无奈退回来了。

    【我他么造的什么孽啊，被这条龙吃得死死的，莫非这就是千古一帝的能耐？】

    听着乌子仲的心声，始皇帝心中舒服得很啊，千古一帝很是受用。

    一时之间忽然感觉到自己对乌子仲的确是有些太过于严格了。

    “这样，郎中令啊，好好地写出来，朕不会对你吝啬的。”

    “哦？陛下没有骗我？”

    【这条祖龙可没有这么好心啊，莫非这又是圈套？】

    始皇帝也是有些郁闷了。

    朕可是真心地，你居然以为是圈套？

    行，朕今日就好好的满足你的愿望。

    “朕说话算话，只要治疗彻底，朕就给你赏赐。”

    乌子仲激动了，立刻说道：

    “此话当真？我想要的你真的能赏赐？”

    【难道你会把郑妃赏赐给我？】

    “噗——。”

    始皇帝差点一口老血吐了出来。

    王八蛋啊，到了现在你还在打郑妃的注意啊。

    始皇帝可是皇帝，对于自己的女人当然看得很重，虽说大秦的万世基业比女人重要。

    但是即便如此也绝对不会允许任何人抢夺自己的女人。

    这是作为一个皇帝的尊严，也是一国的仪态。

    但是没想到乌子仲这个天不怕地不怕的家伙居然真的打起了后宫的注意了。

    始皇帝气的浑身发抖。

    【这是怎么了？看来始皇帝应该是骗我的，否则怎么会变脸这么快。】

    结果始皇帝再一次被气到了。

    愤怒之下，始皇帝也是牛脾气上来了：

    “你若是真的能够治好，朕就把郑妃赏赐给你，满足了吧。”

