    

    李万年一拳打死了金副宗主，除了姜林他们几个之外，所有人都大吃了一惊。

    尤其是金翊，见他爷爷的身体四分五裂，犹如炸开一般，顿时就被吓的尿了裤子。

    他爷爷被打死了，他怎么办？

    李万年如杀神一般，杀他简直如杀狗！

    此刻的金翊，连哭都不敢哭出声，一脸恐惧的看着李万年。

    而对于李万年来说，金翊根本就不被他放在眼里。

    施展出了这一拳，耗尽了他所有的力气，要不是姜林扶着，他早就一屁股坐在地上了。

    “倾城阿姨，我这从小一起长大的兄弟还不错吧？”

    一只手扶着李万年，姜林淡淡的笑着，对闻人倾城道。

    闻人倾城凌空而立，居高临下的看着姜林，虽然姜林的长相和那人几乎一模一样，但这父子两个的性格，却有着不小的差别。

    在闻人倾城看来，当年和姜林一个年龄的时候，那人可没有姜林的气势，没有姜林现在的这般自信！

    姜林给人的感觉，仿佛一切都胸有成竹一般。

    在盯着姜林看了片刻之后，闻人倾城点了点头道：“你这兄弟确实不错，那你接下来有什么打算？”

    姜林闻言回应着道：“闻人阿姨，既然我已经完成了这个任务，那马慧芳就得兑现承诺。”

    “我准备再去一趟兰城，和马家的人好好谈谈。”

    听到姜林这话，闻人倾城皱了皱眉头。

    在沉默了大约一分钟之后，只见闻人倾城道：“小林，既然马慧芳和你打了赌，我想她肯定会兑现承诺的。”

    “不过马家的情况比较复杂，去了兰城之后，除了马慧芳之外，你尽量和马家的人少接触。”

    无论是李婉璐还是他的两个师姐，都说马家的情况比较复杂，这会儿听到闻人倾城所言，让姜林感到很是好奇。

    在姜林看来，除了苍玄道人之外，马家的情况似乎并没有那么复杂，但为什么大家都这么说？

    马家的情况，究竟复杂在那里？

    想不明白之余，姜林干脆就问道：“闻人阿姨，你们为什么都说马家的情况比较复杂？”

    “是不是和那个苍玄道人有关？”

    听到姜林这话，闻人倾城冷冷的一笑，紧接着一脸不屑的道：“苍玄道人，他算个什么东西？”

    在说出这话之后，闻人倾城一抬手，一道金色符纸就向姜林飞来。

    姜林一伸手接住了这道符纸，就听见闻人倾城说道：“见了马慧芳你把这道符纸给她，让她交给苍玄道人。”

    “只要见了我的符纸，苍玄道人就会知道该怎么做！”

    “还有，龙泉山顶的那个山庄，你让马家在最短的时间之内拆掉！”

    随着闻人倾城的话音一落，她的右手轻轻一划，一道空间裂缝就出现在了她的身前。

    接下来，闻人倾城跳入了这空间裂缝，消失在了众人的眼前。

    看着闻人倾城的这一操作，姜林暗暗的在想，闻人倾城的实力等级究竟达到了什么程度？

    是他母亲陈婉秋厉害，还是闻人倾城厉害？

    以姜林目前的实力，根本就无法做出判断，所以在想了片刻之后，姜林苦笑着摇了摇头，没有再去纠结。

    接下来，姜林和马慧芳取得了联系，把妖神山的情况告诉了马慧芳。

    当然，具体的细节姜林肯定不会说出来，只说他解决了妖神山的问题，完成了灵异调研局的任务。

    听到姜林所言，马慧芳似乎并不意外。

    在恭喜了一番姜林之后，马慧芳明确的告诉姜林，说她一定会信守承诺。

    马犇和马骉，一定会因为他们所做的事情受到惩罚。

    马家从此之后，一定会听从天机门总部的号令。

    而且除此之外，马慧芳还派了直升飞机，第二天上午来接姜林他们。

    当天下午，姜林他们火化了季家村的那些村民的尸体。

    把这些村民的骨灰葬在了一起，立了个碑祭奠了一番之后，姜林他们带着季春去了谷县县城。

    晚上姜林他们就住在了谷县县城。

    而就在姜林他们去了谷县县城之后，金翊才敢给他爷爷收尸，让祝顺安和天道门总部联系。

    第二天上午，马家派来的直升飞机在谷县县城接走了姜林他们。

    季家村只剩下了季春一个人，在征得季春的同意之后，姜林决定把季春带去西京。

    等到李万年的珠宝玉器店开起来之后，季春就给李万年当伙计。

    按照姜林的要求，直升飞机降落在了武双家附近。

    当武双按了门铃，武双他爸打开了门，看到武双和姜林他们站在门外之时，老爷子长出了一口气。

    “老太婆，你快出来！”

    “小双回来了！”

    “小双他没事，他回来了！”

    双目中泪水直流，老爷子大声的喊着道。

    听到老爷子所言，武双母亲从屋内跑了出来，一脸惊喜，泪流满面的看着武双。

    “小双，你总算是回来了！”

    “你要是再不回来，我就不活了！”

    听见他母亲这话，武双的眼眶中满是泪水，扑上去紧紧抱住了他的父母。

    受到这一家人的感染，姜林他们几个全都润湿了双眼。

    在和武双抱了一会儿之后，武双父母把姜林他们迎了进去，老两口张罗着给他们做起了午饭。

    午饭完毕之后，姜林给马慧芳打了个电话过去。

    在电话中姜林告诉马慧芳，说他们打算下午两点半坐高铁返回西京。

    季春的身份证早已过期，需要马慧芳帮忙给他弄一张高铁票。

    除此之外，姜林希望马慧芳到高铁站见他一面，他有一样东西让她转交给苍玄道人。

    而且他还有句话，要给马慧芳当面交代。

    马慧芳很爽快的答应了姜林，帮姜林安排好了一切。

    下午两点，武双一家人把姜林他们送到了高铁站，见到马慧芳之后，姜林把闻人倾城给他的金色符纸给了马慧芳。

    “马女士，这张符纸是我闻人阿姨给的。”

    “他让你转交给你的师尊苍玄道人！”

    “还有，除了这张符纸之外，闻人阿姨让我告诉你，尽快把龙泉山庄拆掉！”

    说完这话，姜林转身就走向了进站口，李万年他们紧跟在了姜林身后。

    马慧芳拿着金色符纸，看着姜林他们的背影，脸上一脸凌乱。

    “闻人倾城，她为什么要给我师尊一道符纸？”

    “为什么要我拆了龙泉山庄？”        

