    “拔刀吧！情敌。”唐糖权杖前指。

    “呸，你说什么呢。”千仞雪俏脸一红，真是讨厌，什么情敌啊。

    “魂环在强，也不过是个三环而已。”中年男人冷哼。

    唐糖冷笑连连，三环？

    三环也吊打你啊！

    第一魂环闪亮，虚弱buff一挂，再给自己加一个大龙buff，唐糖撩着袖子就上了。

    原本速度还算不错的中年男子，一下子慢得和蜗牛没啥区别，被唐糖按在地上一顿暴揍。

    现场顿时响起中年男子凄厉的惨叫声。

    不知道是不是遗传，唐糖打人的方式和唐昊非常相似，都是那种不喜欢用武魂打人的人。

    围观的群众看得非常兴奋，苍晖学院的学员，则一脸害怕的表情。

    等唐糖施施然的和千仞雪一起离开后，苍晖学院的众学员这才急忙围了上来。

    看着躺在地上鼻青脸肿的中年男人，他们有点想笑，但似乎又觉得这样不太好，一个个憋的脸色通红。

    正当他们架起中年男人想走的时候，店老板站出来了。

    “都给我站住。”店老板阴沉着脸挡住了他们的去路。

    “你想怎么样！”中年男人一脸的晦气，刚才那个变态他打不过，一个小小的店老板他还不放在眼里。

    “你们打坏了我的桌子，毁了我的店，没点儿表示你们就想走？天底下哪里来的这种好事。”店老板学着他先前说的话。

    “又不是我打坏的，你找打坏你桌子的人去啊。”中年男子委屈得都快哭了，我是受害者啊。

    “他已经走了，我不找你找谁？少废话，快点赔钱。”店老板又不是傻子，那漂亮得不像话的女子，魂力波动比自己都强，他还没活够呢。

    “我乃魂宗强者，我爸是苍晖学院副院长！”中年男子报出了自己的身份。

    店老板没有说话，身上一丝丝魂力波动传出，两黄三紫一黑六个魂环徐徐浮现。

    “魂，魂，魂帝！！！”中年男子腿都吓软了，一屁股坐倒在地，脸色苍白。

    “不赔钱，今天就留在这儿吧。”店老板冷笑不已。

    “我给，我给还不行么。”中年男子满脸委屈，感觉自己今天倒霉透了顶，肯定是出门没看黄历。

    ……

    出了小镇，唐糖和千仞雪加速前行。

    这里距离星斗大森林已经很近了，两人全力赶路，没多长时间就来到星斗大森林边缘。

    获得了第四魂环后，第二考就算是提前完成了，第三考会是什么奖励呢，唐糖非常期待。

    星斗大森林坐落于天斗帝国正南方，横跨星罗天斗两大帝国，由于这里魂兽众多，这也是两国国境线最模糊的地方。

    从地图上看，星斗大森林在星罗帝国境内面积更多一些，当然，在天斗帝国可没人会承认这一点。

    作为三大野生魂兽聚集地之首，这里是魂师们的天堂，也是魂师们的地狱。

    每年死在星斗大森林的魂师，数以万计，其中不泛有封号斗罗级别的强者。

    星斗大森林从斗罗大陆初始就一直存在在这里，特别是走进森林后，看到那遮天蔽日的茂密树冠，以及那高达数百米，需要好几个成年人手拉手才能合围住的粗大树干，足以告诉人们它存在时间的久远。

    远远的，唐糖就感觉到了一股清新的气息，扑面而来，那带着植物清香的味道，沁人心脾。

    来到这里后，两人前行的速度明显降了下来。

    “星斗大森林可不是天斗皇家猎场，这里的魂兽全都是野生的，攻击性极强，进入里面以后，不许离开我身边十米范围，知道了没。”站在星斗大森林的边缘，千仞雪对着唐糖叮嘱道。

    “哦！”唐糖心不在焉的答应了一声。

    见他这么敷衍，千仞雪有些气恼，音量顿时提高了几分。

    “我问你听到了没。”

    “好了好了，我知道了，快走吧。”唐糖丝毫不以为意，天上飘着的那两位，难道是吃干饭的么。

    “走吧。”看着他满不在意的样子，千仞雪也很无奈。

    星斗大森林内，地形非常复杂，到处都是荆棘拦路，根本就没有道路可供行走。

    看了一眼千仞雪那亭亭玉立的样子，唐糖又不忍心让她去开道，自然就把这种粗活累活全都揽了下来。

    星辉权杖在手，直接转换成毁灭星辉模式，不管是什么东西，只要一接触到毁灭力量，直接湮灭成齑粉。

    千仞雪跟在唐糖身后，定定的看着他释放着魂力，不断开路的样子，心下惊讶非常。

    这究竟是什么武魂，竟然如此之强！

    这星斗大森林不愧被称为三大野生魂兽聚集地之首，不过是才进入森林一千多米距离，唐糖二人就遇到了今天所见到的第一只魂兽。

    那是一只黑猩猩，体型不是很大，大约有五百年的年份。

    “让我来。”千仞雪眼中金光一闪，就要上前。

    却被唐糖拦了下来，看着千仞雪疑惑不解的眼神，唐糖轻声解释道。

    “这黑猩猩属于群居魂兽，这里发现了一只，附近肯定还有一群。”

    “怕什么，五百年的魂兽而已，来再多我也不怕。”千仞雪冷哼。

    身上黄黄紫紫黑黑，六个魂环浮现，不知道什么时候她竟然已经晋级魂帝了！

    “等等。”

    唐糖一把拉住她的手，很柔软，感觉很好。

    千仞雪雪白的脸蛋上，渐渐浮现起一抹红晕，这还是她第一次被异性拉手。

    “放开我。”

    “咳咳，别冲动。”唐糖咳嗽了一声，很尴尬，但还是乖乖放开了手。

    “你别看这些猩猩实力低微，年份也不高，但他们的背景可是非常强大的，我们还是不要招惹的好。”

    千仞雪：“？？？”

    听到唐糖的话，千仞雪差点没忍住笑出声来，长这么大，她还是第一次听说魂兽也是有背景的。

    “森林之王听说过吧。”唐糖看着她。

    “天青牛蟒？”千仞雪满脸疑惑的看着他。

    你要说蛇魂兽或者牛魂兽和他是亲戚关系，这我相信，但你要说猩猩……根本牛头不对马嘴好吧。

    “泰坦巨猿啊！这你都没有听说过？”唐糖一脸的惊讶，难道二明已经挂了？

    “哦！你说的是天青牛蟒它小弟啊！”千仞雪一脸恍然。

    星斗大森林的帝皇从来都只有一个，那就是位于最中心处的，栖居在那座生命之湖里的。

    天青牛蟒！				

