    “竟然打仗之前还要弹琴！”

    “最可笑的就是居然大开城门！

    这不是送死吗？”

    “哈哈哈哈！”

    赵军、百戎士兵纷纷耻笑不已。嘲笑声铺天盖地，穿心刺骨。

    咸阳东城楼上的蒙恬、白起、司马错、王贲、李信、王龁、内史腾等十二武将羞愧无比。

    恨不得找个地缝钻进去。

    他们丢不起这个人啊！

    附近守城士兵也自感脸上无光。

    纷纷羞愧低头。

    凡是能听到看到咸阳东城楼之上玉面少年弹琴的赵军、百戎之和伊玄联军士兵。

    感觉弹琴之人甚为愚蠢。

    秦国咸阳唾手可得！

    估计不费吹灰之力，便能登上咸阳城楼。

    回身俯看秦国国都庸城。

    届时，整个大秦的景色都将尽收眼底。

    就在赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄准备发动进攻命令的时候。

    赵军统帅廉颇身后的车撵里的人听到了外面士兵的嘲笑之声。

    更是听到了咸阳东城楼上忘我弹琴之声。

    从里面跳出两个身着华贵的老者。

    赶紧厉声阻拦。

    “且慢攻城！”

    “哦？”

    赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄纷纷回头疑惑的那两个老者。

    这两个老者便是想要亲眼目的秦国灭亡的魏国信陵君魏无忌、赵国平原君赵胜。

    赵军统帅廉颇恭敬道：

    “信陵君、平原君。

    为何阻止我们攻城啊？”

    百戎骑兵统帅和伊玄也不解道：

    “此时乃是天赐良机。

    他们城门大开。

    我们只要以雷霆之势攻入。

    可以减少死伤。

    岂不美哉？”

    信陵君魏无忌抬手指向大开的咸阳东城楼质问道：

    “秦国人素来骨硬。

    宁可战败。

    也不投降。

    现在两军对阵之际。

    他们却大开城门。

    你们看看门口淡定打扫城门和放牛的百姓。

    居然毫无惧色。

    就好像没有看到我们一样。

    如此一来。

    岂不有诈？”

    平原君赵胜指着城楼上低头陷入陶醉享受弹琴的少年道：

    “秦人打仗不但靠的勇猛。

    更是靠的谋略和计策。

    你们看！

    楼上弹琴之人如此镇定。

    城门下却又大开。

    以老夫对狡猾的秦人多年的了解来看。

    他们必然是设下了一个巨大的陷阱。

    故意勾引我们往里面跳！

    如果咱们贸然进攻。

    必然死伤惨重！

    要不然。

    试问天下。

    谁人会做出如此愚蠢之举？

    还是好战的秦军？

    老夫不信！”

    经过信陵君魏无忌、平原君赵胜这么一分析。

    一向喜欢求稳的赵军统帅廉颇也点头默认：

    “本将军也还在纳闷。

    秦人为何如此愚蠢。

    原来是故布疑阵。

    引我们进入陷阱啊。

    多亏信陵君、平原君提醒。

    要不然贸然进攻。

    必然损失惨重啊。”

    赵军统帅廉颇这便给信陵君魏无忌、平原君赵胜拱手行礼。

    表示谢意。

    赶紧收起令旗，思考该如何最小伤亡的夺取咸阳。

    那一边的百戎统帅和伊玄却不答应了。

    满不在乎的耻笑道：

    “信陵君、平原君你们两位多虑了吧。

    于本将军看！

    乃是秦人愚蠢！

    估计是被咱们联军的强大气势给吓住了！

    此刻一定要发动进攻！

    要不然错过这个机会！

    那可就真的要死伤惨重了！”

    信陵君魏无忌鄙夷地看着百戎骑兵统帅和伊玄嗤笑道：

    “和伊玄将军。

    我们华夏打仗跟你们百戎打仗不一样。

    你们是在草原上。

    能打就打，打完就跑。

    我们华夏七国也不一样。

    那一城一池的争夺都要费尽心力、你死我活。

    讲究的策略和谋略。

    稍有不慎。

    便会全军覆没。

    你以为秦人愚蠢？

    哈哈哈哈！”

    平原君赵胜也跟着嘲讽道：

    “老夫看你才是愚蠢。

    如果是你现在在咸阳。

    你会做出这种事情吗？

    不要小瞧了秦国人。

    他们要是不会打仗。

    你们百戎的娄烦八万精锐又是怎么被秦军全歼的呢？

    啊？

    哈哈哈哈！”

    百戎统帅和伊玄一个草原汉子。

    自然是不如阅人无数、老尔倪辣的信陵君魏无忌、平原君赵胜能说会道挖苦人。

    气的吹胡子瞪眼道：

    “你们华夏族打仗讲究谋略。

    我们百戎人也不差。

    本将军这就带兵冲杀。

    到时候可别打了两位的脸呐。”

    信陵君魏无忌、平原君赵胜指着咸阳大开的东大门反笑道：

    “去啊！去啊！

    到时候损兵折将进入人家早就布置好的陷阱。

    老夫看你回去怎么给冒顿单于交代！”

    “快去！

    快去！

    你们打完了。

    还有我们赵军呢！”

    被信陵君魏无忌、平原君赵胜好一通挖苦的百戎骑兵统帅和伊玄也被彻底搞蒙了。

    是又急又气。

    准备和信陵君魏无忌、平原君赵胜争辩一番。

    架在中间的赵军统帅廉颇站出来打圆场，看向咸阳后方疑惑道：

    “没理由啊！

    咱们安插在咸阳和庸城半路上的伏兵都一晚上没有回来报告了！

    是不是出了什么差错。

    亦或者是秦国主力从别的地方偷偷进入咸阳？

    要不然咸阳东大门会突然大开呢？”

    顺着赵军统帅廉颇的思路。

    百戎骑兵统帅和伊玄质问旁边副将道：

    “咱们埋伏在咸阳和庸城的伏兵传回来消息没有？”

    旁边副将低声道：

    “和伊玄将军。

    跟赵军情况一样。

    一晚上没有斥候回禀消息。

    是不是出了什么变故啊？”

    这一下更加扰乱了百戎骑兵统帅和伊玄的思路。

    还真就害怕咸阳东大门那边必然有陷阱。

    亦或者昨晚有秦军支援部队偷偷进入咸阳。

    设置好了陷阱。

    等着他们进入彀中。

    到时候死伤颇多。

    他便无法回去给冒顿单于交代了。

    故而收起弯刀。

    左右为难的看向天下七国素有贤名的信陵君魏无忌、平原君赵胜请教道：

    “那按信陵君、平原君的意思。

    咱们现在怎么办？

    攻还是不攻？”

    平原君赵胜两个眼睛一转，捋着胡子建议道：

    “攻肯定是要攻的。

    如果咱们安插在咸阳和庸城半路上的伏兵没有出事的话。

    那么就说明没有咸阳没有援军。

    不过以防万一。

    面对他们如此怪异行事，故布疑阵。

    咱们还是搞清楚了他们的意图和目的以后再说。”

