    陈北方看到杨厂长都帮何雨柱说话，心里面那个气啊！

    “杨厂长，这一回就算是让他蒙着了。但是这件事情传出去，我们工程部以后的脸面还往哪搁？”

    “一群工程师竟然没有一个厨子水平高？我们丢不起这个人！”

    他气呼呼的扭过脸去。

    杨厂长闻言，有些不满的说道：“小陈，你不要闹情绪嘛！”

    宋工见状，微笑着说道：“杨厂长说得对。虽然这位小何同志是运气好, 但是人家误打误撞也是帮了大忙的。我们不应该嫉妒人家！”

    何雨柱翻了个白眼，老东西，你嘴上倒是挺能说的！

    这就给自己来了个盖棺定论。

    说自己是误打误撞？你也不看看自己的斤两！

    陈北方闻言，皱着眉头，对何雨柱说道：“既然我师傅都这么说了，我就不跟你计较了。但是你必须得当着大家的面承认，你就是碰运气才修好的轧钢机！”

    工程部的人点了点头，都觉得这样处理的结果才是最好的。

    毕竟他们的面子非常重要啊！

    然而何雨柱好容易等到了这个机会，要的就是吊打这群二手专家, 怎么可能还给他们留面子？

    “各位，我何雨柱全凭自己的本事修好的设备。如果你们哪个不服气的，大可以过来跟我比一比！”

    这番话一说出口，事情可就变得复杂了起来。

    一大爷和谢永金都觉得何雨柱太过莽撞了。

    “就算是你修好了轧钢机，也不代表你啥都懂啊？跟人家专业的工程师比技术活，你这不是找死吗？”

    杨厂长也提醒何雨柱：“小何，差不多得了！你怎么跟人家工程师比啊？”

    可是工程部的人听到何雨柱的提议，却都大笑了起来。

    “他的脑袋不是出了问题吧？凑巧修好了一台机器，就觉得自己可以跟工程师比了！”

    李副厂长直接说道：“那好，既然何雨柱你这么自信，干脆就让你跟工程部的师傅们比一比。这才叫公平嘛！”

    何雨柱呵呵一笑，“好啊，要是我修不好，我就承认我刚刚只是走了狗屎运。”

    杨厂长见到何雨柱这态度, 无奈的看了他一眼，似乎在责怪他莽撞。

    宋工的眼睛深处闪过了一抹狡猾。

    “这样吧！隔壁机修车间半个月前有一个机床坏掉了。我们都修理不好！如果小何你能够给它修好，我们就承认你的技术比我们强，怎么样？”

    何雨柱微微一笑，“您是前辈，那就按您说的来吧！”

    一大爷摇了摇头，叹气道：“这个柱子还是太年轻了！怎么能让人家提比试条件呢？这不就着了道吗？”

    何雨柱压根不在乎对方出什么题。

    毕竟技术层面的比试，本来就比较麻烦。对方想好了题目，他反而是省了不少力气。

    于是何雨柱就和工程部的人一块去了隔壁的机修车间。

    几位领导作为见证人也得跟着。

    第一车间的工友们当然也不会错过这个看热闹的机会，满脸欣喜的簇拥着何雨柱来到了隔壁车间。

    机修车间这边，二大爷刘海中正在干活。

    忽然他们就听到外面闹哄哄的，好像很多人围过来的样子。

    机修车间这边的主任王顺发过去，杜刚和他说明了情况。

    王顺发笑道：“这感情好，要是真能把我们车间的机床给修好，我们又省的再等新设备了！”

    他伸手一指墙角，一台大型的老式机床放在那里，已经有一段时间没有用过了。

    杜刚呵呵笑道：“老王啊，你也不要高兴的太早。毕竟何雨柱只是刚刚来到咱们车间的，他的技术方面嘛……”

    杜刚的话语戛然而止。

    虽然他没有继续说下去，但是那意思已经表达的很清楚了。

    是在告诉王顺发，不要抱有太大的希望。

    王顺发了然的点了点头，却又满眼奇怪的看向人群当中的何雨柱。

    他也不知道何雨柱哪来的胆子，竟然敢挑战工程部的这些专家。

    不过这件事情跟他也没有什么牵连, 随他们去就好了。

    二大爷刘海中找了几个认识的工人，了解了情况之后，也是嗤之以鼻。

    “就那个傻柱也敢在这里装技术专家？真是笑死人了，这就作死啊！”

    有一车间的人说道：“刘师傅你可别这么说，何雨柱真的把我们车间的轧钢机给修理好了。”

    “哼，那也就是运气！你们以为工程师是那么好当的？咱们厂子里的工程师，哪个不是名牌大学毕业？还有去过苏方专门学习十几年回来的呢！”

    他不屑的看向何雨柱，“至于那个傻柱，他连初中都没念完！懂个屁的机械？”

    何雨柱耳朵不聋，听得到周围某些人对自己的冷嘲热讽。

    不过他一点都不在意，因为很快他就会让这些人把嘴给闭上。

    张北方指着墙角的那台机床，冷笑着说道：“何工，您请吧？”

    “何工”二字充满了嘲讽。

    他的脸上一副胜券在握的模样，显然是认为何雨柱不可能把那台机械给修理好。

    何雨柱自然也不是傻子，淡淡的说道：“咱们可先说好，如果是出了故障的机械我能修好。但是你若拿一个报废的机器过来，我可没有零件能拿来换！”

    陈北方冷哼了一声，“开什么玩笑？真以为我们工程部的人会跟你玩这种手段？我就告诉你吧，那机床还有的修，就是难度有些大！”

    何雨柱点了点头，这才走过去，掀开了盖在机床上面的雨布。

    结果打开一看，旁边的一大爷顿时惊讶的喊道：“这……大轴怎么歪了？”

    机床的中间是一条大轴，全靠着它带动机床运转。

    而这台机床的大轴竟然出现了弯曲，大概10°左右。

    这么一来，整台机床都没办法使用了！

    而且换一条大轴也不划算，机械太老了，换一条大轴的钱都够买下它了！

    因此机修车间的人才会把它扔在那里，懒得去管。

    陈北方得意洋洋的望着何雨柱，指着那大轴说道：“怎么样，何工？这大轴你修理的了吗？”

