    这一瞬间，整个广场变得极其的安静。

    一个个瞪大了眼睛，哪怕是浩然之上的几人，刚才的那瞬间已经感知到了君无神的可怕，但是最后的那一击，还是震慑了所有人，让来自浩然之上的那些存在，一个个瞬间陷入了惊恐之中。

    全场，没有人会猜到踏入了神王境界的张恒会死，而且是这种毫无抵抗力的陨落。

    无声。

    在这短暂的时间内，天地无声。

    从虚空之中坠落的金色巨柱，仿佛落在了所有人的心中，镇住了所有人的心神。

    本来一脸担忧，一脸愤怒的萧雅，此刻也是瞪大了眼睛，这一切发生的太快，直到现在，萧雅的脸上还有一丝愤怒之色，对张恒恨不得杀之而后快，但是，这短暂的时间内，萧雅脸上的怒意还未消失收敛，但是张狂的神王张恒，已经化为了血雾。

    与此同时，杀死神王张恒的金色巨柱，还将来自浩然之上的一位神王掀飞，在虚空之中，就连续吐血，这一幕，冲击这所有人的心神。

    强无敌。

    “抱歉，没有收住手，我以为浩然之上的神王，修炼的是无敌道，无敌天下，没有想到，这么的弱。”

    “真的抱歉！”

    “哎，不过，我不得不承认，浩然之上的强者，果然风骨无人能及，明知不敌，却不愿意认输，这是我们该学习的。”现场安静的时候，此刻站在擂台之上的君无神，仿佛没有看见浩然之上那些人愤怒的目光，嘴角泛起了一抹笑容。

    “各位，神王张恒的陨落，我有责任，就是不知道你们需要赔付多少灵石？”

    此刻的君无神，仿佛真的是一脸的愧疚。

    李善此刻笑了，无声的笑了。

    意外无比的看着君无神，心里不由道：“这家伙，真够打脸的，没有收住手，我差点就信了，一直都是全方面的压制，竟然说收不住手！”

    李善差点绷不住了，在李善的记忆里，君无神可是一个极其严肃的人啊。

    “哈哈哈！”

    “太弱了，确实太弱了，说的宇宙无敌，但其实就是弱鸡，一不小心，就弄死了！”

    这一刻，从愤怒之中清醒过来的萧雅，肆无忌惮的大笑出声，被君无神的话逗笑了，想到之前神王张恒的张狂，此刻就是最佳的打脸方式。

    “嗯！”

    “说的不错，果然风骨无人能及，明知不敌，依然不愿认输！”

    唐雪此刻，也无视了那来自浩然之上一双双能杀人的目光，此刻，那些心里对浩然之上的存在无比畏惧的人，此刻心里也觉得无比的爽快，他们自然知道君无神话中的意思，那根本就不是夸奖张恒，而是骂张恒白痴，蠢货，明知要死还死撑。

    至于赔付灵石的语气，就更让众人叫绝了，看似示弱，但是君无神的语气就是，我不小心打死了这弱鸡，需要多少钱，我陪你。

    那语气谈论张恒，仿若谈一条死狗的价。

    草庐之中，那些观战的人，此刻一个个的脸上，露出了一抹激动之色，心里的畏惧，不知不觉之间，淡化了许多。

    “你······”

    “你很好！”

    “这一战，我们输了！”

    “你们胜，现在，我们一胜一负，刚好持平！”

    “下一战，你们谁出战！”

    浩然之上，一位中年儒士站起身，想要发怒，但是一时之间找不到借口，此刻只想杀戮，发泄心里的怒意。

    听见中年儒士的话，在场的人，此刻一个个目光又变得凝重起来，君无神是李忆昔的弟子，自然实力强大，那么其他人行吗？

    能匹敌浩然之上的那些存在吗？

    对方胆敢继续比试，很显然，对方之中，还有比张恒强大得多的存在。

    这一刻，全场再次无声。

    所有人都等待着李善君无神等人的回答。

    然而，此刻的李善老神在在的，再也没有了昨日的担忧。

    李善笑着说道：“各位，你们觉得，刚才的那一战切磋吗？”

    “我草庐的副祭酒，走上擂台，还未出手呢？”

    “要不继续吧？”

    “副祭酒消耗不少，此刻实力不如之前，当然，若是你们击败了副祭酒，我们也认结果，远来是客，让着点没什么。”

    “就是不知道，你们双腿有力气走上去不，若是脚软，我们可以换人。”

    李善此刻，不大不小的声音响起，但是，李善的声音却如同在所有人的耳边响起的一般，一个个听的清晰无比。

    浩然之上的那些人，此刻瞳孔一缩，神色变得更加的凝重起来，从李善此刻随意展露出来的气息来看，李善的修为，也是极其的恐怖，不可小觑。

    “那个，我怕其他存在出手，太强收不住手，又失手了不好，不知道各位使者是战还是另做选择。”

    来自浩然之上的那些存在，此刻一个个的脸色变得极其的难看，一个个仿佛被羞辱了一般。

    其中一人缓缓的站起身，淡淡的道：“我等来自浩然之上，不屑占你等便宜，最后一战，换你们最强之人出手吧！”

    “我也怕，一不小心失手，杀了人！”

    这位中年儒士的声音，冰冷无比，一股冷冽气息弥漫而开，本来是春天，但是却给人一种寒秋般的肃杀，哪怕是君无神，此刻也露出异色。

    此人，很强。

    不过，无论是君无神还是李善，都没有丝毫的担忧，李忆昔安排了一些，算到了一切，那么绝对不可能失败的。

    “肖战，你出手吧！”

    李善此刻，目光落在了肖战的身上。

    “好！”

    肖战没有拒绝，此刻脸上浮现一抹战意，昨日提升巨大，肖战也踏入了神王境界，此刻的肖战迫切的想要验证一下此刻自己的手段，而浩然之上的这些人，是最好的选择对象，没有之一。

    “在下肖战，不知道前辈如何称呼。”

    肖战缓缓的站起身，目光落在中年儒士的身上，笑着问道。

    给人一种人，兽无害之感。

    “无情书圣，白无尘。”中年儒士此刻冷冷的道，死死的盯着肖战。

    肖战仿佛没有感知到对方的冷意，笑着说道：“原来是书圣前辈，那么前辈也需要验证晚辈有无上擂台一战的资格吗？”

    肖战的声音落下，此刻的全场瞬间鸦雀无声，一道道目光瞬间落在了白无尘的身上，同时目露激动之色，想要在见证一次君无神强势镇压对方的那一幕。

