    老师们明显的感受到了他们诚挚的情感，心儿都快要融化。

    掌声随着喊声，节奏越来越快，双方也离得越来越近，最后老师们走进人群的时候，掌声便连成了一片，震耳欲聋。

    李飞也微笑着转头看向老师们，向她们发出了热烈的掌声。

    数百个人把老师们围在一起，人群自动分开，给他们让出了一条路。

    李飞带着老师拐了一个弯，前方的村道上出现了两排长长的大圆桌，一共有是五六十桌，排成两排，直接摆在村道上。

    每一桌围着十来把凳子，桌子和椅子五花八门，各种形状，这很显然是各家把自家的桌椅搬了出来。

    几个厨子也走了出来，满脸笑容的看着李飞他们，李飞伸着脖子冲着那几个厨子喊了一声：“几位师傅，菜都准备好了吗？”

    厨子们冲着他大声喊道：“准备好了！”

    李飞吸了一口气，环视全场，大声说道：“大家请入座，马上开席！”

    众人欢呼一声，立刻向摆在村道上的桌椅跑了过去，别看他们一窝蜂，都露出争先恐后的样子，但却非常讲规矩的把第一桌留了出来。

    那是专门给李飞家人和老师们准备的，大家很快落座，李飞也大大方方的把几位老师还有沈秋月、自己的父母亲、隔壁的石芳李韵还有刘子涵请到了第一桌坐好。

    他自己也坐下，抬眼一看，一桌子有十好几个菜，桌面被装的满满的，其中新鲜的杀猪菜就有好几道。

    糖醋排骨、爆炒猪肝、红烧肉、土豆炖猪蹄、小炒黄牛肉、烤生蚝、蒜蓉粉丝扇贝、胡萝卜炖鸡等等，都是地地道道的农家菜。

    香气扑鼻，尤其是那些现宰的野猪肉做成的杀猪菜，格外的诱人，几位美女老师见了也都垂涎三尺，他们的肚子也有些饿了，见到这么一大桌香喷喷的饭菜，心中被村民们的热情感动，进村之前发生的小插曲，早已忘到了九霄云外。

    李飞笑盈盈的问几位美女喝饮料还是喝酒，几位美女都表示要喝饮料，他便帮她们把饮料瓶子拧开，给她们一一倒上，最后给自己也倒了一杯。

    然后他站起身来环视全场，村民们都没有动筷子，都在时刻注意这一桌的动向，见李飞站起身来，立刻把头转过来，目光炯炯的看着他。

    李飞端起的酒杯大声说道：“各位乡亲，请大家倒满酒，举起手中的酒杯！”

    现场立刻热闹起来，大家纷纷把酒杯倒满，闹哄哄的站起身来，几位美女老师也立刻站起身来，都把手中的酒杯高高的举起。

    李飞热情的说道：“我们共同举杯，欢迎我们远道而来的客人，几位尊敬的老师！我们共同干了这杯酒，从现在开始，这几位老师将是我们村最受尊敬的人！谁要是敢跟老师们过不去，就是跟我李飞过不去，就是跟全村人过不去！大家一起干杯！”

    所有人都举起了就被朝李飞和几位老师所在的方向用力的碰了一下，大家齐声呐喊，热情冲天，一起仰起脖子，咕咚咕咚的把手中的酒喝完，接着用目光热切的看向李飞。

    李飞接着说道：“大家不要急，我们再来一杯！”

    说完又把手中的酒倒满，大家也纷纷把酒倒满，热切的看着他。

    李飞又把酒杯高高的举起，大声说道：“这一杯，我们共同庆祝我们桃源村的美好的未来，我相信只要我们团结一心，共同努力，勤勤恳恳，幸福的日子就在眼前，我希望所有人能够坚决拥护我们沈村长的领导，只要坚定信念，我们的沈村长一定会带领我们走向共同富裕的道路，大家干了！”

    所有人群情激昂，沈秋月进村的这些日子，大家有目共睹，她勤勤恳恳，一心为民，毫无私心，大家内心深处早已接纳了她。

    跟以前的那个混蛋村长相比，一个天上一个地下，群众的眼睛是雪亮的，知道谁真正对自己好，群众的爱戴也是最质朴的，大家喝了手中的酒，都拼命的呐喊，兴奋的看着沈秋月，毫不负掩饰的表达自己对她的爱戴。

    刘风又倒满了一杯酒，高高的举起朗声说道：“这最后一杯酒，我们敬自己，敬我们的勤劳，敬我们的善良，敬我们脱贫致富的决心，我们的桃源村在我们共同的努力下，一定会越来越好，我只有一个心愿，就是让我们桃源村所有的光棍们都能找到漂亮的媳妇，让别的村的俏姑娘都挤破了脑壳，想要嫁给我们桃源村的汉子！”

    众人听完都是哈哈大笑，现场气氛到达了顶点，各种笑声，喊声，尖叫声，口哨声不绝于耳。

    大家共同干的这一杯酒，几位美女老师们也深受现场气氛的感染，最后一杯酒，甚至把饮料悄悄换成了啤酒，也是一饮而尽。

    李飞又接着说道：“趁着大家都在，我跟大家说一个事。”

    接着清了清嗓子，大声说道：“所有人都注意了，大家现在都看到了，我们的老师也请来了，教室马上就要装修好，我们的孩子马上就是有上课的地方了，我希望大家家里有孩子的，都把孩子放到我们自己村的学校上课，暂时我们先收幼儿园的学生，三岁到六岁的孩子都能送进来学习，最重要的是免费！”

    “小学一到六年级我们也收，但我们暂时没有准备好，我们会尽快做好准备，请大家放心，等我们准备好之后，会在学校的门口贴上告示，沈村长也会广播告诉大家！”

    “请大家放心，我们的学校是经过教育部门批准的，合法正规，我们的老师都是最好的老师，我们的张秀雅老师是县实验小学的教学尖子，周丽娜和梁静雅老师是名牌师范大学毕业的高材生，请大家相信我们这三位老师的教学水平，一定不会比别的学校的老师差！”

    众人都是目光热切的看向几位美女老师，议论纷纷，尤其是李飞说过幼儿园不要钱，这一点有些人不太相信。

