
　　“很遗憾，没有成功。”

　　矮人们猛然意识到，这座建筑觉醒的程度已经超乎大家的想象。

　　它始终在蛰伏，始终在隐藏。

　　“所有试图改变的工匠，最终都被吞噬掉，他们所有的财富，积累的底蕴，甚至肉体和灵魂本身都被吃得一干二净。”

　　矮人们在付出了惨重代价后明白了这一切。

　　他们彻底打掉了挽救财富的念头，并且开始尝试着用自己的力量去将其关闭，让这座建筑彻底消失在历史长河当中。

　　“哈哈哈，但又错了。”

　　烘炉遗产是王朝的开端，也是落寞的开端。

　　“他们喂养出来的怪物，开始不听话，这东西竟然悄悄朝着北境最有力量的那批人出手，觊觎他们的力量和底蕴，诱骗这些家伙把东西拿出来交换。”

　　帕洛图斯比陷入混乱。

　　“你听说过北境旧约吗？就是部落战旌们联名起草的纲领，约束着整个北境的底线。”

　　波勒说起另一个众人熟悉的文本。

　　他说：“就是因为这座烘炉遗产，大家才知道要团结起来，互相监督，战旌们虽然在矮人的统治之下，却已经开始积攒自己的反抗力量。”

　　也正是在互相约束的过程中，出现了《北境旧约》的雏形，为后来的推翻统治奠定了基础。

　　“说回烘炉遗产。”

　　它脱离控制之后，开始肆意妄为，谁都没有办法拒绝诱惑，这东西甚至开始冲着其他种族出手。

　　“矮人们幡然醒悟，思尔德林的父亲，伟大的艾伯特王凭借着强大的个人魅力，团结起北境，随后在这座建筑的触角蔓延出北境之前，将其彻底封禁斩断。”

　　波勒先生摊开带蹼的手掌。

　　肯恩他们围在长桌前静静地听故事，箴言碎片在烛光中静谧安详，似乎这些遥远的传说都与自己无关。

　　魔沼蛙继续说：

　　“它被重创，诞生的意识也被撕扯成碎片，至于有没有彻底消亡，谁都不得而知。”

　　波勒叹了口气。

　　“按理来说，这座建筑已经失去了巅峰期的力量，但谁都不敢小觑它。”

　　艾伯特王临终前告诫世人。

　　“永远不要被欲望迷惑，最舒适的道路，便是坠落的过程，它能够让你用最快的速度抵达深渊。”

　　矮人们将这句话刻在法器铭文上。

　　那个时期诞生出来的装备和建筑，机会都带着类似的告诫，用来提醒着北境曾经付出的代价。

　　“烘炉遗产从它开始出现变化，为了铭记这段历史，他们故意抹去了它原本的名讳，谁都不允许再去召唤，深怕它死灰复燃……”

　　波勒酝酿片刻。

　　兽油烛光噼啪一声，明灭交替，渐渐稳住焰色。

　　“取而代之，大家称呼它为婪桥，据说这东西用欲望的骨砖作为主体，甚至用来链接的锁链，都能敲出蛊惑灵魂的魔音……”

　　【物品：婪桥锁钥】

　　【品质：匠品】

　　肯恩猛地后退几步。

　　他盯着桌面上的【箴言碎片】，反复确认过后，才发现这东西竟然发生了改变。

　　肯恩一行人并不知道。

　　就在同一时间，被【洛克萨妮】拔除了婪桥黑潮的【伊凡】正好从屠夫餐厅中苏醒过来。

　　波勒曾经说过：

　　箴言只会被破解，而不会毁灭。

　　“怎么了，马哈鲁？”

　　朗明威带着麦格后退。

　　他虽然不知道佣兵领袖为什么会有如此大的反应，但出于对马哈鲁的信任，还是下意识让妹妹远离危险。

　　肯恩有些怀疑，皱眉问道：

　　“波勒先生，你说这东西跟婪桥有关，是什么意思，难道说是封禁的节点吗？”

　　肯恩语气有些焦急。

　　如果波勒没有分析错误的话，婪桥确实在苏醒中，甚至已经能够重新降临在这个世界上。

　　“这东西……恐怕危险至极！”

　　肯恩冷汗都要流出来了。

　　他目前接触过的最高品质是【传说】，也就是榨干了顶级灵匠还有杜瓦部落武器存货才诞生的战斧。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是……

　　这片【箴言碎片】已经被激活。

　　它转化出来的东西，品质竟然被【传说】还高，已经达到了【匠品】的地步。

　　“放心吧，这碎片只是个门户，而且谁都不清楚钥匙在哪里，你就不好奇矮人们积累数辈的财富吗？”

　　波勒眼力没那么高。

　　肯恩瞪着眼睛摇摇头，他说：“这东西恐怕已经没那么简单了，你可以再找人鉴定，但请相信我，时间恐怕早就来不及！”

　　备注权柄高于旧神，也就高于烘炉遗产。

　　物品信息改变。

　　这就意味着……

　　婪桥早就苏醒，正在寻找着【锁钥】。

　　魔沼蛙从来没有见过马哈鲁如此急切的模样。

　　对方言之凿凿，似乎很自信，而且也没有撒谎和隐瞒的理由，言语和眼神当中充满了真实的恐惧。

　　肯恩继续说道：

　　“别想着财富，虽然传说中矮人皇将这座建筑重创，但谁都不清楚具体的情况，万一还是能够毁灭世界怎么办？”

　　他皱着眉头，警告魔沼蛙。

　　“财富也要有命花才行……”

　　波勒怂了，这位中间商担不起责任，既然马哈鲁能够看出破绽，肯定也有解决的思路，便问道：

　　“您觉得该如何处置？”

　　“我要见安贝拉冰港的掌权者，你想办法，让我跟他们联系上，这东西毁掉整个自由港，对谁都没有好处！”

　　肯恩站在地下悬赏区的商铺里。

　　他竟然叫嚣着要见整个港口的管理者，这种鬼话放在谁眼里都像是在开玩笑。

　　波勒都被气得直发抖。

　　肯恩却继续说：“我知道这很难，我只能说，您最好先把东西收起来，谁都不要给，更别想着流通到拍卖会那种鱼龙混杂的地方。”

　　他皱起眉头，似乎在介意朗明威。

　　诺林骑士长是个很聪明的家伙，他带着麦格离开了商铺，将空间腾出来，很快，周围只剩下了桑顿卡亚直系，也就是肯恩的心腹。

　　他说：“你只需要跟掌权者传达一个信息。”

　　波勒表情严肃。

　　突然，烛光熄灭了，但黑暗中的交谈声依旧清晰。

　　肯恩说：“我要找在附近活动的揭惘者，让他们来跟掌权者交涉，就说肯恩·布维尔，席琳娜故交有事情需要请求帮助。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0290：远古的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 