    第266章姐姐要加油鸭

    苏家人的表情都微微变了变。

    李秀娥心想这老二是咋回事啊？难不成他还和那个寡妇有瓜葛？他不是答应再也不和她来往了吗？

    这么想着，她有些担心地往老二媳妇儿的方向看去。

    赵凤珠面上倒没啥反应，她这会儿还有些纳闷，淑梅是谁呀？

    苏二壮接过信，见信的内容很简单，有不少字是用拼音写出来的。

    “爹娘，对不起,我食言了，我原本是真心想在村子里好好生活，照顾你们二老，可我会让人不幸，喜欢我的人，我喜欢的人,都会不幸。

    有些命运在人一出生就注定了。

    就像锦宝是福星一样，不管她去哪里,哪里就有好事发生,而我……

    我不想再害人了。

    放心，我不会寻死的，我会好好活下去，努力挣钱寄给你们生活。”

    苏二壮的目光在“我喜欢的人”几个字上盯了很久，呼吸加重。

    相比前一个“喜欢”，后面这个“喜欢”写得极为工整，看得出一笔一划都写了很久。

    “她带走了什么？”苏二壮问。

    柳淑梅的婆婆想了想，“带走了两套衣服，还有一本书，就是淑梅她之前成天抱着怀里的一本书。”

    那本书是他送给她的……

    “她应该还没走远，我去找她。”

    苏二壮说完便要走，被他娘一把拽住手臂，“你去找啥呀？留下来照顾你媳妇儿吧，你媳妇儿挺着这么大一个肚子，还得你好好照顾着呢。”

    李秀娥一句话意味深长,让苏二壮发热的头脑清醒了几分。

    “大强,小猛，你们两个赶紧去找找,咱们村去镇上就一条路，你们驾着小黑去吧。”

    “好！”苏小猛说着正要起身，一旁苏大强说：“老五，你腿脚不方便，我和狗子娘去就行。”

    他拍了拍老五的肩膀，示意他坐下，然后扭头看向自己媳妇儿，“桂兰，你来抱锦宝。”

    姚桦特地跑回了屋子一趟，然后跳上牛车，“带上我一起。”

    “桦桦你可得抓紧我。”一手抱着小锦宝，一手抓着车扶手的张桂兰说。

    眼看一行人走了，苏二壮的表情还很凝重，赵凤珠疑惑地看着他。

    那女人是谁啊？二壮和她很熟吗？为什么对她这么担心？

    “哎哟，”车上，张桂兰说，“你说咱们这是干啥嘛，要我说啊,那柳淑梅走了最好，免得祸害人。”

    “人家婆婆来找的小猛,毕竟柳淑梅是生产队的嘛，咱们帮个忙……”

    不等苏大强说完，张桂兰不悦地哼了一声，“帮啥哦？你没瞧见老二刚才的样子，真是皇帝不急太监急，那柳淑梅走了，轮得到他着急吗？”

    说到这儿，她为赵凤珠抱不平，生气道：“我看呀，你们男人都不是什么好东西，一看到年轻漂亮的女人，魂都被人给勾走了。”

    “狗子娘，你可不能一竿子打翻一船人啊，老二他是思想觉悟不到位，受了诱惑，我可和他不一样。”

    “你得了吧你，那柳淑梅是没有看上你，她要是看上你了，保不准勾一勾小指头，你就屁颠屁颠跟她走了……”

    苏大强尴尬地咳嗽了一声。

    “咳咳，”他着急道，“瞧你说的啥话呀？锦宝和桦桦还在车上呢。”

    “看吧看吧，不敢回答我的话了，拿锦宝和桦桦转移话题，我知道你们男人就这臭德性……”

    张桂兰这么说着，看向小姚桦，朝他说：“桦桦，你长大了可不能和他们一样，不能当这种臭男人。”

    姚桦听得一知半解，疑惑道：“什么是臭男人啊？”

    “就是吃着碗里的看着锅里的，家里有个贤惠能干的媳妇儿，还想在外头养个年轻漂亮的情人。”

    “狗子娘你和桦桦说啥呢？你可别带坏人家小孩子，人家才几岁啊？”

    苏大强撑大眼睛盯着眼前的路，努力让自己驾牛车不分心。

    他媳妇儿说：“我这咋是带坏呢？我是好好教育他，说真的，桦桦长得太俊俏，长大了肯定一堆烂桃花。”

    姚桦皱了皱小眉头，又没有听懂，“什么是烂桃花？”

    “就是一堆女人缠着你！要不是看你对锦宝不错，人又挺聪明，我其实不咋赞成锦宝和你的娃娃亲……”

    太好看的男人太风流！

    桦桦这双眼睛虽然还没完全长开，但已经有点儿桃花眼的样子了，还有他皮肤白得像敷了粉，唇红齿白的……

    啧啧，这长相不好！

    姚桦非常认真地说：“苏大伯母，不会有人缠着我，夏巧巧和她弟弟都说我长得丑。”

    “他们两个小鬼晓得啥呀？我做姑娘的时候，村里来了个唱戏的，长得就你这样子，女人见了他都被迷死了，嫌自己丈夫丑，非要跟着他走呢。”

    姚桦说：“不管别人觉得我丑还是好看，和我都没关系，只要锦宝看我顺眼，不嫌弃我丑就好。”

    被大伯母抱着的小锦宝忙侧过脸，闭着眼睛装睡。

    张桂兰笑着说：“这话你可要记住了，以后等你们长大了，我和锦宝大伯可是要去吃你们喜糖的。

    你敢像锦宝那二伯一样坏，背着锦宝和别人相好，我可饶不了你！”

    苏大强忍不住帮自己二弟解释，“桂兰你别这么说老二，我打赌老二和那柳淑梅肯定没啥，他没那胆子，而且他也不是那种人。”

    “我不管他们到底有没有啥，反正我看不惯老二他刚才那紧张样儿。”

    说话时，车已经到了山下，没跑一公里，姚桦说：“前面有个人。”

    “好像是柳淑梅？”

    锦宝忙说：“小黑停下。”

    牛停下后，苏大强跳下车，追上柳淑梅，“真是你啊，你婆婆到处找你呢，你快和我们回村子吧。”

    柳淑梅表情很平静，“你们让我走吧，我不会再回去了。”

    “为啥啊？你在生产队里不是干得好好的吗？是因为我二弟？”

    听他提到苏会计，柳淑梅着急摇头，“和苏会计没有关系，是我自己的问题，我想去更远的地方看看。”

    张桂兰这时抱着锦宝走上前，“你一个女人能去哪里？”

    “苏会计说过，现在男女平等，女人不比男人差。

    我想我一定能找到自己的出路，不是在村里当个寡妇，也不是嫁给男人给他洗衣做饭，而是去更广阔的地方，靠我自己的双手努力活下去……”

    这是锦宝又一次近距离看柳淑梅，觉得她眼睛里不仅有彷徨和担忧，还有对未来的期盼和憧憬。

    离开村子对她或许是好事儿。

    “姐姐，一个人的路很难走哒，你要加油鸭。”锦宝声音甜糯。

    没想到小福星会鼓励自己，柳淑梅眼眶泛红，心里的胆怯少了，勇气多了，声音动容道：“谢谢锦宝！”

    (本章完)

