    “好了，不要在这里得瑟了，如果你没事的话，顺便还可以去把晚饭给做了。”

    霍思辰看了一眼霍行之。

    “二哥，我突然想起来还有一单生意没有做，我先进屋子忙去了。”

    霍行之急忙借口遁走。

    当天晚上，吃完饭他们就开始收拾起自己的行李。

    “叮叮咚咚……”

    正当他们几个人在客厅里聊天的时候，别墅外面的门铃被人给按响了。

    “是你妈妈。”

    霍思辰看了一眼别墅内的监控，然后看向李依璇轻声说着，眼神中也带着一丝复杂的情绪。

    “让她进来吧……”

    李依璇低着头，刚刚好转一点的情绪，这时候又开始低落起来。

    别墅的大门外面，李母一脸焦急的来回踱步。

    她是趁着家里没人才偷偷溜出来的。

    以前听自己女儿说过霍思辰的住处，偷偷的记在了心里，这时候才找得过来。

    就在她担心自己的女儿已经跟着未来的女婿离开的时候，别墅外面的大门缓缓的打开了。

    “李阿姨，请进。”

    霍思辰淡淡的开口，让刚开了一条路。

    李母目光复杂的看了一眼霍思辰，点了点头走了进去。

    “妈……”

    李依璇有些苦涩的喊出了这一个字。

    “哎……”

    李母应了一声，随即就流出了眼泪。

    “依璇啊，我知道这件事情是你爸他们做的不对，只怪妈没有能力，不能够保护好你，在那个家里也没有说话的份！所以，你跟着小霍走吧，妈相信你的眼光！”

    李母紧紧的抱住自己的女儿，潸然泪下。

    一旁的霍筝目光平静的看着这一幕，这或许就是母爱吧！

    “妈？”

    李依璇一脸难以置信的看着自己的母亲，那个平日里唯唯诺诺的女人，今天居然在她的面前承认自己父亲的不好。

    “哎，你还能够叫我妈，我也算是心满意足了！”

    李母说到心里，小心翼翼地从自己的衣服口袋里拿出了一张银行卡，放到了她的手上。

    “依璇，那么多年来，家里都是靠你一个人来支持的，妈这里还有几十万，虽然不多，但是这也算是妈给你的嫁妆了！密码是你的生日！”

    李母把银行卡递到了李依璇的手上。

    “妈，这应该也是你这么多年来的积蓄了吧，这个钱我不能要！”

    李依璇急忙把银行卡还给了自己的母亲。

    “不，依璇，你听妈说，这个钱你一定要拿着，就当是妈给你的的嫁妆了！不然，以后嫁到婆家的时候也抬不起头来！如果你不收下这张卡的话，那么你就是没有原谅我！”

    李母一脸坚定地说着。

    李依璇看了一眼霍思辰，犹豫了一下，接了过来。

    “好孩子，思辰是吧，以后我的依璇就交给你照顾了，我知道她的眼光不会差的！”

    一个能随随便便拿出一个亿来的男人，怎么会亏待自己的女儿呢？

    “放心吧阿姨。”

    霍思辰脸上也露出了一丝笑意。

    “哎，好！你能叫我一声妈吗？”

    李母看向霍思辰，犹豫了一下，还是问了出来。

    “妈！”

    霍思辰拉着李依璇走到了李母的面前心悦诚服的叫了一声。

    不管怎么样，她今天能够找到这里，说明心里还是有李依璇这个女儿的，不是纯粹的把她当成了挣钱的工具。

    “哎，好！你这句妈我也算是心满意足了，时间不早了我也要回去了，不然等一会儿回去又要被你爸给骂了！”

    李母说完，不舍的看了一眼李依璇，就急匆匆的像外走去。

    “妈……”

    李依璇急忙追了上去。

    “妈，要不你跟着我一起回京市吧，我还有一些积蓄，给你养老是没有问题的。”

    “不用了乖孩子，妈这一辈子都习惯了，只要你以后好好的就行了！”

    李母叹了一口气。

    “阿姨，这是别墅的钥匙，我把它放在门口的花坛下面，明天我会把这间别墅过户到你的名下。”

    霍思辰一脸真挚的说着，原本这一栋别墅他就是买了准备送给李依璇的父母的。

    “不不不，这怎么能够行呢？我们家里已经花了你那么多钱！”

    李母急忙挥手。

    李依璇也知道霍家不缺这几个钱，自己的母亲经常在家里受气，说不定将来能够用到这里。

    “妈，你就收着吧，就当是他给的嫁妆！”

    李依璇俏脸含羞的看了一眼霍思辰，他们两个人已经到了这个份上，自己再推脱，也没有任何的意思。

    不等李母拒绝，霍思辰就已经把钥匙放到了他说的地方。

    李母目光复杂的看了一眼自己的女儿，头也不回的离开。

    “你妈妈还是很爱你的！”

    霍筝走了过来，伸出手拍了拍已经哭成泪人的李依璇。

    霍思辰也走过来安慰自己的女朋友。

    “啧啧，这一天天的早知道就不出来了，一嘴的狗粮！”

    霍行之一脸羡慕的看着，自己的二哥和小妹都有女朋友了就他和大哥还是单身狗！

    第二天，李子璇走到花坛下面，却看到了霍思辰在里面放了一张卡。

    顿时，她的眼泪一下子就出来了。

    “你也给妈留点零花钱，没想到我们想到一块去了。”

    霍思辰看着李依璇手中的银行卡，淡淡的笑了一声。

    “思辰，你真好！”

    李依璇经过一个晚上的休息气色明显好了很多。

    “因为她是你的妈妈，也就是我的妈妈。”

    霍思辰摸了摸李依璇的脑袋，一脸宠溺你说着。

    “依璇，这一次回去之后，我们两个人就订婚吧。”

    霍思辰一脸深情的看着李依璇。

    “好！”

    李依璇点了点头她相信自己的选择不会错的。

    霍思辰低下头，在她的唇上轻吻了一下，然后拉着她的手走到了花坛的下面。

    李依璇也看懂了他的意思，两个人把两张银行卡给放好了，这才是施施然的回到了房间里。

    当天下午，他们就坐着飞机，回到了京市。

    霍老爷子这时候正一肚子气，霍筝身体刚刚好了一些，就不见踪影了。

    “老爷，筝筝小姐回来了！”

    就在这时候，管家从外面走了进来，一脸笑意的说着。

    “哼，她还知道要回来，自己是医生，难道就不知道要照顾好自己的身体吗？”

    霍老爷子虽然这样说着，可是还是从位置上站了起来目光灼灼的看向门外。

