    楚楚被他严厉的语气，吓得连连后退，直到缩在了墙角。

    她带着哭腔说道：“我……我也不记得了。我只记得，我出生的时候，周围一片白茫茫的，什么东西都没有。然后我就一直走一直走，之后看到了一颗颗星辰，还有一片片大陆。然后从那些星辰和大陆上冲出来好多人，他们看到我之后，都对我出手。”

    “我害怕，就一直跑。可是他们人太多了，还有很多人很厉害。我就被他们打伤了，然后我就一直拼命的跑，拼命的跑。然后也不知道跑到哪里了，当我感觉到身后没人的时候，我就睡着了。再醒来的时候，就遇到了几个人追杀我，然后是你救了我。”

    叶辰听完了楚楚的一生之后，顿时震撼的无以复加。

    这么简洁的一生，请问你是认真的吗？

    楚楚的一生总结起来其实很简单。

    出生，游荡，被追杀，沉睡，遇到叶辰。

    难怪她的心智简单的像个小女孩，完全不谙世事。

    但是她表现出来的实力，却让叶辰都感觉到无法匹及。

    这就很离谱，好歹他也是虚空境九重后期的高手呀。

    他很想证明自己的实力，可是出于谨慎，他最终放弃了。

    他想了想，对楚楚说道：“你是……混沌生灵！”

    楚楚连忙摇头：“不，我不是。”

    叶辰立马严肃的纠正道：“不，你就是！混沌生灵，夺天地之造化而生。占尽一切先天优势，修为没有瓶颈，法术神通自生！亲近一切天地法则，就连天道在你面前都是小弟！你的修为超越了一切境界，常人根本无法匹敌！嗯……好了就这么多吧，你记住了吗？等会出去之后你就这么说。”

    说了半天之后，见楚楚盯着他看，没有什么反应。

    叶辰顿时气恼，冲着她吼道：“发什么愣呢？记住了没有？！”

    “啊！”

    楚楚被吓得惊叫一声，赶紧点头。

    谢言和楚楚在密室内呆了半天，闻雪琪洛云洛欣就在密室外等了半天。

    当看到谢言终于打开密室的门，气挺神闲的走出来之后，三女立刻围拢了上去。

    “说！你刚才在里面对楚楚做了什么？！”

    叶辰一脸惊悚：“我做了什么啊？我什么也没做呀！我只是确认了楚楚的身份而已。”

    闻雪琪她们不信：“确认身份需要这么长时间吗？而且我刚才还在里面，听到了楚楚的尖叫声！你是不是对她做了什么不好的事情？！”

    洛云也虎着一张小脸，恶狠狠的说道：“老实交代！你是不是对楚楚有想法？！”

    洛欣站在一旁，掐着腰，气鼓鼓的盯着叶辰。

    叶辰顿时觉得头都大了，要是他真和楚楚有什么那倒也罢了。

    可是他真的什么都没做呀！

    他现在想着，要不要回去做点什么再出来。

    此时，楚楚从密室内探出一个小脑袋，向外面左右张望着。

    洛云立马发现了她，走过去将她拉了过来。

    柔声对她说道：“楚楚，你老实说，这个家伙刚才在密室里，是不是对你做了什么不好的事情？”

    楚楚听到之后用力的点头。

    “咳！”谢言用力一咳嗽，狠狠的瞪了她一眼。

    楚楚吓了一跳，立马拼命的摇头。

    闻雪琪她们看到这一幕，顿时就炸毛了。

    叶辰见局势不妙，立马开溜。

    这几个人当中除了楚楚之外，其他人根本连叶辰的衣角都沾不到。

    而楚楚又不敢去抓他。

    所以大家只能眼睁睁的看着他，眨眼间逃得没影了。

    闻雪琪咬着银牙狠狠的说道：“这个淫贼，有种不要回来，不然我一定狠狠的教训他！”

    “姐姐，我们一起！”

    洛云，洛欣异口同声的说道。

    闻雪琪重重的点头。

    这时，传来一个弱弱的声音。

    “我……我也可以参加吗？”

    三女立马将目光投向楚楚，一脸的古怪之色。

    看到她们的表情，楚楚顿时一惊，不知道自己错在哪里了。

    她赶紧补充道：“我……我很厉害的，他打不过我。”

    ……

    叶辰跑出圣墟宫之后，顿时长长的松了一口气。

    “真是唯女子与小人难养也！这疑心病也太重了！本来没什么，非要我承认有什么。这不是强人所难吗？”

    叶辰摇头叹气，走在苍龙城的街道上。

    正在这时，一声剧烈的爆响声传来。

    苍龙城的护城大阵居然被人攻击了。

    “苍冥界的土著们，都出来给我受死！”

    “不想死的那就都投降，我们白爷心地善良！”

