    田海龙灰溜溜的走了。

    他能比二狗聪明一些，知道继续待下去可能要遭受成吨成吨的打击，回屋自己闹心去了。

    楚擎趴了不到两个时辰，六大营的将军们陆陆续续的来了。

    然后很诡异的一幕发生了，楚擎趴桌子上呼呼大睡，将军们都轻手轻脚的。

    其实最开始吧，光是张成孝和杨保北几个将军来了，见到楚擎趴在那睡觉还没起来，就轻手轻脚的。

    都是爱憎分明的性子，昨天要是没有楚擎，可能要死不少弟兄，楚擎直接给孙尧弄死了，“手下”墨鱼又生擒了草原二王子，一条路服务，最后陶蔚然又慷慨解裤让二王子开了口，都是楚擎这群人扭转乾坤。

    所以可以这么说，如果昨日楚擎没去，大家绝对会吃很大的亏。

    人们都有个从众效应，又来了几位将军，一看张成孝和杨保北等人坐在正堂里轻手轻脚的不敢吭声，他们也不说话，鸟悄的。

    将军们越来越多，甚至还有不少先来的对着后来的做出了“嘘”的手势，完了他们还不知道为什么不能吵到楚擎，总之就是看别人不敢吵闹，他们也不敢轻易开口说话。

    如此诡异的一幕，就这么出现了，等马如敬带着刘望来的时候，本来就一夜没睡的他，更闹心了。

    他在边关待了一年多都没这待遇，楚擎才来一个月不到，趴大帅府的正堂书案后呼呼大睡，二十多号将军，大气都不敢喘。

    大步迈过门槛，马如敬走到书案前，一巴掌拍在了桌子上。

    楚擎吓了一跳，嘴上还挂着口水，猛然直起腰，这才看到边关将领们都齐聚一堂了。

    仰着头，望着面沉如水的马如敬，楚擎双眼慢慢对焦。

    “额…老马头？”楚擎揉了揉眼睛，慢慢回过神来。

    马如敬的脸黑的和锅底似的，一指旁边的位置，楚擎打了个哈欠，慢慢站起身，嘟嘟囔囔的。

    “和鬼似的，一个个走路都没声呢。”

    众人：“…”

    刚要找个地方坐下，楚擎略显不满，嘀咕道：“开会为什么要来我这里？”

    马如敬是发现了，不是错觉，更不是偏见，是这小子真的一开口就欠揍。

    大帅府，名义上是人家马如敬待的地方，隔壁轩辕馆才是楚擎待的地方，不过楚擎的随从比较多，再一个是这里采光好，所以大家就盘踞到这了，算是雀占鸠巢。

    望原城和六大营的直线距离，基本上是一致的，而且平常商议军情上的，来的就是大帅府。

    再说了，大帅府大帅府，也不是统领府，楚擎问的话，的确是有点欠揍。

    还是那句话，一天不见楚擎，就闹心，见了，闹心一天。

    马如敬虽然做不到心平气和，但是努力让自己无视楚擎。

    按理来说，边关战事，和楚擎没关系，但是呢，这种重要会议，最好是楚擎在场。

    因为楚擎还有另外两个身份，军器监监正，以及千骑营大统领。

    真要是凉戎有所动作，楚擎在场的话，可以写信后让探马送往京中。

    不过马如敬不知道的是，楚擎还想着刚把信写完，看看有没有什么军报，让边军顺道给捎回京中。

    “阿勒根哒所言之事，你等如何做想。”

    马如敬说完后，目光扫过众多将领，没人吭声。

    楚擎揉着眼睛，看向众多将领，发现这群穷哥们挺逗的，一个个和没睡醒似的，吊梢个眼睛瞅着大腿膝盖，也不知道在想什么。

    其实真没什么可想的，大家觉得阿勒根哒说的是真的，昨夜军帐里二十多个人，裤子都脱了，给阿勒根哒围成一圈，一个个滴了当啷的，这家伙敢不说实话吗。

    既然是实话，研究怎么应对就完事了，还问大家如何做想，放那没用的屁。

    不得不说，冯洛即便走了，很多东西却留下了，包括一种边军的“风格”。

    以前的时候，如果知道了什么风吹草动，冯洛给大家叫了过来，一拍桌子就是一句他娘的可算要干架了，然后大家就呜嗷一顿乱叫，别的不说，斗志和军心首先就起来了，然后冯洛就开始带着大家憧憬，能不能趁机灭了凉戎的根儿，大家能杀多少人，抢多少好东西，憋了十几二十年，可算能好好干一场了，最后再是商量计划，大家各抒己见，气氛很热烈，各自吹嘘着，恨不得马上带兵杀出去。

    再看到马如敬这，磨磨唧唧的，上来就问，真的假的，真的假的，大家觉得真的假的，是真的吗，为啥是真的啊，要是真的，可咋整，大家有啥看法，有啥看法，到底有啥看法啊。

    就这种马如敬的“风格”，这些将领们很不适应，也不是太喜欢，弄的挺正经的，说那么多干什么，干就完了呗。

    见到没人吭声，马如敬又开口了。

    “本帅倒是觉着，未必是真。”

    正在喝茶的楚擎差点没喷出来。

    这老头，这么乐观吗？

    将领们也齐齐看向了马如敬，哭笑不得。

    马如敬分析道：“不说阿勒根哒所言，单说草原如今的动向，各部族栖息之地，并没有调动的风声传来，你们别忘了，金狼王大帐虽是草原之主，凉戎贵族亦是同意攻我大昌，可贵族麾下的各部族，并不团结，凉戎大汗梦见了那神鹰，便召见各部贵族，这些人，赞同攻昌，可等到贵族和各头领回到部落时，这些人，当真能说服麾下各个部族吗？”

    老头这么一分析，大家也反应过来了。

    还真是这么一回事，凉戎的组织架构很复杂，正常来看的话，是头领听贵族的，贵族听大汉的，第一次开会，大家呜嗷乱叫说要攻打昌朝，可开完了会，头领和贵族们回到部落，还有很多头头脑脑，这些人，会同意吗？

    打个再简单的比方，老四给六部尚书叫来了，说太上皇他爹给他托梦了，让他干凉戎，六部尚书觉得可以干，也同意干了，然后回到各衙署，结果属官们开始分析实际情况，钱不够啊，兵不够，什么都不够，几个尚书们一寻思，好像确实不太好打，然后第二次去敬仪殿开会，意见可能就不同了。

    事实上，这种情况经常在凉戎那边出现。

    就近五六年，凉戎传出过好多次风声，要干昌朝，可最后都不了了之了。

    马如敬毕竟是大帅，这么多年也不是白混的。

    “本帅想了一夜，又看了近几个月来的军报，分析了草原上的动向…”

    马如敬摇了摇头：“因为一个梦，各贵族与统领被草原大汉召见，欲开战，本帅，是信的，可若是真兴师动众全族攻我大昌，本帅，倒是觉得不过是那阿勒根哒一厢情愿罢了。”

    众将连连点头，就连楚擎都觉得老马头说的有几分道理。

    古代通讯不发达，通讯基本靠吼，草原那么大，上一次开会都是一个多月前的事了，其他部落距离那么远，就算是不想打，也未必会去金狼大帐表明态度，即便是想表明态度，也未必会那么快，所以阿勒根哒没准真是一厢情愿。

    见到众将已经开始附和了，马如敬微微一笑：“要知道，草原信奉的神五花八门，除了金鹰，还有金狼银狼，若是小一些的部落，信奉的是草原之神，那草原大汉真若是想以梦见一只金鹰为由开战，不少部落，怕是反而不会同意。”

    大家哈哈大笑，就信仰这一块，草原这边的确挺复杂的，都记不全他们究竟有几个神。

    这么一笑，不少人的神情放松了下来，马如敬也是如此，笑道：“就算开战，那也要找个名正言顺的由头。”

    说到这里，马如敬顿了顿，以开玩笑的口吻说道：“对了，倒是可以用咱们边军擒了他们草原二王子为由，这可比什么梦中金鹰这狗屁理由顺耳的多。”

    大家再次爆发出了哄堂大笑的声音。

    笑了没两声，一个军伍突然跑了进来，单膝跪地。

    “大帅，西关军情，凉戎使者至城墙下，说要与大昌兴刀兵而战。”

    “什么？”马如敬霍然而起：“当真要打？”

    “是，那使者还说，边军抓了草原二王子，金狼王大汗，要报仇雪恨。”

    马如敬：“…”

    一旁的田海龙佩服的五体投地。

    大帅这张破嘴，就和开了光似的，忒准了。

