    这只绿色瞳孔的出现，并没有引起沈天的注意，沈天此时所有的精神力全都集中在双手里喷发的雷光火焰之上。

    四王神御朱雀道，能化灵力为火焰，根据使用者灵力属性的不同，火焰的功能和外观自然也不一样。

    沈天本身是风雷属性，他的灵力火焰自然是雷电之光。

    这种火可比一般修真者的火焰强大了不知多少倍，曾经身为仙尊，鼎盛时期的沈天凭着这强大的雷光之火，曾在仙界烧死了一条八阶魔兽黑龙，那一次的“火云之怒”，简直焚烧了百里，甚至还连带着摧毁了三个敌对的宗门！

    朱雀道其实并不比白虎道和青龙道强大，只是此时那空中的血影太过诡异。

    它不是实体，更不是灵体，沈天搞不清它是什么东西，所以对于这些未知的东西，物理攻击无用，沈天也只要放火烧它这一个法子。

    在沈天的催动下，他惊喜的发现自己的雷光火焰对空中的血影有着说不出的攻击力。

    那空中扑来的血影只是刚一和雷光火焰接触，顿时就像蜡烛一般开始融化，转眼间就变成了一滩血水，缓缓从空中掉落在了地面上。

    “原来这东西只是血液，难怪没有实体！”

    心里想着，沈天面露大喜，他再次催动体内狂暴的灵力，将掌中的火焰猛然加大。

    那空中的血影挣扎惨叫着冲进了火光中，它并拢右手的五指，好似长刀般想要穿过火焰，给予沈天致命的攻击，但它身在火光中行动迟缓，等它有如长刀般的手指眼看要穿过火焰刺中沈天咽喉的时候，这个古怪的血雾鬼影，也终于彻底融合，再也没有了挣扎的余地。

    “终于结束了，老子就不信弄不死你！”

    沈天嘴里冷笑，收了双手的灵力，一屁股坐在了地上。

    他此时衣服被汗水湿透，夜晚的山风吹在他的身上，让他感觉后背都凉飕飕的。

    就在沈天喘息的时候，他仍是没有发现那滩血水里有只绿色的眼球在缓缓滚动，这眼球好像一只小兽，它在血液中潜游了片刻后，突然无声无息的爆裂，散发着一股恶臭，随即消失不见。

    “我去，什么味道，这么臭？”

    沈天被眼球爆裂的味道呛到了，他捂着鼻子嘴里一阵剧烈咳嗽，连忙站起了身来。

    就在这只眼球爆裂的同时，远在万里之外的白缅国家，一个叫作纳凉山的地区里，一个破烂的山中小庙，那庙中供奉着一尊三只眼睛的怪佛，它表情狰狞，面容邪恶，在这只眼球爆裂的瞬间，这石像的脸上竟然出现了一道恐怖的裂痕，就像人的脸皮破裂一般，里面竟然流淌出了黑色的鲜血……

    对于万里之外的事情沈天是不可能知道的，他用手死死的捂着鼻子，只感觉面前地上的这滩血水恶臭难闻。

    沈天心里恼火的骂了一句，想起了斑达，起身去追。

    先前他被斑达逼到了引爆灵石才能活命的地步，这让沈天很不爽，感觉自己身为仙尊的自尊心受到了强烈的打击！

    “妈的，那王八蛋竟然逼老子毁去了灵石，今天要是让他活着离开，那以后还有什么脸面说自己是仙尊呢！”一路嘀嘀咕咕，沈天脚下雷光闪烁，在树林里穿行，寻找斑达的踪迹。

    斑达此时有如丧家之犬一般，他拼命的在树林里狂奔，就在那鬼面血影被沈天烧毁的时候，斑达愣愣的站住了脚步，他放佛和那道血影有着神秘的联系。

    那联系让他心里无比惊恐，不可思议的回头看向先前离去的方向，斑达惊愕的瞪大双眼，嘴里更是无端的呼出了一口黑色的气体。

    “泰达阿斯的影身竟然败了，那个小子……”

    斑达心里慌慌的想着，继续玩命的往前跑。

    沈天一路寻踪追击，他突然感觉右手的手腕猛烈剧痛，停下身影一看，只见那先前被血影楼下的圆形诅咒印记，竟然此时变了模样，那是一个长有三只眼睛的佛头，看起了格外的狰狞恐怖。

    “妈的，这东西就是泰达阿斯吗？看来这回麻烦了！”沈天愣愣的盯着手腕上的佛头，脸色一阵阴沉。

    身为一个修行者，沈天深知伤、损、残、缺都好治愈，唯有这诅咒之力有如跗骨之躯，被修行者避而不急。

    在沈天的理解中，诅咒之力就好比一种诡异的精神力，又是一种变异灵力的结合体。

    一般的解除方式，只有杀了施咒之人，或者用更强大的精神力将之毁去，但这种强大的精神力显然沈天不具备，所以他目前只有一个办法，就是杀了斑达，他觉得自己身上的这个诅咒，一定是斑达施展的。

    “又多了一个杀他的理由，这一次他死定了！”沈天恼火的想着，猛然握紧双拳，他放出了脑中的灵魂力，寻遍了大半个山林后，也终于发现了斑达的踪迹。

    在灵魂里的牵引下，沈天的脑海里出现了一个画面。

    此时的斑达伸手矫健的就好像一只猿猴，他动作飞快的在树林里穿行，每一次借用树干的弹射，都能飞出几十米远，那速度快的让人眼花缭乱，要不是亲眼所见，一般人绝对不会相信那空中飞射的东西竟然是一个人！

    “倒是有点意思！”

    沈天面露一声冷笑，也飞身跳上了一旁的大树。

    他学着斑达的样子，脚下猛然雷光大作，一声震耳的雷暴过后，沈天身影猛然弹出，他身后的大树拦腰折断，沈天也借着这恐怖的雷暴之力，一下子飞上了半空，随后就像一只人形的巨鸟，带着残影向着斑达的方向滑翔而去！

    “我说了，你跑不掉！”沈天滑行在空中，看着拼命逃窜的斑达冷笑说道。

    斑达听见沈天的声音心里猛然一惊，由于慌神，他脚下竟然踩空了，人从十几米高的树干上掉落，在下落的同时，斑达也猛然转身，一脸惊恐的看向了沈天。

    “你这家伙为什么非要杀我？咱们无冤无仇，你就不能放我走吗？”重重的跌落在地上，斑达猎豹般一个翻身躲到了树后。

    沈天冷笑着也从空中坠落，他凌空一脚直踹斑达，斑达连忙再次翻滚，那刚刚藏身的大树，被沈天猛然踢飞了出去。

    “要说先前没动手，我可以放你走，但如今你想杀我，又施展诅咒，我怎么可能放你离去呢！”沈天缓缓收脚，看向斑达，一脸嘲笑。

