    甚至这一次排在了第二名，因为其他的人也终究是不如他的，他认识这摆在明面上的所有的药材，但是不代表别人也全部都认识。

    第三名自然就是圣馨了，仅仅是第一轮的比赛就输给了傅焕这让她十分的不爽。

    宣读晋级的名字是从后向前宣读的，所以另外一件事也让圣馨非常的爽快，那就是到目前为止一直没有白冰漓的名字。

    现在只剩下一个第一名的名字没有读出来了，她才不相信第一名会是白冰漓那个贱人呢。

    这个第一名是所有人都在等待着的第一名，因为目前他们所认识的最厉害的人都已经念完了名字，那这个第一名究竟会是谁呢？

    就这样在所有人都瞩目的情况下，宣读官大声的念出了他的名字——苏沫！

    “苏沫是谁啊？”

    果然这个名字一出来就是所有人全部都陷入了懵圈的状态，不是因为别的，是因为在场竟然是没有人认识这个名字的主人。

    于是就在这个时候，一个瘦弱单薄又青涩的身影缓缓地站了起来，正是之前那个最后一位下场的小少年！

    “原来他就是苏沫啊，他竟然是第一名欸。”

    “对啊，那刚才他是真的在写答案啊，不过是什么答案让他写了那么久啊？有那么多的东西吗？”

    大家都在讨论苏沫究竟在台上写什么东西的时候，白冰漓身旁的傅焕猛地一下站了起来，看着台上的宣读官问道，“这位大哥，你是不是漏掉了什么名字啊？”

    见到站起来的人是丹盟的少盟主，宣读官的表情也是十分的好，恭敬地语气说道，“傅公子，所有的名单都在这里了，我不会念错的，公子若是不信大可以自行检查一番。”

    傅焕二话没说直接就上前把名单给拽了下来，找了半天也没有找到自己想要的答案。

    于是只能回头看着白冰漓，“冰漓，这是怎么回事，你怎么可能没有进入下一轮啊？”

    冰漓的实力他可是知道的，能把之前的圣馨折腾成那个样子，那么厉害的毒都用的那么的游刃有余，冰漓岂会是凡才？

    白冰漓其实也没有想到这上面没有自己的名字，但是对自己的实力自然是绝对相信的，于是淡淡的说道，“各位裁判、邢城主，我想请求审核答案，不知道可不可以。”

    “不行！”还没有等到所有的评委说什么，圣馨第一个就出声拒绝了，还‘义正言辞’的说道，“若是所有没有通过比赛的人都要求审核答案，那会耽误多少的时间，不能因为你一个人耽误大家的比赛。”

    “是啊，确实是如此，没通过就是真的没有通过吧，还要求什么审核啊。”

    “估计是没有通过不甘心吧，但是你看看，要是这个审核了的话那么估计别的选手也要求重新审核了。”

    “她要是能够重新审核答案的话，我也要求审核！”台下有没有通过的人喊道。

    “对，我也要求审核！”紧接着便是一堆的人呼应着，场面一下子变得混乱了起来。

    圣馨得意地看着白冰漓，这一次我看你还怎么参加这个炼丹比赛！

    “都给我住嘴！”评委台上突然传过来了一声带着灵气的十分不耐烦的声音，“吵什么吵，这么大点儿的事，审核就审核呗。”

    说话的不是别人，真是在评委台上迷迷糊糊有了几分困意的秦墨，只听见他嘟囔了一句，“好不容易快睡着了又被你们吵醒了。”

    “……”众人默。

    好家伙，您吼了那么大的一嗓子就是因为打扰了您的睡觉了？

    “这样，不是一个人审了十分卷答案吗？那大概是谁审的谁的答案都是有一点印象的吧，先把批答案的人叫过来。”秦墨接着说道。

    已经有评委发话了，其他的两个评委都是一副我不想管，跟我没关系的样子，所以邢科也就直接派人将批答案的人全都带了过来。

    “城主，都已经带过来了。”

    “嗯。”邢科嗯了一声接着问道，“你们是谁审的一个叫白冰漓的人的答案。”

    一百人当中缓缓地走出来了一个高大的男人，脸上有几分凶恶的那种，拱手说道，“回城主，正是属下。”

    “白冰漓的答案可还在你那里？”邢科接着问道，“她的答案是什么问题让你觉得她不能通过。”

    提到这个，大汉凶恶的脸上竟然是有了几分的迷茫，说道，“回城主，因为她的答案很……很奇怪。”

    邢科的眉头皱了起来，看起来果然是有一点的问题，“怎么奇怪了？”

    那大汉接着说道，“那个叫白冰漓的人是唯一一个写出了所有答案的人，甚至比苏沫的答案还要完整，因为苏沫的答案也是属下审的，但是白冰漓的除了标准的答案之外还多了一味药材，所以……”

    “所以什么？因为多了一味药材所以你觉得不能够通过是吗？”邢科接着问道。

    那大汉猛地点了点头，“嗯嗯，因为说了只有给出来的答案才是答案，所以多出来的就只能判错了。”

    傅焕在一旁听的十分的无语，直接就上来质问，“我说你这个人怎么这么的死脑筋啊，少一个就行就是厉害的，多一个就是不能通过的？你是什么脑子？”

    邢科皱着眉，自古以来又写错的，大多数都是写不全的，还根本没有过写出来了标准的答案之后还多出来一个的。

    不怪这个大汉，这样没有先例的事情即便是放在他的身上他都是觉得不好办的。

    于是将头转向了白冰漓，“这事情，你还有什么想说的？”

    他主要其实是想让白冰漓自己亲口说出来想要晋级的话，这样的话自己可以再找一个理由就能给彼此一个台阶下，毕竟这种事情实在是没有发生过。

    但是却没有想到白冰漓说出口的却是，“不知道可不可以申请检查一下我的那些药材？”

    “申请检查药材？你的意思是我城主府准备的药材有问题吗？”邢科的声音陡然大了起来，不是生气，而是吃惊，吃惊她一个小姑娘竟然有如此大的胆量直接质疑他的城主府。

