一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第146章四样宝贝

    他脚底真气暴起跃出通道，重重落在地上。

    而就在姜空离开通道的一刻，其身后的空间通道再度变了。

    原本的空间被打乱，那一具金灵尸也没有办法追踪他到这里来。

    姜空斜倚在此地缓缓松了一口气，真是祸不单行啊。

    现在最让他头疼的是与徐秋水、窦怀二人失散了。

    以他们两人现在实力，很难在这古墓之中做到自保，任何一具青铜尸的出现都很有可能将他们灭杀在此。

    姜空现在只能够祈求徐秋水与窦怀可以运气好一点，能够顺利找出出去的路或者再次与他重新碰面。

    “嗯？这是哪里？”

    姜空回过神来才发现眼前的地界光景大变，自己身处在一处岩洞之中。

    岩洞顶峰高悬着倒立的锋利岩锥，周身到处是细小的砂砾。

    在十米之外的地界中，白森森的骨骸浸在沙砾之中，这些都是死在这里的人。

    骨骸的数量不下于一百多具，将此地渲染的死气沉沉，煞是阴寒。

    姜空轻咦一声，他从灵戒之中摸索出一块灵石轻轻抛去。

    灵石横飞在半空中，刚刚出现在那片空间的上方领域猛地一下沉落在砂砾之上。

    细小的砂砾如同水流一样紧紧裹住灵石，似化成一只深渊巨兽将灵石一点点蚕食进去。

    这一幕让他心惊不已。

    “流沙！”

    姜空喃喃一声。。

    单纯的遇上流沙还好，姜空能够横渡过去。

    但是在这流沙之下的重力却是一个十分头疼的问题，一旦被吸入流沙之中，武修将会很难脱身。

    那些流沙地中的累累白骨已经足以说明一些问题了。

    只要过去的武修，身体一部分被吸入这流沙之中，除非将那一部分直接斩断，不然根本没有逃生的可能。

    流沙之中的砂砾奇重无比，更会朝着四周压迫，就算是一个脚掌陷入其中，流沙河都会带着如同强大的吸附力将整个人慢慢拖下去。

    而且在流沙底部根本不能发力，姜空自诩气力强悍，但是面对着如此的流沙也是根本不可能脱离出去。

    他思索一番，慢慢的走向流沙河边上微微伸出手感受着这片地界的重力。

    饶是在重灵兽山待过一段时间，他的手在伸出的时候都是猛地一沉。

    “十倍重力！”

    他面色有些许的凝重，现在已经没有回头路，身后的通道有一定几率回到蛇池宫入口。

    姜空不想再遇见那个金灵尸，渡过这流沙河是唯一的办法。

    “十倍重力，以我现在五万斤的气力配合上飞叶随风身法能够强行抵御一会儿，不过必须要有一个牢靠的东西作为支撑点。”

    他计划在流沙之上铺一些东西，然后踩在上面借力渡过去。

    不过很快这个念头打消了，十倍重力之下，所有在流沙上的东西恐怕在一两息内就会下沉下去。

    而且他的速度也会受到限制，这个法子根本行不通。

    姜空看向流沙河对岸的石壁，突然双目一亮。

    “对了！”

    他取出八羽苍澜翎来，十倍重力影响很大，但八羽苍澜翎爆发出的极致速度很有可能摆脱这一束缚！

    念头落定，姜空动手起来将一根绳索捆在翎羽之上。

    他对准对岸的岩壁猛然按下，两道翎羽暴射出去。

    两道蓝芒破空而去，在经过流沙河上的时候下坠开来呈现一个弧形，不过还是顺利穿梭过了那片地界。

    翎羽钉在一块岩壁上，姜空拉了拉，以翎羽的穿透性正好钉死了。

    他露出一抹笑容，找了个岩石将绳子系紧，其脚像是蜻蜓点水一般从绳索上快速的划掠而去。

    中途的时候遭受到重力的压迫，不过以其对于飞叶随风身法掌控，还是撑过了这一段距离成功的渡岸。

    姜空将翎羽收回，立马离开了这片地界。

    出口处是一个硕大的石洞，刚刚步入没多久，里面一阵兵戈交鸣声响起。

    “有人？”

    他快速的走过石洞。

    石洞之后是一片巨大的广场。

    此时广场上人影晃动，足足有四十个人在此交手。

    这四十人是两股抱团的势力，一方身着逍遥殿的衣服，另一方则是邪云殿。

    逍遥殿的人被邪云殿压制的死死的。

    邪云殿的人功法都很是霸道，带着一股股邪意，无论是爆发力还是精纯度都远胜于逍遥殿。

    杂乱的广场到处都是散落的兵器以及一些骸骨。

    看这架势，此地作为战场已经不是一年两年了，老弟子的枯骨都还没有完全的风化。

    “那是！”

    姜空抬头望去，广场之上的东西引起了他的注意力。

    在顶部一大块明阳石镶嵌，一道道光华涌动着照明着此地，像是化为一轮太阳。

    而在明阳石之下，好几个颜色不一的光罩悬浮着，之中裹挟着一个个宝贝。

    分别为一把琉璃雪纹斧，一块古碑、一玉瓶的丹药以及一柄匕首。

    这些东西成为了众人大大出手的对象。

    在场的邪云殿弟子可谓是心狠手辣，很快就重伤了好几个逍遥殿的弟子，甚至有一人下了死手直接一爪子穿透其中一个弟子的心脏。

    心脏被撕碎，那个弟子挣扎两下直接惨死在此。

    这是姜空第一次在这里见到同院之间的互相残杀，果然面对着造化与机遇是没有同僚二字可言的。

    每一个人都是奔着以后的前程而去，不会有丝毫的留手。

    他的洞天瞳再现，透过一层层光芒落在悬浮在头顶上的四个宝贝上。

    那一块石碑很快引起了他的注意。

    石碑之中一团力量很是凝练，比之其他三样宝贝都要浑厚不少。

    姜空双目瞪大，对此东西露出了浓烈的兴趣，于是身子不由自主的飞跃上去，完全忘记了地下交战的人。

    “谁！给我滚下来！”

    一个邪云殿弟子见到此幕，立马凌空飞跃而起，紧随姜空而上。

    他五指并爪，如同一只苍鹰，破空而至，气势汹汹，一往无前。

    气劲顿时如同风吹雨打般落在姜空的衣袍上。

    “区区玄天殿的白衣弟子就敢觊觎此物，你这下等人，给我死！”

    他怀着必杀之心，那五根手指就像是刀刃划破虚空。

    “下等人？”

    姜空停下身形，扭头冷冷的看向他。

    面对着袭来的此人，飒然一笑，眸中杀机横生，右手一扬，一股浑厚的掌劲如同扭曲空间一般。

    其身形飘荡在半空中折返而去，朝着邪云殿弟子而来。

    这个邪云殿弟子还没有反应过来，只见一道黑影瞬息间出现在自己的面前。

    一股滔滔如同江河的掌劲瞬间在其胸口爆发。

    轰！

    整个广场被这道恐怖的炸裂声震撼到了。

    半空中一道人影急落在地上，惊起大片的尘土。