
　　客厅的电视正在放着一部很悲伤的电影，但是林诚这会嘴角都快咧到耳朵根了。

　　表白虽然没有得到直接回应，但也算是有了很好的苗头。

　　就像韩书妍了解林诚一样，他也很了解韩书妍。

　　他知道韩书妍是喜欢他的，就是一直不确定这个喜欢是否是可以发展成为恋人的那种喜欢。

　　但是刚才韩书妍的表现给了林诚无比的信心。

　　看到林诚乐呵呵的样子，韩书妍好笑的白了他一眼。

　　“行了，给你一个任务，诗妍姐等会有事要出门，今天你如果好好照顾恩熙的话，我就给你加上一分。”

　　林诚一愣：“什么加一分？”

　　“都说了看你的表现，当然是要计分啦。”

　　韩书妍扭开脑袋，“既然你不要就算了。”

　　“要！要！”

　　林诚赶紧大声道：“我马上就去接恩熙。”

　　韩书妍嗔怪：“你小声点，小瞳在上课呢。”

　　林诚一边站起身一边问：“对了！攒多少分就算合格？十分制我能拿满分的。”

　　“一百分。”

　　“····”

　　林诚瞬间垮起个批脸。

　　韩书妍眸子里笑意都快溢出来了，“不愿意啦？”

　　“怎么会？就是能不能改成十分制啊？一百分我得攒到猴年马月去了。”

　　“那就看你表现咯。”

　　“哦。”

　　韩书妍伸手理了理林诚有些皱巴的衣领，看着他无精打采的样子忍不住就要心软。

　　但是一想起这家伙大晚上吵得整个小区鸡犬不宁，韩书妍又觉得不能让他太得意了。

　　“以后喝酒不许逞强了，你这家伙喝两杯就上头，一上头就不知道姓什么了。”

　　“知道了。”

　　“还有，这几天放假你多陪陪恩熙，小丫头整天缠着我问叔叔什么时候回来，她真的很想你。”

　　“嗯。”

　　听韩书妍絮絮叨叨的说着话，林诚突然觉得很平静。

　　刚开始表白之后林诚还有点紧张，在思考着自己怎样才能做得更好。

　　这会听着她轻柔的话语，林诚突然觉得很心安。

　　他们已经以这样的方式相处很久了，表白过后似乎略有不同，但似乎又没什么不同。

　　“对了！还有一件很重要的事情。”

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　韩书妍站起身，走到林诚身边。

　　“什么？”

　　她伸手轻轻抱住了林诚。

　　“恭喜你啊，冠军。”

　　林诚伸手搂住她的肩，她发间的幽香让人沉醉。

　　“我会好好表现的，你记得多给我加点分。”

　　“知道啦。”

　　看到这家伙厚着脸皮一直没有放开自己的意思，韩书妍轻轻挣开他的手。

　　“好了，我要准备午餐了，你去接恩熙过来吧。”

　　“可是我才吃完早餐，现在准备午餐是不是太早了？”

　　林诚不要脸的提议：“咱们再抱一会吧。”

　　韩书妍没好气的白了他一眼，俯身开始收拾餐具不理他了。

　　刚刚才告白的林诚一刻也不想离开，很不自觉的跟在韩书妍身边饶有兴致的看着她忙上忙下，似乎这样也是一种享受。

　　“喂！”

　　韩书妍受不了他，“诗妍姐还在等着呐！做事这么磨蹭，先扣你一分。”

　　“别别别！我这就去，你别扣分啊，我这一分都没有你咋都给我扣成负的呢？”

　　林诚急了，这才赶紧跑到玄关穿鞋冲出了房门。

　　看到他急匆匆的样子，韩书妍忍不住轻轻笑了起来，好看的眸子仿如两道弯弯的月牙。23sk.Com

　　“这家伙真是的，谁告诉你一分都没有了？”

　　韩书妍停下手里的动作想了想，“嗯~~~初始分给他多少好呢？”

　　······

　　林诚不傻，其实他知道计分这件事本身没有什么意义。

　　或许是长久的相处下来，突然转变身份会让韩书妍有点不适应，所以她想要给双方一点缓冲的时间。

　　林诚太了解她了，他现在无比确信书妍姐心里有他的位置。

　　所以，他现在美的冒泡。

　　这会郑诗妍正在客厅给恩熙讲故事，小丫头靠在母亲怀里认认真真的听着。

　　门铃声响起。

　　“你妍姐姐过来了，我去开门。”

　　小丫头乖乖起身，迈着小步子蹭蹭蹭的跟着母亲走向门口。

　　打开门，就看到林诚乐呵呵的站在门外挥手打招呼。

　　“书妍姐早啊！恩熙早！”

　　“是叔叔！叔叔早。”

　　小丫头也学着林诚的样子挥手。

　　郑诗妍无语，都快中午了还早什么啊？

　　上下打量了林诚一眼，郑诗妍挑了挑眉，“怎么？有喜事？”

　　“没！就是昨天队伍赢了比赛，发自内心的高兴。”

　　林诚压下飞扬的嘴角，摸了摸恩熙的小脑袋。

　　“恩熙，想叔叔了没？”

　　小丫头转头抱住母亲的腿，扭扭捏捏的小声回答：“想了。”

　　林诚哈哈一笑，看着小丫头手里拽着的故事册子随口问道：“恩熙怎么这个时候在听故事啊？”

　　小丫头低头委委屈屈的道：“昨晚的睡前故事恩熙没有听到，外面有一个大坏蛋吵得恩熙都听不到故事啦。”

　　林诚：“····”

　　如果没猜错，小丫头说的那个坏蛋就是他。

　　还好，诗妍姐的房间窗户方向刚好看不到他在下面醉酒战吼的样子。

　　那鬼吼鬼叫她们也应该没有听出是林诚。

　　嗯~~~一定不能让小丫头知道昨晚耍酒疯的那个家伙是他。

　　“那你把故事书拿上，去妍姐姐那里叔叔给你继续讲故事好不好？”

　　小丫头抬头眼巴巴的看着母亲。

　　郑诗妍摸摸她的小脑袋，“妈妈今天有事要忙，你要乖乖听叔叔的听话哦。”

　　“恩熙会乖乖的，妈妈放心吧。”小丫头用力的点点头。

　　领着恩熙回去，林诚又忍不住靠近厨房，看着韩书妍忙上忙下。

　　林诚在韩书妍周围打转，小丫头就在林诚脚边像个小尾巴一样打转，这画面非常有趣。

　　直到韩书妍说了一句：“别碍事，带恩熙过去玩。”

　　“哦。”

　　林诚这才拿着故事册在客厅地板坐下，看到小丫头在抱着小手眼巴巴的看着他，林诚张开手臂。

　　“过来。”

　　小丫头憨憨的笑起来，埋头钻进他的怀里，选了个舒服的姿势坐好。

　　“大白熊偷偷拿走了白胡子海盗藏在岛上的宝藏·····”

　　林诚偷偷瞅了一眼在厨房忙碌的韩书妍，又低头看看竖起耳朵认真听故事的样子，突然有种很温馨的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第326章 温馨免费阅读。https://xs.23sk.com 