    “恭喜玩家江祺获得[特殊卡]×1，请于卡牌包查看。”

    突然一下离开剧本记忆的江祺还有些懵，他原本还以为自己能看完整个凶案呢，没想到还没等X先生死就被踢出来了。

    不过这样也好，很多推理本都喜欢用极其细致的语言描写尸体的情况。而且在这些推理本中受害者的死法也是五花八门，各种分尸藏尸层出不穷，七窍流血，留个全尸都算是凶手仁慈。

    这种的不是很能播的场景，坐在房间里的地毯上看看文字描写就行了，要是真的看到了现场版，江祺只怕几天都吃不下饭。

    江祺活动了下脖子，朝书桌上看去，发现骑兵不在书桌上，又站起来环顾了一下房间，发现骑兵也不在房间里。

    江祺出去，在客厅的餐桌上看到了骑兵。

    骑兵正拿着包着苹果核的餐巾纸从餐桌上跳到椅子上，对着垃圾桶用力一扔，纸团在空中形成一个完美的抛物线最终落进垃圾桶里。

    餐桌上的盘子里放着已经切好的苹果，连皮都贴心地削了。

    “老板先生，您要吃苹果吗？”骑兵问道，“请您放心，佩剑我已经用洗洁精清洗过了。”

    江祺：“……用洗洁精洗不会损坏吗？”

    “当然不会。”

    骑兵又踩着椅子跳上椅背，再跳到柜子上，找到牙签筒从里面倒出几根牙签，抓着牙签后退几步，助跑起跳，一跃一米多，直接跳回餐桌上。

    骑兵把牙签插在苹果上：“老板先生，吃的时候请注意不要被牙签戳到舌头。”

    江祺惊了。

    这一刻他甚至产生了要不骑兵先生你当我的玩具吧的念头。

    江祺拿起一块被牙签戳着的苹果塞进嘴里，还挺甜，粉粉的味道不错。

    “老板先生，您的工作完成了吗？虽然您的身体一直在这里，但我刚才感觉到您似乎离开了一会儿。”骑兵问道。

    江祺没想到骑兵居然能察觉到他进入剧本剧情的记忆中，不过骑兵是玩具之灵，他原本的世界本来就非常奇妙，仔细想想也正常。

    “我大概离开了多久？”

    “五分钟吧。”骑兵道，“我见老板先生您离开了才出来切苹果的。”

    正说着，江冰的房间门开了，骑兵连忙变成正常玩具的模样站在原地不动。

    “老弟，你一个人在外面自言自语什么呢？”江冰打着哈欠从房间里走出来，发现餐桌上居然有削好的苹果很自觉地过来吃。

    “诶，这个骑兵模型是你今天刚买的吗？”江冰注意到了骑兵。

    “发行送的玩具。”江祺道，又往嘴里塞了几块苹果，放下牙签拿起骑兵，“剩下的你吃吧，我本还没看完先回去看本了。”

    回到房间后，骑兵重新回到书桌上占领制高点抵御外敌，江祺也坐回地毯上接着看本。

    在记忆里案件只看了一半，虽然剩下一半的剧情江祺也能猜到，但他还是选择看完。

    半个多小时后，江祺发现刘澜竟是他自己。

    他也没看出来凶手是谁，可恶，这推理本怎么凶手自己都要推理自己是不是凶手。

    在江祺看来，他感觉每个人的本都没有问题，大家都是无辜的。

    很好，破案了，X先生自杀。

    江祺只能再去看主持人手册看破解版，经过艰难的一个多小时的阅读后，他终于弄清楚了整个案件。

    作为一个硬核推理本，这个本从头到尾都只有一个凶案一个被害者，看起来体量很少。但实际上玩家需要破解6个密室，两条核心诡计，体量大得惊人。

    在高钱单独会见了房间里的X先生后，其余四人也分别去了X先生的房间，进行了几乎一模一样的谈话。

    X先生把他和高钱说的话，交给高钱的隐藏任务分别颁布给了另外4个人。整个比赛期间别墅里一直相安无事，每个人都想找机会杀死X先生但没有一个人成功。

    X先生正如庄管家所说是一个超级宅男，除了吃饭一般不出房间门，比赛期间他连吃饭也没离开房间，导致想杀他的5人一直没有找到机会。

    11月12日下午6点是比赛结束的时间，每个选手必须在这之前将自己答案提交给庄管家。庄管家也在11月12日上午通知5位参赛选手下午6点到餐厅集合，X先生将在餐厅宣布本次剧本推理大赛的冠军得主，并且给大家一个惊喜。

    11月12日下午6点，5名参赛选手齐聚在餐厅，X先生也准时到达。但他不是来宣布冠军得主的，他是来宣布惊喜的。

    他不是X先生，庄管家才是。

    真假X先生这个套路江祺早就猜到了，庄管家都姓庄了，他要是个真管家实在对不起他的姓。

    但假扮X先生的庄管家也不是人，他是X先生创造的仿生机器人。整栋别墅里也没有真的仆人，全都是机器人，干活的时候才出现，不干活的时候就待在房间里充电，而这些机器人全部都是X先生创造的，他其实是个隐藏的科学大佬。

    一群人在餐厅苦等等不来真的X先生，管家就领着大家上楼去找，果不其然，X先生的房间变成了密室，暴力破门之后发现X先生已经安然的死在了自己的房间里。

    他房间的书桌上放着一本新鲜出炉的不完整凶手本。

    按照凶手本上的内容，凶手在补全不完美的五个密室杀人手法后，找到了那根串起5个案子的丝线，同时也发现了X先生写作的真正秘密。

    然后这位凶手在这5个密室杀人手法的基础上，将前5种手法中的步骤各取一些，创造出了第6种，也就是现在这种杀死X先生的手法。

    至于为什么真正的凶手也不知道自己是凶手，主持人手册里的话术是这样的：

    凶手觉得谎言总有被拆穿的时候，想要在这个案件中全身而退最好的方法就是使自己忘记什么都不知道。凶手对自己进行了自我催眠和心理暗示，遗忘了所有他犯案的过程，让自己也成为一名侦探混迹其中。

    而这个本中真正的凶手是基本不会推理的尤茜。

    她不会推理，但她发现了X先生的秘密，她发现了那台只要你输入人物设定，故事设定就可以自动生成剧本的神奇的电脑。

    她和X先生一样根本就不会推理，但很显然她比X先生更会编故事和完善故事设定。

    她将目前所有发生的事情全部当成设定输入电脑中，然后将死者设定成X先生，在几次尝试后，这台曾经为X先生编写出39本优秀推理本的电脑，为X先生编写出了他的死法。

    X先生根本就不是什么作家，他是一个极具创造能力且非常优秀的科学家，电脑中的剧本编写器就是他最优秀的发明之一。

    至于为什么他不好好研发机器人，做出成千上万个庄管家这种等级的智能保姆型管家机器人大卖特卖，走上人生巅峰。而是选择自己不擅长的领域，绞尽脑汁想设定，想故事背景，让剧本编写器给他编写推理本，5年只编出了39本成功的推理本……

    江祺只能说这可能就是大佬的个人爱好吧。

    不过《杀死剧本杀店老板》这个本的质量还是不错的，绝对是个超级坐牢本，让玩家在店里吃完早中晚三餐不是问题。

    弄清整个本的内容后，江祺点开卡牌包。

    这次获得的是特殊卡，如果不出意外的话应该就是这个剧本编写器。

    果不其然。

    【特殊卡： X先生的剧本编写器】（可召唤）

    星级：★

    技能：简单剧本（只能通过设定来编写一些质量一般的简单剧本，设定越完善剧本内容越丰富，但请不要指望能编写出什么惊世骇俗的优秀剧本）

    卡牌详情：X先生一生中最伟大的发明之一，同时也是葬送他生命的发明。理论上只要设定足够完善，该剧本编写器能够编写出一切使用者需要的剧本，其剧本类型包括普通剧本和剧本杀剧本。虽然该剧本编写器简单好用，但最好不要用它来编写带有凶杀案的剧本，毕竟你也不希望自己像X先生一样因它而丧命吧。

