    李赫赟低下头笑了笑：“你信不信，等他找帮手回来的时候，你可能已经死了。”

    对方的声音太低沉，也太过可怕，贺以念吓得一哆嗦，手里的自行车没有扶稳，哐当一声砸在了地上，随及二来的，还有她拔高了嗓子的尖叫声：“啊！杀人了！”

    声音凄惨，甚至都破音了。

    李赫赟脸上的笑容一僵，显然没有想到对方会是这样的反应，以至于，其实自行车砸在了他的脚上，他的没有任何的表示。

    等到贺以念一面叫着，一面想要夺路而逃的时候，他才回过神来，冷笑一声拦住了对方的小动作：“你怕什么？我逗你的。”

    贺以念脸上的惊慌还没有褪去，抱着双臂，瞪圆了眼睛沉默地看向对方。

    李赫赟还想说些什么，突然身子如遭雷劈，脸色惊诧地浑身一震，似乎是想要回头，却没有来得及，径直晕了过去。

    贺以念被这突如其来的变故吓到了，急忙侧开了身子，任由李赫赟扑倒在地上。

    然后看见了他身后的沈寒谦——少年面色很冷，眼里透着一股肃杀的凉意，就这么举着一根木棒。

    妈呀，男二打男三了！贺以念一时有些发懵，对上沈寒谦的眼神微微有些颤：“沈，沈……”

    少年一只手紧紧握着那根木棒，伸出一只手牵住了她：“是我，别怕。”

    贺以念几乎是下意识地想要反驳。怕？开玩笑，她怕什么？

    但那句否认的话，她怎么也说不出口。她好像真的有点儿怕，想到自己炮灰的身份，她其实压根就没有想到会有人救她。

    李赫赟带的那几个兄弟此刻也反应过来自己的‘老大’被人从背后打晕了，几个人几乎是饿狼一般：“艹你……”

    还没有等他们骂完，沈寒谦手下微微用力一扯，嘴边竟然是带着笑的：“跑！”

    一字刚落地，贺以念就被少年拉着向那条悠长的小巷中窜出去。

    身后是那几个人肆意的喊骂声，手里却是少年温热的体温，耳边还有对方低沉的，莫名带着笑的喘气声。他的而速度很快，像是回到了当时运动会之前，他陪着她在操场上练习长跑时候的日子了一样，鼻间都是少年草木的清香，那一声声低沉的喘息声里都带着笑意，就好像，此刻他们不是在躲那些小混混，而是在私奔。

    在一个月色温柔的月夜，穿过一条条漆黑的，不辨前路的小巷子里穿梭着，像极了带着满腔爱意与决绝私奔的少男少女……

    贺以念觉得自己此刻应该是有什么毛病。明明前一秒还在因为对方的一言不发，心里郁结。现在却在郁结中，生出了些许的欢喜。这家伙真的是，太口是心非了。

    很快，沈寒谦带着她出了小巷，钻进了一家便利店里躲了起来，那几个负责追他们的人失去了目标，在外头晃几圈之后，只得心有不甘的离开了。

    知道确定‘危机解除’，沈寒谦才伸手将怀里的少女松开，眉宇紧锁，一副不悦的模样：“你什么时候认识的李赫赟？”

    ……等等，沈寒谦认识男三？

    贺以念瞬间瞪圆了眼睛：“你怎么知道他叫什么？”

    那家伙看起来就不是什么好惹的角色，沈寒谦一个冰山学霸怎么会认识？

    “听说过。”沈寒谦回答的很含糊，下一秒已经转移了话题，“跟在你身后的那个家伙把你丢下了？”

    他几乎不敢想象自己如果晚来了一步会发生什么。想到这儿，沈寒谦眼神更暗。方才情急之下他没有看清楚李赫赟这家伙要做些什么，但是现在回想起来，当时他俯下身的姿势，分明是想要更加接近‘苏南月’，这种人，也配？

    在贺以念没有觉察的地方，沈寒谦的面色已经有些扭曲了。他已经开始后悔自己随手捡的只是一根木棒。要是搬砖，冲着后脑勺来那么一下，一了百了。

    系统突然咽了一口口水：“宿主，攻略对象好像，有点儿不太对劲。他现在好像在克制些什么不太好的情绪。”

    贺以念眨巴眨巴眼，果断拉了拉沈寒谦的衣袖：“我饿了。”

    她这一点没有撒谎，是真的饿了。之前吃煲仔饭的时候，因为被这家伙气到了，还剩了一些没有吃完，刚刚又狂奔了这么久，她现在平复下来，只觉得胃里难受的厉害。

    沈寒谦显然是还有些话想要说，看着少女委屈巴巴的小模样，还是抿了抿嘴，松了口：“想吃什么？”

    “方便面！豚骨味的！”

    “不许。”

    两个人抛开刚才吃煲仔饭的时候发生的争执，抛开刚才狂奔时候的悸动……此刻倒也相处的分外和谐，就像是那些奇怪的情绪都不曾产生过一样。沈寒谦突然有些自私的想法——如果能一直这样就好了。

    不去强行问自己心里的想法，就这么一直静静的陪在自己的身边，不是也很开心吗？

    沈寒谦几乎要把那句话说出口了，可看向少女眼底的光芒之后，又莫名说不出口。

    他该怎么说？让对方就这么老老实实地跟在他的身边，什么也不要问，不许去招惹其他的人……

    这样的话，他自己都觉得太自私了。

    这样会把她吓跑的吧。沈寒谦低垂下眉眼，将眼底那一份令人心惊的渴望与暗芒尽数掩藏好，再抬眼还是那个面无表情的少年，只是看向贺以念的眼神又暗了几分：“你选好了吗？”

    一门心思扑在选夜宵的上面，贺以念根本就没有注意到沈寒谦刚刚的变化，也就不知道刚刚对方的心里，其实闪过多么可怕的念头。

    只是非常纠结地，皱着好看的眉，指了指那两个饭团：“金枪鱼肉的和培根的，你说我吃哪一个？”

    回应她的，是沈寒谦拿走了两个的动作。

    贺以念噗嗤一笑：“沈同学，你刚刚这个姿势好帅呀！”

    少女的声音又软又甜，上扬的尾音就像是藏着钩子，轻而易举地吊起了他的心。偏偏她自己浑然不觉此时她的模样有多可爱。

    沈寒谦沉默了一会儿，动作难得有些僵硬，破天荒问了一句：“那，那我再拿一个？”

    虽然他不知道自己只不过是普通的弯腰的动作究竟哪里帅了，但是得到了少女的表扬，他的心里是抑制不住的欢喜。

    贺以念：“……不用了不用了。哈哈哈哈……”

    少女的笑在他看来，也有些莫名其妙。沈寒谦转身去付账，只是，嘴角的弧度却怎么也压不下来。

    少女笑，他就忍不住也跟着想笑。

