
    第310章这大师兄的位置，归我了！

    王猛循声望去，心头猛的一惊。

    “林先生？”他怎么也没想到，对方会是林海。

    不过看到林海的一瞬间，王猛的心里反倒轻松下来。

    既然自己已经投奔了林海，那这件事处理起来，也就没什么好说的了。

    “哼，王所长，除了他，还有那个光头，你可都要好好处理一下，绝对不能饶了他们。”莫余见林海主动站了出来，顿时一声冷笑，带着威胁的语气说道。

    “你算个什么东西？处理谁，怎么处理，有你说话的份吗？”王猛斜着眼瞟了一眼莫余，冷冷说道。

    “你”莫余一下子愣住了，他怎么也没想到，王猛居然敢这么不给自己面子。

    不由的，面色阴沉了下来。

    “王所长，我是莫余，你是不是眼睛不好，没看清啊？”莫余冷着脸，阴森的说道。

    王猛这次根本没理他，扫视了一下众人，随后将目光落在了刘猛的身上。

    “你说一下，到底是怎么回事？”不得不说，王猛的眼光很犀利，一下子就找到了正主。

    “领导，你千万别听那个人的啊，这个林先生是好人啊”刘猛抹着眼泪，将来龙去脉讲了一遍。

    王猛听着，心更加的放了下来。

    这事的理在林海一边，倒省的自己想办法为他开脱了。

    “莫余，你还有什么话说？”王猛听完刘猛的哭诉，对着莫余冷冷的说道。

    “哼，没错，就是他说的这样，但是你敢把我怎么着？”既然事情说清楚了，莫余倒也懒得狡辩，他料想王猛也不敢把他如何。

    “敢把你怎么样？”王猛一声冷笑，随后脸色沉了下来。

    “把他给我铐起来，按程序办理。”

    王猛话说完，顿时两个民警上前，抓住了莫余的胳膊。

    莫余一愣，随后满脸的怒火。

    “王猛，你疯了，你敢抓我！”

    “少废话！”一个民警上去给他一拳，将他铐起来，拉了下去。

    旁边开始还鼻孔朝天，一脸嚣张的天河帮众人，见莫余都被拿下了，顿时都慌了，一个个十分配合的被警察带了下去，根本不敢有一点反抗。

    “林先生”天河帮的人被带走后，王猛准备过去和林海打个招呼。

    林海见状，赶忙向他使了个眼神，同时望了望四周的民警。

    王猛一愣，随后就明白过来，同时对林海一阵感激。

    这是林海不想在人前破坏他的威信啊。

    “王所长，既然事情清楚了，我们就走了。”林海淡淡的说道。

    “啊，可以，可以。”王猛笑着点了点头。

    一直等林海和刘猛出了派出所，王猛脸上的表情才凝重起来。

    抓了莫余，自己很快又要承受来自各方面的压力了。

    姜金耀在一边，忽然露出一抹冷笑，转身回了自己办公室。

    组织了一下语言，掏出手机，拨了出去，电话一通，立刻露出了一副孙子般的笑容。

    “林先生，真是谢谢了。”派出所门口，刘猛惊魂未定的朝着林海连连道谢。

    “没什么，对了，你明天带你女儿到第一人民医院找我，她的伤，我来治！”林海拍了拍这个朴实汉子的肩膀。

    “林先生，您，您是医生？”刘猛一下子睁大了眼睛。

    “算是吧，记得过来”林海说完，不等刘猛说话，带着光头强大步走了。

    “林海，这里！”刚走两步，林海就见自己的车子停在不远处，车子旁边大小两个美女，正朝着自己招着手。

    “馨月？”林海大步走了过去。

    “林海，你没事，太好了。”柳馨月高兴的一把抱住了林海。

    “放心吧，没事。”林海拍了拍柳馨月的后背，然后朝着旁边的柳馨晴笑了笑。

    “谢了啊，小姨子。”林海知道柳馨月不会开车，肯定是柳馨晴把车开过来的。

    “嘁，就嘴上说说啊，也不来点实际的。”柳馨晴嘴一撇，一脸的不屑。

    “行，姐夫请你吃大餐！”

    “这还差不多！”

    林海开上车，拉着柳馨月姐俩和光头强去了一家规模中等的饭店。

    “随便点，姐夫请客。”林海将菜谱放到了柳馨晴面前。

    柳馨晴点菜的时候，林海给杜淳打了个电话。

    明天就要去一医院坐诊了，而且病人都拉到两个了，总得提前给这个院长说一声啊。

    杜淳一听林海明天就要到他们医院，高兴的在电话里哈哈大笑，一点院长的形象都没有了。

    “哈哈，师父，你放心，我今天就让他们在中医科专门收拾出一间办公室，哇哈哈，太好了”

    “嘁，傻逼！”杜淳的大笑声，透过电话传了出来，光头强在旁边顿时一脸不屑的骂了一声。

    “嗯？”电话那头，杜淳的声音戛然而止，随后带着愤怒的朝着林海问道。

    “师父，刚才说话的，是不是光头强那个二货？”

    “额”林海一阵头痛，尼玛这俩货啥时候能不掐？

    “是他。”林海无奈的答应一声。

    “师父，你们在哪？”

    “在凤麟阁吃饭。”

    “师父，你居然单独和光头强吃饭！他有没有说我坏话？有没有提他想当大师兄的事？”杜淳那边，嗓音一下子拔高了不少。

    “不行，我不放心，我也要过去，我现在就过去！”不等林海说话，杜淳就挂了电话。

    听着电话里传来的嘟嘟的盲音，林海一阵欲哭无泪。

    尼玛，这是什么徒弟啊？

    林海摇了摇头，一阵无奈，来就来吧，反正也没外人。

    林海刚想把电话放起来，心里忽然一动。

    既然光头强和杜淳都来了，那干脆把李凌涛也叫来得了。

    三个人都叫自己一声师父，不能厚此薄彼啊。

    林海把电话给李文渊拨了过去。

    ”林先生”电话很快就拨通了，李文渊的声音带着一丝拘谨。

    “嗯，凌涛在不在，我没他电话。”

    “在呢，在呢，您稍等。”李文渊连连答道，随后就是一阵急促的脚步声，估计是找人去了。

    “凌涛，快点过来，你师父电话。”

    “师父，你找我？”李凌涛和林海说话，反倒少了李文渊那份拘束，让林海听着很舒服。

    “来凤麟阁，师父请吃饭。”林海说完，就把电话挂了。

    “哈哈，这个师父不错，还请徒弟吃饭。”李凌涛高高兴兴的跑了。

    “凌涛，你给我稳重点，别让林先生不高兴！”李文渊慌里慌张的在身后喊道，只是李凌涛早就跑没影了。

    “师父，额”到了凤麟阁，进了包间，李凌涛直接懵逼了。

    就见林海坐在主位上，捂着脑门，一脸的愁容。

    旁边一大一小两个美女，捂着嘴笑的花枝乱颤。

    而旁边，一个光头大汉，和一个老头，正吵得面红耳赤。

    “凭什么你是大师兄，我年龄都够当你爸了！”杜淳站在凳子上，叉着腰一脸的怒容。

    “年龄有个屁用，我比你入门早，自然是大师兄！”

    “入门早了不起啊！瞅瞅你那形象，当大师兄，不给师父丢人啊！”

    “喂，老头，别拿我英俊的外表说事啊，否则小心我揍你！”

    “来啊，怕你啊！”杜淳说着，就把袖子挽了起来。

    “你别给我得寸进尺！”光头强黑着脸，气得呼哧呼哧的。

    “那个，师父，这两人啥情况？”李凌涛悄悄走到林海旁边，小声问了句。

    “唉，师门不幸啊，这是我俩徒弟，在争谁当大师兄的事。”林海摇了摇头，一脸的无奈。

    “大师兄还没定？”李凌涛闻言，眼睛猛地一亮。

    “你看这定的下来吗？”林海朝着那俩货怒了努嘴。

    “哈哈，太好啦！”李凌涛一声大笑。

    随后，啪的一拍桌子，将餐具都震得跳了起来。

    桌上的人顿时都吓了一跳，纷纷不明所以的朝着李凌涛望来。

    而光头强和杜淳也被这突如其来的一下，吓得一哆嗦，停止了争取。

    “咳咳”李凌涛小脸一绷，咳嗽了两声，随后伸手朝着光头强和杜淳分别一指。

    “你们俩，别在这争了，从今天开始，这大师兄的位置，归我了！”

    噗！

    李凌涛话音刚落，林海直接出溜到地上了。

    “尼玛，坑爹啊，咋又蹦出一活宝！”
