
　　莲生微微一怔，然后像听见世间最可笑的事情一般，哈哈大笑起来，道：“我会嫉妒一个疯子？”

　　宁缺没有笑，平静说道：“你本身就是一个疯子。”

　　莲生沉默，然后轻轻叹息了一声说道：“你说的对，确实还是有些嫉妒，我总以为自己是千年一现的绝世人物，然而谁能想到，竟遇着一个比我更不可思议的家伙。”

　　说完这话，莲生仿佛用尽了全身力气，整个人虚弱到了极点，但面色反而有了几许坦然，分别在郭玉四人身上看了一眼，说道：“说吧，你们想怎么对付我？”

　　宁缺、莫山山和叶红鱼一怔，快速地互相对视了一眼，然后全都把目光聚在了郭玉身上，显然要看他的想法。

　　“唉！莲生大师，你也算是天下间数得着的英杰之辈，那我今天就送你一程，助你脱离苦海。”

　　郭玉轻叹了一声，说道：“轲先生把你困在这里，让你过了这么多年生不如死的日子，想必他心中的那一股怨气也足以平复了。”

　　“哈哈……”莲生忽然大声笑起来，只不过笑声中充满了悲凉与落寞，说道：“来吧，动手吧，在看到你的那一刻，我就知道自己今天的结局了。”

　　郭玉沉默片刻，说道：“莲生大师，出于尊重，我想问一下，你还有什么遗言没有？”

　　莲生没有说话，缓缓闭上了眼睛，整个人看上去一片淡然，似乎真地打算坦然赴死。

　　“唉，看来，你是没有什么想说的了。”

　　郭玉低声叹了一句，轻轻迈起步伐向白骨堆上的莲生走去，同时也暗暗地提起了真元。

　　一步，两步，郭玉的脚步听上去有些低沉，但此时却犹如鼓点般在宁缺、莫山山和叶红鱼的心中敲起，使得他们把目光全都汇聚在郭玉身上，看着他一步步向着莲生靠近。

　　莲生脸上依旧十分平静，完全没有临死前的恐惧，紧闭着双眼，双手合于胸前，虽然容颜干枯看上去很是丑陋，可此刻他给人的感觉就是像一个慈眉善目的老僧一般。

　　郭玉停在他身前一步外，沉声再次问道：“你真地没有什么话说吗？”

　　莲生还是沉默，嘴唇没有任何开启的迹象，看得郭玉不禁轻叹了一声，接着抬起手掌直对着他的脑门，脚步再起，准备向前拍击上去。

　　然而就在他往前又靠近了一些后，莲生终于有了反应，幽深的双目瞬间睁开，面无表情地淡淡看了他一眼。

　　郭玉顿时感觉脑海中跃入了一股异力，仿佛一瞬间有无数的星辰坠落，笔直地朝着他的灵魂深处砸去。

　　接着，莲生暴起发难，已经看不到任何肌肉的干枯手掌刹那间从胸前抬起，直直地拍在了郭玉的胸口之上。

　　他的手掌速度虽然很快，但却十分轻柔，轻柔到几乎感觉不到其上附着的力量，但郭玉此刻却清晰地感觉到其上散发出一股诡异的吸力，让他的念力明显有了波动，瞬间被吸进去了一些。

　　莲生枯瘦如鬼的脸颊上的温和慈悲，瞬间变成极端狂热，最终变成极度平静的冷漠，幽深如夜星的眸子里没有任何情绪。

　　郭玉见状冷然一笑，太极玄清道当即运转起来，周身的念力真元仿佛都被灌了铅似的，立刻便沉寂下来，无论莲生怎么吸都无法再吸到分毫。

　　感觉到这种变化的莲生，干枯的脸上第一次升起恐惧之色，骇然说道：“这怎么可能，你竟然能抵挡住我的饕餮魔功？”

　　郭玉没有回答莲生，伸出的右手似慢实快，直接印在了他的额间眉心之上。

　　“咔嚓！”清脆的骨骼破碎声响起，回荡在整个阴森恐怖的房间中，莲生惊恐的表情怔住，幽深而邪异的瞳孔几乎是瞬间便失去了所有的神采。

　　“哗啦！”莲生那干枯而恐怖的身体在失去所有的生命体征后，跌落下去，把整个白骨堆震荡得发出阵阵声响，接着尸身竟然诡异地消散而开，化为糜粉铺洒在白骨堆之上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，要不是我体内的功法发生过多次变异，你还真有那么一丝机会暗算到我。”

　　郭玉神色平静地看着白骨堆，心里不由轻轻叹了一声，他体内的真元念力可以说已经自成世界，与他的身体完全融合成一体，只要运功收敛，想要吸取他的功力几乎毫无可能。

　　片刻之后，郭玉收回了目光，回身往回迈步而走，双眸看向了宁缺三人。

　　宁缺和叶红鱼双双眼中涌现警惕戒备之色，手掌分别握在了自己的刀柄和剑柄之上，倒是莫山山表情看起来比较呆愣，似乎还沉浸在莲生被杀这件事中。

　　“你们两个不必紧张，我可不是莲生那家伙，对你们没有什么恶意。”

　　郭玉微微笑了笑，语气带着几分和善地说道：“更何况，在这处被阵法覆盖的空间里，你们根本不会是我的对手，做这些准备是没有用的。”

　　“我就说嘛，这位先生一看就是个好人，怎么会加害我们。”

　　宁缺瞬间露出笑容，看起来十分亲切，收回握在刀柄的手臂，侧首瞪了一眼叶红鱼，说道：“都怪姓叶的这个婆娘，一惊一乍的，吓得我下意识地跟着做出了反应。”

　　“你……”叶红鱼明眸中寒光一闪，充满杀气地同样瞪了一眼宁缺，想要说什么话，最后却没有完全说出口。

　　宁缺面容上却没有丝毫惧意，目光与叶红鱼直直地对视，毫不顾忌地说道：“你什么你，难道你还敢在这位先生面前，公然动手杀人吗？”

　　“哼！”叶红鱼又瞪了宁缺一眼，别过了眼睛，呼吸略微急促了几分，显然被宁缺的话气得不轻，不过同时她整个人似乎也放松了许多，右手慢慢离开了剑柄。

　　身着白色衣袍，俏立在宁缺身边的莫山山见两人斗气的模样，不禁莞尔一笑，场内的气氛顿时轻松了许多。

　　“呵呵……”

　　郭玉轻声笑了笑，黑眸在三人身上分别扫了一眼，盯着宁缺笑着说道：“小兄弟，我叫郭玉，刚才来的晚了些，没有听到你们所有的对话，还不知三位的身份名讳，不知该怎么称呼你们？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百零九章毙杀莲生免费阅读。https://xs.23sk.com 