    “你要做什么？”

    女修想要大声质问龙大海，可是说话出来，却软弱无声。

    站在他身前的龙大海，自然知道她的意思，但是他没有回答，而是喃喃自语道：“这具身体给菡灵使用，也是不错的，不知道菡灵能否接受呢？”

    这具身体的灵根以及相貌，龙大海都非常满意，但是不知道自己的妻子能否接受。

    “喂！”王妍听见龙大海的话语，顿时害怕了，她可不想自己的身体，被其他人使用，“我可是千香谷的真传弟子，你可不要乱来！”

    王妍感受到自己恢复了一些力气，立刻说出了自己的来历。

    千香谷可是河州的最大门派，河州位于人族中原地带，那里可是人杰辈出，是人族的最重要的地方。

    千香谷的真传弟子，那么肯定会在谷中留下引魂之器，如果龙大海杀了她，谷中便能够知道她被杀瞬间的画面，追查起来，便会有线索。

    “千香谷的真传弟子？”

    龙大海没想到，这个时间，这位女修居然用自己的门派来威胁自己。

    要想杀死一个被抓住的女修，手段有很多，并且不会留下痕迹的那种，这位女修，到底清不清楚这些东西呢？

    “温室的花朵。”

    龙大海吐槽一句，然后说道：“我本千红城境内的县主，那位名叫张寒的修士，冒充一位元婴修士，来我的元婴庆典试探我，然后还约我出来切磋，并且对我动了杀意，我完全不知道为何，你可知道原因？”

    王妍听到龙大海说完，眼睛也有些不相信，然后说道：“张寒说是有罪大恶极的修士，被他发现了，打算和我一起配合，将之击杀的！”

    龙大海呵呵一笑，大概明白了眼前女修的状态，这是一个被蒙骗了，阅历不多的大家族，大门派的弟子。

    这种人，跟她多说无益。

    龙大海伸手在她的头上一点，带着她来到了一处环境之中。

    这是龙大海到了元婴境界掌握的术法，可以把人代入环境，也可以把人带到自己曾经经历过的场面之中。

    他带着王妍，看过庆典的过程，然后和苦雷接触的画面，最后到了他和苦雷交手的画面。

    “我的道号是青湖，在仙盟之中被评定为千年难得一遇的术法天才，自认为在仙盟之中，没有做过伤天害理的事情，并且我的一切经历，都可以查询得到，出身十分的清白。”

    龙大海站了起来，陈述自己的来历。

    “这位张寒修士，为何要攻击与我，我并不清楚，可是他带着的杀意，我是明白的。”

    “他要杀我，我就杀他，天经地义之事而已。”

    “所以，你到底清楚你自己到底怎样了么？”

    看完龙大海给她看的场面，以及听见龙大海的话语之后，王妍眼神黯淡无光。

    使用了两道异常珍贵的灵符，最后发现自己用错了地方。

    出来历练至今，都被一个同为百大门派的修士哄骗，做出了极为愚蠢的事情，这让心高气傲的她，如何能够立刻接受？

    消化这些消息，便需要很长的时间。

    “我看你也明白了，不过我不会放你走，你要是想恢复自由，需要给我赎金，赔偿我的损失。”

    龙大海可以杀了她，但是并没有多少的意义，还不如用她来换取一些东西。

    这位女修，肯定出身大家族，身上有两道化神修士的灵符，那么家族最起码也是化神级别的，甚至是炼虚家族。

    那种灵符，可不是能够轻松炼制的，一个化神修士，炼制一张，便要耗费极大的心血。

    这位女修随手施展了两张，看这样的奢华之法，龙大海觉得她出身炼虚家族的可能性更高。

    留下她的性命，也是给这种级别的家族一个面子，并且还能用这个家族，制衡那个张寒所在的家族。

    “好好想想，我先把你带回去，你自己好好想想吧。”

    这次的比斗匆忙，龙大海没有把灵兽带在身边，等到打斗出现问题的时候，他给了黑鹰消息。

    等到他抓到女修的时候，黑鹰来到了他所在的位置为他守护。

    他匆忙离去，家里人自然不清楚，联系不到龙大海，自然心急。

    返回千红城的守常修士，甚至都被再次惊动，来到了鱼龙城中。

    直到龙大海通过大猫，传递了安全的消息之后，众人才放下心来。

    历经两天的时间，龙大海坐着黑鹰，带着一位女修，落到了家族之中。

    他把王妍交给毛晓宜，然后把守常请进了屋子之中。

    “大海，到底是何人冒充苦雷道友，你又遭遇了什么事情？”守常还没有坐下，开口便问龙大海。

    龙大海示意守常坐下，然后他回答道：“守常前辈，事情是这个样子的。。。。”

    面对守常，这种出身仙盟的元婴府主，龙大海还是信任的，他把这两天的经过和守常，简短的说了一遍。

    当然，其中肯定会略去很多的事情。

    “大海啊，你可能遇见了麻烦事了！”

    听闻龙大海的描述之后，守常觉得这个事情，并不好处理。

    涉及到元婴境界，在府城这里，一般都是仙盟处理的。

    守常修士如此长的仙盟生涯之中，也遇见过很多。

    但是牵扯到百大门派，这里面便有了问题。

    百大门派和仙盟之间，有着隔阂，这种事情，要是处理不好，可能引起问题。

    “是么？”

    龙大海听闻过一些仙盟和这些大家族巨擘之间的矛盾，没想到有一天，落到了自己的头上。

    “会有问题，但是大海你放心，咱们恒州的事情，那些家族，也不能伸手太长，况且这次，道理都在咱们这里，那些家族也说不出毛病，只不过，这些大家族，可能在其他方面做手脚。”

    “能够培养这种修士的家族，我也能够想象得到会是什么鸟样，这些事情，我等着。”

    龙大海倒是要看看，会有那些手段过来。

    他和这些大家族有矛盾，那么他肯定会亲近仙盟，他这种潜力股，仙盟肯定不会错过。

    站队而已。

