    凤京城门口，程天领着他精挑细选的十个最出类拔萃的娘子军，开始向云骄阳辞行。

    云骄阳一身军中红袍，盯着这十个精锐：“从现在开始，程天的命令就是本宫的命令，你们只许服从，不得有误。”

    “是，殿下。”十个精锐异口同声，大声开口。

    云骄阳点了点头，这才看向程天：“你需要的那些东西，本宫已经派人先行运往边境。”

    “到了那边，自会后人和你联系，将东西交给你。”

    "还有你身上的伤，还没彻底好利索，记得按时上药。"

    程天点头：“放心吧殿下，奴婢定不辱命。”

    云骄阳没有多说什么，只是沉声开口：“本宫只有一个要求，活着回来。”

    程天笑得灿烂：“当然，奴婢还等着公主殿下的奖励呢。”

    云骄阳闻言顿时耳根微烫，美眸白了他一眼。

    程天也不以为意，又看向秋香：“乖乖等着我回来，手把手传授你最新知识。”

    秋香顿时羞恼地瞪了他一眼。

    大庭广众的，瞎胡说什么呢。

    很显然她清楚程天所指的知识是什么。

    “行了，别在本宫这打情骂俏，赶紧走。”云骄阳俏脸微冷，瞪了程天一眼。

    程天摸了摸鼻子，怎么总感觉这位公主殿下是在吃醋呢？

    他没敢想太多，转头上了马，一声令下：“出发。”

    目送着程天一行人离开，云骄阳转头看向春花秋香，递了个眼色。

    春花秋香顿时会意：“殿下，这边。”

    另一边，程天出发的消息被很快送到了各方。

    皇城，玲珑殿。

    “四公主，那个小程子已经出城了。”

    四公主云玄月闻言，下棋的手一顿，叹了口气：“到底还是走了。”

    “姐姐也真是的，那么优秀一个大才，不好好留在宫中施展才华，居然总要他做这种九死一生的事情。”

    “不行，等这次过后，若这小程子能回来，我一定要禀报母亲，把小程子调离云阳宫。”

    “云华王朝能出这么一个大才可不容易，千万不能再这么糟蹋了。”

    一旁的侍女没敢说话，只是低头听着，看着自家公主惆怅几句后，接着自己和自己下棋。

    凤阁。

    女帝放下手中的奏折，轻轻开口：“算时辰，程天该出城了吧？”

    青璐适时出现，点头：“刚来的消息，已经出城了，三公主殿下亲自送的。”

    想了想，又有些担忧开口：“陛下，奴婢观察，最近三公主和这个小程子走的好像有点太近了，且深受这个奴才影响，总有些非常人的大胆之举。”

    “长此以往，恐怕要出大事。”

    “不能把这个小程子一直放在云阳宫了。”

    女帝闻言点了点头：“也是，等程天这次回来，朕就下旨，将他调离云阳宫。”

    青璐闻言心情一舒，可还没等她彻底松口气，就听女帝继续开口：“像小程子这样的人才，该放入六部之中好好打磨，养在宫中做下人，有些屈才了。”

    青璐：？？？

    陛下，奴婢不是这个意思啊。

    不过她心里想什么，就不是女帝在意的了。

    只淡淡聊了两句，女帝就重新拿起奏折，凝眉批阅。

    章府。

    章秀淡笑看着弟弟：“那个狗奴才他已经出城了，按照估算，用不上五天，就应该到边境了。”

    章博咧嘴，也露出一个略显狰狞的笑容：“真是可惜，咱们不能亲手剐了这个狗奴才，看不到他临死之前的恐惧与痛苦的表情。”

    章秀笑了笑，看向身旁心腹：“把消息传给天启国那边，剩下的，就用不着咱们操心了。”

    又是三天过去。

    这日下朝，女帝回到凤阁，凝眉开口：“阳儿这几天在干什么？连朝都不上了？”

    没有这个三女儿“捣乱”，她还真有点不习惯。

    还没等暗卫去查，青璐一脸焦急走了进来：“陛下，大事不好，三公主殿下三天前就暗中准备，程天前脚刚走，后脚她们就跟过去了。”

    “现在云阳宫已经没人了，只剩下一些下人在维持。”

    女帝闻言眉头一皱：“胡闹！”

    她还想着这三女儿最近出息了，连着好几天都没再给她捣乱。

    却没想到这是空欢喜一场，憋着劲在哪鼓捣更大的动静呢。

    青璐一脸着急：“陛下，现在该怎么办，已经走了三天了，再追也来不及了啊。”

    那可是甄凤山，有着数万天启守军的甄凤山。

    她们就十来个人，人家随意出动几百精锐，她们就插翅难逃。

    程天也就罢了，不过一奴才，死就死了。

    可云骄阳不一样，那可是她们云华王朝的公主，千金之躯。

    “别慌。”愤怒过后，女帝迅速冷静下来，镇定开口：“阳儿不在的事情，要严格保密，决不能泄露丝毫消息。”

    “另外，你亲自去边境一趟，到南丰城见守将颜月萍，让她配合你。”

    “能把阳儿截下最好，如果来不及，就命令颜月萍带领边军全力策应。”

    “无论如何，要保阳儿万无一失。”

    这个孽女，等人回来，看她怎么收拾她。

    “是，陛下。”青璐也急了，连忙收拾准备一番，快马出城。

    青璐的焦急追赶，程天自然是不知道了。

    他此刻正对着眼前这几道熟悉的娇颜一阵头疼？

    云骄阳想了两天，最终还是放心不下，决定跟着程天一起去。

    在她看来，她们三人跟去，肯定比随意十个人去要强许多。

    关键时刻，凭她王级的修为，还能在关键时刻护住程天，保他不死。

    因而，在程天一行人走后不久，她们就上了预先准备好的快马，从后面远远地缀了上去。

    然而云骄阳几人虽然修为高深，跟踪的也是小心翼翼，离的很远。

    可又岂能瞒得过前世身为特种兵王的程天？

    当天晚上，就被程天发现了。

    既然被发现了，云骄阳也就不再躲藏了，大大方方带着春花秋香走了出来，并理所当然地挤走了其中三个精锐，混入了十人小队当中。

    “殿下，您还是赶紧回去吧，这真的太危险了。”眼看就要到边境了，程天又开始了每日例行一劝：“而且您就这么偷跑出来，陛下会担心的。”

    云骄阳满不在乎开口：“都到这了，你居然还想让本宫回去？怎么可能？”

    “你既然敢带十个人来着，就说明有危险也并不是很大，既然这样，本宫又有什么可怕的？”

    “至于母亲那边，那就更没什么事了，顶多罚我多抄几篇云华国律，我都习惯了。”

