    宫泽什么都不知道，说完话，迟迟听不到御爷的回答。

    “哥？哥你还在不在听？电话也没有挂断啊，信号不好吗？喂？能不能听到。”

    手机就在旁边，宫泽的声音丝毫都无法动摇影响吻到忘我的两人。

    姜卿卿原本还不够清醒，结果，御司廷的霸道纠缠让她在几乎快要窒息的情况里彻底醒过来。

    倏地，御司廷恋恋不舍地结束亲吻，还贴着她的下颚亲昵摩挲。

    “老婆，起床了。”

    他在用眼神和嘴型说这句话。

    事实证明，御司廷喊她起床的方式也是非常独特。

    姜卿卿轻抿着双唇，呼吸急促起伏，同时示意他先说完电话，否则她还要担心会被宫泽听到什么羞人的声音。

    她越是害羞，越是衬托得御司廷恬不知耻。

    此刻，御司廷敛眸凝视着姜卿卿各种娇羞的表情，笑容里都是得逞的满足。

    等待片刻，他坐起身，声音镇定地说道：“宫泽？刚刚信号不好，你在说什么？”

    天真的宫泽竟然就真的没有怀疑，将自己说的话重复了一遍。

    “嗯，你去安排，下午给我确定的消息。”

    挂断电话，御司廷几乎是下意识就朝着姜卿卿欺身压过去。

    但是姜卿卿反应迅速，她已经醒过来，躲得及时，这才没有被御司廷继续压到床上。

    “御先生，我现在想起床，不要阻拦我。”

    “我只是想来帮你。”

    “你觉得我会相信你眼神里明显的图谋意图吗？”

    这时，姜卿卿没好气地瞪他一眼，绕到床的另一边起床，脚步慢悠悠的走向浴室去洗漱。

    御司廷起身跟着她，实行着老婆在哪里，他就缠到哪里的策略。

    在浴室里，他俯身搂住她，低声说道：“我今天早起帮你安排好了沈家的事情，所以老婆就不会很辛苦。”

    “唔，这是想将功抵过的弥补吗？”

    姜卿卿从镜子里看着他，挣脱不开就只能侧身压着他的脑袋，任由着他的短发蹭到耳边有点痒。

    闻言，御司廷轻不可见地蹙眉，摇头说道：“我哪有过错，我只是不想老婆太辛苦，这应该是值得被奖励的。等你今天处理完沈家的事情就能早点回家陪我，这就是我小小的私心。”

    “是啊，如果我昨晚能睡好的话，今早也不会赖床，就有时间自己处理，所以是谁影响到了我呢？”

    “有很多的事情，老婆都应该依赖我帮你处理，否则我就感觉不到你对我的需要了。”

    在老婆面前，御司廷完全不顾自己的形象，显然变得大狼狗。

    姜卿卿真是拿他没有办法，话里控诉着他的错误，但是行动却总是在纵容着他。

    “好，我需要你，刚刚我苏醒的时候，听到你和宫泽说要安排私人飞机，这是不是有点夸张了？我在沈家是需要新的合作方案，可是如果要御家这样耗费财力物力的话，感觉还是有点不合适。”

    “没有不合适，是老婆娘家的事情，就是我要帮你做的事情。”

    倏地，御司廷缓缓抬眸回应她关注的目光，解释说道：“你在沈家，我的身份不方便出面，我很担心你要面对那么多的事情，所以在幕后就让我为你多做点准备，这样我才能放心。”

    姜卿卿捕捉到他眼里的担忧，也不忍心再说他的保护。

    “嗯，你要宠着我，我也不能拦着你，那就宠吧。”

    “谢谢老婆的同意。”

    等洗漱完，姜卿卿就坐在梳妆台前护肤化妆。

    御司廷都没有换衣服，慵懒随意的睡袍，这几天他算是非常安分的留在家里休养身体。

    如果没有老婆，没有她的定心丸，他肯定是做不到。

    同时，姜卿卿时不时给御司廷检查的时候，发现他的身体情况确实在好转，这才是她最大的宽慰。

    就在这个时候，姜星珩和姜星宁跑上楼。

    “妈咪终于起床了。”

    “终于？你们来喊过我吗？”

    姜卿卿看了一眼时间，今天已经算是表现很好，没有补眠到中午。

    闻言，姜星珩摇头说道：“没有，就是妈咪比爹地起床晚了很多，我们都吃完早餐了，妈咪肚子饿不饿？这个时间有点尴尬，早餐晚了，但是午餐又有点早。”

    “我猜妈咪肯定想喝一杯草莓酸奶，我下楼给妈咪拿。”

    “好，谢谢宁宁。”

    姜卿卿不着痕迹的观察着两个孩子的小表情，毕竟是妈咪，她很熟悉就能猜到他们的想法。

    随后，当姜星宁拿着酸奶上楼，两兄妹都坐在沙发上，眼眸亮亮。

    “宝贝，妈咪今天要拿着检测结果去沈家开会，可能下午都还要处理签约的事情。你们去北院见过太奶奶了？那是不是想去沈家？或者是你们想出去玩吗？”

    听到这句话，两个孩子对视一眼。

    姜星珩试探着回答道：“我和妹妹去看过太奶奶了，也打电话联系过太爷爷，他好像有事情要忙，所以我和妹妹今天哪里也不能去。妈咪最近也很忙，我们知道妈咪很辛苦，也没办法跟着你跑来跑去。”

    “如果爹地在家里休息的话，那我和哥哥就只能跟着爹地，外面可能不安全，我们就不出去了。”

    能听得出来，姜星珩和姜星宁在家里休息到有点无聊了。

    妈咪忙，就只能将目光转向爹地。

    在这个时候，御司廷原本想要和两个孩子商量今天的安排，没想到这边就接到宫泽的电话。

    “哥，你下午能来公司吗？公司里撤除御成峰的职务，他可能是在离开之前，将自己手里负责的项目都中断了。现在资料出了问题，可能也会影响到项目的正常运行，那些残余的党羽根本就不怕我，就只会笑脸敷衍我，我搞不定。”

    宫泽最近也是真的忙，他知道御爷要休息，能处理的他都处理了，不能的就只能求助了。

    倏地，御司廷阴戾的眯了眯眼眸，压低声音说道：“宫泽，你通知他们现在都去公司的会议室里等着我，迟到或者缺席的，直接辞退。”

    “现在？哥，你现在就要过来公司处理吗？”

    宫泽的重复确认是真的很意外。

