    “阐教贼子，端的可恶！”

    杨森逃回来之后，怒火几乎冲出胸膛，面色一片铁青。

    他们九龙岛四圣和刘环这几天和齐军对阵的时候，虽然斩杀了对方不少大将，但遇上身怀道法的道门中人，看在同为炼气士的面子，他们并没有下杀手。

    尤其是和陈奇、风林斗法的时候，他们若是祭出三枚宝珠，绝对能一个照面就能把对方打死。

    没想到，他们的手下留情，却没有得到一点回报。

    姜子牙请来的阐教同门，出手端的狠辣无比。竟然对同一个师祖的玄门弟子，不讲一点情面。

    这时候。

    杨森对刚才出手的风元、杨戬、哪吒等人满心的怨愤。

    浑然忘记了刚才王魔准备出手轰杀哪吒的事。

    若是闻太师开了天眼，就能看到杨森此时黑云罩顶，已经被劫气浸透了心神。

    他现在的心思，在劫气的影响下会越来越偏激。选择性了忘记了他们自己的所作所为，只想着对方的狠辣无情。

    “唉，都是我的错，如果不是我请诸位道友下山，众道友也不会遭此毒手！”

    闻太师神色颓然的说道。

    截教弟子向来以义气自诩，闻仲也难免受此影响，在截教中广交好友。

    闻仲能辨别忠奸，所交的同门和他关系都不错。

    此时九龙岛四圣死了三位，他是真的伤心。并且为之自责。

    “害死四位师兄的是阐教弟子，和道友有什么关系？”

    杨森咬着牙说道：“不过既然阐教贼子下手无情，那我们也不要和他们讲什么同门之义，道友这几日紧守营寨，我去东海走一遭！”

    “我要去请来一位神通高强的师兄，让这些阐教贼子知道我截教大法的厉害！”

    闻仲连忙劝说道：“道友不要在扰其他道友的清修了，若是让其他同门再有什么三长两短，我以后还有何面目去见师尊？”

    闻仲的师父，乃是截教四大圣母之一的金灵圣母。

    算起来，闻仲等于是截教三代弟子的第一人，只是闻仲相貌堂堂，威严自生，法度严谨，以三代弟子的身份和许多截教二代弟子结交。

    尤其是九龙岛四圣、刘环这些身份不怎么高的弟子，更是不计较辈分，和闻仲互称道友。

    杨森说道：“道友不用再劝，我四位师兄惨遭毒手，此仇不报，我就算是死也不甘心！”

    “至于道友的担心……我这次去东海请的乃是火龙岛罗宣师兄！”

    “罗宣师兄凝练万火，参悟大道，十余年前便证得了金仙果位。罗宣师兄下山，必能斩杀那几个阐教弟子，为几位师兄报仇！”

    火龙岛，罗宣！

    闻仲听到这个名字，便不再劝说。

    他也听说过罗宣的大名。罗宣精通火系神通，号称焰中仙，他所在的火龙岛，乃是当年上古天帝的浴日所留下仙岛。上面有着诸多太阳真火。

    罗宣以太阳真火为根基，收集万火，炼制了万鸦壶、万里起云烟、飞烟剑等灵宝。

    加上火之大道的加持，在闻仲眼中，乃是金仙境的大神通者。

    “如果是罗宣师兄，那我就放心了！”

    “道友切去东海，这几日我紧守营寨，不出战就是！”

    闻仲被对方说服，点头同意了杨森的意见。

    ……

    胜过朝歌大军一阵之后，姜子牙见好就收，带着大军收兵回营。

    闻仲乃是老持稳重之辈，带兵有方，再加上诸多凶戾战车、云霄神舟助阵，短时间内，齐军并没有将之击破的力量。

    若想取胜，就不要想着毕其功于一役。

    按照姜子牙的战法，便是积小胜为大胜。

    尤其是在风元分身、杨戬、哪吒等三代精英真传弟子下山助阵后。齐军的高端战力已经超越了对方。

    接下来，姜子牙准备以其人之道还治其人之身，派杨蛟、陈奇等人出关不断的挑战。打压朝歌大军的士气。

    等到朝歌大军连连败阵，闻太师百战百胜的神话被打破，士气大降，才是齐军大举出击的时候。

    关内。

    风元分身、杨戬、哪吒三人身份超然，并没有完全加入齐军，若是对方没有仙神助阵，三人便不会出手。

    三人在关内的一处安静的院落休息。

    至于杨蛟，他本来就是齐军大将，直接归在姜子牙麾下效力。没有和三人待在一块。

    “哪吒师弟年龄太小，肉身还不坚固，这次受到重创，必须尽快的治好，不然的话，肉身很有可能留下瑕疵……”

    院落中，分身白长生、杨戬正在查看哪吒的伤势。

    哪吒硬生生的吃了开天珠全力一击，更受到了其中蕴含的道韵冲击，肉身中，一股破坏性的力量不断的游走。

    这股力量不断的破坏他肉身的根本，仿佛伐木的斧子一样，不断的砍伐肉身大树。

    “白师兄说的瑕疵，是什么意思？”

    哪吒小脸皱起，忍着体内的疼痛，连声的问道。

    在见识到分身白长生的神通之后，他心中对这位师兄十分的服气，没有了在外人面前显露的顽劣霸道。

    杨戬眉头一动，说道：“白师兄说的瑕疵，就是肉身根基受损，以后有可能无法正常的生长发育，嗯，最大的可能便是保持现在的身形！”

    “没办法长高？一直保持现在的身形？”

    那不是小矮子吗？

    哪吒可不是真的三岁小儿，他有着宿慧，只想着尽快长大，一想到要保持现在的身形，小脸瞬间有些发绿。

    “不行，我要会乾元山去见师父！”

    哪吒连忙跳起来，准备催动遁光返回山门。

    杨戬连忙拉住他，他们才刚刚下山，尤其是哪吒寸功未立，一声招呼不打就扭身回山，这算什么？

    就算哪吒有正当的理由，也大大的落了太乙真人的面子。

    “师弟不要急，白师兄既然说了你的伤势，就肯定有办法！”

    哪吒连忙看向分身白长生。

    “嗯，师弟不用着急回山，君侯乃是女娲娘娘的亲传弟子，掌握造化大道，最擅疗伤，杨师弟和哪吒师弟一起回转青州，请君侯出手！”

    “正好，杨师弟可以和三妹相见叙旧，哪吒师弟养伤之后，也可以回家拜见李将军……”

