    那狼变异之后，体形极大，站立在男人身后，几乎头已经达到男人肩头以上的位置。

    男人在低头系着裤子时，露出后颈，并没有意识到身后的危机。

    直到那狼张开嘴，一口咬住了他的脖子时，他还没来得及喊，便被狼一下拖回了矮树丛里。

    树枝晃动之下，枝叶相互拍打发出声响，几滴温热的鲜血落到嫩绿的枝头上，显得分外触目惊心。

    “……这里。”周雪莉的余音未落，异变陡生，树丛被撞开，三只灰影从后面蹿了出来，直扑众人。

    保镖们杀死了刚才那只偷袭的狼后，树丛后的男人安全的去而复返使众人麻痹大意，以为他的安全代表了树丛后应该已经没有了危机。

    大家神经才刚松懈，保镖们还架着受伤的人，这几只灰狼蹿出来时，甚至有几人来不及去再次拿枪。

    意外来得太快，大家先前为了安全，都往一处靠拢的，此时几头狼钻出来时，顿时杀了众人一个措手不及。

    几只狼扑进人群，立时便将站到一起的人群冲散，危难关头，大家自顾的四散逃命，面对这种变异的巨形生物，在见识过它们的杀伤力后，甚至有人提不起反抗的力气。

    两个工人被狼爪抓伤，哀哭不止。

    好在这些狼的目的并不是他们，而是不知为何，盯准了提枪的保镖等人。

    在这样的情况下，为了自保及保护周先生，狼一等人不得不将受伤的保镖扔到地上，两只狼往这些保镖冲了过去，同时另一只狼则往试炼者的方向扑了过来。

    周围鬼哭狼嚎，人的惨叫夹杂着狼的咆哮，矮树丛后还传来令人胆寒的咀嚼骨头的声音。

    这只狼往三号的方向扑了过去，不等它扑拢，三号已经原地消失，其他人忙不迭的后退。

    那狼扑了个空，随即旋转过身，它身上的毛如针般立起，调头往一旁的七号抓咬去。

    七号迅速兽化，动作瞬间灵活了数倍不止，以极快的速度后退。

    她不是怕了这只狼，而是信不过其他试炼者，深知不能在其他人虎视眈眈的情况下与狼缠斗，否则这些人可能会把她推进狼嘴里！

    七号聪明的跳远了一大步，拉开了与狼之间的距离。

    狼再次扑了个空，甩了甩脑袋之后，再次咆哮着转头往二号的方向扑去。

    二号早在之前手就一直揣在怀里，这一支狼群突然出现时，他已经将笔摸出，飞快在半空中画出一支弓的雏形。

    那狼来势汹汹，他要画箭显然已经来不及，二号脸上瞬间沁出豆大的汗珠，控制着自己手臂不抖，同时脚步还在往后退，拼命想替自己争取时间。

    千钧一发之际，宋青小听到耳边传来‘滋拉’一声电流的声响，这声音十分轻微，夹杂在人的惨呼与狼的咆哮中，几乎微弱得险些被她忽略。

    但这声音离她非常的近，她隐约觉得不妙，下意识的叫‘糟’，本能要躲闪的时候，却觉得身体如遭电击，轻微的麻痹感笼罩了她的身体，她遭到了别人的算计！

    这一道电弧并不强，仿佛只是微弱的电流通过她的身体，根本控制不住她多长时间的。

    可关键的时刻，别人并不需要用这电流给她造成多大的伤害，只需要使她暂时失去行动力便行。

    宋青小心中怒火中烧，遭电击后的麻痹感迅速退出去，她手握成拳，将匕首死死捏在掌心，对偷袭自己的人心生杀意，那偷袭的人却一不做、二不休，以迅雷不及掩耳之势，用力往她背心撞来。

    她只感觉得背心巨痛，遭这一股大力撞击之下身不由己往那正准备扑咬二号的狼摔了过去。

    “欠我一个人情！”四号的声音响了起来，置身于水深火热中的宋青小与二号两人听到这话的感受又各有不同。

    那狼迅速放弃二号，转而张嘴准备迎接送上门来的‘猎物’。

    它这一下改变目标，顿时为二号争取到生机。

    原本神情紧绷的二号脸上不由自主露出狂喜之色，汗水滴落进他眼睛，他却根本不敢伸手去擦。

    他手中的弓箭已经成形，此时来不及将毛笔塞进怀中，便将就往嘴里一咬，拉弓搭箭，这一次对准的目标不是那狼而是宋青小，眼中露出杀意。

    宋青小在收回身体控制权后，强行令自己站稳脚步，狼调头咬来时，闪避已经来不及，除了面前有狼、后面有偷袭的人外，前方二号已经在拉弓准备杀人。

    那狼上半身半匍匐，后腿绷紧还未跳跃扑击，一双棕黄眼睛里露出贪婪凶残之色，喉中发出声响，探头朝她咬来。

    危难时刻，宋青小握紧匕首，挥拳出击：

    “给我滚！”

    她为了保命，握着匕首柄的拳头重重捶打到狼的鼻尖上，这一下宋青小是使尽浑身力气打出，只图逼退它，并不为杀死这狼。

    哪怕那狼基因变异，但宋青小身体受过强化，再加上那狼脆弱之处受了这一击，喉间依旧发出一声‘嗷嗷’的痛楚嚎叫，逼生生被逼退两步，直到尾巴碰到二号小腿才停。

    宋青小一击得手，也如先前的七号一般不敢恋战，飞速后退。

    二号原本以为危机已经解除，正准备拉弓射人，哪知顷刻之间宋青小便将狼逼退。

    他脸上得意的笑容还未敛去，慌乱之中他还来不及重新调转箭头对准狼头，那狼被打中鼻子，更是被激怒了兽性，抖了抖毛‘嗷呜’一声张嘴便一口咬住了二号小腿。

    “啊……”慌乱之中二号本能的张嘴惨叫，被他咬在嘴中的毛笔则直往下掉，这样的时候，二号心里竟然生出了一个匪夷所思的念头，他竟然不知是该先去拣笔，还是先将手里的箭对着狼头射出去。

    腿被咬中之后那狼一得手便咬着腿试图把他往后拖，二号很快没有功夫去胡思乱想了，因为一只干枯发皱的手突然凭空出现，将他的笔一把接住，且毫不留恋的往后退。

    “我的笔！”

    三号趁乱夺得了笔，一下便死死握住，二号发出痛不欲生的咆哮，将弓箭对准狼头射了出去。

    但他慌乱之下出手早就失了准头，再加上接二连三的变故及腿上被咬的剧痛令他失去了专注，他这一支箭射出去并没有多大威力，甚至箭头‘卟’的一下栽到狼头顶上，不过擦破了些许头皮，并没有起到多大作用。

    情急之下二号举起手中的弓用力往狼头上砸去，试图令它松口，但那狼咬死之后并不肯放松。

    他强忍剧痛用力坐起身，试图扯断一侧弓弦将狼的脖子勒住。

    那狼却陡然松口，他还来不及将腿收回，狼又往他手腕咬来，只听‘咔嚓’声中，二号嘴里发出惊天动地的惨叫，腕骨硬生生被这变异灰狼咬破。

    废了二号一只手后，那狼再咬他另一只手，随即才咬着他腿往后拖。