    被慕昭容抱住，战北城眼底闪过厌恶的情绪，但却依旧耐住了性子没有推开她。

    他的手轻柔的抚摸过她的头发，嘴角带着笑容。

    “我是最在意你的，昭容，别想那么多了。”

    “嗯。”

    慕昭容轻轻颔首，“北城哥哥对我最好了。”

    两人拥抱了会儿，战北城这才松开了她，“先回去吧，我得继续备课，明天还有我的课程，就不送你了。”

    “好。”

    慕昭容笑着跟他挥手告别。

    从办公室出来，刚才她脸上的笑容在这个时候消失不见。

    就算战北城是真的为了慕家好，顾聆听也试图勾引他了。

    如果他在学校中真的上了那个贱人的当，没有把持住怎么办？

    越想越气，顾聆听那张娇嫩的脸仿佛就出现在她的面前，她狠狠地伸出手去，将手指攥紧，似乎想要将这张脸给彻底撕碎。

    顾聆听，我不会放过你的。

    气呼呼的上了车，助理见她的脸色不好，忍不住轻声询问。

    “慕小姐，您这是怎么了？”

    “还能怎样，都是被那个贱人给气的！”

    慕昭容冷冷说道：“靠着自己的脸蛋清纯就去勾引别人的男人，这种女人怎么还不赶紧死了，也好还大家清净！”

    她的眼神中仿若有实质性般燃烧的火焰，格外愤怒。

    金助理想了想，轻声开口，“那小姐想要怎么办？”

    “还能怎么办！那个贱人怎么不毁容，就靠着一张脸去勾引男人，我真想杀了她！”

    但是她却不能动手。

    慕家经过两次打击，早已伤了根基，如果不是战北城还帮他们家维持着生意和公司，慕家破产也是有可能的。

    如果她再贸然动手，家里的产业都会受到影响。

    想到那样的后果，慕昭容狠狠咬牙。

    该死的！

    看她生气，金助理的眼睛转了转，将身体凑近了，在她的耳边轻声开口，“小姐，我应该有办法让你的愿望成真。”

    “真的？”

    “嗯，而且不会连累到小姐身上。”

    “那你还不去做，愣着干什么，快去！”

    慕昭容大喜，“要是你能做到，我就给你慕家公司的股份！”

    “好，小姐等着我的好消息吧。”

    助理痛快的答应了下来，“我会让小姐满意的。”

    车子开动，有了助理的承诺，慕昭容只觉得心里舒坦了一点，连带着和助理说话的口气都变了不少。

    潜龙御景之中，顾聆听坐在餐桌前，深深的吸了口气。

    好闻好吃的奶香面包，调制的酸甜可口的果酱，还有浓香的牛奶，都让她胃口大开。

    战御聘下来的时候，小丫头正吃的香甜，他深邃的眸光微微闪动，嘴角上翘。

    “晚上带你出去吃饭。”

    他在她的对面坐下，慢条斯理地切了片面包来吃，“烧烤节，有兴趣吗？”

    “哇，那岂不是有好多好吃的东西！”

    顾聆听的眼眸发亮，“我最喜欢吃的就是烤肉了，等我下午放学就早早赶回来。”

    “好。”

    战御聘的眸光深邃，“早点回来。”

    简单的四个字，从他的口中说出来却似乎有了别的意思，顾聆听愣了愣，后知后觉的闹了个红脸。

    他就是有这样的本事，看似清冷高傲，但却能够简简单单地撩拨起来她心中的欲望。

    吃过早饭，司机老林将她送到学校，顾聆听刚刚进到教室，就见宋星悦虎扑了过来。

    她笑着张开双臂，将闺蜜抱了个严严实实。

    “都不知道慢点。”

    她嗔怪的对宋星悦说道：“幸好我是个有力气的，不然你肯定要摔在地上了。”

    到时候在地上摔个狗吃屎，还不得哭鼻子。

    宋星悦才不吃她这一套，得意地挽住了她的胳膊，“我这叫检测，你要是能有力气抱住我，就证明昨晚你没跟你家男人做坏事。”

    这是什么逻辑！

    顾聆听哭笑不得，在她的胳膊上使劲儿地掐了把。

    两人进了教室，照常在自己的位置上坐下，柳菲就坐在她们的身后，盯着顾聆听那娇嫩的脸庞，容光焕发，不舒服地冷哼了声。

    小贱人，你就慢慢造吧，等会儿有你哭的时候。

    今天的课程是化学课，上课的是她们金融系的李导师，在黑板上将要教授的知识点给大家讲解明白，李导师收拾了书籍。

    “同学们跟我一起去实验室，钠和钾的化学反应我们在实验室中给大家亲自做试验，大家看了就明白了。”

    随后李导师先出了教室，同学们跟在了她的身后。

    “聆听，这老师又要给我们做试验了。”

    宋星悦无奈地翻了翻白眼，“我就服气这个李导师，咱们是金融系的学生，那些化学实验学不学都一样的，她却看得特别重。”

    金融系的学生们本专业都是金融，将金融课程上好自然至关重要，而化学和物理等只是他们的选修课，并不怎么放在心上。

    听到闺蜜的抱怨，顾聆听微微笑了笑。

    “没有老师不爱自己教授的课程的。”

    她捏了捏宋星悦的小鼻子，“你眼里是个选修的课程，但对李导师来说，那是她一生所依靠的技艺和知识，自然不同。”

    “也是。”

    宋星悦无奈地点头，“听说李导师正在进修博士后呢。”

    两人边嘀咕着边跟了同学们进了化学实验室，李导师已经将钠和钾两种东西放到小小的称上，称出来该用的重量。

    两蓬小小的粉末状的东西，看起来倒是别有一番精致的感觉。

    轻轻地拍了拍手，李导师笑着看向大家，“好了，接下来谁想上台给大家展示一下试验，亲自做试验看的自然是更准的。”

    “又来了。”

    宋星悦和顾聆听都无奈地摇头。

    李导师很喜欢让人亲自上台做试验，美其名曰让同学们近距离观看，也好掌握化学反应，可她们都是文科金融系的学生，没人对这些感兴趣。

    但老师的点名又不能不听，所以众人兴致缺缺。

    眼看学生们一片寂静，李导师的脸上现出尴尬的神色，就听柳菲笑着开口，“老师，顾聆听愿意上去。”

