    那光芒落在身上，张御顿便感觉到，自身仿若进入了又一个天地之中。

    但是他有过进入玄廷呈书之地的经历，能察觉到与此情况有些类似，但又并不完全相同，好像是他的身躯还在原地，但意识却是沉浸入了此间。

    他抬眼看去，见周围光芒流转，这里似有一种力量正在试着推动他，仿若那波涛涌来，他感觉自己只需顺从此力，随流而往，那么自能顺利见到自己所想见到的东西。

    可他却并没有遵从这股力量，这一次他得来的所谓“缘法”，一直就是在“人定”与“天缘”之中摇摆徘徊着。

    他曾仔细想过这两者有何分别，那便是自我心念的择选不同。

    天缘在前则是诸物注定，无论你做什么，又付出什么，那都是天缘之安排，是消极放任的。

    而人定在前则是深信人力可改换诸物，哪怕天机缘法亦可自己去争取，是积极进取的。

    譬如这一次他到胃宿听法，若从缘法放在前面，那么就是两者本来有缘，故他才会到此，可要是他从个人而言，那是因为他自家欲往，那才到得此地。

    而再如方才，他感得玉莲之上的屏阻三天之后方得化解，若从缘而行，他可以安稳待满三日，然后就可顺利得睹此中之物。

    然而他却没有遵从这等定数，而是积极找寻破法，如今更是提前一日入得此中，这即是人定了。

    这是纯粹的道心意念，还有自身的行事准则，我若做得，那便是我之意愿，与诸般外力无关。

    若是反复犹疑，一味认定缘法在先，那只会否定自身之存在，进而否定大道。

    故是他没去理会外面那些推动自身的力量，而是用心感应找寻此中玄妙，若是能就此寻得此中之缘，那是最好，若是寻不得，那他也不会去顺从迁就。

    过了一会儿，他感得一物在前，于是不管那股波荡流转，自寻其路而去。

    许久之后，他觉那流波忽然散去，抬头一看，却见一枚泛着浑浊光芒的章印在前方沉浮不定，与此同时，有一股意念传递了脑海之中。

    他一时只觉诸般玄妙纷至沓来，虽并无法完全理解此中玄机，可却感觉到，只要合此章印，便能攀渡上境。

    他如今也是明白了，为什么以往那些得了缘法的修道人，为何不曾听说有人凭此成就玄尊了，那是因为修道人必须有足够的根基承载此印，如他此刻之修为，也不过是堪堪满足。

    只是他同时也能察觉出来，这并非是原来想象中的玄法之路，而是一条单纯的浑章之道。

    也即是说，无论你是真修还是玄修，若循此法而上，那下来则必须转修浑章了，只不过这条路指明了方向，寻道之人神元便是不足，也有上境大能所赐章印填补余下所缺，助你过关，所以并不至于变成混沌怪物。

    这通天大道近在眼前，然而他却是站在那里，并没有跨了出去。

    因为这并非是他自家之道，而是前人之道。

    他若是走了过去，那永远无可能超脱前人之法，日后只能跟随在开辟此路的前人后面前行。

    此时此刻，他却是想起戴玄尊曾经对他说过“常法无法通，信己莫信人”这一言，他深以为然。

    那位大能并不会平白无故为你补全缺失，而是要你来还的。

    他看了一眼那枚章印，口中道：“此法非我法，此道非我道。”

    说完之后，他头也不回的走了出去，随他从光芒之中一步踏出，那背后章印晃动两下，骤然破散。

    几乎是与此同时，坐在奎宿天城法台之上的一名道人忽然睁开双目，而在他面前，摆着密密麻麻的玉柱，此刻其中有一根却是突然断裂了开来。

    那道人泛着金红色的眼眸凝注那玉柱，在闪烁片刻之后，又重新隐没了下去。

    张御在出了那道光芒之后，见面前那一朵玉莲花也是化作了片片晶莹，碎裂了一地，而此时此刻，他忽然觉得心头一时舒畅，好像是摆脱了什么东西一般。

    这时听得外间有一声雷响，随即便有炒豆似的声响在高台之上响起，却是天上下起了大雨。

    他起身来至天台之上，琉璃穹罩的上方是云雾凝结天空，地州在大雨的帘幕之下变得隐隐约约，诸物都是笼上了一层面纱。

    他目注一会儿，盘膝坐于原地，令青曦泡上一杯茶水，打开道书翻看了起来，而妙丹君则是靠了过来，在他身边挨着坐下。

    那大雨来得快，去得也快，此刻望去外间，却是云霾破尽，雨润天青。

    李青禾这时走上了天台，来到近前，躬身道：“先生，那两位少郎已是安顿好了。”

    张御嗯了一声，道：“下来一年他们会住在此间，不过是否住的长远，要看他们自己了。”

    李青禾从东庭跟随他到现在，知他心意，立刻明白该用什么态度对待这二人，回道：“青禾明白了。”

    张御问道：“内层的事如何了？”

    李青禾道：“青摩还未来书，应是还未准备好，昙泉州那里已是找到了几个合适的居所，还待先生来作最后定夺，”

    张御略一思索，道：“我待有暇自会去一趟昙泉州。”

    李青禾等了一会儿，见他再没什么吩咐，再一躬身，就退了下去。

    这时妙丹君却是忽然扭过身子，往一处角落盯着看过去。

    张御伸手按揉了下它的小脑袋，口中道：“许执事，可是有结果了么？”

    室内光芒一闪，许成通的身影缓缓显现出来，道：“巡护，许某追查下去，发现那驾飞舟在离开天门之后就落在了昙泉州上，并且还设法遮蔽去了气机。

    上面的人看情形是入了奎宿某处军伍驻地之内，现在许某正在追查之中，但或可能遭遇到什么阻拦，故是先来禀告一声。”

    张御道：许执事可放心去做，但是若要动手，不可伤及人命。”

    许成通道：“巡护放心，他身影一晃，便就化散了去。方才到来的，原来是一个过来报信的元神照影。

    而此刻高台下方，青曙在带黄治行去了军署之后，已然是转了回来，他进入大门后，就往安知之位于高台之中的居处走去。

    才到了门口，见到安知之正指挥卫山把自己从胃宿带来的工具和造物摆在房间之内，尽管安知之年纪小，各种东西却是分门别类，很有规矩。

    他在门口站了一会儿，道：“过了今天，三天时间只剩下一天了，想吃鞭子你就继续磨蹭。”

    安知之不由想起那本册子自己连一眼都还没看过，心里不由一慌，可嘴上却道：“一天我就能学会了。”

    青曙道：“那我等就看了。”

    这时他注意到卫山露出了羡慕之色，道：“你想学也可以一起学。”

    卫山惊喜道：“我可以吗？”

    青曙道：“这不是什么高深的法门，高深的你们也学不成，后天我会过来查看。”说完之后，他就离开了这里。

    而此刻胃宿地星之上，安氏大宅之内，一名美貌女子被人恭敬迎入进来。

    这名女子外表看着大约三十余岁，体态丰腴，皮肤白腻，一身浅色深衣，梳着垂云髻，显露出光洁饱满的额头，她鼻梁挺秀，配合严肃的表情，原本秀气的脸庞却是多出了几分咄咄逼人之感。

    一直到了正堂之内，安嵩已是等候在那里，他拱手一揖，道：“郭大匠，请上座。”

    郭姓女子万福一礼，到了一旁坐下，立刻有役从端上了茶盏。

    她眼眸望过来，带着一些责问语气道：“安知之是我看好的学生，你们怎么可以将他送去给他人做学生？”

    安嵩沉吟一下，挥了挥手，一旁的役从退了下去，他道：“郭大匠，我不瞒你，那人我们得罪不起。”

    郭姓女子不悦道：“我不是说你们说过，如果有困难，你们可以来找我。”

    安嵩摇摇头，道：“那是玄廷巡护，又是通过军务署来催的，而且一来一去，时间也来不及了。”

    郭姓女子道：“可是知之小郎不曾违背律法，只是些许玩闹之事，也不至于如此。”

    安嵩道：“我知道，故是那位只收了我那孙儿做学生，未说什么责罚之语。”

    郭姓女子蹙眉道：“安大匠，你身为大匠，难道不明白，知之的天资出类拔萃，说百年一出也不为过，他若在造物一道上走下去，未来是可能改变造物格局的人。”

    安嵩道：“郭大匠，我安氏两代为匠，而你也是大匠，想必你是能明白的，就算大匠技艺再精湛，前途再远大，可止限却是能望得见的，可是修道人却是不同了，以知之的天资，修道不是更好么？”

    以往不是没有修道人要来收安知之做徒弟，不过他并不认为那些修士能教得好，可是张御就不一样了，既有名声，实力又高，还有身份，这样的老师哪里去找？

    郭姓女子忽然说了一句：“那位张巡护是玄修。”

    安嵩疑惑看她一眼。

    郭姓女子神情庄重道：“这个世界正在发生改变，那些修道人，那些玄修，他们的潜力已尽，也是正在走下坡路，唯有造物方才是未来，安大匠，若是你坚持己见，将来定然会为自己的选择而后悔的。”

    安嵩道：“可就算如郭大匠所言，现在事已至此，怕也无可挽回了。”

    他只是随口一说，然而郭姓女子却似是当了真，认真道：“不，有些事情并非不能改变。”她站了起来，万福一礼，道：“今日叨扰，告辞了。”

    安嵩站起相送，看着郭姓女子离去的身影，他不禁摇了摇头。

    ……

    ……