    第12章 邪月，胡列娜的哥哥

    胡列娜看到苏麟根本没有受到魅惑的影响，但是还来不及吃惊，单脚撼地，几乎在最后关头险而又险地躲过了这一枪。胡列娜惊疑不定的看着苏麟，眼中满是疑惑。

    苏麟看着胡列娜退去，并没有直接冲上去，而是舞了一个枪花，重新恢复刚才的起手势，气势再一次严密无缝，没有露出一丝破绽。

    月关和比比东看着这一幕，不约而同的点了点头，这一枪已经有了枪之大家的风范。

    “不用了。去把另外两个喊过来。”

    比比东已经看出来了，苏麟根本不会受到胡列娜的魅惑影响，再加上胡列娜根本进不了苏麟的身，这样的话，是没有切磋的技术含量的。

    胡列娜对着老师行了个礼，随后对苏麟做了一个鬼脸，转身就走。

    苏麟看着胡列娜充满弧线的美妙背影，才后知后觉自己已经变得如此之强了吗？魂尊和胡列娜的差距已经很小了，刚才交手胡列娜，对手的动作在他双眼之中简直破绽百出，加上他根本不吃魅惑，刚才他只要愿意，完全可以借助胡列娜躲避的时候乘胜追击，胡列娜的一身本领都在魅惑上面，她的结果会很惨。

    苏麟和比比东对视了一眼，苏麟确定比比东也真是看出了这一点所以才制止了这一次的比试。

    时间没有过去多久，胡列娜和她的哥哥邪月，以及焱就来到教皇殿，邪月和焱单膝下跪对教皇比比东恭敬行礼，他们之前就见过教皇一面，还是远远的一面，至此就再也没有见过了。

    比比点了点头，让邪月和苏麟交手。

    邪月早都看见了站在比比东旁边的苏麟，他是从自己的妹妹口中才得知苏麟的存在，但是一直没有见过，他倒要看看这个人是凭什么能够获得比比东的青睐，不过这么小的家伙真的有资格和我交手吗？

    “邪月，四十六级敏攻系战魂宗。”

    邪月召唤出自己的武魂，双手出现两把血红色的诡异形状的月刃，其上还雕刻着精致的纹理，一把正握，一把反握。

    “苏麟，三十九级强攻系战魂尊。”

    邪月听见苏麟的级别并没有太过惊讶，或许是已经在他的身上看到太多不可能了。

    苏麟现在的魂力虽然比他低，他却并没有小觑对手，和敌人交战轻视是魂师的大忌。

    苏麟右手持枪，左手四指并拢弯曲，示意邪月先出手。

    邪月不怒反笑，但是并没有推辞，单脚撼地直接抄苏麟冲了过来。

    在此期间，苏麟的银色头发飞速变长，他的瞳孔颜色在武魂附体之际飞速蜕变，翡翠琉璃一般的眸子转换成半琉璃半赤金的黄金之瞳，威严至极，邪月看见那双黄金瞳，心里不安，下意识的不去看苏麟的眼睛。

    那种被对手看穿心中所想的感觉越来越强烈。

    与此同时，苏麟背后幻化出一个耀眼至极的太阳罗盘虚影，太阳罗盘之上纹理繁杂，刻画玄妙，共分有十二质点，每一个质点尽头都仿佛蕴含一种奇妙奥能，伴随着苏麟的呼吸缓缓的转动，切换。

    只有彻底把太阳神之子的武魂召唤出来，才能完全的发挥出第一个魂技的效果。

    第一魂技，焱焰之统御。

    苏麟的龙胆亮银枪周身被熊熊烈火所覆盖，面对邪月的突进并没有慌乱，远者之见识直接洞穿了邪月的下一步动向，亮银枪前指，封住了邪月的前进路线。

    邪月的武魂不愧是敏攻系，变速非常之快，瞬间从左前方变道到了右前方。

    任何动作都会有预兆，苏麟看见邪月的左脚变向就已经预测到邪月的下一波动向，亮银枪横扫，封住了邪月的下一步进攻方向。

    这种被对手看透的感觉并不好受，邪月也不例外，他咬了咬牙，想到自己是魂宗，硬碰硬怎么可能躲避，随后毅然决然直接月刃挡住来袭的亮银枪，但是一接触邪月就知道自己错了，对手的火焰比焱的火焰领主更为霸道。

    他不是没有交手过火焰系魂师，但是从没有一种火焰能够做到如此地步，没有接触的时候感觉不到一点热量的传出，直到真正接触的那一刻，那股如同太阳般焚烧一切的感觉真的是太恐怖了。

    就这么接触的一小会，邪月就感觉到自己的魂力不断被焚烧，就这么一下自己的魂力就消失了十分之一左右。

    不能这样下去，一旦过多接触自己肯定必败无疑，邪月心思急转。发动了自己的第二魂技，手中的月刃突然变长，武魂的变大并没影响到自己的速度，一刀直接劈开苏麟的亮银枪，趁着苏麟中门打开之际，用刀身准备给苏麟来上一刀。

    毕竟这是武魂殿自己人，怎么可能真的用刀口呢？

    这就是枪类武魂的缺点之一，六尺左右无敌，但是一旦被人欺身而近，就很难受。

    不过这也是因为苏麟的魂力不够，并且三个魂技没有一个是增加他基础属性的，面对邪月魂技给月刃突然增大的力道，就稍微显得力所不逮。

    不过能被称之为【神妄之武义】真的会有这么简单吗？

    苏麟右手扭转枪身，左手向后拉，在月刃临近一刻，终于赶到了。

    邪月眼看这一击无法建树，并不气累，要知道他邪月可是双刃啊！

    左手反手一刀直接劈在苏麟防备不及的地方。

    苏麟看着另一把月刃飞速而来，并不慌乱，魂力暴动，枪身发动“崩”字决，直接把邪月的下一击打断，同时也把邪月逼到了六尺之外。

    苏麟怎么可能没有针对对手近身而来的手段呢？那也太小看半神武魂的第三魂技了吧。

    邪月深深地看了一眼苏麟，自己的武魂进攻路线极为古怪，他自己适应也是花费了很多时间才在此基础上改进了，对手却根本没受到影响似的，直接看穿了自己进攻意图，果然不愧是教皇冕下看中的人。

    既然如此，那就只好发动第三魂技了，他可没脸魂宗打魂尊还使用第四魂技的打算。

    邪月双手月刃横扫，一大片月形光刃呈扇形从双月刃发出，数十道月刃释放而成，密密麻麻的包围住了苏麟。

    苏麟看着邪月身上的第三个紫色魂环闪亮了一下就已经做好了准备。

    焱焰之统御全开，绝大多数的魂力全部转换为焱焰之力，这个时候火焰已经不是覆盖长枪了，而是形成了一个火焰之墙。

    数不清的月刃被火焰吞噬焚烧，只有几个稍大一点的月刃突破了火焰封锁，但是这个时候的月刃已经是苏麟可以轻松躲避的程度了。

    与此同时，龙胆亮银枪化为了一条火龙，从苏麟的双手脱手而出，借助火幕的遮掩，从火幕中心突破，直接枪指邪月，这是釜底抽薪背水一战的一击，上面寄宿了苏麟最后的焱焰之力。

    (本章完)

