    男人看着她紧张的样子，眼底快速的划过一抹自责。

    他尽量让自己的脸看起来没那么冷漠，声音也随之温和了许多：“怕什么？我又不会吃了你。之前我不是向你保证过吗，以后都绝不会再那样对你！”

    听他提起曾经的过往，想到他对自己的折磨，沐晴天情不自禁的颤抖。

    那个黑暗的时光，她再也不想想起来！

    “我想回学校！”她激动的开口。

    男人见她情绪激动，知道她想起那些不堪的事，心底浮现出愧疚和心疼。

    “好，我送你回去！”男人妥协的开口，吩咐司机开车。

    沐晴天双手紧握，越来越用力的捏着手，极力的压抑着内心那丝害怕和恐惧。

    已经过去了，沐晴天不要想，已经过去了！

    “晴天到了！”

    耳边忽然响起男人的声音，沐晴天被狠狠的吓一跳。

    “啊！”她惊恐的缩了缩身子，躲到车门边。

    看着她潜意识里，如此害怕自己，男人波澜不惊的黑眸里闪过沉痛，给副驾驶座上的人使了一个眼神。

    “晴天小姐，到学校了，您可以下车了。”

    沐晴天听到副驾驶座上传来的声音，这才回过神来，看了一眼车外，急忙的打开车门，头也不会的冲进了学校。

    男人看着她逃离的背影，眼底满是沉沉的痛苦。

    “车贤，她还是很怕我！”男人的声音充满了浓浓的失落和酸涩。

    副驾驶座上的车贤，转头看了看车后的男人，在心底重重的叹谓一声。

    忍不住的说道：“大少爷，你答应过老爷不来见晴天小姐，可是你食言了。明知道你给晴天小姐带来的心里创伤，恐怕一辈子都好不了，为什么还要强求要跟她有点什么？

    晴天小姐换了一个环境，就是想要重新开始，您还是……放手吧，别再来找晴天小姐了！”

    男人重重的靠在座椅上，双目里是挥之不去的后悔和沉痛。

    要是时光可以倒流，要是自己知道会如此爱她，他绝不会那样折磨她。

    回不去了，真的回不去了！

    奔驰车缓缓的启动，离开了F大的校门，仿佛像是再也不会再来了。

    沐晴天跑进校园，心底的那股害怕逐渐消失，她停下脚步，看向校外，那辆车已经不见了。

    他终于走，那个恶魔终于走了！

    她难受的按住酸涩的眼睛，极力把眼泪忍了回去。

    鬼使神差的掏出手机，打开云盘里面的加密文件，输入密码。

    一张张照片出现在屏幕上，相片上的男人跟车内的男人孑然不同。

    沐晴天手指摩擦着男人俊逸无边的脸庞，眼泪啪嗒的掉落在屏幕上，模糊了照片。

    她薄唇动了动，好半响才从喉咙里，哽咽出两个字：“夫君……”

    —

    顾新妃在宿舍等了一会儿，就听到开门的声音。

    她转头一看，就看到晴天开门进来。

    “晴天你终于回来了！”

    顾新妃站起来打招呼，忽的看到晴天眼睛红红的，像是哭过，不禁困惑的问：“晴天你怎么了？眼睛红红的，像是哭过，谁欺负你了，告诉我，我去帮你打架！”

    