    “都不要讲话！”

    一名邪修忽然大喝，看向众人，“被挑中的不一定就是好事，没被挑中的也不一定就是坏事，你们记住了，我金刚寺不会放弃任何人。”

    众人这才神色稍缓，暗松口气。

    但他们还是露出丝丝疑惑，不明白被挑中的人要做些什么。

    沿途之中。

    宁川的心头突突跳动，隐约感觉一丝不妙。

    这群邪修挑着么多人不会现在就要吸血吧？

    若不然为什么挑的都是些身躯壮实之人？

    如果真是要吸血，那他该如何逃命？

    一时间，宁川身后冷汗滚滚，脑海汹涌，无数想法浮现而出。

    最终他得出一个结论，内心苦涩。

    在一群邪修的虎视眈眈下，他逃生的几率似乎为0！

    在宁川异常忐忑中，一群人走入大雄宝殿。

    一进入大雄宝殿，便有两名慧字辈邪修将大门牢牢闭合，整个大雄宝殿内顿时光线昏弱，多出了一股压抑气息。

    假方丈忽然回头看了一眼宁川，道，“戒川，你先跟我来！”

    宁川心头一凛，身后寒毛耸立，隐隐不安，但还是迈步跟了过去。

    假方丈带着宁川，一路来到后殿。

    刚一进入后殿，假方丈便缓缓转过身来，目光如同火炬般，落在宁川身上，直视着他的眼睛，道，“你是怎么活下来？之前在金刀门又遇到了什么？你从头到尾向我讲述一遍。”

    他准备试探一下宁川，看看他说的内容和自己掌握的情况有无不同之处。

    若是有一丝不一样，他也会毫不犹豫的击毙此人！

    “是，方丈。”

    宁川当即老老实实，将之前发生的事情原原本本向假玄慈说了一遍。

    期间自然省略了遇到姜云才和那名邪修的事。

    至于方面全都是没有一丝隐瞒。

    “你是说夺刀大会一开始，你就去了一趟厕所，之后从厕所回来的时候，就听到了广场的叫喊声？”

    假玄慈逼视着宁川，开口询问。

    “是的，方丈。”

    “你为什么早不去厕所，晚不去厕所，偏偏那时候去？是不是和武盟提前就有过勾结，这才故意错开时间，然后武盟又放你回来继续卧底？”

    假玄慈眼神转冷。

    “没有，方丈，我冤枉，不是这样的，如果弟子真的和武盟有过勾结，让我五雷轰顶，不得好死…”

    宁川脸色一骇，连忙辩解。

    “还有，你说你在床下躲了一夜，趁着其他人追杀慧字辈师伯的时候逃了出来，这么说你的实力很不凡了？”

    假玄慈继续问道。

    “没有，弟子的实力很弱，弟子才刚刚练出来劲不久，我只是有些天生神力，外加有些运气而已，弟子绝对没有勾结武盟…”

    宁川继续辩解。

    他在假玄慈面前不敢装作没练出【劲】的样子，只能实话实说。

    因为就算他假装没练出劲，假玄慈也能发现异常。

    假玄慈的实力，绝对不是之前的半吊子戒龙所能比拟的。

    噗！

    话音刚落，假玄慈五指如钩，瞬间扣住宁川的肩膀，让宁川感觉到一阵刺痛，接着一股强大的内气便向着他的体内涌去。

    【叮！】

    【随机粘贴法力值*160】！

    宁川心头一震，惊骇于假玄慈的法力之强，竭尽全力放松身躯，使得体内的粗大劲力缓缓消散，只剩下了一小股。

    很快，假玄慈收回内气，脸色冷漠，果然发现宁川体内除了一股黄豆粗细的【劲】之外，并没有任何【气】的存在。

    这说明他果然是最近才刚刚练出来的【劲】。

    “你在逃亡的过程中，真的没遇到那位提前逃掉的师伯？”

    假玄慈继续询问。

    “是的，这一点弟子也很奇怪，而且弟子从那些江湖客的口中也得到一些消息，他们好像也没找到那位师伯的踪迹…”

    宁川说道。

    假玄慈深深地看着宁川，继续又问了几个问题。

    宁川无一例外，全都应答如流。

    这和假玄慈从那些眼线口中得知的信息基本无二。

    “你的身上很热吗？为什么你的后背出了这么多汗？”

    假玄慈再次盯着宁川。

    “弟子初次见到方丈，有些紧张…我害怕…”

    宁川忐忑道。

    假玄慈微微沉默，“走吧，去大殿！”

    他转身再次向着大殿走去。

    宁川不敢有任何异常表面，大气也不敢多喘一下，老老实实跟在身后。

    时间不久。

    假玄慈带着宁川再次来到前殿。

    宁川当即默无声息的走到人群站定。

    “各位，本座刚刚看过了，你们能被本座挑中，要么是资质不错，要么就是根基深厚，这次将你们叫到大殿，本座也不瞒着你们，我金刚寺准备分为两拨，逃离青州县！”

    假玄慈语气平静，看向众人，道，“你们能被本座挑选出来，是因为本座要将你们当成本寺的火种来培养，我会安排一位玄字辈高僧，外加我的八位亲传弟子，带着你们先行离开！

    至于剩下的人，会由本座亲自带领！

    你们放心，本座会带着剩下的人为你们吸引火力，保证你们一路逃亡的时候，绝不会有任何人被发现，等你们全部安全后，本座才会带人突围！”

    殿内的众多武僧顿时吃了一惊，低声议论不听。

    连宁川也怀疑自己听错了，心头惊疑。

    这群邪僧会这么好心？留下来为他们吸引火力？

    开什么玩笑？

    “玄心！”

    假玄慈平静开口。

    “方丈！”

    从他身后走出一位身躯瘦削，高高瘦瘦，皮肤橙黄，如同涂了金漆的中年僧人，面颊无肉，眼神阴冷。

    “你带着我的八位亲传弟子，和这批武僧现在就走！”

    假玄慈开口道。

    “是，方丈！”

    那位玄心和尚冷漠点头，当即点出了八位慧字辈的邪修，而后再次看向宁川在内的众多僧人。

    “现在听我命令，沿途之中，任何人不得掉队，不得讲话，不得上厕所，不得有任何离队行为，所有人都要听我的！”

    “任何人胆敢违背命令，我将会第一时间将其击毙！”

    玄心和尚冷声道。

    “师伯，我们要不要收拾行李？”

    忽然，一位慧字辈武僧举手问道。

    “不用，该带的东西我们全都带了，你们的东西全都放弃，逃出去之后，我会给你们全部安排新的，现在立刻动身。”

    玄心和尚冷漠道。

    那位慧字辈武僧顿时不敢继续多说。

    一群人当即出了大雄宝殿，向着后山方向赶去。

    宁川的心头依然感到丝丝不安。

    有阴谋！

    绝对是有阴谋！

    这群邪修不可能留下来故意为他们吸引火力的。

    如果他是邪修，现在大难临头，已经暴露的情况下，最好的选择就是杀光所有武僧，然后悄然逃离，这样的话，目标才小。

    就算不杀光所有武僧，也会想其他借口，把他们推出去当做炮灰，而不是带着一群累赘到处跑。

    “唯一的合理解释，就是这群邪修准备把这些人当成口粮…”

    可当成口粮的话，现在吃不也一样吗？

    为什么非要带在身边。

    宁川心头再次出现了无数疑惑。

