
　　大家看到江鸣脸上的表情，纷纷退了几步，现在只怕江市长正在气头上，没那么容易放过这个捣乱的家伙。

　　谁愿意在自己父亲的八十大寿上听到那种不吉利的话，只怪那小子在哪里找死不好，偏偏在蓉城江老爷子的寿宴上找死。

　　况天君在旁边冷冷一笑，低声嘲讽道：“让你不早点滚，现在一切都晚了，呵呵，就凭你，还想跟我抢尹初晴？下辈子吧。”

　　秦飞本来在尹剑和沈玉茹的心里就是一个地痞流氓，现在还让尹剑未来仕途蒙上了一层阴影，况天君已经胜券在握。

　　江鸣拨开人群，看到秦飞站在门口，愣愣地道：“秦教授？你怎么来了？”

　　众人突然一愣，旁边的尹剑和沈玉茹更是不知道他在叫谁。

　　这时，只见秦飞微微点头，道：“江市长，老爷子的身体怎么样了？”

　　“好！我父亲吃了你的药，身体恢复得比我都好，实在太谢谢你了！”

　　江鸣神情感激地走上前，握住了秦飞的手，然后把秦飞拉到了江老爷子的前面。

　　“爸爸，这就是那个治好你的少年神医啊！”

　　江鸣激动地附身对江老爷子说道。

　　全场惊寂，所有人的脑子都嗡的一声突然炸开，觉得眼前像是出现了幻觉。

　　这个小子刚才还在顶撞江家人，咒江老爷子死，江鸣现在不仅不生气，反而熟络地拉着秦飞，说这是救了江老爷子的救命恩人？

　　他们确实听说江老爷子刚刚大病初愈，却不知道治好江老爷子的，是这么一个看起来像是街边小混混的家伙啊，眼前这一幕到底是什么情况？

　　江老爷子惊喜地看着秦飞，也立刻从沙发上站了起来，高兴地说道：“原来就是这个小伙子啊，真是一表人才啊！我老江没有你的药，现在只怕已经在鬼门关和小鬼聊天了。”

　　秦飞微微一笑：“老爷子客气，治病救人，分内之事。”

　　“诶，小神医太谦虚了，你的药那可真是神啊，我老江现在身体就像年轻人一样，连我儿子都比不上我了。”

　　江老爷子竖起了大拇指夸道，他之前随便走几步都要喘气，后来跳广场舞的时候昏过去，身体已经到了强弩之末。

　　听江鸣说，是秦飞的药把自己从鬼门关拉了回来，否则自己也撑不到现在八十大寿。

　　听到江老爷子的话，房间中的众人这才反应过来，刚刚这个口出不敬之语的小子，竟然是治好了江老爷子的大恩人。

　　没有秦飞的话，那也就不会有今天江老爷子这个寿宴了。

　　这时，江鸣突然皱眉问道：“秦教授，你刚才说这鱼油胶囊，真的对我父亲身体有害吗？”

　　秦飞点了点头，淡淡道：“没错。”

　　江鸣闻言，立刻转身神色淡漠地对况天君道：“天君，这个东西你还是拿回去吧，我们拿着也没什么用处。”

　　“好的。”

　　况天君只觉得胸口一口气突然没有提上来，他就站在离秦飞不到几米远的地方，然后看到江市长亲切地拉着秦飞，好像是找到了什么救命恩人一样。

　　旁边众人见到况天君的礼物被推了回来，那也就意味着江鸣将况家给拒之门外，对况家来说，无疑是个坏消息。

　　江老爷子瞪了旁边的江鸣一眼，喝道：“臭小子，老早就让你请这位小神医来，你一直忙忙忙，要不是看小神医在这里，我早就抽你了。”

　　“父亲，您说的是，我前段时间不是工作很忙吗？”

　　江鸣在外人眼里是一个手握大权的蓉城市长，但在江老爷子面前，依然只是个普通的儿子，挨骂也只能唯唯诺诺地应着。

　　他转身对秦飞道：“秦教授，前段时间没有及时宴请你到家里来，实在很抱歉，我的工作太忙，请你理解。”

　　秦飞当然不会因为这个而计较，微微点头道：“当然，江市长日理万机，已经亲自给我打过电话，宴请什么的就不必了。”

　　这时，众人才彻底明白，

　　“江市长你好。”尹初晴站在秦飞身边，对江鸣欠身喊道。

　　秦飞笑着介绍道：“这是我女朋友尹初晴，他爸爸是渝州城口的尹书记。”

　　江鸣朝尹初晴点了点头，哈哈笑道：“嗯，尹书记的女儿亭亭玉立，温文尔雅，真是好福气啊。”

　　这时，后面的尹剑和沈玉茹完全石化在角落，他们怎么也没想到，他们之前从来没放在眼里的秦飞，竟然会结交了蓉城市长江鸣这样的人物。

　　看到江鸣和江老爷子感激恩人的神情，巨大的反差让尹剑和沈玉茹脸上像是被狠狠扇了几个耳光，火辣辣地。

　　此时大家的目光都艳羡地投射到了尹剑夫妻两人身上，原来秦飞身边的女朋友，就是他们的女儿，难怪秦飞会跟着他们一起进来。

　　有秦飞这么一个江市长家里的大恩人，尹剑在江市长的心里肯定地位大增啊！

　　“江市长，好久不见。”

　　尹剑干笑一声，手中的礼物也拿不出手，他送的也是鱼油胶囊，不过刚才就已经被江市长拒绝了。

　　沈玉茹神色惊奇地看着秦飞，似乎到现在依然不敢相信，秦飞这个小子会跟市长家结交。

　　“小神医啊，你看看我这个身体如何，现在能不能喝酒？”

　　江老爷子低声朝秦飞问道，他已经好几年没有沾过酒了，现在总觉得身体很好，想要小酌几口。

　　秦飞点头道：“当然，老爷子的身体做什么都没问题，只要不去做蹦极跳伞这种玩命的运动都可以。”

　　“哈哈，小神医还真是幽默。”江老爷子哈哈笑道。

　　江鸣见到自己父亲高兴，也扭头对秦飞道：“秦教授，你吃过饭没？不如在这里吃过再走，我让饭店再重新布置一桌？”

　　秦飞道：“可以，既然今天是老爷子的八十大寿，我就留下来陪老爷子喝上几杯好了。”

　　江鸣微笑点头，然后立刻吩咐饭店，同时对房间中其他来贺寿的人说道：“诸位如果没有其他事情的话，那就请回吧，大家对老爷子的心意我已经收到了，多谢大家。”

　　能来这里的人都不是傻子，知道接下来的主角已经不是他们了，便是齐齐退出了小房间。

　　况天君则被晾在了一边，完全成了无用的人物，最后也只能脸色青紫交替地带着助理离开了饭店。

　　秦飞拉着尹初晴，同时还带着尹剑和沈玉茹，和江老爷子攀谈了十几分钟，喝下三两杯酒之后，就起身离开了，留下尹剑和沈玉茹跟江鸣谈着政事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第415章 恩人免费阅读。https://xs.23sk.com 