    第5138章母子入住

    太慢了。

    她好着急。

    她想快点恢复一切。

    然而事与愿违，频繁的催眠除了让她的头痛越来越剧烈外，没有任何用处。

    她坐在沈杰的椅子上，等待着头部的剧痛缓慢消散。

    半个小时后，她才勉强站起身，却手足虚浮，脚步踉跄。

    眼前天旋地转。

    “云小姐,你要不要再休息一会？”沈杰扶住她，神色担忧。

    “我好多了，回去睡一觉就好了。”

    云黛摆摆手，提起包，推门出去。

    助理小姐姐看见她，吓一跳：“云小姐，你的脸色好白好吓人啊。你怎么了？”

    “我没事,不过……”云黛笑了笑，“伱能帮我叫辆车吗？”

    “当然。”

    助理小姐姐立即叫了辆车,等待的时间里，她拉云黛坐下，关心的问，“你这几次怎么都一个人来呢，你那个帅气的小男友怎么不陪着你？”

    “他有别的事。”

    事实上，云黛提高催眠次数这件事，是瞒着赵元璟的。

    赵元璟在带队参加奥数比赛，现在并不在学校里。

    等云黛回到家，已经晚上十点多了。

    家里一片漆黑，静悄悄的。

    云初同又不知去哪里鬼混了。

    云黛也没心情找他，胡乱洗了个澡，便一头栽到床上，昏睡过去。

    等她睡醒，看了眼床头的闹钟，已经快九点了。

    她连忙爬起来，洗漱换衣服,背上包匆匆下楼，没想到却看见封芳芳端着碗从厨房走出来。

    在外以美艳雷厉风行著称的她,此时穿着柔软的家居服，系着围裙，素面朝天，笑容温暖。

    “小黛，你起的刚好，过来吃早点。”她招呼云黛。

    云黛跟做梦似的，下了楼，坐到桌前，看着她来来回回进出厨房。

    封芳芳笑道：“这孩子，傻了？怎么一直看着我。”

    “您怎么在这里？”

    “我前几天就搬过来住了。你爸没跟你说呀？”封芳芳柔笑，“他最近忙着上市的事情，也是忙晕头了，竟然没告诉你。”

    那次高尔夫球场过后，他们就去领了证，但因为还没办婚礼，就还是分开住。

    云黛拿起包子咬了口：“你们啥时办婚礼了，我怎么不知道？”

    “他们还没办。”

    一道慵懒男生传来。

    云黛吓一跳,回头却看见封浩穿着短裤背心，蓬乱着头发,从楼下的卫生间走出来。

    她猛地站起身,指着他：“你怎么也在这里？”

    “没大没小，又忘了叫哥！”封浩走到桌前，随手拿起包子就吃，“我亲妈都来了，我当然得来。”

    “你妈可以来住，你不能！”

    “凭啥？”封浩斜睨她，“你适不适合忘了，从法律上来说，我们现在是正经的一家人。她是你妈，我是你哥。咱们一家人不得住在一起吗？”

    封芳芳骂他：“别逗你妹妹。”随即又连忙对云黛解释，“他不会常住这里的，昨天我们出差回来太晚了，他就暂时在这里住了晚。”

    封浩不满：“你们就这么嫌弃我啊？我怎么就不能住这里了。”

    (本章完)

