    要是让他们得逞的话，恐怕我就真的危险了，所以，在这种情况下，我必须要尽快的离开这个鬼地方，这里，真的是不适合久留啊！

    想到这里，我深呼了一口气，然后，便准备朝着天灵城的大门处，走过去，不过，就在这个时候，我却猛地感受到，自己的耳朵旁边，传来了一阵破空之声。

    听到这阵破空之声的瞬间，我顿时一惊，连忙朝着四周望了过去。

    我朝着四周望过去的时候，这个时候我忽然听到，四周，一阵哗啦啦的声音，紧接着，我就看到了一群黑色的东西。

    从四面八方，朝着我包抄了过来，这些东西，一共有七八百只，每一只，都长着三条尾巴，尾巴尖，全部都有锋利的倒刺，而在这些倒刺上面，都布满了黑色的毒液。

    看到这些黑色的毒液的时候，我顿时一阵的皱眉，因为，这些黑色的毒液，正是我身上散落出去的毒液的样子，看到这些黑色的毒液，我忍不住皱了皱眉头，因为，我万万没有想到，这些毒液，会突然之间，从天而降，而且，这些毒液的数量，居然达到了上千，要是让他们这样包裹我的话，我肯定就会陷入到这些黑色毒液当中了。

    "该死，这些家伙，居然这么卑鄙！"我忍不住咒骂了一句，这些家伙，简直是阴险狡诈到了极点，看来，这一次，这些家伙是打算，将我置于死地了，想到这里，我的眼神中，露出了一丝寒芒，随即，我便挥舞着手中的巨斧，朝着周围的这群家伙，劈砍了过去。

    一道道剑光，带着凛冽的气势，从我的巨斧中爆射而出，随即，狠狠的劈砍在了那些妖族弟子的身上，顿时，这些妖族弟子纷纷惨叫了起来，一个个，直接被我这一击给击中了，一个个，倒在了地上。

    看到这里，我心中也是微微的松了一口气，随即，我直接骑在马背上，朝着眼前的这些妖族弟子，狠狠的攻击了过去，看着地面上的那些妖族弟子。

    我的心中，也是一阵冷笑，因为，这些家伙，都是妖王境界的强者，实力，相对于人类修炼者来说，还是差得有一些，在我面前的这些家伙，根本就不够我杀的，这些家伙，只不过是一些小喽啰罢了，只要我想，就可以轻松的解决这些家伙。

    我并不想这样做，毕竟，现在这里是妖族的地盘，我不知道，这里的妖族，有多少强者，如果将这些妖族全部干掉了的话，我肯定会惹下更加大麻烦的，所以，我并没有这样做，而是先将他们给放翻，然后，再慢慢的解决这些家伙，到时候，他们就再也无法逃脱了，这样，我也省了不少的功夫，而且，我还能够得到不少的贡献点，这样，我就又可以兑换更高级的武技了。

    一道道凌厉的剑光，带着一股毁灭的气息，朝着四面八方，狠狠的轰杀了过去，一道道黑色的剑光，直接将那些妖族弟子的身躯给击碎，随即，那些妖族弟子的血肉和魂魄，全都化作了一缕缕青烟，消失在了虚空中，一道道金光从他们的脑袋顶端升腾而起，朝着天际飞去，眨眼睛，就进入到了天灵城中，而这时候，天灵城中的守卫，看到地面上躺在地上的妖族弟子，一个个，纷纷大吃一惊，纷纷大吼了起来："有人闯入天灵城！"

    一声声的大喝声响起，顿时，整个天灵城里面的妖族弟子，纷纷朝着我的方向冲了过来，当我看到，从天而降的那些妖族弟子的时候，我心中顿时一阵的恼怒，要知道，这些家伙，实力比我强得多，如今，我居然被他们给盯上了，我能够有好吗？想到这里，我顿时冷哼一声，手握巨斧，就朝着眼前这些妖族弟子，疯狂的劈砍了过去。

    "砰！砰！砰......"

    一声声的沉闷的碰撞声，不断的响了起来，在这样的碰撞声中，我的战斗，也是越打越勇，很快，我就将眼前这些妖族弟子全部都给杀死了，随后，我便直接骑着坐骑，朝着远处奔去。

    一路疾行，很快，我就回到了天灵城的城主府，刚才我的速度非常的迅捷，在这个世界，速度，可谓是我唯一的优势，在这个世界，没有任何的速度优势，没有什么东西，比速度更好使了，只要速度足够快，那么，一切事物，在你的面前，就是浮云。

    在这样的情况下，我的速度，也是发挥的淋漓尽致，一道道剑影闪烁而过，很快，这座城池当中的那些妖族弟子，也都纷纷倒在了我的脚下，我的速度，已经发挥的淋漓尽致了，这个时候，我甚至有一种预感，在不久的将来，我的速度，肯定会突破极限的，到时候，我的速度，将会变得异常的快速，而且，我的力量，也将会变得异常的庞大，在这种情况下，我甚至有信心，可以和妖帝境界的妖族强者抗衡。

    很快，我就来到了城主府的门口，看到这里的景象，我心里，也是微微的一愣，在这里的这座府邸，看起来很普通，就像是普通的庄园一样，但是，在这座城主府的外面，却站满了密密麻麻的妖族弟子，他们，全都拿着各式各样的兵器，虎视眈眈的注视着我，而在这些妖族弟子的身上，全都散发着一股股浓郁的煞气，一个个，看起来凶神恶煞，显得极其的狰狞。

    看到这里，我微微的一怔，紧接着，我就看到这座城主府的门口，站着几十个妖族弟子，这些妖族弟子的实力，全都是人类修炼者的三四倍，实力，比之前遇到的那些家伙，强大了数倍，而这时候，在城主府的门口，却停靠着两辆豪华的大车，而此刻，在城主府的大门口，站立着三个穿着铠甲的妖族强者，这三个家伙的实力，都是人类修炼者的三五倍左右，这样的实力，绝对是一等一的高手，这个时候，他们，正目光冰冷的盯着我，脸上，充满了一副警惕之意。

