
　　一切正在有序的进行中。

　　全都按照小吴的规划演进。

　　视频虽然没有爆火，但也掀起了巨大的热度。

　　更为他的人带来了流量。

　　小吴志满意得的看着镜中的自己，嘴角轻轻上扬，露出一丝得意。

　　由于这是话题具备的热度。

　　他受邀请参加一个活动。

　　小吴扯了扯西服领子，而后弯腰低头擦了擦皮鞋，前往会场。

　　这次活动虽然并不大。

　　但也得到了年轻人的关注，并且还在实时直播。

　　在主持人的引导下，小吴在墙壁上贴上了自己的名字，表面淡然，心中正在腹诽，以前是在墙壁上签字，想不到现在都是贴实名字了，从这里就可以看出流量明星的文化水平越来越低。

　　“喂，你们要做什么？”

　　“等等。”

　　正在他思索的时候。

　　几个孔武有力的青年手中提着粪水，一路冲了过来。

　　保安都是找的外包人员，经验明显不足，他们愣住了，眼睁睁的看着青年走到了小吴的面前。

　　几个人拿勺子一呙粪水。

　　而后，直接泼在了小吴的脸上。

　　一道剧烈的臭味顺着鼻子涌入脑海中，他的嘴唇下意识的闭上，嘴中有股淡淡的水渍，小吴连忙呸呸几口。

　　他的余光注视到几人还要动手。

　　连忙向旁边躲靠。

　　“你这个xx，老子干死你。”

　　几个年轻人手上动作不停，嘴上各种骚话。

　　小吴通过混乱的话语，终于明白了缘由，是自己发表的视频造成的。

　　这几个人明显不相信夏朝的存在。

　　看了他的吹捧视频后，没有看出真实目的，反而真的以为他是那样认为的，于是，开始行动起来。天籁小说网

　　很快，保安就把几个人按住了。

　　咔咔咔。

　　闪光灯照射不停。

　　小吴狼狈的样子被抓拍得一清二楚。

　　后场。

　　小吴换了身衣服，大冲了冲。

　　可是他感觉身上还充满了味道。

　　一想起，就有些反胃。

　　这次真的是抱着石头砸自己的脚。

　　小吴忍不住的骂了一句。

　　哑巴吃黄连，有苦说不出。

　　......

　　林辰看完了充满味道的视频。

　　夏朝的话题热度因为这个视频瞬间上了热搜。

　　许多人都涌入了进来。

　　而且还吸收了一大波的同情心。

　　【夏朝肯定是存在的。】

　　【他们急了，有些人坐不住了，而且这是林大师论证的，还能有错不成？】

　　【爷正吃着饭呢，看着视频吐了，这个阿婆主倒霉啊，说一些真话，还被一些人莫名的攻击，有种反击啊，都用什么武力？】

　　林辰的粉丝量到达了二百三十万，经过这么一波的事故，一下午涨了二十万，成功到达了250万粉丝。

　　“好像，这个人保藏祸心啊。”

　　林辰小声嘀咕道。

　　整段视频，主题方向是吹捧夏朝。

　　可是，这个阿婆主暗戳戳地在表达一种观念，夏人西来。

　　当然提的不多。

　　但是通过各种语言的话术，就能给人这样的一种感觉。

　　......

　　【巍巍华夏，煌煌圣族，与日月同存.......】

　　【华夏上古史开篇夏】

　　【论证开始：夏的存在与否】

　　【传扬度：1300000】

　　【奖励：李自成宝藏，可转化为合理收入】

　　“终于来了。”

　　林辰松了一口气。

　　以前发的论文都会有讯息，让完成传扬度。

　　而这次却没有。

　　林辰还担心是因为合作论文消失了。

　　“华夏上古篇——夏。”

　　“论证他的存在，需要130万人，看来仅仅依靠自己传播是不行的了。”

　　林辰暗自想到。

　　若是十几万，还可以通过自己传播，或者买一些传销号进行传扬。

　　可是到达了百万人数量级。

　　难度提高了很多。

　　也只有官方力量去推，才能完成任务。

　　他的目光闪烁，林辰觉得还是有戏的。

　　他的视线下移，落在了奖励上面。

　　李自成的宝藏，而且还能转化为可合法的收入。

　　这真的是一笔巨款。

　　既然迷雾如此的提示。

　　那就说明历史中的描绘是真实的。

　　《永历实录》一书中记载：1645年南明川湖总督何腾蛟与大顺军商谈联合事宜时，李自成的夫人高桂英，带着老营正好在湖南常德一带，老营正是管理大顺军物资机构，而大顺军的宝藏就归老营保管。

　　当时多尔衮率八旗军与明总兵吴三桂合兵，在山海关内外会战李自成。李自成战败，退出BJ，率军在河南、陕西抗击。但是吴三桂对他的部将们下达了一条秘密指令：查访李自成财物所匿之处，一旦核实，不得泄露。

　　后来就有了高桂英丢弃刚刚生育的婴儿，护送老营物资的故事。

　　“这个奖励不错。”

　　有了鼓励，更有了动力。

　　林辰主动给华夏文字协会打了个电话。

　　“白老师，不知道协会商量好了没有？”

　　白老师道：“嗯，已经达成了一致意见，马上就会公布研究结果。”

　　“还有一件事要提前跟你说明，上面，对你的关注度很高。”

　　“上面？”林辰略有些惊讶。

　　“嗯，前几天来了一个工作组，专门调查甲骨文破解事情，并询问了许多和你相关的问题。”

　　林辰心中一咯噔。

　　难道事发了？

　　不会自己有金手指暴露了吧。

　　不管态度如何，林辰都想暴露自己的事情。

　　于是，他旁敲侧击。

　　从白老师的话语中，并没有表露出这个方面的倾向，林辰才略微宽心一些。

　　不过也给林辰提了个醒。

　　一定要小心谨慎。

　　这可不是闹着玩的事情。

　　和白老师交流完之后，林辰就又收到了一个信息。

　　这次，又是反对的声浪。

　　而且，对方身份并不低。

　　著名的中广大教授。

　　也是一个他比较熟悉的名字。

　　【我也看了网上的许多评论，许多人发私信询问我关于此事的想法，那我就赶鸭子上架，硬着头皮说一说我的想法。】

　　【首先，我并不是研究夏商周的专业人员，不过，我也长时间关注这方面的研究，这篇论文论证了夏朝的存在，并且在甲骨文字中找到了夏，这一点我表示存疑。】

　　【林辰写过几篇论文，前面几天。都是空洞无力的炒冷饭，只不过是运气好，几次成功罢了，而甲骨文研究涉及到许多专业的知识，我想问一点，林辰有这个能力吗？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百四十三章 论证：华夏上古史开篇——夏免费阅读。https://xs.23sk.com 