    定西侯府。

    朱漆大门前站着八个带刀守卫。

    更多的守卫五人一组，不断绕着侯府在巡逻。

    阳九缓步上前，抱拳说道：“在下东厂缝尸人阳九，有要事求见侯爷，劳烦通报一声。”

    东厂缝尸人入编制的事，在大魏官场曾传得沸沸扬扬。

    但在许多官员和兵士的心里，缝尸人干的是不入流的勾当，让他们入编制，就是天大的笑话。

    定西侯府的这些守卫，大多都是跟随薛血南征北战的勇士。

    他们拼死在沙场上杀敌卫国，一次次活下来都是上天保佑，到头来，官品俸禄居然还不如东厂的缝尸人，这他娘的谁心里会服气？

    “这位大人，你也不看看现在是什么时辰，侯爷早歇息了，天亮再来吧。”一个守卫满脸轻蔑，语气倒还算客气。

    阳九道：“白天不行，此事只能晚上说。”

    “那请明晚赶早。”那守卫有点不耐烦。

    侯爷连年征战，哪怕回到长安，也是日夜操劳，难得休息。

    “我儿当真封侯了？”薛仁瞻就站在阳九身旁，看着那“定西侯府”四个大字，眸中泪花闪烁。

    当年他能当上将军，已很知足。

    但若不是早早战死，继续积累战功，有朝一日必能封侯。

    阳九尴尬地道：“定西侯的确叫薛血，但他是不是薛将军的儿子，得见了才能知道。”

    薛仁瞻点点头，双手捏在一起，就跟黄花大闺女夜会情郎似的，万分紧张。

    本想摸出魏忠贤的令牌，转念一想，这令牌只是为了方便他进出东厂阎罗殿缝尸，若让魏忠贤知道他拿着令牌到处耀武扬威，后果难料。

    想到此，阳九沉声说道：“那请你们去问问薛血，想不想见他爹。”

    “大胆。”那些守卫纷纷拔出刀，冲过来将阳九围在中间。

    众所周知，侯爷对其父亲的死，一直耿耿于怀，认为是他自己的原因。

    要是当年他能再强大点，父亲也就不用死了。

    这些年，基本上没人敢提此事。

    “阳大人，你这么说的确不妥。”薛仁瞻颇为无语。

    阳九问道：“那该怎么说？”

    “这样吧，我给你耍几招枪法……”薛仁瞻感觉唯一能自证身份的就是薛家枪。

    阳九笑道：“不用这么麻烦，看我的。”

    那些守卫倒是认识阳九身上的官府，那是东厂的天字缝尸人，官居六品。

    他们也不敢轻易出手。

    “薛侯爷的爹是不是叫薛仁瞻？你们当中可有谁见过薛仁瞻？”阳九笑眯眯看着众守卫。

    但很可惜，这些守卫都很年轻，没有参与十几年前的战争，自然没见过薛仁瞻。

    看到众守卫都不吱声，阳九也不气馁，咬破手指，身躯晃动，瞬息便在所有守卫的眉心点了一下。

    那些守卫身躯剧颤，任谁都不会想到，一个缝尸人竟会有如此强的武功。

    不过最恐怖的是此刻他们看到在阳九的身边，赫然还有一人。

    那相貌，那体型，莫不是……

    他们虽没见过薛仁瞻，但也经常去茶楼听书，说书人最喜欢讲的正是薛仁瞻喋血瓜州城的故事。

    说书人对薛仁瞻的描述，不正是这副模样么？

    “你你你……你是谁？”一个守卫拿刀指着薛仁瞻，颤声问道。

    薛仁瞻面露惊讶，想不到阳九只是随便点了他们一下，他们就能看到自己，激动地道：“我乃薛仁瞻是也。”

    一群守卫面面相觑，慌乱之中，还是派出一人去通知薛血。

    尽管夜已深，但薛血肯定还没睡下。

    片刻后，一个裹着厚厚袄袍的英俊男人大步走出侯府，身后还跟着几十个亲兵。

    看那人的年龄，也不过三十出头，但他正是薛血，如此年轻就能封侯，全因战功太过显赫。

    男儿何不带吴钩，收取关山五十州。

    请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯？

    文臣封侯，远比武将封侯要难得多。

    但那些封侯的武将，又有哪个不是从死人堆里爬出来的？

    一将功成万骨枯，李贺仕途不顺，自然要这般感叹，但真让他带刀到前线作战，恐怕活不过一秒钟。

    薛血目光扫过，却只看到了阳九，微微皱眉，冷喝道：“不得无礼。”

    哪怕东厂的缝尸人没有入编制，也是在为皇上分忧，为百姓的安危保驾护航，他薛血手底下的兵，最忌恃强凌弱。

    拿刀对着阳九的守卫们，赶紧还刀入鞘，退到一侧。

    “血儿……”薛仁瞻呆呆看着薛血，眼含热泪。

    薛血走下台阶，来到阳九面前，抱拳道：“阳大人，他们不懂事，请莫见怪。”

    “薛侯爷言重了，夤夜将侯爷吵醒，实属万不得已。”阳九抱拳还礼。

    薛血看了看四周，问道：“我爹呢？”

    阳九伸指一点。

    薛仁瞻的身影立马出现在了薛血的眼中。

    薛血浑身颤抖，猛地扑通跪倒，泪水狂涌而出。

    薛仁瞻俯下身，伸手想摸薛血的脸，却是摸不到。

    后面跟着薛血的那些亲兵，自然看不到薛仁瞻的存在，看到薛血突然下跪，都很震惊。

    只有守门的那八个守卫，跟着跪下，不敢吭声。

    “血儿，成家了吗？”薛仁瞻知道他时间不多，只想尽可能多的了解爱子的情况。

    薛血轻轻摇头。

    “国事再重，也得成家。”薛仁瞻叮嘱。

    薛血含泪点头。

    “爹，当年都怪我……”瓜州城一战，始终是薛血心头迈步过去的坎儿。

    薛仁瞻哈哈笑道：“你留下，只会陪爹一起死，但你离开，却在将来能够抵御强敌，保家卫国，你说，你是该留下送死，还是活着保护大魏百姓？”

    当年的分别很仓促，许多话都来不及说。

    “娘她……”薛血哽咽难语。

    当年薛仁瞻战死后，薛血独自回到家，将消息告诉娘亲，娘亲一病不起，很快就去了。

    薛仁瞻知道后，再次落泪，他还想跟薛血多聊会儿，但天快亮了，有一股恐怖的力量，正在逼迫他离开。

    “血儿，一定要尽快成家，给爹娘生个大胖孙子。”说完，薛仁瞻便转身离去。

    薛血起身去追，却是没有追上。

    薛仁瞻离去后，《功德簿》开始显现：

    宿主帮薛仁瞻了却遗愿，获得五十点功德，目前剩余功德点数为一百。

    五十功德点？

    阳九都不敢相信，此前积累的也就五十点，这一下子又多了五十点，感觉很不真实。

    “阳大人，请到府上用茶。”薛血醒过神，决定要好好招待阳九。

    ……

    感谢书友20210301106486340454的打赏支持。

    感谢彡卞、飞鹏书帝、逝水年华00、书友150910194831816、醉酒忆她难在遇的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

    麻烦道友们辛苦评一下自己的追读数，长虫这边看不到，有点煎熬。

