
　　“你看清楚这些丧尸从哪个地方飞过来的了吗？”

　　楚昊对着刚才跑进来的那名大将问道，那名大将指了指对面楼上：“就从我们对面的那栋大楼天台上飞过来的，那些丧尸数量很多，直接排成了一条线，一点都不隐蔽。”

　　看着对面大楼天台，楚昊有些疑惑，直接拿起望远镜就朝那里看过去，在望远镜里面，一个漆黑的枪口正对着他这里，而在枪口的后面，是一名脸色冷峻的青年人。

　　一瞬间，楚昊便感受到了前所未有的生死危机，“不好！”

　　他刚想躲避，可还没有来得及迈开脚步，一颗10多厘米的子弹直接打穿了玻璃，将他的脑袋贯穿。

　　巨大的冲击力，让他整个脑袋轰然炸开，血水和脑浆，把旁边两个大将溅了一身，但是那一颗子弹还并没有停下，而是继续向着后方冲击而去。

　　轰的一声，后面的钢板，直接被贯穿。

　　巴雷特的威力，恐怖如斯。

　　第一次一次使用巴雷特的主角，见到这一幕都有些暗自震惊，他当然知道巴雷特的威力很强，因为他亲身经历过巴雷特带来的死亡威胁。

　　但第1次自己使用巴雷特，配合盲射技能，用来狙杀敌人的时候才真正发现，这样一把武器是多么的得心应手，让人爱不释手。

　　这两名大将瞬间脸色苍白，被自己老大的血水和脑浆溅了一身，炙热的气息和血腥味，让他们瞬间反应了过来。

　　“狙击手，有狙击手！”

　　这个念头同时在他们的脑海中闪现，没有片刻的犹豫，两个人迅速趴倒在地上，不敢再将自己身体的任何部位，露到对方的狙击视野之中。

　　看着地上的楚昊那无头尸体，两个人此刻还有些发愣，这样一个在末世之前，和末世之后都兴风作浪的大佬，就这样简简单单的死在了一名狙击手的手里。

　　他们从来没想过，居然会有这样一天，“混蛋，这个混蛋！“””那一名名大将心中慌乱，自己的大哥死了，现在整个基地里面都处于群龙无首的状态，他仿佛一下子就失去了主心骨一般。

　　但是，西装革履的绝天却眼珠微微转动，并没有像自己的同伴这样惊慌失措，他将目光投向了自己身旁，正在破口大骂的这名同伴。

　　两个人都是楚昊手下三大将之一，都是基地里面真正的高层。

　　下一刻，绝天直接掏出一把手枪，放在了这名大将的额头之上，黑漆漆的枪口，让这名大将有些窒息，马上闭嘴不敢再大骂。

　　他没想到，楚昊刚刚死掉，自己的同伴居然就用枪指着他，“你这是什么意思？”

　　这名大将心中震惊，却听到绝天恶狠狠的说道：“够了，你还敢说这话？

　　楚昊大哥被你买通外面的杀手谋害，现在还在我面前装模作样，现在我要把你这个叛徒当场击杀，然后为大哥，，完成他未了的遗愿，你说，这个说法怎么样？”

　　绝天脸上露出残暴的笑容，而后又说道，“又或者说，是你一直对老大怀恨在心，偷袭杀死了老大，我拼了性命的当老大报仇，然后被兄弟们推举为新的老大？”

　　绝天的脸上笑容，显得异常狰狞，就像一头阴谋得逞的老狐狸，一直压在他头上的楚昊死去，他这个二把手，第一念头不是手足无措，也不是六神无主，而是想到了自己成为这个基地里全新的老大，直接从二把手变成一把手。

　　在过去的时候，楚昊给他的心理压力太大了，压在他的身上让他不敢翻身，但现在，这个混蛋终于死了，那他就可以成为这基地里中，独一无二的霸主。

　　被枪口指着的这名大将，额头冒出冷汗，心中一片冰凉。

　　在这种情况下被自己的同伴背叛，这是他无论如何也想不到的，他想不到绝天下手居然这么快，他压根没往这方面想。

　　此时此刻，这名大将压根不敢动弹，他很清楚，抵在自己额头上的枪口随时都可能发射出子弹，只要自己稍有异动，绝天绝对不会有丝毫犹豫，或者念及同僚情谊，绝对会马上把他杀死。

　　“绝天，你冷静一点，不要太冲动，想想我们这么多年的情谊，在想一下我的本事，只要你放过我，我可以在你手下做事。

　　想必你也知道我的价值，能够跟你齐名成为三大将之一，自然能够帮你做很多事情。”

　　这名大将，一边向绝天苦苦哀求，一边在心里盘算着，只要等自己度过了这一劫难，便马上翻脸。

　　绝天敢对他无情，他就敢对绝天无义。

　　只可惜，绝天只是不可置否的摇摇头，很明显，不打算将他留活口。

　　绝天，不是一个优柔寡断的人，知道今天放过了这个家伙，不出一天，对方就会同样把枪抵在他的头上。

　　他把手指放在扳机上面，正准备扣动扳机，然而在对面大楼之上的李云，却通过倍镜，把这一切看在眼里。

　　他一枪解决掉楚昊之后，便放换了一个狙击位置，正巧不巧的就将这两人的内斗看在了眼里，“想要同我抢猎物，你恐怕还不够资格。”

　　嘴角勾起一丝冷笑，将枪口对着了绝天的右手，他的右手之上，正紧握着一把手枪。

　　这把手枪的扳机就要扣下，击毙自己面前的这个大将，相处多年的同事。

　　突然，宛如炮弹的巴雷特子弹出膛了，子弹的速度极快！超过音速的子弹，直接产生音障，咻的一声，将那一把手枪当场击碎。

　　巴雷特的威力，十分巨大，如果不是李云刻意瞄准了手枪的边缘，就冲着刚才那一下的冲击力，这个绝天的整只手臂，都要当场炸开。

　　但所幸李云的盲射技能非常之精准，没有让绝天的手臂受到损伤。

　　既然这两个人发生了内讧，李云也不介意站在远处看一场戏，让他们公平的来一场对决。

　　当然，李云之所以做，留下那员大将一条性命，最主要的原因，还是不想这两个人，这么快就死去。

　　现在的局面，虽然足够混乱，但这还不够，这两个人不能马上死去，他们对自己还有用处。

　　现在的局面，再死这样一两个人，对于整个基地而言没有任何影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第167章 斩首计划免费阅读。https://xs.23sk.com 