    火人一头头的从岩浆之中爬了出来，整齐的在草原上列队，他们身上不时有火焰翻滚再来，落在草原上，引燃一小片区域。

    但是，这非但没有引发火灾，反而更添了几分气势。

    火凤族的领地，本就是一片火焰领土！

    十头！

    二十头！

    三十头！

    最后从岩浆之中爬出来的火人足足有五十头！

    “上。”

    凤千寻一声轻喝，火人直接冲向了洛宇的领地，沿途火焰翻滚，竟然在身后留下了一条火焰道路！

    这威势当真惊人无比。

    随着火人的冲锋，凤千寻城门内也冲出了一对对穿着红色盔甲的士兵，他们都算是领地成员，推着投石车、冲车等器械开始前进。

    大家的目光瞬间都集中在了洛宇的迷雾之中，但是让所有人诧异的是，那里一片风平浪静。

    火人冲锋的速度很快，不过片刻之间竟然已经过了浮桥，冲入了洛宇的领地之内，一路向着洛宇的城墙冲去！

    “奇怪，洛宇为什么不派人出城迎战？”

    “这些火人温度这么高，靠近城墙的话哪怕就是打一拳都会对城墙造成破坏溶解的。”

    “对呀，这不就会掉领地耐久吗？最后是算总分的呀。”

    众人都是不解，凤千寻那清冷的声音却是响起：“洛宇，你别妄想拖过三十分钟，区区城墙岂能扛住我的火焰。”

    火人轰隆隆的冲锋，洛宇领地的草原燃烧起来，他们似乎很快，不过七八分钟时间已经冲了一大半的路程了！

    距离洛宇领地还有3公里！

    没有动静，洛宇领地一点动静都没有，甚至连护城河的吊桥都没有收起来！

    2公里！

    1公里！

    在某一个时刻，这群火人竟然就这么冲到了洛宇的城墙之下，一片战争迷雾被揭开，众人第一次见到了洛宇的一片城墙！

    这厚重的城墙让每个人都是心中震撼，这是他们见过最为高大坚固的城墙。

    当真是让人安全感十足的城墙！

    每个人都是目瞪口呆，而凤千寻轻喝道：“怎么？这就放弃了吗？还是你已经想明白了，最终要臣服在我的火焰之下！”

    凤千寻的声音带着一丝骄傲，这时，洛宇那轰隆隆的声音响起：“凤千寻，我允许你表演三十分钟。”

    “尽情的施展吧，让我看看你能绽放出多大的火花。”

    “哼！自负的人类！”

    凤千寻怒道：“不用三十分钟，十五分钟我就炸掉你的城池！”

    “给我撞！”

    “砰！”

    “砰砰砰砰！”

    冲到城墙边的火人对着眼前的城墙就是一顿猛烈撞击，他们身上的高温让撞击之处青烟不断，所有人都觉得再厚重的城墙也很难抵挡岩浆高温的腐蚀，但是当他们抬头看完整度的时候，却是惊呆了。

    洛宇领地完整地：99.9999%

    在火人这等猛烈撞击之下，城墙几乎没掉耐久！

    每个人脸上都是露出难以置信的神色，凤千寻似乎也因为惊讶而轻呼了一声。

    “怎么，你的火人就这点能耐吗？”

    “那就没必要测试了。”

    洛宇淡淡的声音传递开来，紧接着众人见到了恐怖的一幕。

    一根根的铁刺从城墙内突然穿刺而出，直接将火人给刺了个对穿！

    “卧槽？！这城墙是活得，还能主动攻击。”

    “我明白了，这是机关城墙，我的妈呀，洛宇那城墙竟然是机关城墙！”

    “可怕……这得花费多少资源啊！”

    包括大佬们在内，每个人心中的震撼已经无以复加了！

    机关城墙极为厉害，几乎完全封锁了云梯、钩锁之类攀登城墙的可能，洛宇竟然造出了一整片的机关城墙，简直是匪夷所思！

    这消耗的资源绝对是一个天文数字了。

    真正的固若精汤，安全感十足！

    但就在众人震撼之际，被刺穿的火人突然膨胀起来，随即开始自爆！

    “轰轰轰轰！”

    可怕的连环爆炸让每个人都头皮发麻，看这爆炸的威势和火焰飞溅的程度就知道，绝对能够造成大片的城墙燃烧和可观的破坏！

    几乎是本能的，众人抬头看向了天空中的光幕。

    洛宇领地完整度：99.8%

    99.7%

    99.6%

    99.5%

    ……

    爆炸还在继续，但是所有人都惊呆了。

    这么可怕的爆炸，如此凶猛的火焰，竟然连1%的耐久都炸不掉吗？

    这尼玛到底发生了什么啊！

    某一个时刻，爆炸终于结束，当烟雾散去之后，火焰已经点燃了城墙之前一大片的草原，但是墙体和附近地面却是一点火星都没有。

    “这……不可能啊，就算是黑斑石也会被引燃的啊？”

    “为什么连石砖地面都不燃烧啊？”

    “等一下，有提示了！”

    所有人都惊恐的发现了光幕上的一条提示：【火焰免疫】

    这条提示给所有人都给看懵了。

    火焰免疫！

    搞了半天，洛宇的领地是不可燃的，火焰免疫啊！

    别说焚烧城墙了，就算是木屋都不会被燃烧，火免的！

    “卧槽……”

    便是彩珈都忍不住喷出了一句卧槽，可见大佬们心中的震撼之情。

    “你……”

    “洛宇，你的领地竟然有火焰免疫的成就特性！”

    “你故意玩我是不是！”

    凤千寻声音中带着颤抖，小姑娘被气坏了！

    洛宇淡然的声音说道：“我说了，你有三十分钟的自由发挥时间。”

    “还剩二十分钟，抓紧时间吧。”

    “哼！”

    凤千寻轻哼道：“就算你的建筑火焰免疫，但是大火已经封住了你的城池，你的人出不来的！”

    “结算之时，我的完整度也比你高！”

    话音刚落，却见洛宇的护城河内冒出了一个大脑袋，这大脑袋对着天空开始喷水，随即周围开始降雨，火焰快速的熄灭起来。

    “章鱼？吗的，这是黑魔章鱼，钻石级的！”

    “洛宇领地有钻石级的水产！”

    “神他吗水产，这是巨兽！”

    “话说，不是封锁元素了吗？为什么水元素还能够施展啊？”

    “你小子看魔楞了？物理降雨懂不懂！”

