    郑颢向毬场上交待了两句，便向他们追了过来。

    昨晚他一宿没睡着，怎么都想不出来，公主为什么会知道，他在幼年时与卢敏定过亲的事。

    今早起来，他庆幸自己几年前，在李温面前露了两手，做了他的师傅。

    当时，他想要把这个只知玩乐的大皇子，拉到正道上来。现在看，做大皇子的师傅，最大的好处，就是追求他妹妹比较方便。

    “阿兄，其实你们真的不用特意陪我，我射箭也是因为……前段时间，太医说我锻炼太少，体质偏虚，让我多动动。”

    李温眉毛一扬，笑道：“我早说过你，你就只听太医的。没关系，有阿兄在，包你身体结结实实。”

    李萱儿悄悄指指身后，有些好奇的问：“阿兄，你是几时拜的师傅，我怎么一点不知道？”

    “我昨天还后悔，早告诉你，你恐怕就不会拒绝......”

    “打住！不许再提这件事。”李萱儿眼皮一翻。

    “好好……不提不提。两年前，我刚从宫里搬到藩篱坊王府，一个偶然机会，就拜了师。今年，我师傅还中了进士科状元，那真是，文武双全，一个顶俩。”

    李温尽量压低声音，不过，后面的郑颢，还是听到徒弟在夸自己，不由得忍住心中的小得意，放慢了脚步：我不听，你继续。

    哪知公主不屑道：

    “这有什么？除了武后时期以外，天朝科考试卷皆不糊名，录的状元大多数是官宦之后。他祖君是宰相，又出生望族荥阳郑氏，点了状元也不奇怪。”

    荥阳望族郑某走在后面，恨不得挖个地洞钻下去：

    他还头一回感觉，出身门阀士族，对自己来说，竟是个负累。

    “那……那也比阿兄强……”

    李萱儿看了一眼兄长，认真的说：“那是比你强，你好好跟他学。”

    她忽然想起带来的那张书单，从怀里掏出来，一脸郑重递给阿兄。

    “这是什么？这......这是父亲的字......这是父亲给我的书单？”

    李温激动得一下挪不动脚，贪婪的看着那张纸上写的每一行字。

    虽然自己是长子，父亲对自己总是淡淡的，他在光王府度过了整个童年少年，当时父亲装疯卖傻，还经常被圣上排挤，命悬一线，当然不能给他很好的教导。

    入主大明宫后，父亲千头万绪，根本顾不上管他们这些皇子。等到父亲终于把皇权抓在手上，他却到了出宫开府的年龄。

    父亲的教导，哪怕只是一句话，一个字，对李温来说，都弥足珍贵。

    李萱儿也是在皇兄临了，绝望哭喊时，才知道兄长心头还有这样不能愈合的痛。她并没有否认，也没有肯定，只顺着兄长的话，微笑道：

    “父亲没空教导你，可这张书单，你只要好好读完，理解上面的治国之道，剩下还要结合实际，灵活运用。”

    旁边的郑颢也看到了这张书单的内容，他的心里非常震惊，从书籍的选择和分类来看，圣上与他的思路简直如出一辙。

    可再仔细看，他心里忽然有了数：

    书单并非圣上所写，而是出自李萱儿之手。上面列着一本《长洲玉镜》，这本书是隋朝人所编，讲的是帝王得政、失政的故事。

    书名的最后一个字，“镜”，倒数第二笔，萱儿写的，总比圣上写的短上一点。

    郑颢看到李温因为激动，而有些微微涨红的脸，他明白了萱儿的用意。

    他微微一笑，指着《长洲玉镜》道：

    “这本书原本已失，摹本基本都不全，若大皇子需要，某家中倒是有一本。”说着，他当着公主的面，用食指尖，在“镜”字上面，轻轻点了三下。

    萱儿顺着他的手指看过去，倒吸一口凉气：

    自己大意了，这一笔竟被他看出了端倪。一定是刚才，说他状元是靠面子得来，他不服气，立刻就对我打击报复。

    两人心知肚明，各怀鬼胎，只有李温不明就里。

    “妹妹，”李温指着清单，愁眉苦脸的说：

    “扬雄的《甘泉赋》《羽猎赋》；班固的《东都赋》《西都赋》；张衡的……我都没见过这些赋篇啊，叫我怎么学？”

    这些都不是平时皇子们学的《五经定本》上的东西，他自然没见过。

    “我有。”

    “我默写给你。”

    郑颢和李萱儿异口同声答到。

    这下轮到郑颢吃惊了：默写？难道她不但看过，还能默写出来？这……这是万寿公主本尊吗？成亲几年，我怎么从不知，她对这些治国之道有兴趣？

    李温倒没发现两人的异常，他高兴的说：

    “师傅，你帮我把书单上的书都找来，我要一本一本的全读完。”

    看他把书单收入怀中，李萱儿暗暗松了口气。

    几人顺着长廊转了个弯，就到了开阔的演武场。意外的是，演武场上有一群禁军在练骑射。

    如今的禁军多数都是些富家子弟，又多年没有打过仗，训练都是能躲就躲，很少有勤于练习的。没想到，反倒是内侍禁卫这样刻苦。

    看见大皇子几人过来，一个军官模样的人跑了过来：

    “参见大皇子，参见公主。”

    “你叫什么？你们是禁军哪部分的？”

    “回大皇子，卑职杨怀信，左羽林卫副将，隶属北衙。”

    杨怀信着一身绯衫，锗色轻皮甲，盖耳幞头，浓眉星目、身形挺拔，二十四、五岁的样子，晒得皮肤成了健康的小麦色。

    “你们接着练，我们只用小场上的固定箭垛，不影响你们。”

    李温心想，妹妹射箭，也就是装腔作势玩玩，能射到小场上，给小皇子们练箭的十丈固定箭垛，就很不错了。

    哪知李萱儿饶有兴致的问杨怀信：

    “杨副将，你们是在骑射比赛吗，玩的是什么规则？怎么还有人拿着根长竹竿在跑？看着挺新鲜。”

    杨怀信赶紧抱拳答到：“回公主，竹竿上挂着一枚铜钱，在马上能把铜钱射下来算赢。”

    “这还真有难度，竹竿也是在马上跑动的，铜钱晃来晃去，瞄准都不容易。”李温从小学骑射，他都没有十足的把握。

    萱儿抚掌笑道：“阿兄，不如和他们一起玩吧。”

    “行！”李温痛快的答到：“妹妹你在旁边看，待阿兄给你射两个铜板下来。”

    只要妹妹高兴，有什么不行的？别说射铜板，射月亮都行。

    只见萱儿胸脯一挺，扬起下巴说：

    “我为什么要站旁边看？我也要上场！”

