    什么叫长得一般？

    竟然说他长得一般，瞧瞧这胖子说的是人话吗？

    就凌云对自己的长相来说，虽谈不上一表人才，但也没胖子说的这么差吧？

    他觉得自个至少能打五分，算是比上不足，比下有余。

    不及格的原因在于他瘦了点，皮肤黝黑了些，但好似也没他说的这么差啊？

    况且胖子你在说别人的时候，能不能正视一下自己，你那叫不胖？

    凌云双手环起来，围成一个圈，但还是感觉自己的双手，抱不住胖子的腰，他管这叫不胖？

    凌云用怀疑的眼光打量他，想知道他哪里来的自信。

    凌云歪着头，鄙视的看着他，“胖子，你这叫不胖吗？”

    “胖吗？”胖子疑问地看着他。

    还自信地站在原地，三百六十度转了一圈道，“哪里胖了？”

    随后指了指自己的大肚子，自豪道，“他们管这叫安全感，凌云你怕是不知道什么叫安全感吧？算了，跟你也说不明白”

    胖子一副说了你也不懂的表情，而后又想起什么继续道，“对了，我爹娘也说了，我这不叫胖。每次平常吃饭的时候，他们还叫我多吃点咧！说什么能吃是福。”

    胖子咧嘴一笑，两个大白牙露了出来。

    凌云感叹，胖子也就牙齿好看点了。

    不然全身上下，胖得让他不忍直视，关键是他还引以为傲。

    吃过早饭，胖子心血来潮，带着他在府里逛了个遍。

    不得不说，古代大户人家的府邸，面积之广，足以放得下数十个足球场。

    若是拿现在的凌家来比，三十个凌家都比不过。

    胖子告诉他，单是扫地的佣人就有十来个，每个人负责一块区域。

    况且府里景色宜人，走上一圈，像是在逛公园。

    至于景色嘛，其实大都类似，花草树木，假山和小池塘。

    凌云在想，这么大的府邸，住在这儿的人，应该感觉到很惬意吧？

    他发现自己同胖子逛完一圈周府，腿都酸了，精疲力尽。

    以至于到了胖子的院落，他直接瘫在太师椅上，一动都不想动。

    七月的天，热得要命。

    中午他只好在院子里小憩了会，睡醒又被胖子缠着他玩了会游戏。

    原本胖子还想叫来张近文，说是人多热闹。

    但是凌云现在根本没有心思玩，那才没有派人去叫。

    一直到申时，王总管终于回来了。

    看到来人，凌云沉寂的心开始觉醒，扑通扑通直跳。

    他满怀期待的望着王总管，希望王总管能带回来他想要的好消息。

    只是事与愿违，可见老天并不将他怜爱！

    王总管一见到他老泪纵横，手抬着衣袖，擦拭着眼眶的泪水道，“云少爷，老奴没本事，半天过去了，没有打探到一点儿消息…老奴愧对云少爷的信任。”

    闻言凌云脸色惨白，神色暗淡。

    哪怕他对这个结果，有一万个不满意，也不能表露出来。

    毕竟王总管不是他的人，帮他是情分，不帮他是本分。

    更何况，王总管也是尽心尽力，早上出发，一直到这个时间点。

    中间足足有八九个小时，如此尽心竭力，他还能有什么怨言？

    于是故作坚强，安慰道，“王爷爷没事，我在找找，总能找到的...”

    话虽如此，凌云眼里的绝望溢于言表，神情恍惚，让人看了心疼不已。

    其实他心里都知道，连周家都找不到的人，凭他自己，难如登天。

    只是不愿意承认，面对这个事实罢了。

    凌云这么一说，王总管同意的点点头。

    心想这才半天，以诗找不到，说明搜查得不够仔细。

    于是王总管又道，“对对对，云少爷说的对，老奴再加派人力打探。”

    而后跟胖子打了招呼，就又离开了。

    王总管来也匆匆，去也匆匆！

    但这一来一去，到头来受折磨的是凌云。

    此时的他脸色阴沉，一动不动低头不语。

    胖子一脸迷糊，不知道前前后后到底发生了什么事。

    王总管到底在帮凌云做什么事？

    凌云为什么又会大早上的出现在他家？

    满脑子的疑问，不知道找谁来解惑。

    想上前问凌云，看到他这个萎靡不振的样子，又不敢多做打扰。

    他只好招手叫来小兵，询问他凌云到底发了什么事，。

    谁知小兵支支吾吾，吞吞吐吐，前言不搭后语，胖子一脸嫌弃的让他滚远点。

    谁知小兵一听，如释重负，真就屁颠屁颠地跑了。

    留下不知所措的胖子，在原地发愣...

    这时周大富正好路过，看到一脸痴呆的儿子，心想他儿子这又是再发哪门子疯，

    一个人搁那站着一动不动，像个地主家的傻儿子。

    目光再往后一看，赫然发现凌云坐在那，也是一动不动。

    他们俩这时在干嘛？

    一脸奇怪的他，正欲上前询问。

    忽然想到了什么，难不成这是在书院学习的冥想之法？

    他可是个见多识广的人，虽然对学习上的事认识不多，但也偶尔听闻别人提起过。

    读书的孩子常常坐着发呆一动不动，时间长的时候，可达半天。

    以至于在民间对书生有一个贴切的称呼，那就是书呆子。

    如今再看这俩人，还真别说，确实有书呆子的模样。

    刚考完试，还这么勤奋，凌云这孩子还真是不错，到府上来还不忘带他儿子学习。

    看着发呆的俩人，周大富满意的点点头。

    突然胖子发现他爹，正在他斜对面正盯着他们看，于是他果断的走了上去，“爹，你在这干嘛？”

    “哦！没干嘛，爹不打扰你们，这就走，马上走，坚决不能打扰你们学习。”

    话还没说完，等胖子再朝他看去的时候，周大富已然没了踪影。

    胖子莫名其妙，怎么感觉他爹说话怪怪的？

    什么不打扰他们，什么学习之类的？

    胖子眼珠子一转，闪出一道精光，心想他爹该不会以为我和凌云在学习吧？

    这要是传出去，那简直就是天方夜谭。

    他们明明在发呆好吗？

    可是他爹已经走了，胖子在心里祈求，希望他不要外传吧！

