    肩膀突然被拍，亚伯转头看向身后。这时候他的眼睛依旧血红一片。

    “亚伯先生，你没事吧？”黑力被亚伯的眼神吓了一跳，感觉现在的亚伯跟平时有点不一样，于是开口问。

    亚伯眯着眼睛摇了摇头，机械性的跟着黑力往外走。

    他总感觉自己遗忘了一些什么重要的事，但是脑袋像是蒙了一层迷雾，怎么也想不出来忘了什么。还有刚刚他对咕噜起的杀心，也来的莫名其妙。

    这都让亚伯想不出个头绪，他只能将这一切归结于，是刚刚战斗后留下的后遗症。

    “十四……十五……”矿坑外面甘道夫正清点着人数：“加上亚伯两人也只有十五个，我们还少了一个人……”

    巫师咂着烟斗，没看出队伍里少了谁。

    “德瓦林～”

    “在。”

    “欧力～”

    “我也在。”

    “那到底少了谁？”甘道夫沉思起来，突然他灵光一闪，想到少了谁：“比尔博呢？谁看到比尔博了？”

    不得不说霍比特人有时候的存在感真的不是很强。

    “没看到……”

    “我也没看到……”

    矮人们议论起来，让现场乱作一团。

    “好了，不知道的人先闭上嘴巴。”甘道夫被矮人吵得有点心烦：“有谁知道比尔博去哪了吗？”

    霍比特人对巫师很重要，就像是他的孩子。结果现在比尔博却被弄丢了。

    想到矿坑里的危险程度，巫师更加着急了。

    “我……之前我们被地精抓住的时候，我看到过他。那时，我看到他躲了起来。”德瓦林站出来说。

    “现在呢？”甘道夫问。

    德瓦林摇了摇头。

    “要我说，巴金斯先生说不定现在已经回到老家了。明天他就能在家门口享受到他那该死的早餐，这不正是他想要的吗？”索林沉着脸说到。

    这一路，霍比特人多次念叨自己在夏尔的早餐。这让索林很有意见。

    “你怎么能这么说比尔博，他是我们的伙伴。”甘道夫看出索林对霍比特人的轻视，开口说到。

    “伙伴？飞贼吗？那我们还真是有一个不错的伙伴。一个逃兵……”索林依旧说着风凉话。

    “你不能这么说……”甘道夫反驳着索林。

    “为什么不能说？就因为他是你带进队伍的人？还是因为他是唯一的飞贼？”索林说到霍比特人，脾气越来越大。

    “你……”

    “他是你带进来的我不否认，但是他现在逃跑了。他就是……”

    巫师跟矮人王越说越激动，眼见就要吵起来。

    “我不是逃兵……我没有逃跑！”比尔博突然从树林里跑出来，对着巫师说。

    “你能回来真是太好了。”甘道夫赶紧走过去检查了一下霍比特人，发现对方没有受伤，露出了笑容。

    “是啊，你没有逃跑让我太感动了。那么你刚刚去哪里了……我们遇到地精的时候？”索林看到霍比特人回来火气更大了。

    “我……”

    比尔博一时语塞，不知道怎么解释，他之前也是想去救矮人们。可惜阴差阳错下，他只是跟咕噜在谷底浪费时间。

    在众人讨论的时候，亚伯脑袋不受控制的看向比尔博，眼底深处闪过一抹血红。

    “杀了他……杀了他……”

    “杀了他，你就能得到至高无上的至尊魔戒……”

    “魔戒可以实现你的一切愿望……”

    又来了，亚伯感觉脑袋昏昏沉沉，这次他脑海里还多出一个充满魅惑的声音，蛊惑着让他去杀死霍比特人。

    霍比特人这边，他从树林里出现时，就故意躲开了亚伯。这时他敏感的发现了亚伯在看他，并且眼中透露出贪婪的神色，这让他很害怕，可是又不知道怎么办。

    他之前无意间戴上过魔戒，发现魔戒可以让他隐身。于是他利用隐身效果，逃到了矿坑洞口，却不想刚好被寻找魔戒的咕噜堵住去路。

    于是为了离开矿坑，他都准备好要杀死咕噜了。

    结果，那时候亚伯像是救世主一般，刚好出现在路口赶走了咕噜。

    不等比尔博高兴，他就看到了亚伯猩红的眼睛近在眼前，这吓了他一跳。而且亚伯射出的几支箭矢，更是擦着霍比特人的脸飞过去。

    这让当时的霍比特人根本不敢和亚伯打招呼。他心里有种预感，亚伯变成那样恐怕和自己手中的那枚戒指有关系。

    “要不把戒指交给甘道夫……”比尔博面对着巫师心里想着。

    要说霍比特人最信任的人就是亚伯跟甘道夫，现在亚伯好像不太正常，神情跟咕噜有点像。

    比尔博把手放进口袋里，摸着那枚戒指正要拿出来。可是心里有个声音告诉他不要这么做。

    “既然大家都没事，那么我们继续前进。”甘道夫转身走向矮人，对众人说。

    看着巫师离开的背影，比尔博松了一口气。内心最深处其实他也不想交出戒指。

    队伍往森林外走去，比尔博余光一直注意着亚伯。他看到后者也在时刻关注着自己，并且嘴角还带着一丝残忍的微笑。

    这太恐怖了！

    霍比特人被吓住了，为了避开亚伯的目光，他悄悄减慢行走速度，落到了队伍的最后方。

    巫师好奇的看了一眼队伍最后面的霍比特人，只得到对方一个尴尬而奇怪的笑容。霍比特人心中似乎掩藏着什么事，巫师得出一个初步结论。

    “嗷呜～”

    正在众人赶路的时候，远处森林里传来巨大的狼嚎声。

    “这是座狼的叫声……”

    “半兽人追来了～”

    “该死的半兽人！”

    矮人们议论纷纷。

    “我们得赶紧离开。”甘道夫对所有人喊到：“都跟上，我们需要加速。”

    巫师带着众人抄小路逃跑，队伍速度也越来越快。

    在没人注意的情况下，亚伯慢慢降低了行进速度，出现在只顾着赶路的霍比特人身边。

    “咔……噗……”

    趁霍比特人不注意，亚伯伸出脚尖轻轻一钩，比尔博就翻着跟头摔倒在地上。

    声音很大，很多人转头看过来。

    “没事，比尔博摔到了。你们先走，我来扶他……”亚伯微笑着对巫师一伙人说。

    等转过头来时，他的眼里只剩下一片猩红的血色。吓得本就慌张的霍比特人，张着嘴发出任何声音。

    “就会添麻烦～”索林骂了一句，快速向前跑去。

    巫师看了看亚伯的背影，也跟着矮人继续前进。

