    

    “我怎么知道三哥你说的是真是假，万一你骗我的呢？”反正李建农是不信任李建设的。

    要不是他没放假回不去，李建农早就回去问李老太上回钱的事了。

    李建设呵了一声，“我骗你？老四，我也不妨告诉你，你侄女现在能写故事挣钱，就前几天我们还挣了二十块钱，我会要你那十块钱？”

    要不是李建农这人太倔强，李建设都不打算说这事儿的。

    李建农不相信，“招娣这丫头才几岁？她怎么可能会写故事，三哥你可别骗我。”

    字都不认识的丫头片子。

    “老四，你自己没出息，不代表所有人都跟你一样，我闺女可是天才，天才你懂吗？以后咱们李家的门楣都要靠我闺女立起来...”

    眼看李建设越说越不着调，李淼淼扯了扯李建设的袖子，“爸，说话归说话，咱们别扯这个。”

    有些话说太早容易被打脸。

    李建设反应过来，“好，我不说，老四，我还是那句话，你赶紧拿工资给我，我还有事儿呢，不能在这和你耽搁。”

    李建农道：“既然家里分家了，那工资的事儿就不需要三哥你来操心了。”

    都分家了，还惦记他的工资？门都没有。

    李建设点着头，“既然老四你不上交，那也行，回去我就和爸说，不过将来老四你结婚要是拿不出钱，可别来我们这些当哥哥的面前来哭穷啊。”

    丑话他是要说在前头的。

    要是李建农现在每个月上交十块钱，那一年就是一百二十块，他们兄弟再凑点，一百多块钱的彩礼说实话已经很体面了。

    “我就算是死，我也不会和三哥你哭穷的，三哥你就放心吧。”这话李建农是从牙缝中挤出来的。

    “老四，你别这么大怨气，我可是为你好，既然你不领情，我也不说什么，下个月我就不过来了，不过作为过来人，该提醒你的我还是提醒你一句，咱们乡下人是高攀不上人城里姑娘的，听我的，要找咱们回去找。”

    李建农这情况，就好比那富家小姐找穷酸书生，人穷酸书生好歹还有才华，李建农有什么？

    什么都没有，那将来日子能好了？

    不管李建农听不听得进去，李建设跟他说完这句话，过去和看门的老大爷说了一声，就带着李淼淼去找吴群了。

    去的路上，李建设还跟李淼淼说，李建农这人不行，将来肯定得吃大亏。

    李建农吃不吃大亏李淼淼不知道，不过李淼淼猜，李建农有可能会当上门女婿。

    李建设愣了下，“你四叔应该不至于吧。”

    “爸，没什么至于不至于的，首先，咱们分家爷没给四叔分什么东西，四叔肯定觉得家里人抛弃了他，既然家里人都不在乎他，他也没必要在乎家里，要是那城里姑娘再说点好听的，四叔可不就上套了？他肯定会觉得是真的，然后回来家里闹。”

    李淼淼估计，到时候肯定会有一场大戏。

    李建设皱着眉，“他要是敢回来闹，我腿给他打折。”

    李淼淼安慰道：“爸，我那是最坏的猜想，你没必要生气，再说我们今天来，那是有正事儿要办的，没必要没四叔的事儿纠结。”

    李建设这么一想也是，猜到吴群在黑市的可能性比较大，他们父女俩先去的黑市，不过这次黑市里头没有人，李建设父女俩在里面转了一圈也没看见人。

    最后没办法了，这才去的吴群家。

    敲门的时候，吴群隔着门小心翼翼的问，“谁啊？”

    李建设拉着嗓子道：“吴老哥，是我啊，松梗大队的李建设。”

    一听是他，吴群把门开了，顺便从院子里头探出个脑袋看了看四周，见没人跟上来，吴群这才招呼他们进去。

    李建设对吴群的行为很是不解，“吴老哥，你干什么呢？这么小心翼翼的？”

    吴群招呼李建设进去屋里坐，这才道：“快别提了，上次也不知道谁跟工商所那些人举报了，搞得我现在都不敢去黑市那边卖布。”

    李建设道：“我说呢怎么黑市那边一个人都没有。”

    感情是被人举报了。

    “那有人被抓了吗？”李淼淼好奇的问着。

    吴群道：“人倒是没有被抓，工商所的人来之前，我们就跑了，不过黑市那地方以后不能去了，下次你们来就别去黑市那边了，我怕你们被工商所的人盯上。”

    吴群说完又道：“你们来的时候没人跟着你们吧？”

    不行，吴群实在害怕，又出去看了一圈，确定没人才进来。

    见他这么慌张，李淼淼道：“吴伯伯，我们就算是去逛了黑市，我们没买东西，人家也没法抓我们的，所以你没必要那么紧张。”

    抓人那都是要讲究证据的，他们两手空空，什么也没买，别人怎么可能抓他们。

    吴群一脸尴尬，“那不是前阵子被吓坏了吗。”

    “吴伯伯，你这样就有些此地无银三百两了，只要你不慌，没人看得出来你有问题。”

    不止李淼淼这么说，李建设也这么说了，搞得吴群都有些不好意思了，最后才想起来问他们过来是有什么事。

    李建设道：“是这样的吴老哥，天气这不是快变凉了吗？我们家里还缺点棉花，我就想来问问你知道哪里有棉花收吗？我想多收点。”

    吴群道：“我知道是知道，不过这个节骨眼也不敢收啊，等过段时间风声过去的，我帮你问问，这样，半个月后你来找我，要是我问到了我就帮你收回来，到时候你直接给我钱就行了，没问到就算了。”

    李建设觉得可以，其实要是吴群这边收不到棉花，李建设也不怕，他那边已经让朱老哥也帮忙留意了。

    不过来吴群这边，只是为了多收点棉花而已。

    说完这事儿，李建设又问吴群还有上次残次品的布料没有，要是有，他这次多买点。

    来之前，他可是答应了关春燕，要给舒怡然带布料的，所以除了自个家要用的布料外，舒怡然那里也得要个十来尺。        

