    众人从废弃的化学楼的地下仓库出来。

    顺着小路七拐八拐的往外走了十几分钟，瞬间就进入到了人群如织的热闹环境当中。

    吴邪一时之间有点恍惚。

    有一种恍若隔世般的感觉。

    小哥看了吴邪一眼。

    周凡也是笑着问道：

    “小吴你在地下仓库里面的时候，不是已经接受了残酷的现实了么？”

    “现在是后悔知道了？”

    胖子猛地拍了一把吴邪的肩膀，说道：

    “天真不再天真了，长大了，惆怅了呗。”

    吴邪差点被胖子给拍了一个趔趄，但是也让他从那种多愁善感的情绪当中，缓和了过来。

    吴邪揉了揉肩膀，情绪有些惆怅，但是目光却是很坚定的说道：

    “那些事实，并不会因为‘我不知道’而消失掉。”

    “我原本只觉得自己是一个普通人。”

    “一直以来，也总为了三叔他们藏藏掖掖的事情生气。”

    “但是我以前真的不知道。”

    “为了维护我‘能够尽量多一点时间，当一个普通人’，到底有多少人在默默的付出。”

    “刚才一进入熙熙攘攘的人群当中。”

    “我才真正的意识到了，普通人的生活，其实早就在很久以前，就离我远去了。”

    “只不过是因为，我身边的人，一直在守护着我，不停的替我扛着，我才能维持住‘一派天真’。”

    “我现在就想着，也能尽快的成长起来。”

    “等到那一天，我也可以得瑟的跟你们，跟二叔三叔他们，跟我奶奶，跟齐老爷子……”

    “我也能自豪的说，‘我，小三爷，也是你们可以依靠的人’。”

    潘子一时间老泪纵横，豆大的泪珠，在眼眶里面滚动。

    潘子抹了一把脸，声音哽咽的说道：

    “小三爷，好样的。”

    “两个三爷这些年，吃了很多苦。”

    “他们要是能听到你这么说，也会很开心的，真的。”

    吴邪拍了拍潘子的肩膀，说道：

    “三叔们啊，这些年确实不容易。”

    小哥淡淡的说道：

    “吴邪，不必害怕。”

    吴邪一愣，想到小哥曾经经历过的那些苦难与波折。

    还有那些他并不知道的事情。

    吴邪的心中各种情绪纷杂而过，有些冲动的脱口而出，问道：

    “小哥，你以前害怕过吗？”

    小哥停下了脚步，看了吴邪一眼，说道：

    “害怕并不能解决任何问题。”

    然后小哥就继续顺着林荫小路，往校外停车的地方快步走去。

    看着小哥的背影，吴邪叹了一口气。

    周凡笑了笑，说道：

    “虽然小哥的体质特殊，但是他受伤也会痛。”

    “流血多了也会晕厥。”

    “万一遇到灭顶之灾，也有挂掉的风险。”

    “光是咱们知道的，小哥的那一部分经历，都闻者伤心听者落泪。”

    “但是小哥却仍然坚强，勇敢，尽职尽责的保护同伴，并且扛起了自己身上的责任。”

    “我其实很佩服小哥。”

    “小哥真的是一个特别好的人。”

    走在前面不远处的小哥，脚步微微一顿。

    【叮！恭喜获得特殊物品：无畏之心的残片。】

    周凡一愣，心中暗道：

    “小哥虽然平时不怎么爱说话，但是好像被夸就会很感动。”

    “小哥时不时的给我掉落宝物，我也很感动。”

    然后周凡继续对着吴邪说道：

    “小吴，无知者的无畏，并不是真正的勇敢。”

    “明知山有虎，偏向虎山行，才是真正的无畏。”

    “如果什么都不知道的‘天真’，其实称作单纯比较合适。”

    “心和得天真，就是说，了解了世间的险恶，仍然抱有一颗赤子之心，才算得上是真的‘天真’。”

    “希望小吴你在历经磨难之后，也能保持一颗赤子之心。”

    吴邪的目光闪动，似乎有千言万语想要说出口。

    但是最终，吴邪只是嗯了一声，对着周凡重重的点了点头。

    【叮！恭喜获得特殊物品：赤子之心的残片。】

    周凡笑了一下，心中暗道：

    “果然只有起错的名字，没有叫错的外号。”

    “胖子总是管吴邪叫天真。”

    “是因为胖子凭借着他那个‘瞎蒙都对’的天赋技能，看出了吴邪拥有一片赤子之心的本质了吗？”

    胖子则是乐呵呵的说道：

    “天真不必惆怅。”

    “就算你身上的麻烦一大堆，也有我们几个好兄弟陪你一起扛。”

    “等到以后咱们都成了七老八十的老头子，你也是我们的‘老天真’哈哈。”

    吴邪抖了抖身上的鸡皮疙瘩，嫌弃的说道：

    “胖子你丫的可是真肉麻。”

    几个人一边扯淡一边往外走，然后上车奔着齐老爷子的家里开去。

    路上的时候。

    吴邪有些纠结的说道：

    “你们说，这件事要不要跟齐老爷子说？”

    “本来我想着，人多嘴杂，自然是能少一个人知道，就少一个人知道比较好。”

    “但是，齐老爷子一早就知道了，吴三省和解连环两个人交替扮演‘三叔’的事情。”

    “最关键的是，当年我爷爷吴老狗和解九爷，亲自找的齐老爷子。”

    “让他给牵线搭桥，按照古方找的材料。”

    “才能让两个三叔，达成‘同生共死’的情况。”

    “这么说起来的话，齐老爷子就是铁杆的自己人了。”

    “而且，我总觉得，齐老爷子肯定也被‘它’给盯上了。”

    “以前听我爷爷说过。”

    “齐老爷子年轻的时候，在他们老九门里面，是出了名的‘怂渣渣’。”

    “就是平时对于古墓里面的东西，显得很怂，不乐意去倒斗。”

    “然后战斗力就是个战5渣，勉强能够压线低空飞过的那种。”

    “但是……”

    周凡兴致勃勃的接话道：

    “对，我其实也挺好奇的。”

    “当年那么多叱咤风云的人物，为什么唯独齐八爷，齐铁嘴一个人。”

    “能够在枪林弹雨中，在古墓倒斗中，在各道通吃牵线搭桥当掮客的过程中，都能够全身而退。”

    “而且竟然是唯一的一个。”

    “能够无病，无残，无伤，全须全尾活到现在，看起来还身体硬朗的人。”

    “我瞅着齐老爷子的样子，再活个好几十年，不成问题。”

    “最关键的是，齐老爷子完全没有尸变。”

    “啧啧啧，如此看来，齐老爷子的这个‘算命的’明显被低估了。”

    “小吴，我也和你有同样的担心。”

    “齐老爷子肯定早就进入到了‘它’的视线当中。”

    胖子挠了挠脑袋，问道：

    “那‘它’为什么没对齐老爷子下手？”

    “其他人咱们就不说了。”

    “就说陈文锦，霍玲，盘马老爹的儿子，还有张家旧址里面的那堆人。”

    “那都是遭到了什么样的，生不如死的折磨啊？”

    “再说近一点的，小哥的妈妈，还有吴三省和解连环，全都被整成啥样了？”

    “包括‘它’也派人对小哥下过几次手，只不过都是以试探小哥的实力为主，还没彻底下过杀手。”

    “而且小哥和天真的身体……”

    “还有吴老狗，陈皮阿四他们的身体，都被搞的人不像人鬼不像鬼的了。”

    “但是为什么，‘它’好像偏偏对着齐老爷子放了一马？”

    “胖爷我先说啊，凭借我‘瞎几把猜都对’的天赋技能，我能感觉的出来。”

    “齐老爷子不是‘它’的人，是和咱们一头的。”

    “所以我就更纳闷了。”

    “难不成是因为‘它’惜才？”

    “觉得齐老爷子身上的‘算命的’技能稀世罕见？”

    “不过‘它’都瞎几把搞事，搞了数千年了。”

    “咱们历史上面，能掐会算的牛逼人物多了去了。”

    “胖爷我没有说，齐老爷子不牛逼的意思啊。”

    “就是算命的，算卦的，占卜的，观星的，等等这些技能吧，明显都是古代的更强。”

    “所以我就非常的纳闷，齐老爷子到底是凭借着啥，躲过了‘它’的毒手？”

    小哥忽然说道：

    “时间不对。”

    众人疑惑的看向小哥。

    小哥却是又把目光垂下，盯着自己掌心的，被临时压制住的藏海花，怔怔的出神。

    周凡看了一眼小哥，有些不确定的说道：

    “我记得之前说起小哥妈妈，被埋在藏海花田底下的时候。”

    “小哥曾经说过。”

    “就是小哥他其实早就知道了，他的妈妈被埋在藏海花田的底下。”

    “但是小哥为什么，之前没有去那里搭救他的妈妈。”

    除了开车的潘子之外，其他人又都看向周凡。

    周凡回忆了一下，说道：

    “我记得当时小哥的表达的意思是。”

    “当年小哥的爸爸在临死之前，拖给小哥的养父，转告给小哥一句话。”

    “只有等到，小哥一整年都没被任何人追杀过的时候。”

    “小哥才能去藏海花田，把他的妈妈给挖出来。”

    “否则小哥就会害死他们两个人。”

    吴邪点了点头，说道：

    “我也记得小哥这么说过。”

    “这就是指的，要特定的时间才可以吗？”

    周凡点了点头，说道：

    “其实是因为，小哥必须等到他身上的，返祖的麒麟金血都成熟之后。”

    “才能够把他的妈妈救活。”

    “如果小哥去的早了，他的妈妈被挖出来之后，只能成为植物人存活三到五天，然后彻底的死去。”

    “那么小哥的妈妈，以前遭的罪，就都白受了。”

    “而且小哥也会因为，麒麟金血没有完全成熟，使得他自身的实力不足。”

    “恐怕会直接落入到，‘它’提前在藏海花田那边布置的陷阱当中。”

    “那么小哥也就会被‘它’捕获。”

    “这就是小哥爸爸担心的，因为时间不对，导致的悲剧。”

    小哥嗯了一声，表示认同。

    吴邪无语的看了小哥一眼，然后又纳闷的问道：

    “那这么说起来，齐老爷子的身上，肯定有啥特别了不起的东西，或者天赋了？”

    “不，不止是这样。”

    “齐老爷子的身上到底有啥东西，值得‘它’这么蛰伏着去等待？”

    胖子咂么了咂么嘴，说道：

    “好家伙，虽然胖爷我压根就不知道，齐老爷子的身上到底有啥。”

    “但是就凭借着，齐老爷子能在‘它’的眼皮子底下。”

    “让‘它’放过一马，哦，临时放了好几十年的一马……绝对是独一份的牛逼了。”

    潘子也有些不理解的问道：

    “那‘它’为什么不把齐老爷子给控制起来？”

    “这不符合‘它’的一贯行事风格。”

    周凡看了一眼，系统物品栏里面的“陌路归途的三只香”，也有些疑惑不解的想到：

    “齐老爷子掉落的这个东西，到底是做什么用的？”

    “难道‘它’也是在等这个东西？”

    “这个东西，可能是齐铁嘴的天赋技能。”

    “那么‘它’是想等到一个契机，直接从齐老爷子的体内，把这个天赋技能给剥离出去？”

    “难道说，齐老爷子掉落的这个东西。”

    “对于‘它’的……‘用诡异尸变的东西，当做钉子，去一点一点的，把龙脉给钉死’这件事情，将起到决定性的，关键性的作用？”

    “否则‘它’大可不必给了齐老爷子，这种独一份的可以称之为‘温柔’的待遇。”

    “如此说来，齐老爷子身上的东西，对于‘它’来说，就是这么的与众不同，这么的重要。”

    “那么我就绝对不能让‘它’得到。”

    “所以我也得给齐老爷子，置办点保命的东西了。”

    “以防备着，万一‘它’突然觉得时机到了，直接对着齐老爷子下死手。”

    想到此处，周凡说道：

    “数千年以来，‘它’祸祸了无数的人。”

    “如果有一个人，能够让‘它’放过一马，绝对不是因为‘它’心慈手软了。”

    “肯定不是‘不想下手’，而是‘不能下手’。”

    “我觉得，就像是以前‘它’也没对小哥下死手，没对小吴下黑手。”

    “但是却把陈文锦折腾的凄惨无比。”

    “看起来‘它’未曾对齐老爷子下手。”

    “只不过因为，在‘它’的眼中，你们的定位不一样。”

    “应该是对于‘它’的作用不一样，所以策略也就不一样。”

    小哥看向周凡，严肃的说道：

    “齐老爷子的身上，肯定有对‘它’来说，特别重要的东西。”

    周凡认真的点了点头，说道：

    “我也是这么想的。”

    “我会在‘祖传灵丹’和宝物里面翻一翻，找个适合给齐老爷子用来保命的东西。”

    “那么咱们的这些事情，也就需要跟齐老爷子知会一下。”

    吴邪点了点头，说道：

    “反正之前咱们出来的时候。”

    “那个负责把鳞甲，给制作成护甲的裁缝，不是说最快也要四天吗。”

    “那等一会儿到了齐老爷子的家里，咱们可以先讨论，去张家旧址湖底的事情。”

    “订好了武器和装备神秘的，让齐老爷子先给置办着。”

    “然后咱们在等待的时候，就把这个事情给齐老爷子说说。”

    胖子揣着手说道：

    “不知道齐老爷子他自己察觉到了多少？”

    吴邪忽然一愣，沉吟了一下，说道：

    “我觉得，可能在齐老爷子年轻的时候。”

    “就是他还跟着张大佛爷混的时候，或许就察觉到了。”

    众人都感兴趣的看向吴邪。

    吴邪回忆了一下说道：

    “我记得，张大佛爷娶了新月饭店原本的大小姐，尹新月。”

    “后来尹新月早死，被放到了十一仓里面。”

    “就是二叔现在掌管的十一仓。”

    “最开始的时候，齐老爷子根本就不喜欢下墓，而且他遇到啥大事小事都要占卜算命。”

    “别人都说，算命不能算的那么勤。”

    “而且一般人也不太敢给自己算命。”

    “但是齐老爷子不一样，他好像事无巨细的算命，而且经常给自己算命，一直也没出什么差错。”

    “不过我爷爷以前说过。”

    “有一次张大佛爷，硬拉着齐老爷子去下了一个古墓。”

    “具体那个古墓是怎么回事。”

    “我不确定，是我爷爷压根就不知道，还是他单纯的不告诉我。”

    “总之，从那一次古墓里面出来之后。”

    “齐老爷子就很少当众算命了。”

    “而且慢慢的转行接手，替张大佛爷处理一些牵线搭桥的掮客生意。”

    周凡笑道：

    “我现在倒是对于那个古墓，非常好奇了。”

    嘎吱。

    刹车声响起，众人抵达了齐老爷子的家门口。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

