    听到老祖的吩咐，萧潜哪里还敢有丝毫的迟疑，被金色鳞甲弹飞出去的飞剑，立刻极速飞了回来。

    噗！

    接着便在林昊的右肩上一切而过，将他的整条手臂都给卸了下来。

    啊！

    凄厉的惨叫声立刻响起，萧潜脸上闪过了一抹不忍之色，但缩在萧寒怀中的萧芸，亮晶晶的瞳孔中却闪过了一抹快意之色。

    似乎并没有，被这血腥的一幕给吓到。

    而那些黑袍修士，却都召唤出了自己的本命法器，似乎并不打算束手就擒。

    对此萧寒并不感到意外，嘴角不由得露出了一抹冷笑，同时低声继续说道：“看来你们都不愿意自己动手，那就只能由我来帮你们了。”

    说着，他轻轻将怀中的萧芸推开，缓缓向小院内走去。

    “等一下。”

    不过就在这时，突然有人大声喊道：“不用劳烦老祖动手了，我自己来就可以。”

    话音落下的一瞬间，那些黑衣人中也立刻走出一人，没有丝毫犹豫的将自己的左臂，放在了一旁的石桌上。

    接着单手举起石桌上的石凳，猛的对自己的左臂砸了下去。

    咔嚓！

    随着一声轻响，那人瞬间咬破了自己的嘴唇，即便额头上瞬间冒出了一层冷汗，但也却依旧一声不吭。

    这瞬间就让周围的其他人懵逼了，立刻就有人喊道：“方绪，你踏马疯了吧！”

    “他让砸，你就砸呀？”

    “咱们有这么多人，未必没有一战之力，这有什么好怕的，难不成他还能杀了我们不成？”

    “呵，一战之力？”方绪满脸苦笑的摇了摇头，又隐晦的看了一下那个只穿一条裤衩，被萧家老祖抓在手里的人影。

    其实在这萧家老祖刚出现的时候，他就仔细注意过那人。

    但那人只穿了一条裤衩，而且一直都低着头，所以没有办法看清他的面容。

    可就在刚刚，碰巧让他看到了。

    虽然只看到了半边侧脸，但方绪却可以百分百的肯定，那是雷云峰的邓元奎长老。

    金丹期的长老啊！

    而且还是一个金丹后期的长老，现在竟然犹如小鸡仔一样，被那萧家老祖随意的抓在手里，这踏马还反抗个屁啊！

    现在自断手臂，也仅仅只是骨折，回去只需上点药，很快就能恢复过来。

    如果向林昊那样被砍了，以后也就只能做独臂大侠了。

    这踏马提个裤子，还得要人搭把手。

    所以在判断出形势的一瞬间，他也就不再有丝毫的犹豫，直接就对自己下手了。

    此时听到身边之人竟然还在大言不惭的想要拼命，他真想一口老痰喷死这些不知死活的家伙。

    但现在，他们毕竟是一起来的，所以对这些家伙又不能不管不顾。

    忍着手臂上不断传来的剧痛，方绪也只能隐晦的提醒道：“如果相信兄弟，那就不要多说废话，都自断一条手臂吧！”

    “相信个屁，煞笔才自断手臂呢！”

    话音落下的瞬间，立刻就有人反驳的一句，但方绪也不能解释的太过明显。

    毕竟邓元奎长老现在只穿了一条裤衩，若是点名道姓的说出来，那人家不要面子的吗？

    已经得罪幽云峰的金丹老祖了，他可不想再得罪一个金丹长老。

    眼前这些兄弟全都不听劝，方绪也只能无奈的摇摇头，沉声继续说道：“既然你们不相信兄弟，那就自己承受后果吧！”

    说着，立刻向萧寒看了一眼，沉声问道：“这手臂已经断了，我现在可以走了吗？”

    “这就走了吗？”

    萧寒有些不太愿意，立刻指着一旁倒塌的房子说道：“想走可以，但这几间房该怎么说？”

    “我赔。”方绪没有丝毫的犹豫，立刻就掏出了一堆二级的材料和灵药，忍着剧痛继续说道：“这些够不够，不够我回去想办法再凑。”

    “若是您老允许的话，等我回去将手臂治好，亲自回来帮您建房子也是可以的。”

    “亲自建房子？”萧寒楞了一下，有些意外的骂道：“我尼玛，你这么搞，老子还怎么继续动手？”

    “算了，你滚吧！”

    “和你们这些小喽啰没什么可说的，回去告诉你们身后的主子，这件事不会这么算了的。”

    “谢老祖绕小的一命。”终于保住了一条小命，方绪不敢再有任何的废话，一溜烟的就向山下跑去。

    可他的这番举动，却让剩下的十几人，脸上闪过一抹凝重之色。

    今天能够一起来这幽云峰，也就代表着他们之间都比较熟悉，所以方绪的为人也都很清楚。

    这是一个不见兔子不撒鹰的主，平时别说在他身上占便宜，不被那小子给趁机刮下一层油来就已经很不错了。

    可是今天，竟然拿出所有的家当买命。

    哪怕有些迟钝，剩下的众人也立刻意识到有些不对劲了，立刻盯着萧寒仔细打量了起来。

    “卧槽。”

    而仅仅只是看了两眼，立刻就有人惊呼道：“元奎，那是执事堂的邓元奎长老？”

    这一声惊呼，瞬间就将所有人的视线，全都吸引到那个，只穿了一件大裤衩的人影身上。

    “我尼玛！”

    尽管那人低着脑袋，努力将脸皮藏进胸膛，可还是立刻就被看清了个大概。

    而就在这一瞬间，所有人的心中，也都有一万匹草泥马狂奔而过。

    本来只是过来欺负一下这对生活窘迫的难兄难妹，可踏马谁都没有想到，竟然对上了幽云峰的老祖。

    还是一个虐金丹如同宰鸡，已经强到变态的恐怖存在，这踏马还怎么搞？

    “假…假的吧！”

    此时，即便事实已经很清楚了，也还是有人不相信眼睛看到的这一切，满脸懵逼的继续说道：“那…那…那人真的是邓元奎长老吗？”

    咔嚓！

    没人回答他的提问，不过却有人用行动直接回答了。

    此时那人的果决甚至比方绪还犹有过之，骨骼断裂的声音也才刚刚结束，又是一声“咔嚓”传来。

    等他将自己的膝盖也砸断之后，这才看向萧家老祖沉声说道：“既然做错了事，那就必须要付出应有的代价。”

    “不知道老祖对于这个结果，是否还算满意。”

    “若是不满意的话，这条腿也可以砸断，只求老祖绕小子一命，倒塌的房子我也会亲自来建。”

