    第742章 道器林   

    “前面有什么？”

    秦风上前问道。

    

    “道器，传承！”

    练霄王回应，没有隐瞒，而且机缘就在眼前，根本没有隐瞒的必要。

    

    果然。

    

    秦风轻轻点头。

    

    一路走来便承受无数道威，在那道威中，秦风是感知到器蕴之意的，果然是有道器存在，而且绝不止一件。

    

    他抬头望着前方，双目深邃且妖异，隐约间能够看到诸多闪耀的道辉，璀璨绚丽，且神圣无比。

    

    没有犹豫，秦风作势就欲继续往前。

    

    “你想争？”

    练霄王忽然道。

    

    “你不想争？”

    秦风看着他道。

    

    练霄王自嘲般苦笑一声，道：“前面机缘很大，也很多，但强者更多，有数位天尊存在，我拿什么去争？”

    

    说着，他又提醒道：“念在之前你们并没有太过为难我们的份上，奉劝你们一句，以你们的实力，根本没有争锋的资格，就这般前往，你手中的道器恐怕都难以保全。”

    

    之前雪族族长出手冻结了练霄神宗数人，但随后并没有赶尽杀绝，而且提醒只是一句话的事，又不需要付出些什么。

    

    数位天尊吗？

    

    秦风眉宇微挑，这倒是有些超乎意料了。

    

    不过诸天万族踏足古天路也有许久时间了，陆陆续续定有不少强者证道，而且穿山甲族的巅峰也不是很多，也是不可能注意到所有强者的动静。

    

    数位天尊汇聚于此，便也不足奇怪了。

    

    “多谢。”

    秦风朝练霄王感谢声，并没有太过犹豫，依旧继续往前走去，他神色如常，仿佛从未动摇过。

    

    雪族族长他们也紧随其后。

    

    这倒是让练霄王有些诧异。

    

    “还是要争？”

    练霄王看着秦风的背影喃喃道，他双目转动，像是在思忖什么，最终一咬牙，快步跟了上去。

    

    练霄王是个聪明人。

    

    进入古天路便锁定鉴天宗，因为他相信鉴天宗能够快速找到机缘，随后见势不对，果断遁逃，没有半点犹豫。

    

    随后遇到秦风他们，直接行礼放低姿态，表明自己的态度，这无不是聪明的选择。

    

    此刻，他将前面危机全然告知，但这行人依旧要前往，这意味着，要么他们愚蠢至极，要么就是自信，有一争的信心。

    

    能从五岳山和鉴天宗手中抢走机缘，会是愚蠢之辈？

    

    虽然练霄王还看不出秦风他们自信的底气，但依旧选择相信后者，或许，机缘当前，他也不甘就这样错过。

    

    哪怕只有一丝希望，他也想试试吧。

    

    越过面前的荒原山脉，首先映入眼帘的，便是无穷神圣的道辉，在那片空间闪耀着绚丽璀璨的光辉。

    

    在那些道辉四周，还有无数强大的身影。

    

    秦风又看到了一些熟悉的身影，比如长河殿的人，还有踏入古天路便找他们麻烦，被他们重创的三霄之人。

    

    顾千墨、林青乾、叶浮生等人皆在。

    

    还有鉴天宗两兄弟。

    

    只是他们的气息显得有些虚浮，显然伤势还未痊愈，因此站在最外面，远离那道辉闪耀的地方。

    

    他们都遭重创，甚至伤势比练霄王还要重，任凭他们服用了多少丹药，短时间内都难有战力。

    

    或许正因如此，他们都有和练霄王一样的想法，一路没有停留，一边全力恢复，一边企图趁其他强者争夺机缘时，抢到前面，以期能找到机缘，夺取先机证道。

    

    这或许是他们唯一的路。

    

    除这些人族外，还有诸多异族也在这里，只是绝大部分异族，都和白慕容他们一样，远远站在外围，根本不敢靠近。

    

    “最外面那圈身影都有和我一样的遭遇，被重创或负伤过，失去争夺的资格，所以一路往前想寻先机，一路走到这尽头。”

    

    练霄王跟了上来，抬手指向外面那些身影，解释道：“只可惜，想法很好，现实却很残酷，我们心无旁骛一心往前，但天尊的速度却是更快，哪有先机可寻。”

    

    “一步败，步步败，没有绝对的气运，根本没有机缘可寻了。”

    

    话到这里，练霄王的声音中又泛起强烈的苦涩。

    

    顿了下，练霄王又抬手指向前方，继续道：“中间那些身影，是还有战力的，每一股力量都有伪尊，他们站在那，心中还存有几分侥幸。”

    

    多目族、海族、蚁人族六位伪尊，便在那个方位。

    

    “可惜啊。”

    

    练霄王感叹道，抬手继续往前指去，那是道辉闪耀的地方，那里站着诸多身影，却分成四大阵营，其中只有一方是人族。

    

    “缙霄五雷神宗，宗主雷千劫，绝对算是一位风云人物，墨千书在缙霄号称伪尊无敌，但雷千劫却是唯一一个让他险胜的人。”

    

    练霄王指着人族阵营为首的那人道：“但败就是败，没有人会去宣扬失败者，所以缙霄只闻墨千书之名，不识雷千劫之强。”

    

    五雷神宗号称修炼天地五雷，集所有雷霆之意，有天下雷法皆出五雷神宗的说法，由此便可见五雷神宗之强，也可见雷千劫之强。

    

    “月阴族，修月阴之力。”

    

    “日阳族，修炎日之力。”

    

    “神树族，精通所有木系道法。”

    

    练霄王又指向另外三处阵营的异族道。

    

    对这些异族，他所知也是不多，都是从一些古籍中了解到的，只知这三大异族，都是诸天万族前百的存在，异常强大。

    

    四大阵营，各有一位天尊坐镇，威慑整个荒原，无人敢靠近他们。

    

    练霄王的话让秦风对此间局势有了简单的了解，但他的目光，却并未落在那些天尊身上，而是落在那些绚丽璀璨的道辉上。

    

    只一眼，便心神震动。

    

    那些道辉极致闪耀，虽是纵横交错，却互不侵扰，汇聚成一方绚丽璀璨的空间，静静的矗立在这荒原尽头，覆盖极广空间，犹如一片道林，道辉森林。

    

    或许更准确的说，是道器林。

    

    那一道道闪耀的道辉，都是从一件件道器上流溢而出，道辉炽盛，器蕴之意无比强绝。

    

    那些道器有剑、有刀、有战戟长枪……还有一些罕见的器物，其数量之多，绝对不下百件。

    

    有的已经残破，像是曾经历过惨烈的战斗，道器有损，有的则是完好无损，但无一例外，皆是释放出强盛的器蕴道辉。

    

    上百道器，就像是被人为收集，摆放在这般。

    

    “好多道器！”

    

    无暇圣主等人心神震动着，在他们的了解中，诸天万界的道器是极其稀少的，他们这个时代，更是难得一见。

    

    但此刻却有上百道器摆在面前，其震撼可想而知。

    

    就连秦风都是内心震动难休，他深知道器之珍贵，就连瞳族瞳子都难有道器，为之不惜猎杀真龙，以期炼制出道器。

    

    然此地却汇聚上百道器，莫说是他们，即便是万族那些天尊降临，恐怕都得为之大打出手，争得头破血流吧。

    

    ‘古天路曾是万族战场，不知陨落多少强者，这些道器，应该都是那一战遗留下的，从那些残破的道器，还有道辉中残留的荒凉之意都能看出。

    ’   

    秦风心中暗道，这般想着，倒也没那么震撼了。

    

    那一战，绝对是寂灭百万年来最惨烈一战，从这些遗留的道器就不难窥探一二，而这里是被师尊剥离出的世界，可见这些道器应该是师尊收集。

    

    那么，目的呢？

    

    

    

