    

    思考了好一会儿，张涛再次开口说到：

    “我暂时答应了，但是只是暂时答应，之后等你把自己之前就选好的成员找好之后，一起出来谈一谈吧！

    如果我感觉不合适的话，到时候……毕竟是一件大事，还是需要谨慎一些的。”

    闻风绪也认同的点了点头，说到：

    “这个我也知道，毕竟我们目前认识也没有多少时间，你有这个顾虑我完全可以理解。

    我会尽快联系好他们，然后全部叫出来，大家一起了解一下。

    你放心，如果你真的感觉不合适的话，直接说出来就行，也不会影响到什么的。”

    “两位，你们点的第三道菜，红烧狼宝好了。”

    正好在张涛和闻风绪聊完了之后，服务员也将他们今天的第三道菜端了上来。

    一顿熟悉的操作之后，服务员再次笑容满面的走了出去。

    只留下了张涛和闻风绪有些傻眼的看着盘子中的菜。

    “额…这是什么？”

    看着眼前这个有些红，有些白，还有些大的圆球，张涛有些疑惑的对着闻风绪问到。

    闻风绪好像也有些摸不清楚两人面前的东西究竟是个什么。

    随口说了句“我看一下菜单吧！”之后，就拿起身旁的菜单看了起来。

    翻了一会儿，闻风绪好像是找到了，停在一页上看了好久。

    但是越看，闻风绪的表情就越是怪异，最后甚至嘴角都有些抽搐了。

    “这究竟是个什么东西？你这表情也太丰富了吧！”

    看着闻风绪那夸张且多样的表情，张涛感觉有些心里发毛了。

    听到张涛的话，闻风绪才将目光从菜单上离开，然后有些别扭的说到：

    “要不你还是自己看吧！”

    说着就想要将手中的菜单递到张涛的面前。

    “你直接说就是了呀！这婆婆妈妈加别别扭扭的，不知道的，还以为你是被别人撞到了在看什么双人电影之类的呢。”

    虽然嘴上是这么说，但是张涛还是将闻风绪递来的菜单拿了过来。

    其他的东西他也没有怎么看，他只是看到了这一页菜单上方，大写着的“魔狼之腰”这四个大字的时候，张涛有些沉默了。

    之后他还不由自主的看了一眼自己面前，比自己脑袋还要大一圈的红白巨物，张涛有些怀疑人生。

    随即试探性的对着闻风绪问到：

    “额…这个魔狼是指的哪一个魔狼呀？”

    虽然他是在问，但是自己的脑海中还是不由自主的想到了之前在博城危机时，他所看到的独眼魔狼。

    心中还在暗暗的将面前的这个东西和他之前所看到的进行一个对比，发现吻合度好像是非常的高。

    “你看菜单是看了个寂寞吗？上面不是有介绍吗？取自野生奴仆级妖魔，独眼魔狼之腰，你只看了个开头啊？”

    闻风绪有些无语的吐槽到。

    而张涛却是早走预料的抽搐了一下自己的嘴角，有些怀疑的说到：

    “这东西确定能吃？且不说究竟会不会有毒素之类的，这种妖魔能够长这么大，应该是吃了不少人类的吧！这不就是间接的吃人？”

    张涛实在是无法理解一些人的脑回路了，这种东西你作为一个人，真的可以心安理得的吃下去吗？

    可能有一些提升修为之类，或者是对于那方面的帮助很大，但是他感觉自己心理上是完全无法接受的。

    “这个东西我倒是听说过，好像是有一些提升实力的功效，以及那一方面的显著提升，毒素的话，菜单上好像是没有进行说明的，应该是没有的。

    至于有没有人吃，虽然吃的人并不多，但是还是有的。”

    “啊？吃这东西难道不会感觉非常的膈应吗？提升修为，我不认为一个奴仆级的妖魔的一个器官会有什么惊人的效果。”

    “这种东西还是仁者见仁，智者见智，有的人为了实力就信这些，你也没有什么办法，我这部分人算是少数。

    大部分吃这些的人，还是因为自己的亲人被妖魔所杀，心中不愤之下，会吃这种东西也就不足为奇了。”

    闻风绪把自己了解的一些说了出来的不过看他的表情，应该也是无法接受这种东西的。

    “反正咱们的事情也聊完了，要不就走吧！找个路边摊随便吃点，感觉也比在这里等着他们更多的惊吓好一些。”

    张涛都已经无法想象这家店后面会端上来什么牛马蛇神了，感觉还是尽早离开的好。

    “行。”

    闻风绪也是正有此意，带着张涛去把账结了之后，两人就感觉离开了这个所谓的好地方。

    然后两人在路边随便找了一家面馆吃了一顿之后，就在晚上十点钟左右回到了宿舍。

    此时的天色已晚，为了不打扰到其他舍友，两人也没有再说什么话，坐在床上开始冥想。

    一夜无话…

    “欸！你说，今天会是谁成为十强？”

    “我不知道，不过，我感觉顾客理和薛阳应该是比较的稳的，昨天表现比较亮眼的张涛感觉几率很大，但是感觉还不是太稳。”

    “我的想法和你也是差不多，目前感觉就这三个有着比较碾压的感觉，其他人感觉都差点意思。”

    “张涛的实力还是有待商榷的，毕竟昨天他虽然赢的比较的轻松，但是总感觉有些突兀。

    毕竟他在前面的几个阶段赢得很艰难，光以昨天的一场比赛就断定他的实力的话，还是有些不妥。”

    “对，感觉他的实力忽高忽低，让人有些摸不准。”

    “我感觉他的第二系的修为是什么是他整体实力的关键？

    因为从目前光是他所暴露的空间系，就已经可以跻身于最强的一批人，如果他第二系的修为不拉胯的话，应该就比较的稳了。”

    “对呀！你不说我还给忘了，张涛的第二系到现在还没有暴露呢！

    这可是目前二十五强里，唯一一个只暴露了自己的一个系的男人。”

    “我感觉他的第二系实力肯定是非常的一般的，毕竟空间系的修炼难度摆在那里。

    就算是他有着天生精神力强大这样极其契合空间系的天生天赋。

    我感觉他也不可能在将空间系修炼到这个程度的情况之下，还可以将他的第二系修炼的非常的好。”        

