    第81章 洛基被擒

    “发现洛基踪迹了！”就在林瑞玩盾牌的时候，一旁的通讯员忽然开口道。

    顿时，空天航母上的所有人都看向这人。

    “地点在哪？”科尔森迅速走过去问。

    “在德国，他没打算藏起来。”通讯员诧异地说着，显然不明白洛基要做什么。

    “看来你需要这盾牌了。”说着，林瑞将盾牌重新扔给队长。

    “却是要出发了。”结果盾牌，队长也不废话，直接上了旁的昆式战机，托尼等人也相继进入。

    ——

    德国某广场内。

    洛基现身在这里，控制住了现场的群众，想要让他们臣服自己，满足他莫名的虚荣心。

    “跪下！”洛基高举权杖喊道，显得十分的高傲和霸气。

    洛基缓缓走向人群里，说道：“你们不是天上就该如此吗？”

    “你们，虽然疯狂的追求权利、地位，但是骨子里却充满了奴性，早晚会屈服你们的统治者。”正在洛基给众人洗脑时。

    一个老人颤抖的站了起来：“但不会是你这种人。”

    “我是独一无二的神。”洛基看向这位老人，语气傲然。

    “像你这样的家伙，多了去了。”老人没有丝毫的畏惧。

    “这就是你们的榜样！”面子有些挂不住的洛基，举起权杖，指向老人，一道光束射了过去。

    就在这千钧一发之际，一名身穿星条旗战衣，手拿盾牌的人，出现在了老人面前，手中盾牌挡住了这道光束。

    “记得我上次来德国时，也有一个人高高凌驾于所有人之上，然后他被干掉了。”来者正是被众人熟知的美国队长，史蒂夫·罗杰斯。

    就这么，洛基和美队战斗起来，随后复仇者们相继赶到，很快就将洛基擒下，当然，这也正是洛基暴露自己的目的。

    洛基很快被拷上了手铐，押送上了昆式战斗机，准备送往空天母舰那边。

    ——

    飞机上。

    “驯鹿宝宝看来很好抓，聚集我们这么多人纯属浪费，我怀疑你们神盾局在浪费纳税人的钱。”托尼的毒舌属性再次发作，看着娜塔莎开口道。

    “你在亵渎神灵。”娜塔莎还没开口，洛基就不屑的瞥了一眼托尼。

    “哦？神都这么弱么？”托尼接着嘲讽。

    洛基却是无视里托尼的话，低头沉思着，一看就在计划什么阴谋。

    轰隆隆~

    这时候天空忽然雷声滚滚，伴随着闪电四溢，洛基不由抬头看向天空。

    “怎么，神害怕打雷？”史蒂夫看着洛基。

    “不，我只是讨厌随着闪电而来的家伙。”洛基表情莫名。

    雷云中，众人只能看到一道模糊身影。

    “是敌人吗？”

    托尼却是不废话，直接想着舱门走去。

    只是还不待他打开舱门，舱门却是被直接暴力破开，他也被击飞出去。

    索尔则是一把抓起洛基，直接离开战机。

    托尼可不是愿意吃亏的主，起身直接朝着索尔二人追去。

    ——

    黑夜中的山脉顶峰。

    两道人影落下。

    正是索尔和洛基。

    “洛基，我们都以为你死了，你知不知道我们有多想你。”索尔站在洛基面前大声吼道，显然很是愤怒。

    “所以你们有一起哀悼吗？”洛基无动于衷，语气讥讽。

    “我都都哀悼了，父亲母亲和我都很伤心。”索尔道，不过却是没提阿斯加德的其他人，阿斯加德的其他子民，听说洛基死了后，虽然没有明说，但是显然是比较开心的。

    “不，那是你的父亲，不是我的。彩虹桥被毁，他要把你传送来地球，一定花了不少能量吧。”洛基平静的说道，不过听到母亲弗丽嘉的时候神色却是有些异样。

    “洛基，你给我听着······”索尔话还没有说完，就被从天而降的托尼，一把推下了山顶。

    “我听着呢，哥哥。”看到从山顶消失的两人，洛基语气嘲讽。

    ——

    山脚下。

    两道身影急速从上方坠落下来。

    滚落在一边的索尔看着眼前浑身鲜红色的钢铁战甲，恼怒的道：“你敢在碰我一下试试？”

    “你的爸爸没教过你，拿别人东西之前，要打招呼的吗？而且，你这披风不会是从你妈妈那里偷得吧。”托尼可不在乎索尔的威胁，撇撇嘴。

    轰！

    索尔大怒，直接丢出了雷神之锤，将托尼狠狠的砸向后方的大树上，他手一抓，雷神之锤再次紧握在手中，然后冲向了托尼。

    “贾维斯，开启战斗模式！”托尼也怒了。

    “好的，先生。”

    咔咔~

    一阵机械转动的声音，钢铁战甲的重量瞬间增加，地面都深陷下去，同时战甲胸口出现一个漩涡般的洞口。

    在索尔锤下来的瞬间，托尼脚下推进器迸发，瞬间离开原地，躲过了索尔的攻击，同时右手掌心炮直接轰在了索尔身上。

    顿时索尔的身体如同炮弹一般，重重砸进了地面，并且还在继续以极快的速度往下塌陷。

    只是这一击，同样没给索尔带来任何的伤害，反倒是激起了他的怒火，很来他是打算带走洛基之后再和地球人好好谈谈的，现在全是顾不上这么多了，他雷神可不是这么好惹的。

    轰！

    嘭嘭！

    两人打的如火如题，不少参天古树被两人砸断，就连整个山体都被两人的战斗弄得不断的塌陷，威势惊人。

    只是战斗这么久，托尼没法对索尔造成什么伤害，但索尔的雷电也只能给托尼的反应堆充电，两人就这么僵持住了。

    就在托尼和索尔打斗的激烈的时候，史蒂夫终于赶到，用盾牌接下了索尔的攻击，这时候的索尔和托尼也冷静了不少，知道战斗下去没有丝毫意义，终于停手。让这场闹剧画上了句号，洛基也被重新待会了飞船。

    ——

    昆式战机终于徐徐降落在了空天母舰上。

    洛基被押送上船，他那副服服帖帖的样子，让神盾局众人无法不起疑心。可是没人知道他究竟策划着什么，所以也没什么应对策略，只能小心看管了。

    洛基被关进了原本是给绿色大块头准备的钢化玻璃囚牢。

    卤蛋很严肃地质问洛基宇宙魔方的下落。然而洛基从始至终都只说了一些不着边际无关痛痒的话，让卤蛋很是无奈。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

