
　　当天晚上在阿昆达神殿外举行的狐人篝火晚会非常热闹。

　　整个沃顿沙漠的所有狐人部落都派了使者跑来参加，按照尤朵拉的说法，是因为狐人们觉得自己的文明一直这么分散下去不是个事，再加上尤朵拉带了很多狐人同胞去大海上当海盗做生意，让一向封闭的狐人社会也和外界接轨。

　　在意识到大部分文明都有属于自己的领袖们之后，狐人部落一合计，觉得它们也该有个名义上的首领。

　　这才促成了这次篝火大会的“狐人之王”的部落选举。

　　当然，狐人之王听着威风，其实在布来克，芬娜，小星星这些见过世面的外来者眼中就是个草台班子。

　　狐人们人本就少，又只在沃顿沙漠繁衍生息。

　　而且狐人们有“分家”的传统，一旦部落人数超过两百人就会分成更小的部落，这样便于族长管理，也能减少一个部落在大沙漠生活的物资压力。

　　就因为这样的传统，导致狐人们这大大小小近千个部落，或者叫“商队”加起来总数也不到二十万人，真是个小到不能再小的“袖珍”文明。

　　它们以前历史上都过着四处游荡的游牧生活，虽然各个部落联系紧密，又在沃顿大沙漠抱团才能活下去，但对于这样一个小文明来说，大张旗鼓的选出一个首领再弄出等级森严的政治体制属实大可不必。

　　因此，在今晚的篝火大会上，狐人们选择了最简单最便捷的“选王仪式”。

　　它们投票！

　　每个小部落有一张“选举人票”，人数超过一百人的部落有两张票，每个部落选一个代表，大部分都是部落族长亲自过来。

　　这场篝火晚会虽然是草台班子，但也已经算是沃顿狐人历史上举行过的最大型的会议了。

　　闹哄哄的近千个部落代表嘻嘻哈哈的聚在一起，有的在聊天，有的在交易货物，还有的满心期待这无聊的选王大会结束之后会开启的热闹晚宴。

　　听说，近两年来名声鹊起的狐人传奇人物尤朵拉族长这一次为所有代表都准备了丰盛的食物和昂贵的礼物，这让一些小部落的族长非常期待。

　　随着大篝火堆被点燃，火光冲天中，在特意被邀请过来的大蜥蜴阿昆达的注视与见证下，闹哄哄的狐人部落代表们一个接一个的上前，把自己手里的票丢在一个狐人们用来收集物资的大桶里。

　　这些小狐人们嘻嘻哈哈的，感觉就和玩游戏一样。

　　他们排着队绕过大篝火堆，拉长的影子在地面上连成一体，还有的狐人手里捏着肉一边吃一边丢出自己的票。

　　这一幕看的芬娜捂着肚子哈哈大笑，小星星也看的眉开眼笑，这真的是她们见过的最简单也最好玩的一次“国王选举”了。

　　在小星星身后，她的书记官米莉小姐奋笔疾书，用自己高超的文学笔法帮助小星星殿下记录下这颇具异域风情的一幕。

　　她在笔记本上写到：

　　“这是我跟随小星星殿下来沃顿大沙漠旅行的第二天夜晚，我有幸见证了本地可爱的狐人们进行它们历史中的第一次首领选举。

　　这都是仰仗于小星星殿下在整个世界各个地区的高绝名望，让她被热情的狐人们尊敬的邀请为观礼嘉宾，这才让我这样一个幸运的普通人得以见证一个文明历史性的一幕。

　　选举的仪式很简单却又透露出一股非常公平的仪式感，而作为见证者之一的洛阿神灵阿昆达大人也对这仪式表达了非常的兴趣。

　　这一夜的景象对我而言绝对是一生难忘的奇遇，但对于见多识广的小星星殿下来说，这不过是她精彩旅程中的一段注脚罢了。

　　睿智的殿下甚至在仪式开始前就已经用她高超的智慧猜到了狐人们选王的结果，而最终的事实证明殿下的高瞻远瞩。

　　毫无疑问，被殿下青睐的尤朵拉女士不费吹灰之力就赢得了一千五百多张选票中的五分之四的名额！

　　她被热情的狐人们簇拥着在半神与小星星殿下的见证与祝福中加冕为‘狐人女王’，这是狐人历史上的第一位王！

　　她加冕的场面让我全身激动。

　　我甚至都忍不住和那些狐人们一起为她欢呼。

　　听说在加冕仪式之后，勇敢又智慧的尤朵拉女王就会带领着她忠诚的狐人们加入本地蛇人对于堕落的无信者的正义战争中。

　　我已经很荣幸的被小星星殿下委派为她对于这场蛇人战争的观察者，随着狐人们一起前往战场，我将和我勇敢的同伴即我的追求者，北郡诞生的高贵骑士麦斯米兰阁下一起成为小星星殿下的眼睛，为她记录并见证沃顿沙漠的黑暗与光明的决战。

　　伟大的小星星殿下总是着眼于更重要的事务，智慧又爱好和平的殿下对于凡人的战争没有任何兴趣。

　　她即将准备参与到一场对堕落半神的正义追猎中。

　　而与她同行的同伴除了殿下最宠爱的人类仆从布来克·肖之外，还有来自卡多雷精灵的伟大首领，传说中的月神选民，正义而高贵的守望者典狱长玛维·影之歌女士！

　　说实话，在亲眼见到传说中的玛维女士时，我不禁为小星星殿下的交友广泛而感觉到震惊，但随后我就为自己的无知深感羞愧。

　　对于小星星殿下这样完美又伟大的旅者而言，有几位身份高贵的朋友难道不是再正常不过的事吗？

　　啊，小星星殿下不愧是一切热爱冒险的人们共同的偶像啊。

　　如果你们对小星星殿下于危险而黑暗的纳兹米尔丛林中的正义狩猎的刺激过程感兴趣的话，我建议你们去购买殿下即将出版的新自传《拯救者黎明：蓝龙、月亮与奥迪尔迷城》。”

　　“呕”

　　米莉小姐热情洋溢的写完了今晚的记录，结果看得身后躲在阴影里的布来克夸张的一阵干呕，臭海盗带着一股震惊的表情回到了小星星身边，

　　他对看热闹的蓝龙公主竖起大拇指，说：

　　“你还真会选追随者，你的书记官在她的旅行日志里把你都吹上天了，那些肉麻的吹捧看得我一个擅长吹牛的海盗都感觉夸张，你是对她使用了什么魅惑魔法吗？

　　喂，各个魔法派系里都有规定，对米莉那样的普通人使用‘弱智术’是违法的！

　　而且说真的，你要把这些彩虹屁都收录到你那本来就很水的自传里吗？”

　　“怎么会呢？米莉和麦斯米兰只是仰慕我才自愿追随我，什么魅惑术都是无稽之谈！”

　　小星星一边抓着一把巨魔厨师烤的呲呲作响的骆驼肉串吃的香甜，丝毫不见她追随者吹捧的优雅高贵，一边大手一挥，说：

　　“而且我已经决定在我的自传系列之外，专门给我的追随者开设一个游记系列，来作为我的自传故事的补充。

　　米莉负责记录各地的人情风物，麦斯米兰去写骑士小说，他很擅长这个。

　　总有很多人质疑我的冒险经历，现在我就要用米莉小姐跟随我冒险的故事，从第三方视角来回应那些可耻的质疑！

　　我还要多找一些会写故事的来帮我完善我的冒险故事体系，不然都我一个人写得把我累死，素材那么多，手写断了也写不完啊。

　　还有你怎么说我的自传水呢？”

　　蓝龙瞪大眼睛怒视着布来克，她吹胡子瞪眼的说：

　　“那些自传故事都是从你的冒险经历里取材的！你说我水，岂不是在说你的经历都是瞎编乱造的？

　　嗯？我亲爱的大海盗布来克，你觉得你是个水货吗？”

　　“呃，你这个反驳的角度清奇，我无话可说。”

　　臭海盗揉着脸不再说话，他看了一眼大篝火周围已经开始在尤朵拉女王的带领下狂欢的小狐人们，他耸了耸肩，对旁边大吃大喝的小星星和笨蛋芬娜打了个响指，说：

　　“走，热闹看够了，我们也该出发了。玛维还在沙漠里等我们呢，赶紧去纳兹米尔，黎明之前搞定希里克的事。”

　　“哈！我的逐风者之剑已经饥渴难耐啦！”

　　一听到有架打，芬娜顿时欢呼起来，她一口将手里一大串肉串撸干净，拿出手帕擦拭着漂亮的脸蛋，背起自己的武器包，兴冲冲的就要和臭弟弟一起去冒险。

　　但小星星还是一如既往的怂。

　　哪怕她实力已经很强大了，这会还是抓着喷香的烤肉，小心翼翼的问到：

　　“那个希里克，听说是被戈霍恩感染了？它会不会突然变的很厉害？去它的地盘和它打架感觉很有风险的样子，我会受伤吗？

　　要不你们先去，我准备准备，稍后就来？”“你想的美！”

　　都不用布来克说话，暴力的芬娜就一把抓起小星星的衣领，把她提了起来，敲着脑袋大叫到：

　　“你吃了我臭弟弟那么多资源，结果到来头还是白费劲？你都有半神之躯了怎么还这么怂？你可是纳格法尔号的大副啊，混蛋！

　　给我支棱一点。

　　这次说什么你也别想跑了，走！就算是拖着你走，也要给我打完全程。”

　　“酷，就该这样！”

　　布来克对自己的暴力姐姐竖了竖大拇指，两个人很快就拖着吱哩哇啦乱叫的笨蛋蓝龙踏上了前往纳兹米尔丛林路。

　　在意识到自己反抗不了之后，小星星也放弃抵抗。

　　她老老实实的变身雷霆之龙，载着臭海盗和臭战士，路上又接了不喜欢热闹的玛维一起，这一行人只花了半个小时不到就飞入了阴暗丛林之中。

　　而他们一进入丛林，立刻就感觉到了一股若有若无的注视。很显然，被戈霍恩感染的午夜领主希里克正在这里“等待”着每一个踏入陷阱的猎物。

　　说起希里克

　　上次布来克来赞达拉找老帮桑德的冥宫时，还得到过这位蝙蝠半神的帮助呢，虽然那时候对方也是为了找乐子，顺便给老邦桑迪添堵。

　　但它确实帮了忙。

　　现在却要猎杀它，这让海盗也感觉命运无常。

　　“落下去，我要找点朋友一起。”

　　海盗拍了拍小星星雷光四溅的狰狞龙角，对她说：

　　“在这片属于洛阿万灵的大地上，咱们还是要找洛阿帮忙，幸亏我在这个地方朋友挺多，而且大家都知道你是威勐的雷霆之龙，麻烦你在进入敌区前，把自己身上这些亮的刺眼的闪电收一收行不行？

　　这是在干嘛？

　　是在用这些小闪电照明给自己壮胆吗？小姑娘？”

　　“嘁，只是这样显得我不好惹，让我更有安全感。”

　　小星星撇了撇嘴，收了收自己身上萦绕的闪电，载着众人落在阴暗的丛林之中。

　　落下之前顺口喷出几团雷霆龙息，把周围林子里鬼鬼祟祟拿着骨矛准备偷袭她们的鲜血巨魔们烤成发臭的肉串。

　　这些戈霍恩的仆从真的是疯了！

　　它们居然敢攻击一头巨龙，看来世界各地的邪教徒都真的是出了名的没脑子。

　　“去，给大家整个活，变个鸟什么的，去它们的尸体上收集点垃圾。”

　　布来克把怀里的小鱼人丢出来，后者呱呱叫着向布来克抱怨了一句，又在芬娜和小星星震惊的注视中得意的挥起双臂，变成了一头丑丑的乌鸦飞了出去。

　　这次还好这小蠢蛋学到家了，没弄出鱼头乌鸦的骚操作来。

　　“它它怎么会变身魔法？”

　　小星星惊讶的对布来克说：

　　“你的鱼人都转职成德鲁尹了吗？我记得它之前不是鱼人猎手吗？”

　　“它现在还是鱼人猎手呢。”

　　布来克揉着眼睛，往小鱼人那边扫了一眼，后者的词条上那已经许久没有变化的60级潮汐鱼人猎手的词条让海盗一阵头疼。

　　他说：

　　“那家伙的asxs太低了，它的鱼人血脉严重限制了它的实力增长，这还是喝了塞菲尔和你的龙血之后才算强一点，但想要再近一步可太难了。

　　它从塞纳里奥德鲁尹姆嘎姆嘎那些学会了自然魔法，这能给它多一点自保之力。

　　唉，我还打算培养出一个传奇鱼人呢，现在看来也是一场空。”

　　“这已经够了！”

　　芬娜很不爽的拄着自己手中和她人一样高，很像是尖锐音叉一样，缠绕着雷霆与风暴的逐风者祝福之剑，她吐槽道：

　　“我还没见哪个鱼人和奔波尔霸一样强呢，真要被你搞出个传奇鱼人来，整个世界的传奇职业者脸上都要暗澹无光。

　　就好像是一巴掌抽在所有人脸上。

　　大坏蛋布来克·肖的鱼人宠物都能传奇，你们那些没有能依靠到自己到达传奇的人基本可以羞愤自杀了”

　　“哎呀，别骂了别骂了，人都要傻了。”

　　芬娜的话刚说完，小星星就捂着脸一脸羞愧的小声说：

　　“我这不是已经开始努力了吗？很累啊，混蛋。”

　　“我不是那个意思，我不是在好吧，我就是在鄙视你。”

　　芬娜没想到自己随口一句话就“误伤友军”，她本想道歉来着，但笨蛋战士眼珠子一转，又理直气壮的小星星说：

　　“你支棱起来嘛，你可是蓝龙公主啊。”

　　布来克没有理会这两个活宝的互动，在小鱼人捡来垃圾搭好神龛之后，海盗搓了搓手，又开始了娴熟的召唤。

　　几秒之后，在烟雾升腾中，带着红头布，穿着破靴子，身旁还悬浮着一颗破烂恶魔眼球的老加尼鬼头鬼脑的出现在了昏暗的丛林中。

　　它左右看了看，在见到布来克的时候顿时眼前一亮。

　　这垃圾老之神化作烟雾出现在海盗身旁，它竖着长脖子尖叫到：23sk.Com

　　“你怎么才来啊！

　　这里都快闹翻天了，自从希里克被感染疯掉之后，这林子里的洛阿都跑光了，我的信徒和追随者们被吓得够呛，他们都不敢进入纳兹米尔来为我收集垃圾贡品了。

　　快快快！

　　快使用你无敌黑暗智慧，把这片丛林和这座岛变回它原来的样子吧，这次算我雇佣你，布来克。

　　为了我的老家，我也出一次血，你看，这是我刚刚收集到的宝贝垃圾，我决定把它”

　　“别别别，别拿出来！这‘好东西’我可没福气收下，你留着自己享用吧。”

　　臭海盗眨着眼睛大嘘说：

　　“你一个垃圾老之神就别学人家做雇佣这回事了，你可掏不起雇佣我的钱，不过幸运的是，你也不需要花钱。

　　你这幸运的混蛋。

　　我愿意为我的朋友做点‘免费’的好事。

　　走吧。

　　带我们去希里克的巢穴，让我们送那个可怜虫安息吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，45.笨蛋小星星不写书，改玩平台了免费阅读。https://xs.23sk.com 