    第８６４章  真武秘境，进入三层   

    可见，朱雀此女是一个睚眦必报的性子，但行事也还算是冷静，毕竟是血影杀楼的高层，不是一般人可以比较。

    

    谢峰看着此女的表情变化，心中也暗暗警惕，虽然现在朱雀为了得到其余的功法，不会轻易向他出手，但也必须要小心。

    

    以此女的狠辣的心计，谁知道什么时候一旦捉住机会，肯定就是毫不犹豫的出手，绝不会留情。

    

    两个人各情心思，一下掠入洞口。

    

    进入洞中，两人感觉好像进入了另外一个世界，洞内是一片巨大的空间，比整个巨峰山体还要大，显然不是从山体内部开辟出来，而是利用阵法搭建志来的空间。

    

    在这片空间的底部，是一条巨大的裂缝，好像张着嘴巴的太古巨兽一般。

    

    可以感应到，一股蕴含着悠远苍茫味道的气息，从裂缝中传达出来。

    

    两人个都没有犹豫，一闪之间，就是进入到裂缝，不断向深处掠去。

    

    足足花了半天时间，两人才是到达了裂缝的尽头。

    

    在穿过裂缝的瞬间，谢峰感觉到一阵天旋地转，随后眼前出现了一片远古森林，这森林中的树林比以前见过的都要巨大，居然需要数十人才能合围，高达千米。

    

    就好像撑起天空的天柱一般。

    

    一股荒无人的远古气息，传达而来。

    

    “这里的环境很像是一些古籍上面记载的远古时代，这片空间居然像是被封印了一样，保留着远古时的样子。”

    

    朱雀立在空中，环视着四周十分的惊讶。

    

    在远处，可以看到一片耸立的宫殿群，这片宫殿有无数的建筑，连绵百里，辉煌灿烂，比起鹿月帝国的禁宫，不知道要华丽多少倍。

    

    “这里应该是第一层秘境，宝物肯定被收刮干净了，尽快找到第四重秘境的入口才是王道，要是去晚了，秘境已经打开，那就只能捡别人的残羹剩饭吃了。”

    

    谢峰只看了一眼，便是说道。

    

    黄泉在一刹那间，已经远用剑魄之力，将那片宫殿扫视了一遍，殿中有价值的东西，早就被以走了，只剩下一个空壳子而已。

    

    朱雀点了点头，没有反对，谢峰的推断也是常理，进入第四层秘境，才是最重要的事情。

    

    前面的三层秘境，就算能够有所收获，肯定也不会太大。

    

    很快两人就是找到了一条巨大的裂缝，和之前的那道裂缝看起来如出一辙。

    

    没有任何犹豫，直接就是进入其中，有了上一次的经验，这次两人也胆大许多，全速飞掠，只用了两个小时，就是穿过裂缝又是来到一个空间之中。

    

    这个空间似乎比第一重空间更古老和巨大，许多的植物极为古怪，连书上都没有见过。

    

    这里同样有成片的宫殿，只是看起来更加的宏伟，如同仙人所住的仙宫一般。

    

    谢峰和朱雀只匆匆看了一眼，没有丝毫停留，又找到了第三层秘境的裂缝，飞快进入。

    

    “这里就是第三重真武秘境，看来这里打开的时间不久，最多几个月。”

    

    谢峰进入三层秘境之后，打量着四周，他可以感应到，这片空间有一种崭新的感觉。

    

    这里不像第一和第二重秘境，已经被打开了很久，古老的气息已经渐渐的消散，开始和外界的空间融合。

    

    而且，黄泉的感应之中，还在森林中发现了一些灵药，都是达到六品，甚至七品，其中甚至还有益寿延年的珍贵灵果。

    

    这些灵药生长的地方较为隐蔽，还没有被找到。

    

    此时谢峰也能察觉，这空间中弥漫着强大武者的气息，显然玄道党的人，都是聚集在这第三层秘境了。

    

    在前面两层的时候，谢峰没有感应到任何武者存在。

    

    “剑主，找到了，许多武者聚集在一道裂缝前面，裂缝上布下的禁制，还没有完全被打破，但也快到破裂的边缘了。”

    

    黄泉提醒说道，并指明了第四层秘境入口所在的方向。

    

    “朱雀，跟我来。”

    

    谢峰对朱雀说了一句，飞快向入口的方向掠去。

    

    之前谢峰都是跟着朱雀，就算黄泉很快找到下一层秘境的入口，他也不说话，让朱雀主导。

    

    但现在第四层秘境的禁制已经快要打开了，他也就不藏拙了，现在这个时候要是落后一步，很可能就会后悔莫及，收获也是天差地别。

    

    朱雀有些疑惑，不过还是跟了上去，两人很快来到一道裂缝前面。

    

    此时裂缝前方居然已经聚集了数千名武者，这些武者修为气息都是极为强大，最弱也是武圣境以上，有的甚至是武帝境，还有一小部分，是武神境的修为。

    

    而这些武者中，大半身上都是带着摩天圣教的标志。

    

    在裂缝的前方，上百名武者站成一排，各自施展手段，或者以战技，或是以宝器威能打入裂缝。

    

    这道裂缝被一道黑色光幕笼罩着，光幕上面闪烁着各种各样的玄奥符号，显然是一道极为强大的禁制，威能甚至超过了九品阵法。

    

    不过可以看到，黑色光幕上面，此时已经布满了裂缝，显然已经到达了破裂的边缘。

    

    “又有人来了。”

    

    “一名武神境和一名武尊境，这两个是什么人？”

    

    “看那名武神境女子的服饰，应该是鹿月帝国的人，而且胸前有朱雀的标志，多半是鹿月帝国太子护龙卫统领之一的朱雀了。”

    

    谢峰和朱雀的到来，吸引了许多人的目光。

    

    除了因为朱雀的强大修为引人注目之外，谢峰只有武尊境，居然敢进入到真武秘境，也是令人意外。

    

    这时，人群中四个人掠起，落到朱雀和谢峰的面前，正是太子鹿玉和三名武者。

    

    跟在鹿玉身边的四名武者，年龄都是不小，最年轻的中年人的模样，最少有两三千岁，而且这三人的修为都是武神境，看起来气度不凡，都是一方势力或家族的首脑人物。

    

    “朱雀，你也来了？

    这个是什么人？”

    

    鹿玉看了朱雀一眼，而后目光阴森的扫向谢峰，打量起来。

    

    朱雀的身边竟然出现了一个陌生男子，这让鹿玉心中升出妒火。

    

    对于朱雀的美貌，鹿玉其实垂涎已久，甚至数次进行暗示，但朱雀根本不卖账，只装作不知道。

    

    而鹿玉因为朱雀的修为实力，及掌握了护龙卫的消息渠道，也不敢用强。

    

    突然见到朱雀带了一名男子进入真武秘境，自然是不满。

    

    

