    第66章沉甸甸的爱

    柳云立马安慰道。

    “大姐本来就这个性子，你就别管她。我们买给你的东西都锁起来，别让她拿走了。”

    虽然给大姐招女婿是妈提起的，可是当时她自己也同意了，还要求到时候分家房子吴桃花百年后归她。

    当时几个兄弟姐妹都闹的特别厉害。

    吴桃花是偏疼四儿子的，因为他最孝顺长得浓眉大眼的很招人喜欢。

    想把房子留给他的。

    可是经过这么一闹，四儿子直接表示自己不要房，然后跑去城里打工了。

    房子只能分给老大。

    自己一辈子辛苦拉扯大了五个孩子，结果前面几个却不孝顺，也不知道自己造了什么孽，老天要这么惩罚她。

    还好四儿子跟五闺女是孝顺的，让她也安慰不少。

    “算了，由她们去吧，儿孙自有儿孙福，自己也老了，确实用不了太多东西，分她们一些也没事。”

    几人坐下来继续吃饭。

    等柳启明他们要走的时候，吴桃花还给两个孙子孙女包了红包。

    还装了一大袋子的土鸡蛋和自己种的一麻袋番薯和芋头，真是沉甸甸的爱啊！

    “外婆也没啥积蓄，包点给你们讨个吉利，祝你们平平安安，健康长大。”

    “还不快谢谢外婆。”

    柳云朝两个小孩说道。

    柳瑶柳钰异口同声的说着吉祥话。

    “谢谢外婆，祝外婆身体健康长命百岁。”

    把吴桃花哄得笑呵呵的，皱纹都挤到一起了。

    柳云也掏了个红包递给自家老妈，图个吉利。

    几人刚出了门，柳晴便带着自己三个闺女走了出来。

    “美丽美容美玉快跟姨丈姨妈拜年。”

    几个小女孩立马说道。

    “姨丈姨妈新年好，恭喜发财。”

    柳启明笑着拿出了三个红包，分给三人。

    柳晴眼睛一亮，立马推着几个小孩说道。

    “还不快谢谢姨丈姨妈！”

    “谢谢姨丈姨妈。”

    柳晴立马把几个红包拿到了手里，再从口袋里拿出了两个红包递给柳瑶柳钰。

    两人接了红包说了声。

    “谢谢大姨，祝大姨一年比一年好。”

    “那大姐我们先走了，有空来家里坐。”

    柳云说着，拉着两小只上车了。

    这时一直没有出面的大姨夫这才出来露了个面，看着挺老实的。

    柳启明跟他点头打了个招呼，便开车走了。

    柳晴立马打开红包，三个足足有三十块钱。

    赚大发了。

    “这些钱妈帮你们先存着，长大再给你们。”

    说着不容自己女儿拒绝，全部充公了。

    柳钰上了车立马掏出了两个红包拆了起来。

    只见外婆包了五块钱，大姨包了一块钱。

    柳钰用手指戳了戳开车的柳启明。

    “爸爸，你是不是包的红包都是十块钱啊？”

    柳启明正在开车，头也不回的说道。

    “是呀，怎么了？”

    柳钰听后撇了撇嘴。

    “爸爸包给人十块钱，大姨才给了一块钱。完了，亏的裤衩都没了。”

    看自己儿子沮丧的样子，柳启明乐了。

    “儿子，咱们不在意这个啦，你看大姨家生活也挺拮据的，咱们现在赚了不少钱，就不要在意细节，图个吉利就好了。”

    柳钰也知道这个道理，就是舍不得钱。

    这些钱如果都给自己的话，那自己存钱罐都存满了，好心疼哦。

    年过完，大家也回归正常的生活，开始上班的上班，种田的种田。

    大家脸上的笑容都多了不少。

    天气乍暖还寒，柳瑶穿的圆滚滚的，像颗小汤圆。

    蹦蹦跳跳的给在蔬菜基地干活的吴桂花送自己煮的糖水。

    菜地里的工人忙的热火朝天，有些还运动热的脱的只剩下一件短袖。

    吴桂花正在指挥几个妇女把菜籽放到水里泡着。

    这水是柳瑶从空间里移出来的泉水。

    “奶奶，尝尝我做的甜汤，可好喝了。”

    吴桂花见自己孙女来送吃的，乐的合不拢嘴。

    旁边的妇女趁机拍马屁的说道。

    “婶子您真有福气，孙女还特地给您送甜汤呢。”

    “是呀，瑶瑶真厉害，都会做甜汤了，真孝顺。”

    吴桂花一听，笑的更欢了。

    “哪里哪里，都是小孩子自己无聊鼓捣的，让我老婆子做试验品呢。”

    说话间柳瑶已经来到跟前，把保温壶拿了出来。

    打开盖子，上面一层放着汤勺，底下才是装甜汤的地方。

    柳瑶在家里闲着没事，就用家里现有的桂圆，银耳，百合做了一道甜汤，还放上了几块老红糖。

    放在炉子里炖了一个小时，又浓又稠的，散发着一股香甜味，十分有营养。

    把保温壶跟汤勺递给吴桂花。

    “奶奶你快喝，现在温度刚刚好。”

    吴桂花乐呵的接过保温壶，美滋滋的尝了一口。

    真甜！好喝！

    “我家瑶瑶真厉害，这味道太好了，奶奶太喜欢了。其他人喝了没有呀？”

    柳瑶点点头。

    “爷爷爸爸妈妈跟柳钰都喝过了，你没在家我就给你送过来了。”

    等吴桂花喝完，柳瑶又蹦蹦跳跳的拿着空保温壶回家了。

    方文晏也被柳钰叫过来喝甜汤。

    方文晏盛了一碗，试着喝了一口。

    还真不错！想不到瑶瑶还有这种本事。

    见柳瑶回来，竖起大拇指。

    “你这手艺都可以去镇上开店了。”

    柳瑶被逗笑了，把保温壶放在水池里洗了起来，一边说。

    “我可没有那么多的时间，我还要读书呢，赚钱这事就让我爸妈来，我就想当一只米虫。”

    柳钰听了把嘴里的甜汤咽了下去。

    “我以后也要赚很多钱，让姐姐当一只肥嘟嘟的米虫。”

    “肥嘟嘟就不用了，我要当一只最漂亮的米虫。”

    方文晏也凑上来。

    “那我以后也赚很多钱，让你做最有钱的米虫。”

    柳钰气的瞪了他一眼。

    这货怎么啥都要跟我抢，本宝宝生气了，哄不好的那种。

    柳家村全村都在努力搞钱，

    而附近的几个村子也没闲着。

    除了也有在厂里上班的，另外一些手上有点积蓄的也开始转起脑筋搞钱。

    见沿海那边的村子都做起了养殖生意，自己也蠢蠢欲动。

    这边也是水资源丰富，有着两条河和众多山泉水。

    ?  ?感谢龍女曉灡，Wangwei，血牙獠羽，小周，冰心，黄海燕妈妈，美好时光，冬眠的小狐狸，艾菲尔上的铁塔梦，小钟，哲哲。伊丽傻白，平凡人生，太陽花，?o汐o（特殊符号实在打不出来_(:зゝ∠)_），七彩太阳花，红颜已老。

    ?      感谢大家的一贯支持！我会努力写文。

    ?      在这边祝大家520快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

