    第753章

    洛清渊摸着咕噜噜叫的肚子，闻着香味着实受不了了，便撕下来一块，吃了起来。

    听见外头有脚步声靠近，洛清渊连忙大口的往嘴里塞。

    傅尘寰便背对着牢门，挡住外头的人的视线。

    “本王给你挡着，慢慢吃吧。”

    饥饿感横扫一空，不知为何，连心里也是暖暖的。

    洛清渊吃了一半，剩下的一半留给了傅尘寰。

    “你也吃点吧，万一萧疏一时半会找不到我们，这狗官不给我们吃的，还得饿几天呢？”

    “本王不饿。”

    洛清渊强行将他拽到了墙边坐下，起身去给他挡着，“不饿也吃点。”

    傅尘寰看着她，有些无奈，还是吃了一些。

    -

    天亮时。

    曹大人来了。

    在牢门外打量着他们二人，“还真是硬骨头，何必呢。”

    “你们还不上钱，签了卖身契，立刻就能出去，还能去丰都商会找个好差事，下半辈子都不用愁了！”

    闻言，洛清渊起身缓缓走到牢门边，“丰都商会连曹大人也能买通，真是不一般，可曹大人知道我们是谁吗？”

    曹大人不以为意冷哼一声，“管你们是谁，在溪阳的地界，都得听本官的！”

    “劝你们不想死的话就把契约欠了，好好给常小姐赔礼道歉，她自然不会为难你们。”

    洛清渊微眯起眼眸，那个常小姐是为了一巴掌的仇，逼着他们签了卖身契，好让他们成为她的奴才，任她折磨吧。

    即便是砸了铺子，也不是不能还钱，按理说也得询问他们的身份，家住何处，看能否将钱赔上。

    可这曹大人，根本就是被常小姐买通，只想报私仇！

    “赔礼道歉！我怕你们受不起！徇私枉法的狗官！呸！”

    洛清渊语气冷冽。

    曹大人冷笑一声，“本官当官这么多年，还是头一次遇到敢挑衅本官的！徇私枉法是吧，本官今日就让你们见见什么是徇私枉法！”

    随即下令：“来人，把他们带去刑具房，大刑伺候！”

    如此理直气壮的说要徇私枉法，洛清渊也是头一次见。

    这曹大人真是嚣张到极致。

    “曹大人，你可别后悔！”

    曹大人冷笑一声：“呵，本官后悔什么！你个牙尖嘴利的臭丫头，先把她拖出去，把牙拔了！”

    狱卒打开牢门，进来抓住了洛清渊。

    以及傅尘寰。

    将他们带往了刑具房。

    出了牢门，洛清渊正要动手的时候。

    突然有人来报：“大人！京都摄政王府的人来了！”

    这几个字，顿时吓得曹大人一抖，“什么？摄政王府的人怎么来了？他们来做什么啊？”

    对方面露难色，犹豫着说：“是......是来找摄政王的！”

    说着，对方的眼神落到了前方被抓住的这两人身上。

    曹大人还不明所以，“找摄政王到咱这儿来干什么？这儿又没有摄政王！”

    “这......”

    就在这时，一群人直接冲进了大牢里。

    气势汹汹的进来，那浑身的气势便吓得人后退。

    “大人，他们来了。”

    曹大人见状，连忙看了一眼洛清渊和傅尘寰，急忙吩咐：“快，把他们俩带下去！”

    但还没来得及，萧疏便已经大步来到此处。

    恭敬跪下。

    “属下来迟！请王爷责罚！”

