    “本人展鸿，南宫世家上海投资公司的总经理。”

    “那你是骡子是马呢？”

    展鸿淡淡说道：“比起南宫少爷本人连骡子都不如，但比起你，我就是骏马！”

    “哦？你就这么肯定？”

    “那是当然，看样子你还不服？！不行咱俩比试比试怎样？”展鸿挑衅的看着林飞。

    “既然你非要当骡子，那我就成全你。”林飞淡淡一笑。

    “展总，杀鸡何必用牛刀呢，既然龙师傅想和你比试，不如先过我这一关如何？”

    好不容易林飞起来应战了，这个机会应该给他，不然林飞输给了展鸿，那就更不可能会和南宫剑PK了。

    谁都不是傻瓜，都知道南宫剑的意思，尤其很多人都参加过那天的冉府寿宴，看来今天南宫剑不找回场子是不会罢休的。

    “那好，我就算陪太子读书了。”

    林飞当然也明白过来，无论如何，他今晚也躲不开南宫剑的，躲不了那就上，反正自己已经让过你了，是你把脸往自己这里凑的，不能怪我扇的狠。

    在场众人一看林飞应战，俱都鼓起掌来。

    这才热闹啊！

    “你随便说出首句吧。”南宫剑傲然说道。

    林飞也不客气，看着厅中盛开的菊花道：“采菊东临下，悠然见南山。”

    南宫剑洒然道：“山中一夜雨，树杪百重泉。”

    “泉声咽危石，日色冷青松。”林飞接道。

    南宫剑立刻说道：“松风吹解带，山月照弹琴。”

    林飞：“琴声遍屋里，书卷满床头。”

    南宫剑：“头上倭堕髻，耳中明月珠。”

    ……

    两人你一句我一句都是不相上下，众人啧啧称奇，那南宫剑不用说了，是名动华夏的世家才子，未想到一个厨子竟然和他斗的不相上下，真是让人开了眼界。

    那晚见过林飞写诗的还好说，没见过的人那就太惊讶了，这个厨师还真如传说中的那么厉害啊。

    “烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。”林飞已经接了这是第三十句了

    众人一阵叫好声。

    自始至终，林飞都不带停顿的，相比之下，南宫剑却是越来越吃力。

    主要是心里的压力啊，自己上一次在冉府寿宴时已经败给林飞一局了，这次不能再输了。

    虽然老寿星慕容秋说是平局，但明眼人都知道林飞的那首《梅雪》和老梅图的画更胜一筹，慕容秋只不过不想南宫剑太难看才说是平局。

    南宫剑心里膈应啊！

    尤其是输给别人都还好说，可输给林飞不行，尤其是慕容凝雪还在身边。

    今天既然林飞又出现了，自己一定要在慕容凝雪面前碾压他。

    可是，接龙到现在，林飞竟然不带结瓜的，那熊脸还满是嘚瑟，他岂能不生气？！

    一生气脑子就开始混乱，片刻后才道：家……家山乡眷兮会时稀，今宵设宴兮觥……散飞。”好歹接了一句出来了。

    林飞哪能给他缓气的机会，“飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”

    “天……天上……”

    沈默彤笑着指着天上道：“二少爷，天上有仙女哩！”

    众人哈哈笑起来。

    沈默彤的父亲沈俊毅狠狠的瞪了女儿一眼，这个臭妮子是什么话都敢说啊！这可是南宫世子啊！

    沈默彤伸了伸舌头，然后朝老爸做了个鬼脸。。

    而此时南宫剑一脸铁青，“我……我接不上来了。”

    “哇！飞叔威武！”沈默彤又高叫一声，要不是赵嫣然在旁，她肯定冲过去抱林飞了。

    南宫剑坐下来的一刹那，眼睛对着沈默彤闪出一丝冰冷的寒芒。

    陆婉君看着昂然站立的林飞，心中那影子和他重叠交错，多么像啊。

    风凌霄也是一阵失神，也只有他教出来的人才会这么风采夺目。

    这时展鸿站起来道：“二公子今日发烧得了风寒，发挥不稳定，否则断然不会输。”

    一些谄媚的人纷纷应道：“原来如此，我说呢，凭借二公子的才名哪能输给他，原来是有病在身啊。”

    南宫剑神色已经缓和，“输了就是输了，不要强调理由，改日我会再向龙师傅赐教。”

    林飞暗想：好吧，你爱怎么说就怎么说吧，“原来南宫公子有病在身啊，在下胜之不武，惭愧惭愧……”既然你找台阶就给你下吧，林飞刚想回座位，展鸿又道：“龙师傅哪里去？”

    “当然是回座位继续喝酒啊。”

    “龙师傅难道忘了我们俩还没比试呢？！”

    林飞停下脚步，“展总还有赐教？”

    “那是当然，虽然你刚才胜之不武，但也看出你确实是有点水平的，而且很有急才，那么咱俩也比比这个急才如何？”

    “怎么比？”

    “斗联如何？”

    斗联就是对对子，俗称对课，是汉文化在社会生活中贯古通今，应用范围最广泛，生命力最强，最精炼也是最经济适用的文学艺术。也叫对联对联是我国人民喜闻乐见的富有民族特色的艺术形式，是语言艺术很完美的形式。当然，加个斗字，自然是对联PK的意思了，你出上联，对手出下联。

    如果对手对不上就算输了，然后再换位一下，对手出上联，你出下联。

    在场众人一听，更加来了兴趣，都好久没有欣赏文人才子之间斗联了，一定非常精彩。

    “既然展总这么有雅兴，我自当奉陪。”

    展鸿讥讽道：“果然不知天高地厚！真是图画里，龙不吟，虎不啸，小小厨子可笑可笑。 ”倾向南宫剑的宾客也跟着哈哈讥笑起来。

    林飞冷笑道：“棋盘中，车无轮，马无缰，声声将军提防提防。”

    咦？对的好是工整。众人大呼妙哉！

    展鸿内心一紧，再次正眼看他，这个人竟然连对联也玩的这么溜！

    “看来我真是眼拙了，既然你对对联有研究，那我们正式开始，第一轮我先出一联，处处红花红处处，重重绿树绿重重。”

    此联一出，众人皆都思索着，这上联很有水平啊，正担心时，林飞已经说道：“雪映梅花梅映雪，莺宜柳絮柳宜莺。”

    楚南风叫道：“对的好！”

    展鸿一愣，紧接着说道：“此木为柴山山出。”

    “因火生烟夕夕多。”

    这林飞太牛了，众人心中道。

    赵嫣然的眼睛盯着林飞再也不愿意移开，生恐错过了林飞那意气风发指点江山的样子，当年在学校，自己就是愿意这样痴迷的看着他。

    慕容凝雪何尝不是想起了曾经……

    展鸿一懵，我靠！碰到对手了，又道：“壮士腰间三尺剑。”

    “男儿腹中五车书。”

    “登楼望南北。”

    “行路吃东西。”

    “今日过断桥，断桥何日断。”

    林飞指着天上道：“明朝奔明月，明月几时明。”

    这？展鸿开始冒冷汗，突然一联想起：冷笑道：“二猿断木深山中，小猴子也敢对锯。”此联一出，支持南宫剑的人等惧都嘲笑起来，这是讽刺林飞是个小小厨子（猴子）还敢对联。

    南宫剑眼睛中也露出满意之色，这个展鸿为自己出了口气啊。

    林飞不屑道：“一马陷足污泥内，小畜生怎能出蹄。”

    你！展鸿气的两窍生烟，差点晕过去，这魂淡骂他是小畜生哩。

    除了南宫剑和慕容凝雪等，其他人都哈哈大笑起来，楚南风笑道：“你们这种对法估计明日也对不完，还是那句话，为了公平起见，该到林飞出上联了，展总可有异议？”楚南风这是摆明了向着林飞了，虽然他知道展鸿是南宫剑的人，但林飞是自己的兄弟，关键时候不向着他向谁？

    展鸿知道自己理亏，沉声道：“请出上联。”

    林飞心想让我出上联你可完蛋了。

    “牛跑驴跑跑不赢马。”

    展鸿想了片刻，“鸡飞鸭飞飞不过鹰。”

    果然有两把刷子，林飞暗忖不给你来点难度的不行啊！

    “嗟叹嚎啕哽咽喉，泪滴湘江流满海。”

    片刻后，展鸿道：“荷花茎藕蓬莲苔，芙蓉芍药蕊芬芳。”

    我靠！这家伙还真可以啊，林飞接着道：“逢迎远近逍遥过，进退连还运道通。”

    “……”

    展鸿已经冷汗连连，颓然一坐，“我对不出矣！”

    “哇！飞叔威武！”那沈默彤和欧阳瑞早已欣喜若狂，在座的年轻女子看向林飞眼睛里满是崇拜的星星。

    当然除了慕容凝雪之外，她希望有人能让林飞吃瘪，但南宫剑和展鸿太不争气。

    展鸿满脸愧疚的看着南宫剑，南宫剑也不知在想什么，一脸阴沉如三九寒冬。

    林飞知道自己又得罪了这个二世祖，唉！没办法，谁让你们非要让我打脸呢！

    冉雄飞等人自然看出南宫剑的不爽来，心想这个二世子还是欠缺火候啊，喜怒哀乐表现在脸上，果然是不如大公子啊。

    都知道南宫世家家主南宫焕的正室有三个儿子一个女儿，大儿子名叫南宫书，二儿子名叫南宫剑，三儿子名曰南宫文，女儿名曰南宫燕，儿女四人都是人中龙凤。

    不过，他的三儿子南宫文不到十四岁就英年早逝，着实令人遗憾。

