    在不远处的电视中，正在播放着E3展会上的内容。

    这是重播。

    电视上面正在说的，是已经被翻译成日语并且进行配音的“世界电子竞技大赛”的演讲。

    而在电视机前的，便是雪乃所在的电游社的四名成员。

    在舞台上的森夏虽然化过妆，但是却依然是那么的帅气。

    “嗯……”重播结束了，雪乃拿起了自己手上的文件，“根据我们现在的情况，我现在来说一下我们现在的参赛情况。”

    她看了一眼旁边的真瞳，后者则是脸红了一下。

    然后雪乃便说：“我们电游社现在准备加入三个比赛项目，一个是街霸、一个是拳皇，还有一个是星际争霸。两个街机的报名者是调月真瞳，而我报名的则是星际争霸。”

    “那个！”神崎遥举起了手。

    “请说。”雪乃看向了神崎遥这边。

    “我之前有问过剑道社，现在这边的话，我也是可以加入的。”神崎遥说道，“只要不影响训练的话，就是没问题的呢。”

    “但这样还是会影响平时锻炼的吧？你不是想要去参加全国大赛么？”七海恋惊讶的看着神崎遥。

    “嘛，”神崎遥有些不好意思，“应该没什么影响吧，毕竟我的比赛是要到明年才有呢……”

    “嗯，差不多是这样，”雪乃说道，“但是世界电子竞技大赛这边的比赛，也是需要大量时间来训练的哦，如果小遥你想要得到冠军的话，必要的修行也是必须的。”

    “……诶？不是只要参加比赛就好了吗？”神崎遥很惊讶。

    “嘛，”雪乃回忆了一下哥哥曾经和自己说过的话，她说道，“如果只是参加第一届还好，因为大家都只是新人，但是这样的比赛越往后就会越专业化，到时候恐怕只有那些经过了专门训练的选手，才能够拿到冠军吧。”

    有关电子竞技的事情，森夏在以前就曾经和雪乃说过，对于森夏这边的一些言论，雪乃也深以为然。

    在比赛刚刚举行的时候，可能很多爱好者都会报名参加，但是这样的比赛，在未来专业性质也会越来越强大，个人的选手将会渐渐消退。

    不过现在是第一届的话，那倒是没什么，因为这时候真正“专业”的选手是没有的。

    但等到第二届、第三届甚至之后的比赛之中，情况就会发生变化了。

    而对于电游社而言，最好的果然还是第一届。

    “但是小遥你擅长的游戏里面，就只有反恐精英这个游戏是比赛项目呢，而这个游戏是五个人的啊。”真瞳想到了一个问题。

    “呃——！”

    小遥这回愣了。

    啊，最关键的部分都忘了！

    这个比赛实际上是一个团队游戏啊。

    但是电游社里面，现在总共也才只有四个人而已，而且七海恋并不是作为成员加入的，她喜欢看别人玩游戏，但是自己的游戏水准却不高，所以她现在是社团的经理。

    换而言之，她们的社团，现在能够用的，也就只有三个人而已。

    “这个没关系哟。”雪乃这时候微笑着，“如果是人员的话，我已经选好了。”

    “诶？雪乃大人已经选好了嘛？”神崎遥一看自己还有希望，于是便看向了这边的雪乃。

    而正好在这个时候，雪乃的手机响了。

    “莫西莫西……嗨……嗨……嗯，好的，马上就来哦。”

    雪乃接完了电话之后，便对几个人说道：“她已经到了呢，我们现在就去学校外面迎接她吧。”

    “迎接？这个人莫非不是我们学校的成员？”神崎遥没想到，雪乃这里找到的人，竟然来自校外？

    雪乃朝着神崎遥眨了眨眼睛：“嘛，怎么说呢，这个的话，从某种意义上来说，应该算是‘挖角’吧？”

    挖角？

    大家面面相觑。

    “呐呐，真瞳，你和雪乃大人在一个寝室，你知道这个人是谁吗？”七海恋凑到了真瞳身边问道。

    “嗯……”真瞳不知道想到了什么事情，脸色变得有些微妙，“这个没有呢，不过可能会是雪乃大人在神社的后辈？”

    雪乃大人认识的人很多呢，真瞳觉得如果她能够找到人的话，也不是问题……

    不过说起来的话，雪乃大人的玩法，为什么有一种似曾相识的感觉啊，我总觉得好像在哪里见过……？

    真瞳想着想着，脑内的思想就跑歪了。

    她这个时候，忽然想到了艾洛希尔二代目老师的作品。

    说起来的话，自己之前体验过的玩法，在那个上面似乎……也有？

    不过没等真瞳细想，她们便已经见到了会面的那人。

    在看到这个人之后，真瞳便没有心思去想什么二代目老师了。

    “萝、萝莉，一只萝莉？！”

    和电游社的众人会面的，是一个穿着黑色哥特风格连衣裙的女孩子。

    她的长相十分甜美可爱，那有些冰冷的模样，配合身上那身黑色的哥特服，似乎有一种能够将气温也下降的高冷气质。

    唯一的问题就在于……

    “居然是小学生啊！”发出惊叹的是神崎遥。

    “库库库，猜错了。”那个少女本来正要和雪乃打招呼，但是在听到了后面的感叹声之后，她便看向了这里。

    只见这只萝莉打开了手上的折扇，她用扇子遮住自己的半张脸，然后说道：“妾身乃是一万七千岁的古老吸血鬼真祖。”

    “好可爱，竟然还是一只中二病萝莉！”真瞳被对方给萌住了。

    “是啊是啊，超有趣呢！”神崎遥也被中二萝莉的气质所震慑。

    “啊，对了，小恋——诶？！”

    神崎遥原本想要问问七海恋的看法，但是她转过头去看七海恋的时候，却发现七海恋正两眼放光的看着这只萝莉。

    她喘着粗气，一脸亢奋的模样，明明现在已经步入了夏季，但是少女的嘴角却似乎能够看到白气涌出。

    “汝为何如此看向妾身？哦，莫非你已经被我的气质折服……诶，等等，别过来，别过来啊！呜哇！！！”

    “啊啊，不行了，我忍不住了啊！好可爱，真的好可爱啊，我好像抱回家啊～！！！”

    萝莉的话音未落，这边的七海恋便化为了一头雌兽，然后扑向了萝莉，把她抓在了怀中蹭啊蹭啊蹭。

    “唔——呼吸——呼吸不了了——雪乃——不要看着啊！”小萝莉朝着的雪乃求救。

    “嘛，我看你们好像玩得很开心的样子呢，我怎么好意思打扰呢？”雪乃不以为意，相反，她似乎觉得眼前的场景……喜闻乐见？

    还是神崎遥有些看不下去，她走到了七海恋的面前：“小恋，人家现在有些困扰啦！”

    被神崎遥这么一拍，七海恋的眼前才仿佛变得清明了起来。

    她随后也意识到了自己的失礼，然后赶紧放在了被自己按在胸口，现在已经有些没办法呼吸的小萝莉。

    “抱歉，可爱的小小姐。因为你实在是太可爱了，所以我忍不住就……”小恋的脸颊有些微红，刚刚的事情让她有些难为情。

    “唔……”小萝莉的脸上已经露出了泪花，但是她却摆了摆手，“没关系，妾身乃是吸血鬼之真祖，汝对妾身的行为，也是妾身魅力的一部分。”

    “唔……不行了，这样逞强的样子也好可爱啊！”

    “小恋，冷静！冷静啊！”

    “嘛嘛，大家现在稍微冷静一下哦，”雪乃终于还是站了出来，看够了戏的她，这时候的脸上满是愉悦，雪乃这时候为电游社的几个人介绍着，“这位是五更莉莉，是我在榊野学园的后辈。虽然你们觉得她像是小学生，但人家的的确确已经是高中生了呢。”

    “是莉莉丝·圣·费纳希雅·艾索芙丝蒂拉·索菲亚·七煌·路西法！”小萝莉纠正道。

    好吧，这只小萝莉并不是真正的萝莉，而是一只“合法萝莉”。

    “呜哇，中二病的模样也好可爱啊！”

    “咳咳，冷静啊小恋，你还有我呢，别冲动！”

    “唔……”

    莉莉之前倒是还挺高冷的模样，但是小恋那一脸狂热的表情，却让莉莉有一种淡定不能的感觉。

    “那个，雪乃大人，这位五更桑，便是要加入我们战队的成员吗？”

    真瞳最在意的是这个。

    雪乃点点头：“啊啊，虽然一开始不同意，但是我最后终于说服了她呢。”

    说完之后，雪乃便拍了拍莉莉的脑袋，就好像是宠溺小学妹妹的温柔姐姐一样。

    “莉莉的话……”

    “我不叫莉莉！”

    雪乃话音未落，就被五更莉莉打断了。

    “哦？”听到雪乃的话，莉莉却突然生气了，“妾身才没有那么庸俗的名字！”

    “哦？”雪乃挑了挑眉头，“嘛，如果要报你的真名，那也不是不可以呢……”

    “呜哇……这个不行！这个绝对不行！”五更莉莉瞬间服软。

    “？？？”雪乃和五更莉莉的互动，让这边的真瞳一脸懵逼。

    五更莉莉的本名似乎并不叫做“五更莉莉”，至于之前那个什么什么莉莉丝路西法之类的名字，好像也不是她的名字。

    雪乃大人似乎知道五更莉莉的真名，然后……她似乎就是在用这件事情威胁莉莉？

    呃……

    理顺了关系之后，真瞳有一种不知道自己应该说些什么好的感觉。

    但不管怎么说，大家最后还是没有继续在路上折腾了，之前几个路过的路人，已经在用看神经病一样的眼神看向雪乃这边了。

    一行人进了上次去的那家开咖啡厅，然后雪乃才解释道：“莉莉是榊野学园的学生，她在学校有一个名叫‘现视研’的社团。不过她们的社团人数也同样不够，在她求助我之后……”

    “妾身身为吸血鬼真祖，怎可能污蔑，明明是——唔……”

    莉莉本来是想要说什么的，但是在看到了雪乃那和善的笑容之后，莉莉的声音就越来越小了。

    而真瞳的话，她觉得自己大概是明白了。

    雪乃大人大概就是这么威胁她的吧？

    说起来的话，所谓的“挖角”就是指现视研咯？

    这边的小遥和小恋可能不清楚，但是莉莉倒是很明白的，现视研就是森夏大人曾经呆过的社团，现在他在大学也有一个这样的社团，而社团的团长则是那位千羽千佳。

    ……原来如此，是挖千羽千佳的墙角啊！

    名侦探真瞳觉得自己好像明白了什么。

    “现视研的话，莉莉和另外一位男生会加入我们。他们对于游戏也都比较精通，所以不用担心。既然小遥决定加入的话，那我们这边差不多也五个人了，所以可以结成战队了。”

    团队赛基本都是5V5的模式，每一个队伍的配置是五个人在加上两名替补——不过替补也不是必须的就是了，所以五个人也可以。

    “我、真瞳、小遥，在加上莉莉和那个男生，我们正好五个人，至于带队的话，就交给小恋你了。”

    “嗯，请务必包在我身上！”小恋的目光就没有从莉莉的身上离开过，在说这句话的时候，小恋依然是看向了这边的莉莉。

    莉莉被小恋的目光看得浑身一哆嗦。

    “现在我们能够参加的团队竞技赛主要是两个，一个是之前说的反恐精英，另外一个则是英雄轨迹。”

    团队竞技的项目不多，花园战争这个游戏是作为表演赛参加的，所以基本不算。

    除此之外，包括星际争霸、极品飞车、FIFA足球等等游戏，那都是一对一或者二对二的比赛，也就没什么战队之说了。

    而就比较重要的项目来说，就是反恐精英和英雄轨迹了。

    泥轰这边玩这两个游戏的人可以说都不多，而且这个游戏被喜爱的程度也不够，所以向雪乃一开始也没有怎么考虑这个游戏。

    但是另外那个反恐精英，在这边的受众倒是高一些。

    “不过在那之前，还有一个问题——那就是我们战队的名字。”

    ……

    可以公开的情报：

    其实调月真瞳、神崎遥和七海恋，最初的设定其实都是作为女主角而制作的呢，不过现在已经变成了雪乃的好姬友啦

    OvO

    二合一的喵喵喵～