    都说宋朝是历朝历代当中商业最繁华的朝代。

    其实，唐朝也一点都不差。

    有些商人，本身就是世家勋贵的子弟，成为长安城中有头有脸的角色。

    有些商人，依靠着玲珑手段，周全在勋贵官员之间，自有自己的存活之道。

    要说谁的鼻子最灵敏，非得数东西两市的商人。

    城南马车行虽然不在东西两市，但是作为长安城最大的马车售卖铺子，它最近的火红局面，自然也是引起了很多人的注意。

    西市里开牙行的安州商人彭志筠就是其中之一。

    很多商家虽然也眼红马车售价不断走高，销量却是不降反升的情景，但是却没有实际行动。

    但是彭志筠不一样。

    “老任，今天城南马车行的马车，你买到了几架？”

    “掌柜的，今天买到了十一架呢。”

    “这么多？”

    彭志筠心中一喜。

    “是啊，韦家的马车作坊，最近招募了大量的木匠，采办了大量的木材，所以能够提供的马车自然也就变多了。”

    “好。做的很好！老任，你记住了，我们在各个牙行出售的马车，每天都得涨点价格。也不用很多，一天涨个两百文、三百文就行。”

    彭志筠自己不生产马车，但是并不表示他不能卖马车。

    而城南马车作坊的韦宝，也是早就发现了彭志筠的存在。

    任谁作为一个铺子掌柜，如果有人接二连三，几乎每天都来购买自己的东西，也会留意一下。

    大客户，享受一些优待是很正常。

    稍微调查一下，就发现每天来马车行买车的老任，是彭志筠牙行的老伙计。

    再了解到彭志筠通过长安城各个牙行在高价转售自家马车。

    韦宝就乐见其成了。

    这就像是后世的炒房客。

    有些人三五成群的来到一个楼盘扫货，开发商能不知道他们是炒房的吗？

    但是有什么关系呢？

    自己挣到了自己想要挣的钱，剩下的就留给别人挣吧。

    反正，水涨船高之下，以后自己还会挣的更多。

    彭志筠对于韦宝来说，就像是炒房客跟开发商的关系差不多。

    要不然，长安城最近几个月的马车价格，怎么会一直在上涨？

    要知道，水泥路的修建，固然是方便了沿途各种货物运输，但是马车的价格，也不应该上涨的这么快啊。

    “掌柜的，你放心。这几天，不仅城南马车行的马车被我们买下了大半，其他马车作坊的马车，也有很多在我们手中，只不过，每天耗费的钱财有点多啊。”

    老任从来没有感受到像今天这样意气风发，挥手之间，就是几架几十架马车的生意。

    “嗯，我在西市经营牙行这么多年，各个坊的牙行我基本上都认识，这些人看到贩卖马车有利可图，都自发的加入其中。你不用担心，长安城这么多牙行，每个牙行跟风囤积几架马车，能够提供的钱财就不少了。”

    彭志筠从来不吃独食，这也是他能将西市的牙行做成长安城第一牙行的重要原因。

    特别是牙行的性质，决定了它是需要跟形形色色的人打交道的，这个时候，口碑就很重要。

    不吃独食的彭志筠，在长安城各个坊都能找到合作伙伴。

    “那我就放心了，明天再去各个马车行看看，争取把所有的马车都买下来。”

    ……

    长安城居住的人口近百万，并且还在不断的增加。

    每天，这座城市都要消耗大量的粮食等物资。

    这就为周围州县提供了一个天然的巨大市场。

    一马车一马车的各色货物，从早到晚的被运输到这座古城当中。

    特别是楚王府开始修建作坊城，对各种材料的需求达到了一个让长安城各个商家兴奋不已的程度。

    青砖、水泥、沙石、木料……

    除了钢铁及一部分水泥，绝大多数的材料，李宽都是安排王富贵从市面上购买。

    这么大的采购量，几乎将长安中各家作坊的库存一扫而空。

    附近州县的商家听闻这个消息之后，立马也都纷纷将自己的货物送过来售卖。

    当然，由于运输和成本的问题，主要是长安到凉州的水泥路沿线的一些商人才真正的得到了好处。

    水泥路的开通，本来就刺激了马车销量的暴涨。

    作坊城的开始大规模的展开土地平整和修建，就更是刺激了马车的需求。

    远离长安城二十来里，但凡是要采办什么东西，没有马车都是不方便的。

    由于王富贵采办物资的时候，都是要求大家送到作坊城指定地点的，所以，想要做作坊城生意的商家，都得赶紧多购置几辆马车。

    哪怕最近长安城的马车价格已经比去年上涨了一倍，他们也舍得花钱购买。

    舍不得小钱，挣不到大钱啊。

    ……

    楚王府马车作坊。

    经过了几个月的整改，作为作坊城第一家实现生产的作坊，今天总算是迎来了第一辆马车下线。

    说是下线，自然就要提到李宽特意设置的流水线。

    往常，不管是制作马车也好，其他器具也好。

    往往都是一个匠人负责一架马车，从头到尾把它做好。

    顶多也就是车轴和车轮这些特别的东西，会由专门的匠人负责制作。

    但是，在楚王府的马车作坊里面，李宽却是一改常态，要求每个工匠只制作一个零件，由专门的人员搬到指定的工位之后，由负责组装的匠人安装在特定的位置。

    说白了，这就是一个比较原始的流水线。

    “王爷，一刻钟就就能制作一架马车，还是这种复杂的四轮马车，实在是太出乎人的意料了。”

    看到一架接着一架的马车被人拉出作坊，戴全发出了惊讶之声。

    在此之前，李宽要求马车作坊每天至少要生产五十架马车的时候，戴全还觉得不可能。

    除非雇佣上千名匠人，昼夜不停的制作，才有可能达到这个水平。

    谁知道，楚王殿下只不简单的提了几个建议，马车作坊的一百多个匠人，居然就能做到日产五十架四轮马车。

    实在是太奇妙了。

    王爷之前要求搞那么多款式的马车，自己还担心很难管理，如今看来，这根本不算是个事啊。

    ……

    五合居。经过了几轮波折，五合居总算是慢慢的坐稳了长安城第二酒楼的交椅。

    依靠着一些老顾客的惯性，生意倒也还不错。

    韦思仁跟邓峰今天就在雅间品尝着五合居最新的菜式。

    作为韦家马车作坊最大的木材供货商，邓峰也是多次邀请才约到了韦思仁。

    最近城南马车行的销售一片火热，韦思仁心情好，要不然今天还不见得愿意出来跟一个商人吃饭。

    虽然，从某种程度上来说，他自己也是一个商人。

    “郎君，这马车如今已经成为了长安城炙手可热的货物了，据说这几天价格就涨了将近一成，实在是可喜可贺啊。”

    马车卖的好，自己的木材销量也会变高。

    当初被大明宫修建伤了一把的邓峰，总算是缓过气来了。

    “同喜同喜！”

    韦思仁心中很是的得意，年初自己就坚持不断的扩大马车作坊的规模。

    到了如今，自家的作坊已经雇佣了超过一千名匠人，作坊的规模更是扩大了好几倍。

    要不是最近看着马车价格还在不断上涨，那些跟风囤货的牙行都挣了不少钱，韦思仁扣下了一半的马车没有对外售卖，每天的销量一定可以创造一个新纪录。

    “听说朝廷在考虑年后修建长安到洛阳的水泥路，这么一来，对于马车的需求将变得更多呢。”

    邓峰仿佛看到了无数的铜钱在朝自己飞奔而来。

    韦思仁把制作出来的马车拿到市面上售卖也好，囤起来以后价格上涨了再卖也好，都不影响邓峰的木材售卖。

    “嗯，据说楚王殿下已经跟陛下提过了，不仅要修建长安到洛阳的水泥路，还要修建洛阳到晋阳，洛阳到登州的。”

    韦思仁作为韦氏子弟，消息自然要比邓峰灵通很多。

    要知道，大明宫内，地位仅次于长孙皇后的韦贵妃，就是他的堂姐。

    韦贵妃能够在后宫中坐稳二把手的位置，自然也是因为能够随时获得韦家的各种支持。

    宫里头的娘娘，要维持住自己的位置，时不时的给各色人等一些赏赐，是必不可少的。

    所以，除了个别极受帝王宠爱的妃子，其他在宫里头有头有脸的妃子，背后都有娘家人的支持。

    相对应的，她们也会给予各种回报。

    “郎君，如果是这样的话，那么最近还真不着急卖马车，可以等修路的消息公布之后再卖，那时候，价格估计还能涨个一两成呢。”

    邓峰也是经商多年的老人，对于一些货物价格的涨跌规律，也是很有自己的一套判断手法。

    “这个我自然清楚。为此，马车作坊旁边，我专门还新买了一块地，用来存放新制作出来的马车呢。”

    韦思仁并不觉得自己这样囤积居奇有什么不可，在他看来，但凡是这个马车作坊在其他勋贵手中，他们也都会作出跟自己一样的选择。

    ……

    劳汉三是长安县的土著来着，祖孙几代人都居住在长安城中。

    虽然算不上大富大贵，但是小日子过的也比一般人要好很多。

    劳家祖上是勋贵人家的马夫，到了劳汉三这一代，已经自己出来单干了。

    年轻的时候，劳汉三就自己驾着马车，每天接些商家或者街坊的运输活，挣点运费。

    马是驽马，车是旧车，但是劳汉三每个月也能挣个七八百文钱，运气好的时候能够有一贯钱。

    这已经比大部分的普通百姓要高了。

    就像是后世农村里面自己买辆小卡车的农户，每天到处跑跑运输，一年下来的收入，肯定比种地强好几倍。

    “驾！”

    拉着一车的碎石，劳汉三用马鞭轻轻的敲打了一下马腹，驱赶着马车朝作坊城方向而去。

    长安城中，像是劳汉三这样的车夫，还是有不少的。

    毕竟，作为整个星球最大的城市，长安城对货物运输的需求还是非常强烈的。

    驽马吃力的拉着碎石往前走。

    虽然走在水泥路面上，比之前的石板路，甚至是黄泥路要好走很多。

    但是，劳汉三也不敢装太多的碎石，既是怕驽马拉不动，也是怕自家的马车承受不了。

    做了这么多年的车夫，劳汉三对马车可以承受的最大装载量，以及驽马可以拉动的重量，心中有着自己的一杆称。

    作坊城中，土地平整并不是全部一起动工，而是先把其中一个区域的给平整了。

    更具体的说，就是先把楚王府马车作坊周边的土地平整了。

    所以，水泥路上行走的拉货马车，大部分都是往同个地方而去。

    “劳老三，你这是一天都不休息啊，每天都能看到你。”

    “嘿嘿，你不也差不多嘛，每天起得比我还早，回去的比我还晚，至少比我多拉了一车货呢。”

    劳汉三不愧是长安城的老车夫，很多路上的马车夫都跟他相熟。

    “好不容易碰到一个天天都有活干的日子，不卖力点，还等什么时候啊？”

    水泥路够宽敞，两驾马车并驾齐驱是一点问题都没有，所以旁边的车夫牛柱干脆跟劳汉三并排驾驶着马车。

    一天到晚驾车，也是挺无聊的，能够有个说话的人，也不至于坐着犯困。

    “说的也是，这多运一车货，就能多挣几十文钱，谁愿意错过呢？”

    劳汉三也不否认牛柱的解释。

    事实上，他自己也是这么想的。

    “哎，可惜就是这一架马车，每次装的东西很有限啊，要不然，水泥路这么平整，完全可以多拉一些货，马匹也不会感受到累的。”

    牛柱回头看了看自己马车上的货物，忍不住感叹了一句。

    “你知足吧，就这么一架马车，除掉每天耗费的马料，你不得挣个百来文钱？这可是比以前好几天挣的还要多呢。”

    劳汉三虽然也想多运一点，但是对于现在这种局面，其实也还算满意。

    跟自己的邻居们比起来，自己的日子已经算是很不错了。

    一天顶的上人家两天，甚至是三四天挣的钱。

    “话是这么说，但是谁会嫌钱多呢，你说是不是。”

    牛柱和劳汉三一路闲聊着，倒是很快就来到了作坊城中，存放各种材料的货栈。

    这里已经络绎不绝的有许多马车出出入入，一派繁忙的景象。

    突然，几架奇怪的马车从水泥路上往货栈而来，立马就吸引了劳汉三和牛柱的眼光。