    吃完早饭后，江祺又领着王二丫去附近的超市添置东西。

    不光是给王二丫添置东西，江祺自己也得买点吃的。家里的牛奶，水果早就没有了，就连鸡蛋也只剩下两颗，趁这个机会正好一起采购了。

    王二丫需要添置的东西和老约翰和王富贵差不多，床上三件套江祺出门前就已经下单了。短时间内在同一家店连续下单三套相同商品，客服小哥还以为江祺是新房装修入住要添置东西，热情地给江祺推荐了一堆他们店铺的商品。

    大早上超市里人不多，王二丫穿着校服跟在江祺后面也不显眼。

    现在虽然各个学校都已经放假，但假期里图方便穿校服的学生也不少。

    小超市里商品不多没什么可挑选的，很快江祺就把王二丫需要的必需品买齐了，最后蹲在护发素的货架前犯难。

    这玩意江祺也没用过，王二丫的头发又长又枯黄，不保养下头发她那头长发只怕很快就会掉光。

    “二丫，你过来挑，觉得哪个好看就买哪个。”江祺把选择权交还给王二丫。

    王二丫也过来蹲着，看着花花绿绿的护发素觉得哪个都好看，开始纠结。

    就在两人并排蹲着纠结的时候，江祺身后传来了熟悉的女声。

    “小祺！这么早就来逛超市，看来你小姑没说错，你现在起得挺早的呀。”

    是大伯母。

    江祺怀疑他是不是有一个只要召唤卡牌人物必会遇见亲戚的buff，老约翰是这样，黄富贵是这样，轮到王二丫了也是这样。

    大伯母根本没注意到王二丫，以为她只是凑巧和江祺蹲在一块挑护发素的学生。

    江祺看了眼大伯母的手推车，里面全是蔬菜和肉，很显然是来超市用购物卡买菜的。

    “本来是想等婉婉下午去店里让她告诉你，明天晚上来大伯母这儿吃饭啊。婉婉去你店里后让她多干活，什么打扫卫生，搬东西让她多干干，一放假回家就睡懒觉，也不知道是和谁学的。”

    “好咧，明天晚上一定去。”江祺脸上挂着标准的符合长辈审美的笑，在心里短暂的同情了江婉婉十秒。

    一般情况下大学生放假回家，只有超过三天才会开始被父母嫌弃。

    可怜的江婉婉因为在本地读大学每周都回家，没能距离产生美，第一天就被父母嫌弃了。

    大伯母推着购物车去结账后，王二丫也挑好了护发素。

    江祺又去买了些水果和肉干类的零食，把购物车堆满后，结账去了。

    整整三大袋东西，江祺刚付完钱要去提袋子，王二丫就把三个袋子都提好了。

    小小的人提三个大袋子，江祺这个成年男子在边上空手站着，任谁看了都要感叹一句真是虐待儿童。

    “你妹妹真懂事，我家那个小子别说让他提东西了，拿东西都要三催四请的。”收银员大姐见状感叹道。

    江祺冲收银员大姐笑了笑，接过王二丫手里两个装着牛奶和水果的重袋子，在王二丫惶恐的眼神中领着她离开超市。

    前脚刚出超市门，王二丫就迈着小步走到江祺身后，非常惶恐的道：“老板，怎么能让您拿东西呢？”

    江祺没有回答，而是转身对王二丫说：“二丫，从现在开始，你要仔细观察边上的人，尤其是和你年龄相仿的人。记住她们是怎么走路的，怎么说话的，怎么和身边人交谈的，现在就开始。”

    得了命令的王二丫一脸郑重地开始观察路人，目不转睛地盯着身边人，恨不得把她们的一言一行都刻在脑子里。

    江祺也没闲着，一路上都在琢磨该怎么编王二丫的身世。

    回家后，江祺向王二丫介绍了家里各类电器的用法，从抽屉里找出早已积灰不用的平板，在平板里下载了一堆幼儿识字，启蒙基础，一年级语文课的网课和动画片，叫住正准备去厕所擦地砖的王二丫，让她过来上网课。

    “读书？”听说自己的工作是读书后王二丫惊喜万分，“老爷…老板，我真的可以读书吗？”

    一激动连老爷都喊出来了。

    “没错，在我们这里你这个年纪的人，人人都读书。你工作的前提就是识字，必须先认字才能工作。”江祺点头，开始教王二丫怎么开平板，怎么看视频，然后布置学习任务。

    江祺对王二丫的要求很简单，只需要学认字不需要写。学习写字是个漫长的过程，江祺等不起王二丫也等不起，想要王二丫升星她就必须和人接触，无论让王二丫做什么认字都是最基础的。

    所幸现在网络发达无论什么阶段的课程都有网课教，若是搁江祺小时候，江祺还得想办法找个不会泄密的老师教王二丫识字。

    把一切搞定后，王二丫坐在书房里像每一个听话的一年级小朋友一样聚精会神地听平板上的网课，江祺则上楼找黄富贵商量王二丫的身份问题。

    是的，江祺把注意打到了黄富贵身上。

    江祺一个家世清白的大小伙，想和一个16岁小姑娘合法扯上关系有点难度。

    老约翰一个‘离职外教’，想和一个16岁小姑娘合法扯上关系也有点难度。

    但黄富贵不一样，黄富贵是一个外地来的，40多岁儿子正在上高中的中年打工仔，想和一个16岁的小姑娘合法扯上关系不要太简单。

    经过一上午的商量讨论，江祺拿出自己毕生所学（这些年看的所有家庭伦理剧和偶像剧），与黄富贵一起编出了王二丫的身世。

    王青荷，小名二丫，是黄富贵妹妹的女儿。黄富贵的妹妹远嫁外地，平时很少联系只有过年才会见面，二丫因为从小身体就不好所以很少带过来，黄富贵这些年见这个外甥女的次数屈指可数。

    但就在昨天夜里，黄富贵突然接到妹夫家人那边的电话，说是王青荷来浔市了，让黄富贵去接人。黄富贵也搞不清楚状况，匆匆去火车站接人，接到的时候发现王青荷不但是一个人来的，还什么行李都没带，加上王青荷胆子小像是受了什么重大打击，黄富贵从她嘴里也问不出什么话来，只能先把人带回去。

    回去的路上，遇见了凌晨两点才下班回家的正义路人兼良心老板江某，江某出于好心将家中的客房临时借给王青荷借住，见小姑娘衣服脏了没的换洗还把姐姐多年前的初中校服翻出来借给小姑娘穿。

    黄富贵今天打电话询问才知道，原来自己的妹妹和妹夫两年前就已经离婚了只是一直没告诉他。王青荷多年来一直由奶奶抚养在乡下居住，因为长年生病老是请假，学业跟不上初中毕业以后就没读了。

    就在上个月王青荷的奶奶也去世了，父母双方都已经组建新的家庭不想抚养这个女儿，把女儿当皮球一样互相踢了一个月后，黄富贵的妹妹干脆一不做二不休，给王青荷买了一张车票直接把女儿扔给不怎么接触，但是老实本分好说话还心善的哥哥。

    以上就是江祺和黄富贵花了一上午时间给王二丫编出来的符合她人设的身份信息。

    不是很详细，但足够了。

    江祺和黄富贵都很清楚，谎言这种东西就是不能太详细，说越多错越多。这种精彩的故事只需要给听众一个大纲，细节她们自己会去脑补的。

    “这样以来二丫上网课就可以合理解释了，这孩子文化课太差，常年在乡下也不怎么和人交流性格比较内向。黄叔你个当舅舅的担心外甥女只有初中文凭日后连糊口的工作都找不到，让她上网课多读点书没准还有机会读个高职或者高中。”江祺自己都要佩服自己了，这都能被他圆上。

    喜提一个外甥女的黄富贵没有任何意见，乐呵呵地问：“那今天要带二丫去店里吗？”

    “等二丫把这阶段的网课上完吧。有关二丫的身世黄叔你今天下午找个机会告诉店里的人，让她们多少有个准备，我今天晚点去店里，下午还要带二丫去买衣服。”

    “行。”

