
　　哪怕自己无法在乾阳城立足，孙浩也绝对不会同意把四骑众和“年签系统”的猛将们借给曹廷谨的。

　　而且说是借用，但孙浩觉着曹廷谨是不可能再还给他的。

　　于是孙浩断然对孙哲说道：“父亲，我对加入乾阳军没有什么兴趣，也没有能力担任乾阳军的校尉。

　　何况四骑众和那些甲兵是三水会的根基，如果没有他们坐镇，恐怕那些归顺三水会的青云社帮众，很快便会反出三水会。

　　所以对于曹大都督的赏识，我实在不敢接受。”

　　孙哲沉吟了一下说道：“我只是帮着曹大都督传达一下他的意思，既然你不愿意，也就不用把此事放在心上。

　　以后曹大都督还要靠着你的三水会向商户们收取规费，应该也不会因为此事就去为难你。”

　　听到孙哲这样说，孙浩心里顿时敞亮了不少。

　　就在孙哲刚刚说这件事情的那一瞬间，不由让孙浩以为，父亲与自己见面，其实是为了游说自己把四骑众和两队“八十级”猛将借给曹廷谨。

　　孙浩随即说道：“父亲，您此次出征，我也帮不上什么。

　　我手里还有一些安卢马，明日我派人给您送来五十匹。

　　如果能为五十匹安卢马配以重甲，再挑选骁勇之士，便可得五十名冲击力极强的重装骑兵，应该能在关键时刻用得上。”

　　孙哲一听，立即面露喜色的说道：“五十名骑着安卢马的重装骑兵，关键时刻甚至能影响一场战役的胜负，那我就不跟你客气了。”

　　其实孙浩所说的关键时刻，指的是兵败逃命的时候，与孙哲所想的关键时刻并不是一个概念。

　　不过孙浩也没有过多的进行解释，反正五十匹安卢马送给孙哲以后，怎么使用是孙哲需要考虑的。

　　以他们父子的情况和关系，孙浩能白送五十匹安卢马，已经算是仁至义尽。

　　至于派出身边的猛将们去保护孙哲，孙浩根本连考虑都没考虑过。

　　在孙浩告辞离开之前，孙哲对他提醒道：“青云社的龙头韩威，能纵横乾阳城多年，靠的是诡计多端，心狠手辣。

　　虽然你凭借着麾下甲兵的强悍，让韩威栽了一个大跟头，但你要小心韩威在暗地里对你下手，比如派死士进行刺杀。”

　　孙浩点了点头，“多谢父亲提醒，我会小心的。”

　　随后孙哲犹豫了一下又对孙浩劝说道：“另外你现在还年轻，不要过多沉迷于女色。

　　我听说你在花魁大会结束后，你不但把名下潇湘馆的那位新晋花魁接回了家，还花了三十七万贯把那对双胞胎花魁也买了下来。”

　　乾阳城第五十八届花魁大会，已经在前天晚上落下帷幕。

　　潇湘馆的柳香菱，果然如孙浩预料的那样，被评选为了本届的四大花魁之一。

　　前天晚上，孙浩也亲自去了凤鸣院，想看看本届的四大花魁和十二金钗里面，有几人的魅力值能达到或者超过95点。

　　最终被选为十二金钗的十二名青倌，虽然好几个人的魅力值都超过了90点，但却没有一人的魅力值能达到95点的。

　　就连四大花魁中也有一人，魅力值未达到完成“年签系统”的任务要求。

　　而另两位新晋花魁则是一对双胞胎姐妹，来自这届花魁大会的举办方——凤鸣院，两人的魅力值与柳香菱一样，都是96点。

　　凤鸣院所在的春熙街，虽然是忠义门的地盘，但凤鸣院的幕后老板，却是乾阳军六大将门中的周家。

　　孙浩在花魁大会结束之后，立即向凤鸣院的老鸨询问，要为双胞胎花魁赎身需要多少钱。

　　随后由周家的人出面，与孙浩讨价还价了一番之后，最终孙浩花了三十七万贯的天价，当晚就把双胞胎花魁沈雪和沈霜带回了东二坊的兴隆赌馆。

　　如今孙浩已经从柳香菱、沈雪、沈霜以及上一届花魁谢婉儿的身上，又获得了四次额外的签到机会。

　　四次签到机会用掉之后，孙浩的运气很不错，耳边总计出现了五次鬼魅一般的声音。

　　“恭喜签到猛将：秦琼、尉迟恭。”

　　“恭喜签到步兵：魏武卒百人将六十四名！”

　　“恭喜签到步兵：秦锐士百人将六十四名！”

　　“恭喜签到骑兵：虎豹骑百人将六十四名！”

　　“恭喜签到骑兵：西凉铁骑百人将六十四名！”

　　秦琼（隋唐）和尉迟恭（隋唐）的战力值都是99点。

　　六十四名虎豹骑百人将（三国）的战力值全为80点，六十四名西凉铁骑百人将（三国）的战力值同样也都是80点。

　　虎豹骑和西凉铁骑全为重装骑兵，他们的铠甲、战马以及战马披着的马甲，都与秦琼、尉迟恭等人一模一样。

　　每名虎豹骑百人将或者西凉铁骑百人将，还配备有一支马槊，一把横刀、一把匕首和二十四支铁头木杆的标枪。

　　两者唯一的区别，只有头盔上盔缨的颜色不同，虎豹骑是深蓝色，西凉铁骑是橘黄色。

　　新得的魏武卒百人将和秦锐士百人将，战力值也都是80点，让孙浩麾下这两种重装步兵的数量都增加到了一百二十八人。

　　虽然新纳了四房小妾，让孙浩以后晚上可能会劳累一些，但相比来自“年签系统”的收获，孙浩认为还是非常值得的。

　　孙浩离开以后，魏虎走进营房，急声对孙哲问道：“将军，孙浩少爷同意了吗？”

　　孙哲摇了摇头，“没有同意。”

　　魏虎一听，不由有些沮丧，“将军，那左卫都统的事情怎么办？”

　　原来曹廷谨之前向孙哲承诺，只要孙浩同意把四骑众和两队甲兵“借给”他，曹廷谨不但可以任命孙浩成为前卫第四旅的校尉，还会在出征之前，晋升孙哲为左卫都统。23sK.com

　　孙哲耸了耸肩说道：“我本来就没有想过孙浩会同意。

　　何况这次左右两卫去救援朔源城，可谓凶险异常，这个时候晋升为左卫都统，未必是什么好事。”

　　魏虎苦笑着说道：“可是在出征前，曹大都督一定会任命新的左卫都统。

　　要是将军争取不到，很可能会便宜了崔继良那个阴险小人。”

　　自从孙哲入赘到崔家之后，崔继良就一直在找孙哲的麻烦。

　　两人的矛盾，不但在崔家内部，就是在整个乾阳军中，也是人尽皆知的事情。

　　孙哲摇了摇头说道：“现在谁当左卫都统，我已经不关心了，我只希望能把左卫第三旅的几千兄弟平安带回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第二十四章 虎豹骑和西凉铁骑免费阅读。https://xs.23sk.com 