    胡大爷也是个聪明人，知道沈河这个时间来这里，并且带着东西，肯定不是没事儿找他这个老头子聊天的。

    闲聊了两句，他就开始探沈河的口风。

    沈河见胡大爷不是个糊涂人，也就不扯别的。

    “大爷，我跟你打听个事儿。”

    “啥事儿，你说。”

    “今儿个我跟我嫂子来拿货的时候，有没有人来打听什么？”

    胡大爷被沈河的话给弄懵了。

    “啥？啥人？啥意思？”

    胡大爷一时之间没明白沈河的意思。

    沈河赶紧解释：“大爷，是这样的，傍晚我们来拿布料那会儿，有没有人来跟您打听我们来这儿拿货的事儿？”

    胡大爷摇头：“没有，没人来打听啊。”

    纺织厂天天进出不少人，都是经过胡大爷这边的关卡。

    虽然人很多，每个人来干什么他不能全部记得。

    但是傍晚的事情距离现在不是很久，所以胡大爷记得挺清晰的。

    没人来打听沈家的事儿。

    沈河松了口气，看来那个跟着他们的人，今天没尾随他们。

    也是，沈河现在想想，他们来省城是临时决定的，也是很匆忙的。

    盯着沈家生意的人，未必能付出那么大的时间和成本，什么时候都跟着他们。

    而且，来了省城，也得花费几小时的时间。

    天黑了他又走不了，人生地不熟的，还得找地方住店。

    这个成本就更多了。

    可是，沈河也知道一点，这次那人没跟着他们，不代表下次不跟着。

    他上次都能跟着沈河到房东老太太那边打听呢，大概是想要弄清楚沈家布料生意到底是从什么地方进货的。

    谁也不会闲着没事儿干这种事儿。

    那人一定是有目的的。

    沈河觉得，他是想要跟沈家抢生意。

    不仅仅是抢生意那么简单，大概是想把沈家的进货渠道给截获了自己干！

    呵呵，沈河觉得对方还真是野心巨大。

    沈家的布料生意，是想抢走就能抢走的吗？

    要不是二房一家救了人家吴雪莲儿子的命，这种事儿怎么能轮到沈家头上？

    也不知道是靠山屯哪个蠢货想要跟沈家抢生意，沈河觉得对方真是天真。

    不过，虽然沈河很自信这个生意别人是抢不走的，但是，这种被人跟着的感觉是很不爽的。

    就好像脚背上有个癞蛤蟆，不咬人但是膈应人。

    更何况，现在还没弄清楚到底是谁跟着他们呢。

    沈河心中暗暗思索，得想办法解决，给对方一个教训才行。

    胡大爷见沈河沉默不语，好像盘算着什么事儿，他又有点好奇了。

    人嘛，当然会好奇。

    他就冲着沈河问道：“小沈同志，出啥事儿了？”

    沈河喜欢胡大爷这种热心劲儿。

    胡大爷问了，沈河就更容易顺水推舟的求他办事儿了。

    “大爷，是这样的，我们家在县城做点小买卖，被人给盯上了，老是跟着我们想要探底。这不是什么大事儿，他们就是老骚扰我们，挺心烦的。要是下回有人来这儿跟您打听我们家的事儿，您能不能帮我们说两句话？”

