    在场的众人虽然脸上只是微微吃惊的表情，其实内心已经开始翻江倒海。

    根本想不到集团的安保公司已经发展出如此大的力量了。

    随着火星基地的建设一点一点完成，未来绝对可期。

    尤其是碟型飞行器，这个更是前所未闻。

    不光是没有听说过，而且还会直接进入生产阶段，看来，这应该是集团的秘密项目。

    隐藏如此的深，威力肯定不会一般。

    还有其他那些听都没用听说过的项目，科技集团到底隐藏了多少科技项目，这是很多人的疑问。

    不过，这个疑问他们是永远都不可能知道答案的，徐平安是不会让任何秘密项目的资料泄露出去的。

    众人都坐下之后，徐平安又宣布了一件事。

    “各位，年后必须执行洗牌计划”，

    “所有分公司在天朝春节过完之后，展开清盘相当，打击竞争对手，减少竞争对手的数量，这就是洗牌计划”

    “如果你所属行业有十个大大小小的竞争对手，在行动结束之后，最低要做到五家破产倒闭。”

    “同时，你要吸收竞争对手的财富来成长，巩固自己作为龙头老大的地位”

    “怎么做你们自己考虑，我只看结果”

    “洗牌计划的成绩计入年终奖考核”徐平安说完后看着众人。

    所有人都感觉到头皮发麻，这件事不好办啊，那些竞争对手存在多年，恐怕不是那么轻易能打到的。

    就在众人都皱着眉头一脸苦相的时候，徐平安跟霍明海交换了一下眼神，霍明海就直接站起来了，将众人的注意力吸引了过去。

    “各位同僚，为了保证洗盘计划的顺利实施，集团财务部会专门筹集一百五十亿欧元的专项资金”

    “打击对手是需要花钱的，只要你们上报的行动计划获得总裁批准，我们财务就会立刻拨款”

    “资金就这么多，先到先得”

    “你计划提交晚了，资金用完了，你没有完成预定目标，年底时候扣除你年终奖时候，不要责怪任何人”霍明海看着众人直接说道。

    所有人听完后眼睛就是一愣，都是精英，一听霍明海的话就知道什么意思了，一个个都开始盘算起来了。

    自己所属企业的竞争对手是什么状况，脑子里是一清二楚。

    徐平安摆摆手让霍明海坐下来了。

    “总部给你们提供了如此充沛的资源，如果这样你们都拿不出让我满意的成绩，那就说明一点，你们不适合在继续呆在这个位置上了”

    “回去一个个都好好的思考一下，看看今年你改怎么玩”

    “这一次年会，到此结束”徐平安说完就站起来了。

    众人也跟着站起来了，送徐平安立刻后，不少人又重新坐下来了，好好地喘了几口气。

    年会结束了，这一次年会让人有了一种紧迫感，这是以前所没有的。

    天启集团总裁徐平安，正式提出加快火星基地建设，明确了未来的目标。

    大家不要小看这个明确目标，有了明确的目标，所有人都会朝着目标努力，群策群力来完成这个共同的目标。

    对整个天启集团来讲，是一个巨大的凝聚力。

    洗牌计划，这个计划该怎么玩必须要好好的琢磨一下商议一下才行。

    清理一番竞争对手，对自己也是有好处的。

    第二天，盖文，巴克，陈麒麟三人就到了徐平安的家里，三个人关起门来在徐平安的书房商议了一个上午。

    吃过晚餐之后，三人这才离开。

    接下来，徐平安陆陆续续的跟其他分公司总裁单独沟通，沟通之后，这些分部总裁要么是当天返回公司，要么是第二天就返回公司。

    一周后，基本上人都离开了。

    徐平安跟乔易城，丁志军两人沟通了一番，也做自己的专机返回了J市。

    今年过年早，也到了放假的时候了。

    今年过年徐平安家里很不轻松，原因就是因为三个孩子不在，伊莎贝拉没有回来，一个人在法国过年。

    宋心云跟苗依依两人倒是回来了，可没有孩子们的，徐宏夫妇二人根本就没有给徐平安好脸色。

    徐宏夫妇无法想通，为什么一定要断绝一切联系三年，现在孩子在那里只有徐平安知道，徐宏夫妇跟伊莎贝拉，宋心云，苗依依三人都不知道。

    一直到徐平安将孩子们自己录的拜年视频放出来，家里的气氛才多少缓和了一点。

    这个年过得，真的是让人很不舒服。

    年后，徐平安陪着苗依依回家了一趟，在帝都又去看望了一下陈青山，这才前往泉州。

    给宋心云的父母拜年，然后哥几个聚会，差不多一周后，徐平安才启程前往杭州，开始上班。

    没过两天，天启电子娱乐集团召开新闻发布会宣布。

    魔兽世界，仙界文明，无序世界，三大端游进行为期十五天的促销，购买两张季卡的玩家有权以七折的价格购买一张年卡。

    此次活动是全球性活动，各国的玩家都可以参加。

    消息传出去后，玩家是集体兴奋。

    这些玩家们不知道，三大端游今年开始进行重大改变，将会有限难度的在游戏内增加广告内容。

    魔兽世界里面将会增加一个可口可乐副本，以及补充声明的红色可口可乐，补充法力的蓝色可口可乐。

    可口可乐公司为此付出六千万美元的广告费，执行半年。

    仙界文明里面出现了一个医圣副本，里面会爆出【仲景牌六味地黄丸】，吃一粒，可以同时回复你法力跟生命力。

    持续性回复，时间为一个小时，绝对是你打怪冒险必备良药。

    同时，服药之后还会提升你的魅力值，魅力值则是决定你跟NPC打交道时候，触发隐藏任务说必备的条件。

    【仲景牌六味地黄丸】所属公司付出高达两亿天朝币的广告费，这个副本会保留一年的时间。

    无序世界端游，游戏内会出现很多极端场景，要么是火焰之地，要么是寒冰之地，这些地方都会影响到玩家的各个属性。

    要么让你行动速度放缓，要么让你生命力跟耐力下降很快。

    直接推出了一款欧莱雅喷雾，使用欧莱雅喷雾之后，极端场景对你的影响力会下降百分之五十，效果是立竿见影。

    每一次喷雾都会蹦出一句【欧莱雅助你应对各种极端天气，保护你的肌肤】

    欧莱雅公司为这个广告投入五千万欧元，时间半年，半年后根据效果在商谈续约问题。

    马斯丁仅仅做出这么一项改革，就让天启电子娱乐集团的利润增加了一亿多欧元。

    这仅仅是一个尝试，如果效果好，下一步会进行大规模引进的，而且，广告费用也会大幅度上升。

    于此同时，马斯丁已经派遣专业队伍展开对五家很有潜力的单机游戏公司的收购工作，插手单机游戏市场大幕开始拉开。

    全球游戏行业大洗牌时间真的不远了。

    徐平安看到之后很是满意，马斯丁是第一个做出改变的，这一点很值得肯定。

    没过几天，天启物流集团开始拉开了海运高强度竞争的大幕。

    直接宣布，东南亚区域一次性签约一年海运合同的客户，将会享受一年总费用七折优惠条件，这个消息传出去，直接让东南亚各国的海运企业股票暴跌。

    这年头，海运公司能够保持百分之三十利润的几乎没有了，天启物流集团这么一搞，摆明了要将它们彻底的逐出市场。

    曹德顺这一次是真的下了死手了，专门跟天启集团总部申请了五十亿天朝币应急资金，宁愿亏本，也要将这些海运公司赶尽杀绝。

    没了竞争对手，到时候在价格一上涨，什么损失都回来了。

    曹德顺给出的计划是两年，预计两年才能将这些竞争对手给完全拖死，徐平安大笔一挥直接签字批准了。

    短短一周资金就进入了天启物流集团的账户。

    整个东南亚海运市场开始进行全面的洗牌。

    这还不算，曹德顺已经派遣人员去欧洲跟美洲考察港口了，按照计划，今年会在欧洲以及美洲，分别收购两个港口进行运营。

    不怕亏钱，就怕你不折腾，这是年会之后徐平安敲打曹德顺的话。

    不光如此，乔易城，季雪宜，丁志军，伍思凯几个人也都对曹德顺进行了敲打，在众人的敲打下，曹德顺的进步是显而易见的。

    半个月后，天启超市集团总裁赵同福，联合了五百多个厂家，直接以全球最低价格为噱头拉开了促销大幕。

    明确提出，挤压电商空间，给出的零售价就是这些电商的拿货价格。

    遍布全国的大卖场开始全面促销，机不可失失不再来，如此规模的促销可能仅仅一次，类似这种话语是在全国传开。

    短短一周的时间，全国总销售额高达七百多亿天朝币，一举让一百多个厂家的仓库归零，剩余的厂家也消化了大部分的库存。

    这个数据传出去，直接在天朝引起了大地震，谁都没有想到会有这么大的营业额。

    消息传到国外，也直接在零售行业引起了大地震，谁都没想到天朝的消费量会大到这种程度，国外的厂商可以说是集体动心了。

    赵同福直接宣布，国外的产品如果想要进入天启超市必须符合天启标准，只要你通过了天启标准认证，一切都不是问题。

    天启标准，这是让无数厂家都头疼的标准，太严格了，比天朝的国家标准都高了很多。

    而且你还必须缴纳一定的质量保证金。

    让很多消费者养成了习惯，拿起产品手先看得就是你有没有天启标准认证，没有这个认证，根本就不购买。

    不管你拥有其他什么认证，一律不购买。

    就在超市集团风风火火行动的时候，天启机械集团宣布，为了进一步普及单人飞行器，所有普通单人飞行器降价两万欧元。

    促销活动持续两周，两周后恢复原价。

    接受预付款。

    消息已经宣布，全球的单人飞行器销量开始急剧飙升，经销商们迎来了狂欢，一边售卖仓库的库存，一边收取预定金额。

    天朝单人飞行器工厂的库存开始急速下降，工厂再一次恢复到满额生产状态。

    