
　　“所以斗转星河想找她的这件事你怎么看？你知道他吗？”

　　徐安适隐约有些跃跃欲试的问道：“他说不定真的能对秦一有帮助。但是如果见面的话，我要不要陪她去？”

　　“不去，没空。”封启想也不想的拒绝，他还要肝游戏。

　　恋之打完领挂机，然后争霸打完去全息。

　　游戏，是永远不可能肝完的！

　　“所以我说的，是‘我’……”不是我们。

　　徐安适这句话的音量很小，封启没有注意。

　　他自顾自的说道：“秦一认识安珞，安珞作为军方的门面，人脉很广，以后让她问她。”

　　“对了，你再替我给秦一带句话。”

　　封启说到这里，眼神逐渐带着彻骨的冷意。

　　“挂机游戏，为什么要有这该死的！好友系统！”

　　“该死的！偷菜功能！”

　　“让她删了！”

　　是的，这就是秦一给联邦群众们带来的惊喜，好友偷菜。

　　您的果实随时可能被自己的好友摘取。

　　但如果不加好友，就不能获得好友星星✨助力加速。

　　稍微有远见的人都知道，好友星星✨越多，后期加成就越厉害。

　　所以这加好友必须要加，被偷也一定会被偷。

　　作为一名新晋网瘾患者，封启第一天挂机升级到长芝麻之后，就开始肝别的游戏。

　　等到他粗略估计好时间，切换游戏回来领取芝麻的时候，看见屏幕中只剩下个光秃秃的芝麻杆，他差点儿从床上跳起来。

　　我的芝麻呢？

　　我那么多黑黑瘦瘦小小密密麻麻的芝麻呢！

　　精灵日志上显示“芝麻已被好友偷取”，封启顿时坐不住了。

　　到底是谁！是谁偷偷背刺他！为什么要这样！

　　封启立刻打开好友列表，试图寻找犯人。

　　另一边打算去问秦一要后台数据，看看到底是哪个人活腻了，竟敢偷他的东西！

　　结果封启进入好友列表，发现了好几家都有成熟的芝麻。自己摘完之后，不仅被偷的回来了，甚至还获得了更多。

　　封启这才心满意足的收手。

　　算了吧，他大人有大量，已经报仇了就不要跟他们计较了。

　　但他没想到这件事情还没完。

　　封启的训练任务是比所有人都重的，这也意味着他的时间永远比别人少。

　　于是等他训练完回来，他又被偷了！

　　上午一次！下午一次！

　　到底是哪个王八蛋！

　　虽然之前偷的还有剩，但封启清晰的意识到。

　　不可能！

　　虽然他能晚上掐点，但是白天他绝对不可能偷得过他们！

　　所以这个好友系统，必须删除！

　　与此同时，论坛上的好多玩家也在因为这件事情哀嚎。

　　无辜的班：为什么我睡个觉醒来，芝麻就被偷光了？这让我怎么升级啊？

　　吐你口水：玩挂机游戏还敢睡觉？你好大的胆子！

　　用户158642：小时偷针，大时偷银，这个游戏在教我们偷东西

　　黑屎黄我杀你：楼上是上次那个吧？怎么换小号来了？越狱了？

　　想结婚：我好无辜，我女朋友非说我偷她的芝麻，屎黄，你不会把匿名偷取修改成实名吧？

　　鸡仔的小粉丝：露馅了老哥，所以就是你偷的吧？

　　新来的信使：这不是挂机游戏吗？这不是吗？不是吗？

　　太脏：这什么挂机游戏？这是闹钟游戏吧！

　　玩家们的哀嚎注定得不到秦一的回应，这甚至是她期待，并且喜闻乐见的结局。

　　徐安适犹犹豫豫的把最后一段话转告给秦一。

　　秦一一点也不慌张的，露出了一个心安理得的笑容。

　　删除，是不可能删除的。

　　反正封启不可能顺着网线过来把她打死。

　　“徐安适，你肯定很抗揍吧？”

　　“加油！”

　　秦一不厚道的朝他发过去一个鼓劲的表情包，徐安适顿时哭笑不得。

　　封启的怒火也只有他来背了。

　　从封启那边得到经验之后，秦一正打算联系安珞。

　　没想到安珞却刚好联系上她。

　　“是游戏出了什么事吗？”

　　秦一打算等她说完，自己再说。

　　安珞赶紧否认，颇有些不好意思的说道，“不是，是我个人的一点小的私事，你现在方便吗？”

　　“方便，你说吧。”

　　秦一的态度十分和善，这给安珞增添了信心。

　　第一次以私人的身份和秦一交谈，看来秦一对她的印象还不错。

　　“是这样的……”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第82章 芝麻之失免费阅读。https://www.23sk.net 