    第25章 25章：明珠夫人的谋划

    韩王宫

    明珠殿

    黑色薄纱笼罩的床榻上，明珠夫人一袭蓝紫色缕空鱼尾长裙包裹着被孟德开发后的丰满曼妙娇躯，娇躯侧躺在床榻上，玉手轻撑脸颊，懒散妩媚，青丝散落雪白玉肩，妖艳妩媚脸蛋透露着红润，增添一抹艳丽风情，诱人无比。

    听完玉琼的汇报，明珠夫人懒散起身，伸了一个懒腰，丰满傲人的S型身材尽显妖娆，好似一只刚刚晨起苏醒的母猫一般，让人忍不住想要将她抱在怀中把玩。

    “本宫知道了，你下去吧~”

    明珠夫人开口对玉琼命令道，玉琼恭敬点头，通过暗道离开明珠殿。

    待玉琼离开后，明珠夫人妖艳妩媚脸蛋逐渐变得有些阴沉，这个姬无夜，竟然敢拍百鸟监视她的潮郁金，这么快就想撕破脸皮吗！

    夜幕之中，明面上是以姬无夜为首，但除了翡翠虎忠于姬无夜，明珠夫人、雪衣侯、蓑衣客都有着各自的立场，只是合作关系，而且并不牢靠。

    而且，明珠夫人知道蓑衣客除了四凶将这一身份外，还有一重身份。

    罗网的谍者。负责七国之间的情报。

    “姬无夜，乱插手可不好。”

    明珠夫人抬头，狭长凤眸看向将军府的方向，喃喃自语，声音带着丝丝寒意，眼神逐渐变得冰冷。

    不过，现在还不是撕破脸皮的时候。

    姬无夜再怎么说也是韩国大将军，掌管韩国兵权，就算是韩王也不敢与其争锋。

    自己虽然是韩王宠妃，但依靠的还是韩王，而孟德如今展现出来的潜力巨大，但和姬无夜斗还差了不少。

    光有财还不够，还需要权。

    明珠夫人眼神闪过思索神色，要找个机会，让孟德获得权。

    毕竟他们之间已经不是简简单单的合作关系了，一夜夫妻百日恩，她也要为孟德铺路。

    …………

    潮郁金据点

    原本用以炼丹的房间内，孟德盘坐在地上，不过并不是炼丹，而是画符。

    面前摆着一叠明黄玉纸，一只狼毛笔，还有一个小碗，碗中装有孟德的灵血，富含灵性，单独使用也可用来驱逐鬼怪恶灵。

    孟德伸手将一张明黄玉纸抽出，光滑无比，由黄玉精心雕刻而成，价值不菲，乃是龙虎山出品。

    一张明黄玉纸价值一万大明宝钞。

    而他面前这一叠足有百张，相当于一百万宝钞。

    在系统空间内，这种明黄玉纸还九百张。花了孟德一千万宝钞。

    狼毛笔也是龙虎山出品，乃是由一头上三品灵狼的尾毛所制作，具备良好的导能性，笔杆也是由三百年桃木制作，铭刻有龙虎山秘传符文，驱邪避疫，还能加大画符成功率。

    一笔一千万。

    这一套下来花了两千万，老妈付账。

    就连和尚都能干地产了，龙虎山卖符纸和符笔不过分吧。

    在69地球的一个月孟德可没闲着，依靠自己老爹六扇门的身份，搞到了一些古时修炼法，但都残缺不全，强行修炼只会损伤身体。

    不过却也掏到了一本制符宝录，虽然也残缺，却并非功夫那般不能修炼，有数种符箓的绘制方法还是完好无缺。

    御火符、神行符、阳雷符、隐身符、驱邪符、祛病符。

    一共六种符箓。

    而孟德最看中的就是御火符。

    根据制符宝录中的介绍，并非是那种攻击符箓。

    而是古时用以给那些炼丹药童所用的辅助符箓，用以控制火焰，炼制丹药。

    丹药虽然是暴利，但懂得炼制丹药的只有孟德一人，他不可能将时间花费在炼丹上，所以有必要培养出一批炼丹师。

    而御火符正好解决了炼丹师火焰的问题。

    右手拿狼毛笔，稳重如山，笔尖轻点灵血，丝丝灵血沾染在笔尖，散发微弱炽热气息，灵性十足。

    孟德小心翼翼的按照记忆中的御火符的绘制纹路在玉符纸上落笔。

    一点一滴，小心翼翼，尽量保证自己不出错。

    御火符一种四十七道笔画，每一笔的笔力又有不同的区别，虽然只是辅助符箓，但难度比之攻击符箓还要高上不少。

    攻击符箓都是一次性的，而御火符却是持续性，只需注入能量，便可激活使用。

    孟德一笔一画，精神力高度凝聚，额头都冒出丝丝汗水，手臂稳如山石，绝对不让自己的笔画出问题。

    良久后，一张画好的御火符摆在孟德面前，但只是画好了，还要通过注入能量才能看它有没有效果。

    拿去御火符，孟德将自身阳雷内力注入其中，然后~

    “崩！”

    一声轻响，手中御火符直接炸裂，一股炽热火力扑面而来，虽然没什么伤害，但也让孟德有些狼狈。

    “失败了吗，再来。”

    失败很正常，孟德自认自己不是一个画符天才，哪能一次性成功。

    也不气馁，继续画。他有钱，耗的起！

    “崩！”“崩！”“崩！”“崩！”“崩！”

    一声声爆炸声从房间内传递而出，这让潮郁金的女杀手们都有些担忧，发生什么事了？

    好在潮郁金这座府邸地处偏僻，周围没有什么人居住，不然这么多爆炸声，不知会引来怎样的麻烦。

    …………

    天色变化，日暮西山，星显月升，月色不及星光，漫天星辰显化，洒落磅礴星光，月亮也为之黯然。

    潮郁金暗道，清脆悦耳的高跟鞋声音回荡，一道丰满曼妙身影从暗道中走出，裙摆摇曳，好似一朵盛开的蔷薇花。

    明珠夫人走出暗道，耳朵微动，听到了一丝爆炸声，俏脸露出丝丝疑惑，转身走出房间，顺着爆炸声，美目看向孟德所在房间。

    又一道爆炸声响起，明珠夫人眼神微变，他又在炼什么丹？这么多动静。

    明珠夫人迈着修长美腿，踏着高跟靴走向房间，潮郁金的女杀手们纷纷行礼。

    走到孟德房间前，明珠夫人抬手轻轻敲击，粉润唇瓣微张，声音妩媚温柔。

    “先生，我进来了~”

    但里面的孟德却迟迟没有回话，这让明珠夫人有些疑惑，难道又像上次炼丹一样出问题了？

    出于内心担忧，明珠夫人推门而入。

    ~

    （69地球虽然是都市世界，但分为世俗界和凡仙界，也是洪荒世界的一条下属世界，拥有通往洪荒的飞升通道。）

    （都市剧情不会有太多，只会偶尔回去，主线还是诸天万界。）

    (本章完)

