    大门处，晋王面色阴沉的站着，都这么久了，寇白楼都没有发信号，难道是出了意外？

    还是这贱人有了其他的心思！

    听说，一夜都没有停，这真是奇耻大辱！

    不过，如果能借此拿到刘强的两万精兵，这些付出还是值得的，等到拿下江山，再将此贼满门抄斩不迟。

    咬了咬牙，晋王下令破门！

    呯的一声，大门破开，几十个仆人激动又不安的涌进了王妃的院子！

    离得老远，晋王就听到了刘强的声音，打杀声和惨叫声响彻院子，随后，顶盔掼甲的一名武将就从房内跳了出来，枪花连闪，刺死了躲在花圃的十几个探子。

    晋王大惊，随即响起，刘强也是六品武将，而且不能跟寻常六品相比，强如四品的高天王，尚且没法几招内拿下！

    一位老太监越众而出，阴声笑道：“小子，好大的胆子，敢在王府内闹事，我看你是活腻歪了！”说完，伸出双手，十根乌黑透亮的指甲就朝刘强身上插去。

    刘强不以为意，这玩意他见得多了，指甲再坚硬，也是血肉之躯，能跟钢铁相比。

    长枪一抖，抖出三朵大如碗口的枪花，实际上的杀招隐藏在枪花之后，只要老太监看不破，他就能一枪毙命！

    晋王如此算计他，他也是有脾气的，先杀一个立威，后面的事情才好说。

    老太监微微一笑，面对三朵枪花不闪不避，十根指甲迎上了丈四点钢沥泉枪的枪头，一丝不乱的弹了十下！

    叮叮当当，刘强只觉得手上长枪忽然变得不听使唤，十股力道互相冲撞，长枪险些脱手飞出，当即用力一拖枪头，向后退了三丈！

    “上三品！”

    “不错，小子，别以为跟一个四品过了几招，就觉得自己了不起，那是你没遇到上三品的人，今天，我就好好给你上一课！”

    刘强眼珠一转，眼前这老太监深不可测，硬打肯定是要吃亏，不如暂时服软：“晋王殿下，我是刘强，昨天还跟您吃饭呢，您还记得么？”

    晋王冷哼一声：“刘将军，我好心招待你，你怎么出现在我夫人住处，狼子野心，不过如此！”

    “晋王殿下，昨日末将喝得多了，随便找了个地方就睡了，醒来才发现披挂整齐睡在角门处，这一夜可没去其他地方。”

    晋王冷眼一看，刘强身上确实披挂整齐，明光铠这东西披挂起来至少要一刻钟，哪怕他破门的时候穿，也来不及穿好。

    “殿下，可以去房间内看看，铁甲看不出什么痕迹，但是王妃和侧妃的衣服，可就没这么容易抚平的。”

    被老太监一说，晋王脑海里面顿时浮现出许多画面，凌乱、破裂，他的脸色顿时变得难看起来，带着人冲进大门！

    刘强似乎想要拦住，却被老太监盯上，最后也没敢伸手。

    “小子，过会好好认错，说不定晋王还能饶你一命，要是再强硬下去，真当洒家杀不得你！”

    “这位公公怎么称呼？”刘强也不在意，伸手递了一张房契过去。

    “叫我刘公公就好，小子，看不出来，你还挺镇定的，看在你这份镇定上，过会洒家给你留个全尸！”

    就在此时，屋内传来一声惊叫声，随后就是尖叫声，老太监冷笑一声，抓住刘强的手走进屋内，屋内，晋王王妃身穿一套绿色百褶裙，侧妃宋诗意穿了一套孔雀裙，完完整整的端坐着，身上的衣服看不到一点褶皱，床上的被褥床单也都是整洁如新。

    怎么看，都不像是大战一场后的样子！

    老太监大惊，这怎么可能！刘强嘴角露出为不可查的笑容，老子做事稳妥，哪会被你们抓住。

    时间回到破门之前......

    拿到了银票之后，刘强顿时抖擞起来，割开手腕，喂了寇白楼和宋诗意喝了一大口，然后眼睛一闭一挣，手里已经多了一条床单，跟床上多处撕裂的，还有许多血迹的床单竟然一模一样。

    宋诗意还有些迷糊，看到这一幕也惊呆了：“您是神仙么？”

    “不是，要是神仙，我就不这么辛苦了！”

    二女一点不信的样子，能够隔空取物，不是神仙是什么？

    这下，连寇白楼都心动了，二十岁的五品，还这么年轻帅气，精气十足再加上是神仙，选择谁还用说么？

    床单是不是武器？当然是了，浸湿了水的床单，抽出去可以将人抽的筋断骨折。

    所以床单是武器，同理可得，衣服也可以是武器，走你！

    两个眨眼之后，又多了两套衣服，刘强也顾不得避嫌，将二女的破裂衣服全部拔下来，然后连同床单一起卷成一个大包，强行塞到凭空而来的明光铠之中。

    动作十分利索，但是衣服被单卡在盔甲里面，挤得他五脏都隐隐作痛，好在刘强体质出众，硬是挺了下来。

    “你们动作快点，我出去拖延时间，不过最多一炷香，晋王就会冲进来，你们必须在哪之前穿好衣服。”

    “是（好）！”

    刘强又偷瞄了一眼，这才从门口爬了出去，爬到后屋，跳到花圃痛下杀手，将昨晚听墙角的密探全部杀死！

    这些密探虽然都是入品，但是品级不高，又被折磨了一晚上，精疲力尽，被他轻松击杀！

    嘿嘿，你们这些土著，哪里懂得开挂者的玄妙，哪怕是当面给你弄鬼，你也查不出来！

    现在，都傻眼了吧。

    “殿下，臣妾有罪，请殿下赐死！”寇白楼眼眶都红了，盈盈跪下。

    “夫人，这话从何说起？”

    “若无罪，殿下为何要带如此仆人过来，如此行为，置贱妾脸面于何地？置寇家脸面于何地？置皇家脸面于何地？”

    寇白楼话刚说完，旁边的仆人就跪了一地：“我等万死！”

    旁边，侧妃宋诗意也跪了下去，一双大眼睛哭的红肿不堪。

    晋王看的又欣慰又内疚，多好的妻妾，差点被自己送人，好在老天可怜，刘将军也是忠贞之人，才没有发生这样的惨剧。

