
　　晚上，杨天优哉游哉的回到家，发现三双眼睛静静的盯着他。

　　“怎么了？我脸上有花吗？你们这样看着我，会让我骄傲的。”杨天嬉笑道。

　　老妈严肃道：“别嬉皮笑脸的，过来，站在前面！”

　　杨天莫名其妙，不过迫于老妈的淫威，他还是妥协了，乖乖站在三人面前。

　　老妈面无表情道：“现在开始三堂会审，我们问，你答，明白吗？”

　　“啊？老妈你们没发烧吧？”杨天一脸震惊，这是闹哪出？

　　老妈厉声道：“配合！”

　　杨天无语道：“好吧，你们问吧，在下必定知无不言，言无不尽。”

　　老妈很满意儿子的态度，问道：“我问你，你给我们的东西是从哪里得来的？”

　　桌子上放着一块垫布，上面安静的躺着一个玉镯，一串佛珠，一串项链。

　　杨天扯了扯嘴角，这不就是他的压箱宝吗？九天玄玉打造的乾坤玉镯，天龙圣木打磨的灭魂佛珠，祖龙筋神凤目加上一片星空炼制而成的龙凤星辰坠。这三件帝兵，可是他精挑细选送给他们的礼物。

　　不过他当然不会说实话了，不然肯定会被当成神经病。

　　“这些啊，是我在古玩街淘到的宝贝啊，我用不上，就送给你们了，有什么问题吗？”杨天一脸迷茫的问道。

　　老妈继续审问：“今天，我和你爸，还有雯雯，分别遭遇了绑架，但是最后都化险为夷，绑匪不知所踪。我怀疑跟这几件器物有关。你说过这些是法器，还开过光，对吧？”

　　杨天大惊失色，连忙问道：“什么？何人如此大胆，竟敢在光天化日之下实施绑架？爸妈，媳妇，你们没事吧？有没有伤着？快让我看看。”杨天作势就要往叶静雯身上贴。

　　“站住，乖乖站好！”老妈无情的呵斥。

　　杨天只能听话站着。

　　他当然知道家人遭遇了绑架，还知道是谁干的。不过他一点也不在意，有帝兵守护，谁能伤得了他们？他要慢慢陪那些人玩，就像猫戏老鼠一样。

　　只不过为了占媳妇便宜，他才装作一副紧张的样子想要贴上去，没想到被老妈识破了。

　　老妈继续审问，老爸在一旁录像，媳妇在做笔录。

　　“老实交代，你是如何发现这些法器的？”

　　面对老妈的审问，杨天一脸无辜道：“我不知道啊，我当时就是觉得好看又便宜，于是就买下了。老妈，这真的是法器啊？是不是很值钱？”杨天企图反客为主，掌握话语权。

　　不过姜还是老的辣，老妈厉声道：“老老实实交代问题就行了，不要问那么多。我问你，你说这些法器找高人开过光，是哪位高人？”

　　杨天一副迷茫的样子：“我也不知道啊，我当时买项链的时候，身后突然出现一位老尼姑，对我说此物与佛门有缘，但是出家人不夺人所好，愿意为此物加持佛法。然后嘴里逼逼叨叨了一会，告诉我法器已经开光了，可以护身。于是我就送给媳妇当定情信物了。”

　　叶静雯有点脸红，但是还是认真的做着笔录。

　　老杨和老妈对视一眼，彼此眼中看出了不信任，但是没有证据，只能作罢。

　　“那这玉镯和佛珠是怎么回事？”

　　杨天认真道：“那个啊，更离谱了。我买到这两个东西的时候，一个牛鼻子老道和一个老秃驴突然出现在我身后，把我吓了一跳。他们告诉我，这两件是宝贝，不能轻易送人，一定要交给自己最重要的人才行。接着不等我搭话，他们就抢了过去，又是一阵逼逼叨叨。然后还给我，跟我说这两件乃是护身法器，已经开过光了，希望我好生善待。”

　　“就这样？”

　　“对啊，就这样，有什么问题吗？”

　　三个人面面相觑，哪里是有问题，简直是太有问题了，根本就是胡编乱造！电视剧都不敢这么演！可是他们又没有证据，全凭杨天一张嘴。

　　杨天问道：“老妈你们报警没有？”

　　“没有，我们推测，护身法器为了护住，把那些绑匪消灭了。现在报警的话，我们怎么解释？”老妈回答道。

　　杨天点点头道：“嗯，也对，万一警察问我们要绑匪，我们上哪去找？还是冷处理吧。”

　　轰轰烈烈的三堂会审就这样草草收场，杨天又顺利蒙混过关。

　　一家人开始吃饭，安安静静的，谁也不说话。

　　吃完饭后，老爸老妈就回房间了，叶静雯也回房了，反锁，不让杨天进去。

　　杨天也是很无奈啊，本来已经想好了今晚要跟媳妇玩玩新花样，结果现在倒好，被锁在门外了。没办法，杨天只能垂头丧气的回房间了。

　　刚回到房间，杨天身形一闪，消失站在房间里，下一秒出现在第五局的鱼塘旁边。

　　看着满塘的鱼...人头，杨天愣了愣神，整个鱼塘都在哀嚎。

　　看到杨天出现，李梦瑶开心的迎上来。

　　“杨天，你来啦，你看看我有什么不同？”

　　杨天细细打量了一番，认真道：“没什么不同，尺寸没变，就是皮肤好像更光滑了，不知道手感怎么样。”

　　原本一脸期待的李梦瑶，听到杨天这样说，大长腿直接甩过去。

　　杨天双手抱住大长腿，细细感受着，一脸迷醉道：“嗯，不错不错，手感更好了，比原来更光滑细腻了。”

　　李梦瑶羞恼，收回大长腿，狠狠瞪了他一眼，转身就走。

　　杨天笑嘻嘻的追上去搂着李梦瑶的细腰，往香软娇躯上嗅了嗅，“香，真香。”

　　李梦瑶反手一肘，被杨天伸手接住。

　　“哼，给我放手，否则我告你非礼！”李梦瑶愤愤不平，打不过他，脸皮没他厚，嘴又没他贱，只能认栽。

　　杨天充耳不闻，搂得更紧了。

　　“你！”李梦瑶气的满脸通红，这个登徒子仗着实力高强，总是占她便宜。她暗暗发誓，总要一天要把他骑在身下暴打一顿。

　　杨天毫不在意，问道：“那个龙老头怎么回事，怎么在鱼塘里睡着了？”

　　李梦瑶气呼呼的说：“还不是因为你，给他一本功法，他现在都自虐成瘾了。”

　　“嗷呜？有这种事？说来听听。”杨天非常好奇，这个半死不活的老头为什么会有自虐倾向。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第65章 红娘的过去免费阅读。https://www.23sk.net 