    不难想象，这个驱鬼符，必然又是黑暗龙皇依古诺给予烛龙的。

    “烛龙为什么要杀鬼王？”

    了解了事情的真相后，又一个令人不解的问题相继而来。

    这时，刑天发现了一个问题：“他拿走了鬼王的那把剑。”

    “难道他的目的，仅仅只是那把剑？”

    众人疑惑不解之时。

    张奕发现：四周有很多爪印，那是剑狼的脚印！

    这些脚印都在奔赴着同一个方向，那就是前方不远处的一座荒城。

    根据地图显示：lv170临渊城！

    张奕他们立马循着脚印赶过去，脚印果然消失在临渊城外！

    因为临渊城里面，是石板地面，无法留下脚印。

    显然烛龙带着狼群入城了！

    驻足于城外，龙族不灭细思极恐道：“烛龙这家伙，真是可怕！”

    “连跟他那么交好的鬼王都杀，他到底想干啥？”

    如此想着。

    张奕他们，一边迈入临渊城。

    刚一入城，立马就遭到了一群怪物的围攻！

    等级高达170级的【深渊巨兽】，外形酷似放大版的癞蛤蟆，各项数值极高，并且拥有很强的毒素伤害。

    根据地图的描述：

    临渊城，乃一千年前鬼族横行天启时，打造出来的一座驻地。

    直到后来鬼族遭到天启【主神】的封印，这座鬼族城池也自此没落，后来，慢慢的被一群从深渊里爬出来的巨兽给侵占……

    视线前方，三只巨大的深渊巨兽，咆哮着向着张奕他们飞奔而来！

    尚未接近过来。

    哗哗哗！

    三道金色流光从天而降，准确命中三只深渊巨兽，将它们定在原地！

    只见得张奕身后，左手捧着真言之书的胖子，正用右手施法控制住那三只深渊巨兽！

    借此机会。

    刷刷刷刷！

    张奕刑天一骑绝尘他们，纷纷开启骷髅套装技能。

    火焰之身，寒冰之躯，黑暗之体。

    三种不同的技能特效绽放开来！

    身为近战职业的刑天龙族不灭他们，迅速冲锋过去。

    张奕，夜尽天明原味少女他们，则是隔着远程射击。

    骷髅王城任务已全部通关。

    任务丰厚的奖励，加上之前33星骷髅王BOSS的战斗奖励，使得龙族核心团的整体实力，大幅度上升！

    即使越十几级杀怪，像龙族不灭他们的伤害，都能达到三四百万！

    刑天的伤害，也上升到了千万级别！

    毕竟能够得到伤害加成效果的，并不只有张奕。

    只是他人得到的加成效果，都没有张奕这么高而已。

    因为深渊巨兽的等级已经超过了胖子10级以上，受到强大压制影响，裁决者的技能，已经无法再对深渊巨兽构成一点伤害。

    只不过控制力度，依然不减。

    胖子将那三只深渊巨兽控的死死的，好几个技能交替使用，让它们动都不能动。

    借此机会，众人也顾不上收益了，直接十几个人围殴三只深渊巨兽。

    一连串三四百万的伤害在深渊巨兽头顶炸开，偶尔爆出几个千万的伤害，那是刑天打出来的。

    可惜了一骑绝尘没法触发反伤，作为一个骑士，他的输出终究是有限。

    却也比龙族不灭他们都要强，保持在五六百万伤害的强度。

    张奕与灵魂收割者一登场。

    一连串三四千万的伤害炸裂！

    龙血骑士的【龙血之躯】，主动攻击也能触发。

    结合【龙血之盾】与【龙皇护体】的加成，一枪下去，那就是8500多万的巨额伤害！

    170级深渊巨兽的总血量，也才6亿。

    一帮人三下五除二，很快就解决了这三只深渊巨兽。

    踏着几只深渊巨兽的尸体，继续向前。

    不一会儿，映入眼帘的，赫然是一只只躺在街道上的深渊巨兽尸体！

    其中还夹杂着不少傀儡剑狼的尸体！

    看来烛龙入城之后，也经历了一场厮杀。

    不过他有数以万计的170级剑狼辅助，对付城里的深渊巨兽，也是轻而易举。

    张奕他们，便顺着那些尸体前行。

    途中，一边斩杀着不断从两旁冲出来的深渊巨兽。

    张奕知道：天启世界，每一座主城附近的鬼族连接口，都非常隐秘。

    类似于幻影城那边。

    先是通过将军冢里的一座不起眼的将军墓，进入隐藏地图鬼域。

    在鬼域里有七拐八绕的找到鬼王墓，最后连接口，还藏在鬼王墓里面！

    以至于上一世直到八年之后，都没有人发掘出一个连接口！

    显然，虽然大致已经可以肯定流光城这边的鬼族连接口就在这座临渊城内，常人想要找到连接口，也难如登天。

    好在张奕他们，有烛龙的牵引！

    根据那些深渊巨兽还有剑狼尸体的牵引。

    很快，张奕他们杀到一座大院门口！

    这是一千年前的城市，所以里面，都是古风式的建筑。

    那些尸体到了这座大院门口，前面就没有了。

    由一骑绝尘与龙血骑士顶着护盾走在最前面。

    一行人小心翼翼，迈入大院。

    发现：这是一座十分久远的四合院。

    建筑已经十分陈旧，一股霉味扑鼻而来。

    院子里面却是非常清净，任何痕迹也没有！

    “入口应该就在这个院子的某个不起眼的地方。”

    根据鬼王墓那边的前车之鉴，张奕说道：“分头搜索，不要放过任何一个角落！”

    话音刚落，众人三五成群，分开展开搜寻。

    然而，十分钟过去，毫无结果！

    众人又回到院子里汇合。

    “哪都找了，该摸的也都摸了，没有啊！”

    这时，拾荒者忽然发现了一个问题，看向周边：“咱队长的魔兽，灵魂收割者呢？”

    张奕则像是想到了什么，马上回到刚刚自己搜索过的东院，进入东院屋舍之内。

    赫然见得：灵魂收割者正孤身一人，站在大堂内的一座观音像前！

    一千年前，鬼族入侵者霸占了临渊城。

    而在那之前，临渊城乃是人类家园，这是曾经的人类所信奉的仙神。

    见状，龙行天下有些不解：“他站在这干嘛？”

    张奕却是心中一喜：“差点忘了，你可是一只鬼族魔兽！”

    说着，张奕走近观音像。

    伸手触摸观音像时。

    哗！

    观音像后面的墙壁，忽然幻化成一道巨大的白色光幕！

