    妙玉起身行礼，证明她有良好的修养，谁知道贾宝玉竟然只是点点头就直接坐下了。不但如此，还直接与湘云说话，将她这个东道主撂在一边。

    她当即就恼了，看了贾宝玉一眼，转身进屋。

    众人诧异，只是她们的目光却留不上妙玉的脚步。

    湘云这才懊悔，不该拉着贾宝玉说话的，这下把人弄生气了。

    “怎么办呀，妙玉姐姐是不是生气了？”

    湘云有些愧意，毕竟是她拉着贾宝玉，妙玉肯定是感觉受了忽视，所以才走了。

    黛玉坐在旁边，她轻呷了一口茶，修的极细的两道眉头瞥了贾宝玉一眼，轻轻的道：“你故意的。”

    贾宝玉向来知礼，连一些丫鬟都十分客气，而妙玉是一个连黛玉自己都看得起的美丽高雅的女子，她不相信贾宝玉可以直接这般无视。

    黛玉质询的话一出，宝钗等众人皆看向贾宝玉。

    探春和迎春也暂罢了棋局，抬头问道：“二哥哥不是说第一次见妙玉姐姐么？”

    既然是第一次见，为何故意忽视对方？

    贾宝玉无法解释，难道说这样的女人就要压一压她的傲气么？执行他一贯的不按常理出牌方式：“欲擒故纵，懂么？”

    啊？

    众女不解，慢慢的似乎就懂了什么，脸上微醺起来。

    黛玉更是直接瞪着他：就知道你是酱紫的人！

    湘云却没想那么多，什么欲擒故纵，她只以为贾宝玉一如既往的在说笑，所以询问道：“要不我进去找她，说我不是故意的，把她叫出来？”

    宝钗笑道：“你慌什么，她又不是恼你，要去也该他去。”

    贾宝玉随手拿起旁边黛玉的茶杯，在她不满又紧张的神色中，直接喝了一大口，然后很傲娇的道：“我不去。”

    宝钗就笑了，说：“你这又是怎么了？”

    “我还有差事，咱们走吧，不要在这里打搅人家了，反正人家也看不顺眼咱们，岂能这般没有眼力？”

    贾宝玉的话音刚落，黛玉就怼道：“她看不顺眼的可不是我们，只有你一个。”

    话虽如此，见妙玉确实不会出来了，加上天色已晚，众人也无意多待，都渐渐起身，各自与那侍立的丫鬟说了些“多谢款待”、“告辞”之类的话，就稀稀落落的出了栊翠庵。

    妙玉的闺房之内，她面色仍旧不悦得很。

    原以为是个才华卓绝、气度不凡的翩翩公子，谁知道竟是个不知礼仪之辈。

    及至后来听到丫鬟回禀，说了个“欲擒故纵”一词，妙玉显得十分诧异，愣了半天，突然通红了脸，骂道：“无耻之人，登徒浪子！”

    看她紧张动怒的样子，怕是好几天觉都睡不香了。

    ......

    ......

    大明宫是朝廷的中枢，由禁军负责守卫，当然，还有皇帝更贴身的龙禁卫。

    贾宝玉也不是唯一的戍守将军，步军四营，轮流交替值守，且分南北。

    贾宝玉这个月负责守护北面。

    北面，就是紧挨着后宫的扇形区域。

    夜入二更，贾宝玉挥退下属，寻了个僻静处欲撒泡尿。

    皇宫里是不设厕所的，所有人都是用的恭桶，然后第二天凌晨集中处理，所以对皇宫里这么多人来说，刷马桶也是一个大项目......

    简单的小便，贾宝玉自然懒得专门跑回去解决，用来滋养草木岂不美哉？

    正在酣畅淋漓的时候，忽见旁边的大石头之后冲出来一个女人，手持一把寒光闪闪的匕首，直刺向他的要害之处。

    贾宝玉吓了一跳，立马出手防御。

    好在此人羸弱，贾宝玉几乎单手就把她制住，夺下她手中的匕首，然后掐住她的脖子，将她反身抵在大石头之后。

    赫然发现，刺客并非别人，居然是他熟的不能再熟的吴贵妃！

    “该死的女人，你疯啦？”

    贾宝玉低沉着声音骂道。

    “呵呵呵~”可惜吴贵妃却完全不吃他的威胁，她发出了得意的笑声，脸颊在微微光亮的映射下，显得红润且妖媚。

    她被贾宝玉掐住脖子却是一点也不怕，反而眼睛往下一瞥，笑道：“你说你现在这个样子，若是本宫大叫一声，你死是不死？”

    贾宝玉手上用力，冷声道：“你说以你这细弱的脖子，我一下子能不能扭断？”

    吴贵妃艰难的咳了一声，用力板了一下贾宝玉的手，缓了一口气道：“你敢杀我？”

    “是你自己送上门来的，我有何不敢？”

    贾宝玉心头大恨，刚才这女人要是出手再快些，他的兄弟是不是就要挨一刀？

    因此手上用力，任由她无力的拳打脚踢，似乎当真要掐死她。

    只是看着她慢慢脸上露出的痛苦和哀求之色，贾宝玉到底下不了手。

    慢慢松开了一些，却依旧防备着她叫唤。

    但是吴贵妃显然没有叫喊的意思，她见贾宝玉松开她，眼中再次浮现出得意之色，等缓过气来，更是道：“本宫就知道你不敢，本宫昨日才打了你，今日下午的时候本宫还特意过来问了你的行踪，要是今晚本宫就死在这里，你绝对逃不了的，咯咯咯咯......”

    压低的声音，充斥着奸计得逞的无限骄傲之意。

    贾宝玉却像看白痴一样看着她。

    既然怕他出手杀她，她还敢单枪匹马冲过来行刺？这是真的嫌命长了，要玩新鲜花样？

    吴贵妃看贾宝玉被她“震住”了，十分开心。她被贾宝玉压在石头上移动不得，手脚却有一定的自由，借着笑声，忽然一个高抬腿，膝盖往贾宝玉腿间撞过去。

    贾宝玉虽然是下意识的一躲，但还是堪堪中了招，微微的疼痛让他的怒火再也无法压制，将匕首随意仍在地上，顺手就是一个耳光打在她的脸上。

    “贱人！你究竟想怎么样？”

    “怎么样？本宫就是要杀了你这无耻恶贼！卑鄙、无耻、混蛋、畜生。”

    她似乎又想起了某些不好的经历，眼中的恨意变得有些真实起来。

    这个人面兽心的家伙，不但害死了她弟弟，还侵犯了她，还对她做了那些不可饶恕的事，她每次想起，就会恨得牙根痒痒，所以，今晚她就是特意跟踪过来报仇的！

    她似乎完全忘记了，那日还是她主动哀求贾宝玉救的她......

    贾宝玉左右看了看，这个地方虽然隐蔽，有石头又有树木花草，大晚上不应该有人看得见，但是待久了难保意外，到时候就是没事也出事了。

    “死女人，本将军没空在这里陪你，你要是不想死，就给我安分点！”

    贾宝玉尝试着用道理说服她，可惜看她癫狂的样子贾宝玉就知道是徒劳无功的。

    果然吴贵妃继续笑道：“你怕死？呵呵，你不用看，本宫发誓定要亲手杀了你，所以周围没有其他人了。”

    贾宝玉眉头一皱，倒也相信她没说慌，要是她安排有后手，早该冲出来了。

    越发不可理解这个死女人的同时，贾宝玉觑了她一眼，嘲讽道：“我怕死？你若不怕死，那日就不会求本将军喂你喝水了。”

    吴贵妃的笑容突然就凝固在了脸上。

    她最恨的就是此处了，贾宝玉居然还敢当着她面说出来。

    本宫是要喝水，可你给本宫喝的什么？

    无耻之尤！！

    