    这种人杰即便是提前降临，没有达到自身的巅峰，但依旧不可小觑。

    如果王猛只会整个前秦大军，将十余万兵马整合，以浩浩荡荡的军势碾压而来，珠龙沟这样的天险也不足为凭。

    兵家军势若是成型，滚木礌石，火海箭矢，对军势笼罩加持下的士卒，伤害瞬间大幅度的减少。

    顶尖猛将在冲阵的时候，锋锐无当。

    若是对付乌合之众更是能以一敌万，但对上掌握了军阵军势的精锐之师，效果就一般了。

    军势，本质上便是七阶生灵所拥有的武道法相。

    只不过把一个人炼成的法相，分散成了整个大军训练成的法相而已。

    凝成军势的精锐之军，可以将之视为掌握法相的七阶强者。

    六阶生灵的超凡，主要在于让自身的肉身和精神力超越凡俗。

    等到了七阶，超凡便开始扩散，影响到天地。

    到时候举手投足，都有天地之力加持，能发挥出不可思议的威能。

    王猛降临，即便不是完全体，也绝对在七阶之上。

    如果真是他。

    那泗洪军就危险了。

    “应该不是王猛……以王猛的能力，前秦大军至少要献祭十万气血充盈的士卒或青壮为代价，才能让他出现！”

    “并且我还听说，血祭之术有着极限，苻坚和王猛怕是难以降临！最有可能降临的，应该是前秦的车骑大将军邓羌！”

    羊侃摇摇头说道。

    他乃是士族出身，自然精通史书，对于前秦的情况十分了解。

    在他看来，整个前秦之中也就苻坚、王猛和邓羌可以让他重视，其他的将校文武，都一般般。

    “邓羌？”

    王景皱了皱眉，这时韩熙载见状，立刻给众人介绍邓羌的信息。

    邓羌的能力比王猛差了不少。

    不过他的个人武力更强。

    “这么说，我们马上对上一个顶尖的大将？”

    步骘、杨弘等人面色有些不好。

    王景看向司行方，沉声吩咐道：“去把神机营调来，在营垒后方列阵等候命令！”

    神机营，是王景专门设立组建的兵马。

    其中的兵卒全部装备神臂弓，还有专门用来破阵的八牛弩、大黄弩等巨形弩车……

    “属下领命！”

    司行方当即转身离开。

    轰隆！

    这时远处天空越发激荡，在轰出天雷之后。

    一道淡淡的光华从刚才被血光冲破的角落垂下，就像是一道从天而降的虹光。

    当虹光出现的时候。

    王景双目灵光波荡，只感觉远处前秦大营上方虚空涌现了一道浩浩荡荡仿佛海潮的血气灵光。

    这是降临之人的生命灵光。

    灵光波荡间，一丝丝的火焰血光在边缘散发，像是火焰溅射时四散的火星。

    “生命灵光引动天地异像，这是即将踏入七阶凝聚法相的征兆！”

    王景又惊又喜。

    他吸收了传承力量中的经验记忆，对于六阶生灵、七阶生灵的差别很了解。

    让他惊的是，前秦大军降临之人的实力已经接近七阶。甚至给他时间掌握大军，编练精锐借用军势的力量，能直接发挥出七阶的实力。

    不过让王景心中喜的，也是对方只有六阶巅峰的实力……

    在知道邓羌在历史上的战绩和能力后。

    王景还以为他降临之后，能直接成为七阶生灵呢！

    如果对方真是七阶，那泗洪军必然要损失惨重。

    “六阶和七阶的差异，宛如天壤之别，邓羌提前降临没有恢复七阶的实力，也比较正常，毕竟连九江王英布，此时也不过六阶而已！”

    王景微微松了口气。

    对方的生命灵光还没有达到光耀霄汉的程度，他还能坐得住。

    前秦军营内。

    一位身穿赤红甲胄的黑须男子伴随着光华出现在祭坛之中，他便是前秦阵营中提前降临的万人敌，前秦第一名将邓羌。

    他猛然睁开双眼，双目仿佛有着火焰，炽烈灼热，赤红色的光华涌动，然后迅速的收缩，回到了他的体内。

    这赤色光华，便是凝聚到极限的罡气！

    “末将拜见大将军！”

    符融、符坤以及其他几个大将，在看到邓羌之后，立刻上前拜见。

    此时符融须发有些发白，脸色无比暗淡，显然付出了极为惨重的代价。

    邓羌双目扫了众人一眼，几个大将顿时感觉他的目光像是赤炎一样，几个人像是沉浸在火焰当中。

    “起来吧，给本将说说这是怎么回事？”

    邓羌心中带着火气，呼吸了几下，勉强平复了情绪。

    符融、符坤等人这才松口气，刚才那种像火焰灼烧的感觉慢慢消散。

    他们所承受的这种感觉，便是邓羌还未凝聚成型的武将法相。

    很显然。

    邓羌现在的心情不太好，如果没有提前降临的话，他只需要等着吸收世界赐予的眷顾力量，就能水到渠成的成为九阶无上强者。

    但现在提前降临，固然能让他重回人间，掌握大权，但想要成为九阶，中间就会充满变数。

    只是。

    他是前秦第一名将，自身的功业和气数和前秦息息相关，除非舍弃自身的气数和前秦断绝联系，不然就必须降临神州大陆，保全前秦的基业。

    若是和前秦断绝联系，他的气数大降，说不定就从九阶顶尖，直接降低到九阶最低……

    与其这样，还不如提前降临。

    “禀大将军，如今我军内忧外患，已经濒临绝境，不得已才请大将军降临……”

    符融上前说道。

    邓羌此时已经吸收了血祭时传到自己脑海中的信息，其中有眼前这支前秦大军的大概情况，以及对方血祭想请自己降临等等。

    至于前秦在史书中的信息，苻坚、王猛的信息。

    还有现在前秦大军和对面泗洪大军的信息。

    他都没有掌握。

    需要符融一点点的给他介绍。

    邓羌降临后的一整天，前秦大军并没有立刻出兵进攻，他只是在营帐内，听着符融、符坤等人不断的介绍神州大陆的情况，以及大军现在的所有信息。

    知己知彼方能百战百胜。

    邓羌号称前秦第一名将，万人敌，自然深知此道。

    一出来就直接带兵猛攻，那是莽汉……

