    此时，距离神眠山事件已经过去了整整三天，网络上的各种讨论声，早就吵翻了天。

    然而，与往常不同的是，这一次，并没有所谓的专家出来避谣，官方也未曾给予任何回应，甚至都没有对于这方面的言论进行管控，就好像这只不过是一次普通的明星丑闻罢了。

    这种无视的态度，也再次将这股热潮，推上了一层新的高度，无数离谱猜测，几乎堆满了各种公开讨论平台。

    而这一起突发事件对于刘启明来说，是既让他高兴，又让他头疼。

    高兴的是，它成功转移了上面领导的注意力，让他不用继续苦恼全国那些诡异的自杀案件。而之所以头疼，则是他又接到了一个更麻烦的任务——

    查清神眠山事件的始末，并给出一个合理的解释。

    一开始他还并不是很在意，毕竟这种装神弄鬼的事情，以前也不是没有发生过，虽然没有这一次这么夸张，但也算得上离奇，不过最后在各种专业团队的配合攻略下，往往都很快就能查出真相。

    但这一次，已经整整三天了，他居然和上次一样，没有任何进展。

    空气质量检测正常，山顶周围未发现任何安装设备的痕迹，环境勘察也完全隔绝了海市蜃楼等等自然幻象的可能，就连那个所谓的隐士高人，居然也没有一点消息。

    要知道，从目击者口中得到的消息，对方是钻入山林中消失不见的，也就是说，那人极有可能还在山上，不然的话，直接下山就是了。

    可大量人员在山上已经找了三天，几乎将整座神眠山翻了个遍，却没有发现其一点踪迹。

    如果不是这一切都太过玄幻，他甚至都怀疑是不是自己的竞争对手，故意设的套整他了。

    “组长，组长，我有发现了!”

    就在刘启明站在原地苦恼之时，不远处，一个男人手中拿着一打资料，正一脸惊喜的跑了过来，而他所说的话，也瞬间让刘启明来了精神。

    “快说，什么发现!”

    来人大约二十七八岁，一头黑色短发，在靠近之后，连忙将手中的资料递给了刘启明。

    “组长，你看，我根据神眠山隐士这一条线索不断翻查，又启用了内部权限，在排除掉大部分装腔作势的假货之后，还真的让我找到了一个特别的人，顾家三爷，顾清！”

    听着手下的汇报，刘启明也赶忙翻起手中的资料。

    顾清，外号顾三爷，在顾家辈分极高。从小沉迷于修仙，且在顾家大量资源的推动下，而立之年，似有所成。

    后十三载，游历天下名山，名胜古迹，年近五十而归，从此销声匿迹，传闻其最后一次出现的地点，便在这神眠山脚下。

    看着这份简易资料，刘启明的眉头却不由皱了起来。

    顾家，这绝对是一个庞然大物，不仅各方势力滔天，而且由于当初皇子之争时站正了队伍，与当今皇帝同样关系极佳。

    而且，若是这个顾清真的在山上，那他们找了这么久，又为何会一无所获？

    等等，难道……

    好似是想到了什么，刘启明连忙对着身前的下属说道:

    “好好查一下，这一次负责搜山行动的李胜，和顾家有没有关系！”

    听到自家组长的询问，黑发男子脸上也不由露出一丝得意。

    “组长，我已经查过了，李胜曾经的顶头上司，不是别人，正是顾清的亲弟弟，顾家六爷，顾冲!”

    顾冲，神武国第六长胜军总指挥，对部队做过数次有效改革，威望极高，同样是权势滔天的狠人。

    对于这个人，刘启明的印象还是很深的。

    “妈的，我说怎么会一点线索都找不出来，原来真是有人从中作梗，走，找李胜这个王八犊子去!”

    确定了有人故意捣乱之后，已经压抑了许久的刘启明，顿时气不打一处来。

    顾家?

    就算再权势滔天又如何，他们国安局做事，还真没有怵过谁！

    很快，气势汹汹的二人，就来到了位于山顶的总指挥部，而在里面，一个四十多岁的中年人，正指挥着手下，似乎在安排着什么。

    “老李，你看上去倒还挺忙的吗，不过这么长时间，你的人都没有找到一点线索，是不是该给我一个解释了!”

    看着气势汹汹的刘启明，也察觉到不对劲的中年军官，脸上倒是不见丝毫慌乱，他淡定的挥了挥手，等手下人都出去之后，才不慌不忙的道:

    “刘组长这是什么话，你们国安局和我们打交道也不是一次两次了，我们什么时候让你们失望过吗？

    这一次实在是事情太过神异，所以不免进度有些慢罢了，但请放心，我们一定会竭尽所能的。”

    看到对方一副满不在乎的模样打着官腔，刘启明也懒得再装了，直接一拍桌子，不客气的喝道:

    “李胜，你别跟我来这一套，我的人已经查清楚了，躲在这山上的，不是别人，正是多年前消失的顾家三爷，你在我这里磨洋工，应该也是受了你的老上司顾冲的安排吧，告诉你，如果不想将事情闹大，你最好现在就告诉我，顾清藏那了！”

    刘启明的气势很足，但对于见惯了大场面的李胜来说，却如同清风拂面，只见他闻言反而不急不缓的坐回了椅子上，双手交叉放于身前。

    “刘组长，我并不知道这山上藏的那位隐士高人是谁，对于你说的话，我觉得很莫名其妙。至于顾六爷，我的确很敬重他，但是他却并无未曾向我传达过任何命令。你的这些话毫无根据，甚至有诋毁的意思，但我不想追究。哦，对了，若你不信的话，也尽管可以去查。”

    李胜这副老神在在，把握十足的样子，顿时气的刘启明一阵咬牙。

    “哼，你别得意，没有你，我照样能将人揪出来。”

    说完，他便气愤的摔门而去，而身后，还能听到李胜“好意”的提醒声。

    “刘组长，我接到的命令是控制神眠山，找出山上一切可疑分子，所以在这个特殊时期，我是不会让任何可疑人员进入这座山的。”

    这些话再次让刘启明的脚步一顿，随后才离开了这里。

    出了山顶的指挥处，他的面色已是十分难看。

    李胜的态度多少有些出乎他的意料，对方似乎一点也不怕自己会代表国安局对其弹劾。

    而敢如此嚣张，恐怕这些人极有可能早已经将一切都安排好了。

    不过抱着侥幸心理，他还是拨通了自己亲叔叔，国安局现局长的电话。

    ……

    三分钟后，随着电话挂断，刘启明的脸色也更加阴沉了。

    “组长，我们……接下来该怎么办？”

    一旁刚刚还十分得意的手下，此时就连问话也显得小心翼翼起来。

    “MD！这些该死的***，****，就是为了恶心人的吗！靠！靠！靠！!”发泄式的怒骂一通后，刘启明深吸一口气，平复了起伏的情绪，才咬着牙道:

    “这破山不就这么大吗，召集山上所有我们的人，我们自己找！”

    ……

    ……

    而此时，刘启明等人正发愁找不到的顾清，也从盘坐在石台上睁开了双眼。

    只不过此时他的眼中，却没有任何神采，如同失去了灵魂傀儡，直到站在其身前的陆尘缓缓将手放下，一缕神光，才重新出现在那双眸子中。

    转头扫了眼一旁还在熟睡的楚语龄，顾清从石台上站了起来，来到少女身旁，没有丝毫怜香惜玉，一巴掌呼在一起脑袋上，直接将其打醒了过来。

    醒过来的楚语龄捂着头，既有些疑惑，又有些委屈的看着眼前的顾清，然而，对方接下来所说的话，却让她立马抛去了所有不快。

    “境界已经稳固，从今天开始，我会开始传你修者最基本，也是最重要的筑基之法。”

    已经埋下种子的陆尘，看着这师徒二人，也不再多待，转身便彻底消失在山洞之中。

    数分钟后。

    一座繁华的大城市之中，一名满面愁容，束着长发的少女身旁，一道少年的身影，突然从虚空中显现，却未曾引起任何关注。

    而随着他的到来，这里，不知又要有多少人的命运，会被悄然改变。

