    天启，本是第一代人类给未来人类的留下的考验。

    他们把自己的力量注入其中，并以神魔的名义存在。

    他们知道邪魔不会放过这个世界，更不会放过人类。

    因此，他们也在等……

    等最够强大的那一代人类出现。

    届时，他们将继承一代又一代人类的力量、文明、意志、决心！

    但是……事与愿违。

    天启的出现，自然引起了邪魔的关注。

    于是，他们想尽办法，研究天启，想要完全掌控天启。

    于是乎。

    就有了最开始的一幕。

    天启的背景，成了人类与邪魔的战斗。

    而这的确也是真实的背景。

    现在，邪魔已经安耐不住了。

    邪魔是难以战胜，甚至不可战胜的。

    这是很多人内心的想法。

    即便到“兵临城下”的那一刻，还是抱着这样的想法。

    他们的力量来源于天启。

    光是天启，就给世界带来如此巨大的灾难。

    而邪魔连天启，都能干扰介入……

    那人，怎么可能是邪魔的对手？

    但是啊……

    当害怕到了顶点，恐惧到了极致，绝望到了一定程度。

    所有的一切。

    都会化作疯狂。

    ……

    龙城外。

    已经无法用惨烈来形容。

    天空仿佛下起了鹅毛大雪，但是那些并不是雪。

    而是一片片“灰烬”。

    是那些被邪魔汲取了生命源质后的人的躯壳。

    这些破碎的躯壳，飘飘洒洒，覆盖了万万里。

    一个邪魔的死亡。

    引起了其他邪魔的愤怒。

    他们的攻击更加猛烈了。

    而也正是因为一个邪魔的死亡。

    让龙城的万万战士明白了一件事。

    即便他们无法抵御邪魔的力量，无法理解邪魔的攻击方式。

    但是邪魔……

    并不是真的无法战胜的。

    就好像一片海。

    只要足够的泥土，也能被填平。

    这些邪魔就是这样，即便他们的再如何的强大，在遭受到足够的攻击之后，也会死！

    邪魔愤怒力量。

    人类却更加疯狂了！

    龙城之外，啥喊声连天。

    很多人冲上去，仅仅是发动了一次攻击，甚至连邪魔的影子都还没看到，就被邪魔汲取了生命源质，化作了一地碎片。

    死伤已经超过了千万之数。

    而邪魔截止到现在，还只损失了两个单位而已……

    “兄弟们！”

    “杀啊！”

    “杀！！！”

    嘶吼声不断。

    在这一刻，每一个人都是英雄，每一个人都光芒万丈。

    每一个人，都在人类历史上，留下了浓墨重彩的一笔！

    “能成为这个时代的领袖……”

    “是我的光荣。”

    城墙之上，夏浩提起了自己长剑。

    他转头看向坐在轮椅上的杨红山，说道：“老杨……”

    “如果这一场我们能赢的话。”

    “龙城……大夏……就交给你来打理吧。”

    杨红山眼眶湿润，声音哽咽：“你是一国之主，你还要统领大局，你不能自己下战场……”

    夏浩：“你也看到了，现在已经不需要任何指挥了。”

    杨红山：“那也不行，你要是战死了……不行，你是一国之主！”

    “对！”

    “我是一国之主！”

    “但我也是一个人类，是龙城的一员，是万万战士中的一个！”

    “生当作人杰，死亦为鬼雄！”

    “我愿在这个时代中，成为一名牺牲者。”

    “这是我至高无上的荣耀，也是最适合我的结局！”

    “夏浩！”杨红山喊了出来，现在他也已经顾不上苏木君臣之别了。

    夏浩：“杨叔。”

    杨红山：“……”

    “这么多年，谢了……”

    “如果龙城能抱住……有你和方叔在，我也放心。”

    “走了。”

    不再听杨红山多言。

    夏浩提剑，跃下城墙，汇入了浩荡的人潮之中。

    “咚！咚！咚！”

    “咚！咚！咚！”

    “咚！咚！咚！”

    战鼓声越来重，越来越急促。

    城内，城外。

    所有人都疯了。

    这场与邪魔的战斗，将是他们真正的存亡之战！

    曾经人类不止一次幻想过。

    如果人类遇到了宇宙中其他的文明，会是怎样的一番场景。

    现在，这些邪魔就是属于其他文明。

    不管他们来自宇宙哪里，又是否来自宇宙深空。

    这个答案，已经揭晓了。

    “为了生存！”

    “为了文明！”

    “愿人类荣光，永世流传！”

    “杀！”

    “杀！！”

    “杀！！！”

    面对越杀越多，越杀越疯狂的人类。

    邪魔终于出现了变化。

    他们迅速退到远处，身上黑气涌动着，开始相互融合。

    “兄弟们冲啊！”

    “他们害怕了！”

    “别让他们得逞！杀——！！！”

    人潮涌了过去。

    然而。

    邪魔融合的速度很快。

    近百个邪魔融合后的身体已经高达几十米。

    “嘭！”

    一圈黑气席卷开来，朝着人群而且。

    但凡触碰到这些黑气的，生命源质都会在瞬间被抽离的一干净。

    变成一具枯尸。

    黑气犹如海啸般，层层压来，吞噬者万万战士。

    “这些就是邪魔真正的力量吗……”

    城墙上，杨红山与方建国两人感到手脚发凉。

    看着那完全没有停歇意思的“黑色海啸”。

    大家心中都不由升起了一个念头。

    ‘结束了……’

    ‘一切都结束了……’

    就在这时。

    “呔！！”

    一声厉喝炸响。

    “天不生我大帅比，剑道万古如长夜！”

    “剑来！”

    一柄绽放着红色光明的唐刀凝现。

    紧接着，长刀舞动。

    “分割战场！”

    一刀斩下。

    “轰！！！”

    大地顿时被斩出了一条深不见底的裂缝！

    同时，那些无尽的黑气也被这一刀生生斩散！

    邪魔：“神？”

    “错！”

    “是人！”

    “人类颜值天花板！”

    一道熟悉又陌生的身影。

    悄然肃立。

