
　　“混蛋屑人！白痴屑人！去死屑人！”

　　“爆炸吧！花心丁丁！那玩意儿烂掉吧！”

　　独自走在夜晚的新宿街道上，咲良小姐一边跺着地板撒闷气，一边咒骂着某个男人。

　　路边的行人皆用诧异地眼神看她，纷纷绕道而走。

　　“我是说了别让你在我眼前和其他女孩子亲热，所以你就直接在我看不到的地方亲热么？！

　　你这个混蛋！

　　丁丁爆炸一百次吧！”

　　咲良小姐越想越气，娇嫩的双手捏成拳头，在空气中来回打颤。

　　倘若那个可恶的家伙此刻出现在眼前，一定！

　　一定把他锤成猪头！

　　就算把手锤肿了！拿不稳台本！也在所不惜！

　　明明与她做了那么多亲昵的事情，事到如今为什么还要去找前女友呢？

　　难道是火气太重？

　　咲良小姐的小脑瓜立刻想到他家的那瓶药，想到干柴烈火，想到大do特do。

　　女性声优的思维，总会在这种莫名其妙的地方，产生质的飞跃。

　　“贫乳控！死变态！”

　　这一骂，竟是连两个人都骂了进去。

　　一路咬着嘴唇回家，努力不让自己的眼泪掉下来。

　　“我回来了。”

　　“欢迎回家，彩音，今天真早呢，真好可以吃饭了喔。”

　　“没什么胃口。”

　　“诶？”

　　母亲在身后露出疑惑的目光，咲良彩音一声不吭的上了楼，将自己关在房间里。

　　发泄般的将价值百万日元的包包扔在床上，穿着拖鞋的双脚，狠狠跺了几下地板。

　　扑倒在柔软的床上，咲良小姐妄想大开，脑袋中浮现最上和人将清水有沙扑倒在床上的画面。

　　她有些坐不住，唰地坐起身，在房间内来回踱步。

　　说到底，为什么要与前女友一起吃饭啊。

　　是还对旧情念念不舍么？

　　那你们分什么啊！走到一边去秀恩爱不就好了！

　　为什么还要来招惹我？！

　　藕断丝连的家伙，太差劲了！

　　这个时候若是在打电话过去，听见清水有沙断断续续的媚人娇哼，那可就不好笑了。

　　不不不。

　　这种时候就应该冷静下来，那个家伙不是那种有胆子的家伙。

　　也没有规定说分手后，就不能成为朋友呀。

　　仔细回想他至今为止的行为，他有可能是那种看见女孩子就发狂的人么？

　　不过就是在酒后把她扑倒强吻，不过只是隔着一扇门发电，不过只是在录制户外节目时，摸女性声优的臀部。

　　嗯……

　　冷静三秒后。

　　咲良小姐更不安了。

　　可恶！该死的屑人！

　　果然是个人渣！

　　把本小姐的四次香吻都还回来呀！

　　而正当咲良彩音胡思乱想之际，最上家的晚饭才刚刚开始。

　　没有咲良小姐想象的大do特do，仅仅只是一对曾经的恋人，和谐地坐在餐桌前闲聊罢了。

　　聊的话题也格外正经，大多都是工作相关的事宜。

　　清水有沙不是没有分寸的女孩子，她的战败并不是徒劳，她获得了其他女孩子都没有的宝贵的经验。

　　同时，也获得了区别于对待其他女孩子的，来自最上和人的愧疚。

　　男人是容易对女孩子心软的动物，更不必说是被自己伤得体无完肤的女孩子。

　　只要将他的心情作为武器，步步紧逼，她并不认为自己还会失败第二次。

　　而所谓的宝贵的经验，则会让她更加游刃有余地，掌握与最上和人之间的距离。

　　而令清水有沙所惊喜的，是发生在最上和人身上的变化。

　　过去那个面对女孩子油盐不进的冷漠男人，像是突然开了窍。

　　至于撬开他包裹心灵的盔甲的女孩子是谁，她虽然十分在意。

　　可对于清水有沙来说，这已经是无足轻重的事。

　　关键的不是谁撬开了他的心之障壁，而是谁能真正的居住进去。

　　清水有沙，还是那个富有勇气，且一往无前的女孩子。

　　在获得了悲痛的败北经历后。

　　这一次，她不会再输了。

　　……

　　……

　　“和人桑，今天真是谢谢招待了。”

　　站在玄关前，清水有沙礼貌地与最上和人鞠躬道谢。

　　“嗯，送你去车站吧。”

　　“可以么？”

　　“一个人走夜路不安全。”

　　清水有沙眨着漂亮的眼睛，仰面看他。

　　“既然这么担心我的话，不如就直接送我到家吧。”

　　“…………”

　　见最上和人表情一呆，清水有沙噗嗤笑出声来。

　　“开玩笑的啦，和人桑愿意送我去车站我就已经很开心了。”

　　如今的最上和人，不难分清她说的是真话还是假话。

　　清水有沙住在新宿的高级公寓，不同于相对偏僻的月岛，是人流繁华的街道，不必担心她独自走夜路。

　　更何况，以清水有沙的臂力，想必也遇不上什么危险。

　　于是，最上和人开口了。

　　“那……就送你到公寓楼下吧。”

　　清水有沙呆了呆，露出今天第一次真正意义的惊讶与不解，楞楞地看着最上和人，说不出话来。

　　良久。

　　“和人桑……”

　　“嗯？”

　　清水有沙内心小鹿乱撞，小心翼翼地试探开口：“刚才说的话，应该不是想在我加留宿的暗示吧？”M.23sk.com

　　最上和人毫不留情地敲了一下她的脑袋。

　　“笨蛋，怎么可能，走吧。”

　　最上和人默默穿上鞋准备出门，见清水有沙依旧留在原地，忍不住催促了句：“有沙，别磨蹭了。”

　　“……是。”

　　……

　　……

　　一路无事的来到车站，最上和人陪着清水有沙搭乘电车，在新宿车站下车后，并且走向清水有沙居住的公寓。

　　不同于往日，他们没有牵手，也没有挽臂，肩与肩之间，始终隔着三四十公分的间隔。

　　走着走着，不知不觉地来到公寓楼下。

　　清水有沙忽然觉得平时这段有些长的距离，今天却是如此的短暂。

　　最上和人看着眼前的公寓，缓缓停下脚步。

　　“有沙，我就送你到这里吧。”

　　“嗯，先谢谢你，和人桑。”

　　“那……我就回去了，好好休息。”

　　最上和人刚要转身离去，清水有沙却忽然伸手拽住了他的衣摆。

　　最上和人望着她：“怎么了？”

　　清水有沙沉默地看着面前的男人的脸。

　　这个男人，曾与她亲吻过无数次。

　　那个时候的心情，她怎么也无法忘记。

　　“虽然我今天，一直有在控制与你之间的距离。”

　　不不不，又是在电梯里碰我的手，又是要来我家吃饭，你哪里控制了？

　　最上和人忍不住在心中这样想。

　　“但是呢……”

　　面前的少女忽然上前一步，凑近最上和人，扬起螓首，一双水眸含情脉脉。

　　“我果然……还是想要和人桑离我近些，再近一些，想再度与你牵手，拥抱，接吻。”

　　被女孩子当面说了这种话，最上和人感到些许的不知所措，却丝毫的没感到意外。

　　有话直说，不惧艰难，是清水有沙这位女孩子的优点。

　　同样也是最上和人，难以拒绝她的地方。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　这个月快结束了，求500张月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，499.她想要近些，再近些。免费阅读。https://xs.23sk.com 