    

    第637章阵道较量

    韩武虽然现在并没有处于阵心，但此阵乃是他所布，他自然也有着绝对的自信。

    韩武挥手之间，前方立刻出现古玄尘与千莲处于阵心的投影。

    彼此虽然没有真正的碰面，但现在互相看得清楚。

    “小子，刚才那些话是你说的？”韩武凝视着古玄尘冷哼。

    古玄尘嘴角一挑，“是啊，那又如何？”

    既然自己怎么说都不可能改变最终的结果，古玄尘也无需再废话。

    而且此刻对方除了韩空外虽然还有五人，但除了韩武外，其他的四人脸色都有些苍白，显然各有不同的伤势。

    应该是与阴阳两头蛇的战斗中受了伤，不过从他们能一起进来来看，只怕阴阳双头蛇已经死了，同时千须果应该也已经被他们得手了。

    不过他们虽然有伤在身，但古玄尘还是不敢太过大意。

    因为四人身上的气息，以及他们身侧流淌的天道力都有着一种远胜千莲的玄奥。

    千莲已经是赋灵境后期了，那么这四人明显至少是神通境的存在！

    神通境，那可是领悟天道神通的存在，这种质的飞跃绝对不是一个境界的跨越那么简单。

    以神通对武道，这种手段上的压制才是神通境真正恐怖的地方。

    韩武也不是傻子，他自然也能猜到，刚才韩空的话有添油加醋，刚才那样一问，只是想让韩空事后多担一些责任，以便自己获得更多的好处。

    可是韩武没想到，古玄尘居然这么干脆的承认下来。

    心中一横，韩武冷哼道，“行，我知道了，那你就看看自己能不能守住阵心吧！”

    他自然明白，古玄尘现在是仗着自己占据了阵心，所以才会这般有恃无恐，所以……

    下一刻，韩武双手阵连动，接着整个阵法的气息开始出现剧烈的波动，同时千莲也发现原本阵心四周的灰白开始微微变得赤红起来，同时也有一股炙热正在慢慢的侵入而来。

    “这是怎么回事？”千莲不由有些慌了！

    她更明白韩家那四位是神通境的存在，同时她也更清楚神通境与赋灵境的区别。

    也就是说，现在的这阵法就是他们最后的依靠，可是如果连阵心都不够安全的话，那今天这事，只怕就不好善后了。

    “他在抢夺阵心！”古玄尘微微一笑，“因为他十分熟悉这个阵法，所以他准备在那边重建一个阵心，这样一来，我们这里马上就会陷入火海，以及阵法的攻击！”

    “还可以这样？阵心不是阵法最安全的地方吗？”千莲大瞪双眼。

    千莲虽然对阵法有些了解，但她终究还是不太懂阵法师之间的战斗。

    不过这一点，古玄尘很熟悉，也很擅长！

    虽然无上神界是以天道力为核心，与圣域的法则之力有所不同，但是阵法师之间较量的根本还是没有变化。

    所以，虽然看透了韩武的心思，古玄尘一点也不慌。

    尤其是刚才已经控制了阵心，对于阵法有了全面的了解，古玄尘自信以自己的手段纵然不能胜过韩武，但至少也能保持一个平衡。

    而这个平衡若是能够保证的话，那么自己的阵心就不会被夺走！

    当然，古玄尘还是低估了他自己自悟天道的能力。

    当他全面掌握了这个阵法的时候，经过自身天道的领悟，此刻古玄尘对于这个阵法的理解从某个程度来说已经超越了韩武！

    若是对阵法的掌握有所超越，那么控阵这种简单的手法，对于已经将自身阵道已经与自悟天道彻底融合的古玄尘来说，至少在这个阵法中已经不存在任何的问题。

    话音落下，古玄尘双手阵诀同样变化起来！

    与此同时，那些逐渐在韩武四周凝聚出来的灰白突然又被无尽的赤红所吞噬，与此同时，刚才被扩散开去的火海，此刻也在向着他们慢慢合拢过来。

    “怎么回事？”韩家数人脸色微微一变！

    与此同时，韩武的脸色也变得凝重起来，“他……的阵道造诣不比我低！”

    虽然要承认这个事实很难，但刚才瞬间的交手，便被人家抢夺了自己对阵法的控制，这的确令韩武不得不承认这个事实。

    虽然古玄尘占据了阵心，但这个阵法乃是自己布置，可以说在机会上大家都是五五开，那么现在这样的情况就足以说明古玄尘的手段了。

    看到这个结果，韩空的脸色也变得更加凝重起来。

    甚至心里已经把死去的韩城骂了百八十遍！

    这个混蛋到底跟韩家招惹了一个怎样的存在？

    别说两位院长对古玄尘的态度，单是古玄尘自身的实力！

    以赋灵境的修为硬是从阵法的生路杀到阵心，哪怕他精通阵法，这同样需要不俗的武道修为！

    通过御火术透露出来的恐怖丹道实力！

    还有现在的阵法造诣！

    这样的天才放在哪里都是恐怖无比的存在，而且能够将三道都把古玄尘培养到这个程度，那么他的背景会低于紫罗学宫？

    甚至此刻韩空觉得古玄尘的背景有可能不低于祭天宗！

    又或者他就是祭天宗弟子！

    不过虽然心中有了这样的猜测，但事情已经发展到这步，韩空知道这已经是不死不休，一旦让古玄尘离开，哪怕他不用调动身后的力量，只需要给他三年的时间，整个韩家只怕无人是他的对手。

    韩武自然也明白这个道理，可是无论他如何变化阵诀，现在却仅仅只是减慢火海侵来的速度，但却无法阻止！

    “跟着我，一会你们阻挡住阵法的攻击！”终于，韩武只得认输！

    他知道现在只有凭着对阵法的了解，通过生路进入阵心，虽然这样的也是破阵的一种手段，但对于阵法师之间的较量来说，他已经输了！

    听闻韩武之间，身后几人脸色也一下子凝重起来！

    他们自然也明白这个道理，同时他们也知道韩武这个阵法的恐怖！

    这可是三星阵法，哪怕他们被困，也同样难以脱身，所以现在他们只能跟着韩武杀入阵心。

    刚才他们也看过古玄尘，虽然气息强横，但毕竟只有赋灵境初期修为，只要靠近，他们哪怕有伤在身，但任何一人也有秒杀古玄尘的把握，这就是神通境的自信。

