    第22章 谢谢你(求收藏求推荐)

    “知道你不能，还要你感受，让星光加了一点彩虹”

    “让樱花偷偷，吻你额头，让世间美好，与你环环相扣”

    ……

    米其林餐厅里，林轶的歌声还在继续。

    而当那治愈的歌声传来时，餐厅里的其余客人们停下用餐，全部都将目光聚焦在林轶身上。

    那一双双迷离的眼神，说明众人都已经沉浸在林轶通过歌声所描绘的歌词世界里。

    更有甚者。

    直接掏出手机，将林轶弹奏钢琴的画面录制下来。

    准备回去之后，在好好的重温这首能治愈人心灵的歌。

    此时，林轶并没有被旁人围观而干扰到自己的节奏。

    因为，此时他的眼里只有慕嫣然。

    而这首歌，也只是献给慕嫣然一个人听得。

    ……

    “此时已莺飞草长爱的人正在路上”

    “我知他风雨兼程途经日暮不赏”

    “穿越人海只为与你相拥”

    “此刻已皓月当空爱的人手捧星光”

    “我知他乘风破浪去了黑暗一趟”

    “感同身受给你救赎热望”

    ……

    “知道你不能，还要你感受，让星光加了一点彩虹”

    “当樱花开的纷纷扬扬，当世间美好与你环环相扣”

    ……

    啪啪啪啪！

    当最后一个音落下时，整个米其林餐厅内立即响起一阵轰鸣的掌声。

    所有的食客们，都没有吝啬自己的掌声，热情的为林轶的精彩演出鼓掌喝彩。

    《世间美好与你环环相扣》本身就是一首具有治愈力量的歌。

    而林轶，不论是从无论词曲，还是从演唱而言，都唱出了人们心中的一股暖流，从而击中了千万人心里的柔情，并给予温暖的力量。

    而在餐厅内用餐的大多都是年轻人，或者是经历过挫折，见识过社会阴暗一面的社会人士。

    现如今，他们心中多少都有一些社会心理的集体焦虑。

    而这首《世间美好与你环环相扣》，刚好触摸到社会心理的集体焦虑，并给大家一些治愈的力量，让人开始相信人间值得。

    这也是众人毫不吝啬自己的掌声，为林轶鼓掌的主要原因。

    在众人热烈的掌声中，林轶很是绅士地站起来，朝着众人微微躬身表示感谢。

    可就在下一秒。

    一道熟悉的身影，直接扑倒林轶的身上。

    这身影。

    不是慕嫣然又是谁呢？

    “嫣然姐！”

    林轶面带着微笑，伸手拍了拍慕嫣然的后背。

    都说女孩子都是感性的动物。

    别看慕嫣然人前是个冰山女神，但说到底她还是个女孩。

    而林轶的这首《世间美好与你环环相扣》，刚好直戳她的内心。

    让她再也绷不住的上前搂住林轶，眼角中的泪花，止不住的往外闪烁：“小轶，我……”

    “打住打住。”

    眼见着慕嫣然就要哭出来，林轶赶紧制止道：“嫣然姐，咱们不是说好不玩尬的吗？”

    闻言。

    慕嫣然稍稍一愣。

    林轶的话，让她想起下午的时候，她好像跟林轶说过类似不玩尬的话。

    没想到这才几个小时，林轶竟然活学活用的，用回到她的身上。

    知道林轶是在调侃自己。

    而她心中刚升腾起的一丝感动，也瞬间消失殆尽。

    “小轶啊。你这个大猪蹄子，真不解风情。”

    慕嫣然一把推开林轶，恼羞成怒的翻着白眼：“哼，难怪你活了二十年，还是单身狗一个！”

    话音刚落。

    慕嫣然一拳直接捶在林轶的胸膛上。

    那恼羞成怒的模样，别有另一番风情万种。

    “别闹了，嫣然姐，所有人都在看着我们呢！”

    唰！

    林轶刚把话说完，慕嫣然四处观望一眼后。

    此时。

    在餐厅里，几乎所有人都用姨母般的笑容，颇具玩味。

    刷的一声，她整张脸瞬间就像一个熟透了的红苹果。

    可爱至极。

    “都怪你！”

    慕嫣然好歹也是轶然娱乐的董事长。

    身为女强人的她，自然不会和普通的小女生一样，再众人的注视中，害羞的落荒而逃。

    强大的心理素质，让她翻着白眼埋怨林轶一句。

    便踏着优雅的步伐，重新回到餐桌前继续用餐。

    林轶见状。

    将位置让回给餐厅的驻唱歌手，并且给予一定的小费后，同样也回到自己的位置，继续用餐。

    虽然经历刚刚那一幕。

    但餐桌上却没有任何尴尬的气氛。

    两人都没有受到刚刚那一幕的影响，在有说有笑的温馨气氛中，时间就这么不经意间悄然流逝。

    等林轶和慕嫣然从米其林餐厅里走出来时，已经是晚上的九点。

    两人并没有直接乘坐出租车回家，而是漫步在沿江边的小道上。

    一边吹着风，一边欣赏着这座城市的夜景，一边朝着家的方向漫步前行。

    这画面。

    好不惬意。

    就在林轶享受着这惬意的时刻时。

    一旁的慕嫣然突然停下脚步，她一脸正经的看着林轶，说道：“小轶，谢谢你，那首《世间美好与你环环相扣》，我真的很喜欢！”

    “嫣然姐，要说谢谢，也是我跟你说谢谢。”

    闻言。

    林轶稍稍一愣。

    旋即，他一脸正色的看着慕嫣然，有些动情的开口：“如果当初在孤儿院不是你一直护着我，恐怕就没有现在的我…”

    “好啦好啦，我们不是贱人，就不要矫情的谢来谢去啦。”

    慕嫣然摆摆手，没有再继续纠结这个话题。

    话音一转，她一脸欣喜的看着林轶：“讲真的，小轶，这半个月没见，你可真是给姐一个大大的惊喜啊。”

    “一首《青花瓷》，一首《世间美好与你环环相扣》，再加上一个歌王奖杯，这才不见半个月，你就有如此翻天覆地的变化，让姐都不由对你刮目相看了啊。”

    看着慕嫣然，林轶脸上的笑容越发灿烂起来：“嘿嘿，嫣然姐，你也不看看我是谁弟弟！”

    “好啊，说你胖，你就喘上了是吧？”

    看着得意洋洋的林轶，慕嫣然没好气的吐槽一句。

    旋即，她眼中突然闪过一丝忧虑：“你的那两首歌好是好，但得罪了袁天，恐怕接下来轶然娱乐会面临所有曲爹们的封杀，恐怕未来的一段日子里，轶然娱乐都收不了歌了，你的新专辑看来要耽搁一阵子了。”

    “姐，你放心吧，我说要把轶然娱乐打造成华语乐坛第一的娱乐公司并不是说说而已。”

    看着慕嫣然一脸担忧的模样，林轶雄心壮志的开口道：“经过和几位老师的交流后，我仿佛就像是被打通了任督二脉，像《青花瓷》这种质量的歌，我还能写很多很多，所以我们根本不用看那些曲爹们的脸色。”

    “而且我的目光从来都不在华语乐坛，而是要带着轶然娱乐杀向蓝星乐坛这个世界大舞台上，将华语音乐传遍整个世界。”

    林轶自信的模样，慕嫣然看的很是痴迷。

    “你赢我陪你君临天下，你输我陪你东山再起。”

    看着雄心壮志的林轶，慕嫣然动情的说道：“小轶，姐相信你一定可以的！”

    “什么你赢我陪你君临天下…咦，嫣然姐，你能不能不要那么油腻？”

    “林轶，你这个不懂风情的大猪蹄子，你个大直男，给我去死吧！！”

    (本章完)

