    阿木木！

    一个被诅咒，注定永远孤独的灵魂。

    他的悲剧在于，任何与他接触的人，都会在不久后暴毙。

    所以，没有人敢靠近他，更别说一起玩耍。

    萧庭也不知道飞升军团安排他去保护阿木木，是个什么心态。

    就阿木木那神鬼避退的诅咒……

    该被保护的人是他这个弱小的护卫吧？

    无论怎样，军令如山！

    既然命令已经下达，萧庭都只能奉命。

    不过，他有几天假期，不必立刻去皇城中赴任。

    萧庭回到太阳之城后，自然是第一时间去太阳学院占星塔顶层拜见老师内瑟斯。

    “阿木尔皇子剩下的时间不多了，飞升者军团给你的任务与其说保护他，不如说是看着他不要跑出宫殿惹祸就行了。”内瑟斯明显早就知道萧庭这次回太阳之城的使命。

    萧庭不由惊疑：“什么叫剩下的时间不多？”

    “就是字面上的意思。”

    内瑟斯淡淡道：“与其让小皇子继续痛苦地活着，不如用符文之棺将他封印，让他陷入沉睡，等将来帝国有办法解除诅咒时再唤醒他。”

    萧庭目光一闪，试探道：“以太阳圆盘的伟力，应该能治好殿下吧？”

    “第一，太阳轮盘虽然在帝国都城，实际上却是烈阳教派在掌管。每一次飞升仪式都会极大消耗太阳轮盘积蓄的力量，因此通常除非对帝国有大贡献者，都没有资格借用太阳轮盘的力量飞升。”

    “第二，飞升仪式时，灌注进体内的天界之力异常凶猛，而小皇子的身体被诅咒侵蚀得太虚弱，根本无法承受那股庞大的能量。所以，就算女皇强行开启飞升仪式也没用。对小皇子来说，沉眠是他最好的归宿，咳咳咳……”

    内瑟斯正说着，突然间就毫无征兆地剧烈咳嗽起来。

    一连持续了大半分钟才停下，并且内瑟斯用来捂嘴的手绢隐隐被暗红色的血渍浸透！

    “这绝对是有大病！”

    萧庭猛然想起，剧情中内瑟斯就是因为重病垂危，不得不去太阳圆盘下，通过飞升仪式借用天界之力续命。

    由于病危身体虚弱，内瑟斯甚至无法爬上祭坛，是他弟弟雷克顿牺牲自己背着他到达太阳圆盘下。

    结果被太阳祭祀认为精神可嘉，于是让两人一起飞升，这就是狗头和鳄鱼成为飞升者的始末。

    等等……

    一起飞升！

    萧庭脑海中灵光一闪，一个计划顿时生出。

    既然雷克顿能和内瑟斯一起飞升，那他当然也可以代替雷克顿！

    至于能否承受住太阳轮盘的力量……

    那都是可以想办法解决的次要问题，最重要的是萧庭能借此获得飞升的机会。

    就在萧庭思绪飞转的时候，内瑟斯突然话锋一转：“你想成为飞升者吗？”

    萧庭吓得头皮发麻！

    内瑟斯难不成会读心术？！

    好在内瑟斯神情并没有变化，继续说道：“巨神峰那边的烈阳教派，也出了两个天选者，据说天赋和潜力很惊人。烈阳教派对他们寄予厚望，破格提升为圣殿祭祀和圣殿武士。”

    另外两个天选者？

    萧庭有百分百的把握，这两人肯定就是和他一起降临的探索者凯恩和凯瑟琳！

    以他们激活了天赋技能的资质，被烈阳教派看重是情理之中的事。

    只不过……

    萧庭不解道：“烈阳教派出了两个天选者，和成为飞升者之间有什么联系？”

    “原则上，烈阳教派虽然掌控太阳圆盘，但教廷和帝国是平等的关系。他们如果想举行飞升仪式，也必须得征得帝国的同意。”

    内瑟斯目光深邃地说道：“烈阳教派想让他们的天选者获得飞升之力，却又不能独自做成这件事。于是向女皇提议，教廷派一名天选者和帝国的天选者……也就是你比试一场，胜利者获得飞升的机会。”

    还有这种好事！

    看来凯恩和凯瑟琳在巨神峰，没能得到觊觎的神灵之力后，也将目标转移到了飞升仪式上。

    也不知道这两人究竟用什么办法，付出了多大的代价，才让烈阳教廷许诺这个机会。

    萧庭深吸了口气，笑道：“如果帝国高层没有人反对，学生自然乐见其成，我有把握打败教廷的天选者！”

    “你有信心就行了，其它事老师帮你摆平。”

    内瑟斯沉声嘱咐道：“自帝国建立以来，这还是第一次为一阶觉醒者开启飞升仪式，机会多难得无需我多说。比斗时间在五个月后，你回去努力修炼吧。”

    “是。”

    萧庭行礼后告退离开内瑟斯的书房，随后从电梯下降到二十一层，回到自己的房间。

    安德莉亚自然是在里面等他。

    这个才十八岁的侍女远比本身的年龄美艳成熟，身上穿着类似旗袍的无袖长裙，胸口异常饱满，把上身的曼妙曲线勾勒得淋漓尽致。

    裙子的下摆虽然长，垂到了脚踝处，但两边的开衩却一直分到了腰下。

    修长的美腿还裹着不明材质的丝袜，脚上穿着高跟鞋，完满展现了这个世界最具诱惑的穿着打扮。

    “主人！”

    安德莉亚看到萧庭回家，顿时喜形于色，行礼后就上前帮他卸甲。

    飞升者军团的铠甲都是重铠板甲，穿上去麻烦，脱下来时更麻烦，一个人根本做不了，必须有人帮忙。

    “安德莉亚，你会做生意吗？”萧庭突然问道。

    美貌的侍女一怔：“主人怎么突然问这个？”

    萧庭笑道：“手中有钱，心中才不慌，咱们迟早要从占星塔搬出去，到时候安置新家总不能找老师要钱吧？”

    其实，这只是原因之一。

    更重要的原因是，他想从商业网入手，逐步建立自己的嫡系势力！

    历史的车轮滚滚向前，恕瑞玛帝国的命运注定崎岖坎坷。

    况且，这个奴隶制度的帝国依附于巨神峰而存在，而探索者的终极使命是帮永恒天国掌控游戏世界。

    这样一来，巨神星灵们就是探索者在这个世界必定要面对的终极敌人之一！

    “安德莉亚以前没有贸易的经验，不过主人需要的话……我可以努力学。”

    美貌侍女半蹲在地上帮主人解下围在腰上的裙甲时，将身体的美妙性感成倍的呈现出来。

    “做生意嘛，其实说难也不难。”

    萧庭居高临下看着安德莉亚一本正经道：“我现在就有一笔几个亿的生意和你做。”

    “几个亿？”安德莉亚惊得张开了嘴。

    萧庭点头：“没错，我这货源绝对充足，就是不知道你能不能吞得下了。”

    …………

    谈生意，难免漫天要价，落地还钱。

    只不过，安德莉亚讨价还价的声音异常高昂婉转罢了。

    这一谈，就是两天。

    第三天，萧庭在安德莉亚的服侍下，洗漱干净穿戴好铠甲后就离开占星塔，前往皇宫报到。

    安德莉亚则留在家里，钻研商贸方面的书籍。

    萧庭没想到的是，他刚出太阳学院的门，就迎面看到两个“故人”。

    战意澎湃的探索者凯恩和凯瑟琳！

    两人站在路中间，就差把“打架”两个字写在脸上。

