    “立即离开魔渊，否则天罚就要来了！”俯身天神发出一声喝斥，语气中不乏威胁。

    “说得好像我离开魔渊，你就会放过我似的。”

    林渊冷哼一声，抬手打出一道剑气，击溃俯身天神的神力。

    嘭！

    俯身天神金光凝聚的虚影爆散开来，然后全部被神国玉玺吸收掉。

    叮！

    【斩杀血羽族魔渊部族族长, 掠夺血羽族气运，神国气运+20万。】

    【斩杀神谕者，掠夺天界气运，神国气运+50万。】

    【神国玉玺吸收天界神力，炼化天界神力，可提升领域神力强度。】

    林渊当即运转《气运赋》, 继续推升修为，同时提升业火领域的强度，稳稳的站在了领域境中期的修为上。

    俯身天神的神力被打散之后，九州界上空划过一道闪电。

    轰隆！

    怒雷响彻天穹，仿佛是天神发怒，在天穹之上怒吼咆哮，威势恐怖无比。

    九州大地各处都能听到那震耳欲聋的雷鸣。

    林渊炼化天界神力之后，继续往前走。

    靠近那一抹暗紫色微光之后，发现这一抹暗紫色微光是从半空中透出来的。

    看上去就像是半空中有一面玻璃，裂开了一条缝隙，有微光从里面透出来。

    然而，那个地方空无一物，根本没有玻璃，分明就是空间出现了裂缝。

    云间月颔首确认道：“这就是虚空裂隙，这层微光就是虚空裂隙透出来的。虚空裂隙非常危险，触碰到都会让人身体支离破碎。”

    林渊举目朝前望去，见到前方还有更多的暗紫色微光。

    两人继续往前走，从一道道虚空裂隙旁经过，尽量和虚空裂隙保持一段距离，避免被裂隙伤到。

    越往前走, 前方的虚空裂隙越多，密密麻麻的暗紫色微光汇聚成星星点点，仿佛是一片星辰。

    这些虚空裂隙，有的在半空中，有的在地面上，有的则是在离地十几丈的地方。

    抬头看去，仿佛看到了漫天紫色星光。

    “这里的虚空裂隙这么密集，应该就在前面不远了。殿下需要用领域保护好自己，不要被裂隙伤到。”云间月提醒道。

    继续往前走的话，虚空裂隙越来越密，而且可以出现在任何地方。

    只要稍微不注意，就有可能被虚空裂隙划伤。

    林渊撑开领域，隔绝虚空裂隙，拉着云间月的手，继续往前走。

    越往前，虚空裂隙越密，最后密密麻麻的堆集在一起，形成一片暗紫色的光幕。

    紧接着，前方的暗紫色光芒，突然消失。

    地面上出现了一个巨大的封印阵图, 上面刻画着血羽族古老的图腾纹路。

    仔细看去，这些图腾纹路竟然是用一根根白骨拼接而成。

    无数的白骨，竟是组成了一幅直径千丈的封印阵图。

    过去了一千年时间，这些图腾白骨依旧光滑坚硬，散发着淡淡的磷光。

    “这应该就是血羽王朝的封印了。”林渊图腾白骨上。

    脚下的这根白骨非常粗大，双手都无法环抱，看上去像是某种妖魔的臂骨。

    林渊沿着臂骨继续往前走，观察着脚下这个封印阵图。

    云间月思索着说道：“看封印还算完好，不过封印四周出现了很多虚空裂隙，说明封印并不是很完美，应该是有什么地方漏了。”

    林渊环视一圈，道：“如果这里真的是域外虚空的通道，如果打破这个封印，真的会给人间带来一场浩劫。”

    云间月点点头，说道：“如果有域外魔族闯入，恐怕九州会生灵涂炭，必须小心些。”

    两人走到白骨封印的正中间。

    云间月越看眉头皱得越紧，疑惑道：“殿下，这个封印有点奇怪。”

    “怎么奇怪了？”林渊好奇问道。

    云间月用手指点点下巴，思索着说道：“按照这幅白骨封印的纹路和散发出的威力来看，似乎达不到封印域外虚空通道的水平。

    “从这点来看，这个白骨封印不太合理。

    “可是，这个白骨封印的威力，确实是血羽王朝可以做到的极限。

    “以血羽王朝的能力，即便有上界神力帮助，能摆出这样的封印阵图，确实已经做到了极致，不可能做得更好。

    “要是从这个角度来看，这个白骨封印的威力又是合理的。

    “可是两种情况放在一起，就有点不对劲了。”

    林渊思索着问道：“你的意思是，以血羽王朝的实力，是没有能力封印域外虚空通道的。对吗？”

    “当然，域外虚空的通道，即便是神国最强盛的时候，想要封印都没那么容易，根本不是人间王朝可以应付的。更何况，这里还出现了如此多的域外魔族骸骨，这些魔族骸骨生前必定非常强大，更加不是血羽王朝能够对付的。”云间月一边说一边点头，语气非常肯定。

    “既然确定血羽王朝没有封印域外虚空通道的能力，那就只有另一种可能，封印域外虚空通道的不是血羽王朝，这里还存在着其他东西。”

    林渊说着开始四下寻找，但是除了脚下的白骨封印之外，没有找到其他东西：“除了白骨封印，没有其他东西啊。”

    在神识的扫视下，如果有其他强大的封印存在，肯定能够感受得到。

    云间月点头说道：“这里确实没有其他强大的封印存在，就只有这个白骨封印，这个推断下来，那就只有一种可能，这个白骨封印下面，可能还存在着其他东西。”

    林渊眉头一挑，道：“难道要打破这个白骨封印吗？”

    如果想要看清楚白骨封印下面是否存在着更强大的封印，势必要打破这个白骨封印。

    可是一旦打破白骨封印，万一放出了里面的域外魔族，虚空浊气涌入九州界，将会引来一场浩劫。

    云间月考虑许久，反复思量之后，十分肯定的说道：“殿下，我可以确定，这个白骨封印是绝对封印不了域外虚空通道的。

    “所以，这白骨封印下面，肯定还有其他东西。

    “不过，并不知道是什么东西。

    “如果行到看清楚白骨封印下面的东西，只能打破封印。

    “打破这个白骨封印，确实会让浊气泄露出来，但是应该不会出现域外魔族。

    “即便如此，打破白骨封印依旧是非常冒险的事情，这个决定让殿下来做吧。”

