    第40章我打的我打的

    与薛五虎觉得发财了，此刻激动无比相比，姜月的表情简直不能更平静。

    薛琰也波澜不惊的。

    但姜月却不想浪费时间了，既然薛五虎已经相信是他猎到的熊，而且脚也没大碍，她就起身了。

    刚想说她去找人来抬熊去镇上卖，却已经瞧见薛大富、薛一虎、薛二虎带着村里的十几个年轻汉子一块从那座开荒的山上急急过来了。

    各个手里都拿着东西。

    应该是听说薛五虎进深山打猎了，而她和薛琰又恰好不见了，显然就是进山找薛五虎去了，他们自然不放心，就叫上人一块来找了。

    怕真有熊瞎子，遇到，便都手里拿了自认为可以对付一下熊瞎子的‘武器’。

    其实也就是些棍棒、镰刀、砍柴刀等物。

    “看，是大叔大哥二哥他们。”姜月指着薛大富他们来的方向，与薛琰和薛五虎说道。

    薛五虎立刻挥臂大喊：“爹，大哥，二哥，我们在这！”

    薛大富他们正找路想进对面那座大山呢，突然听到薛五虎的声音，他们举目便望了过去，看薛五虎、姜月、薛琰三个都已经在山脚下，根本不在大山里，他们都是一喜，忙都拨开草木，过来了。

    等过来了，才注意到一边的大熊瞎子，刚才深草遮住了，他们没看到。

    “嗬！”薛大富他们都被吓一跳。

    随即发现这熊瞎子已经死了，才不害怕了。

    只见一块来的那十几个年轻汉子都纷纷围着那头熊瞎子直看——

    “真有熊瞎子啊！”

    “好大啊！”

    “这得值多少钱啊！”

    薛大富、薛一虎、薛二虎则与那些人不同，而是立刻查看他们家三个宝贝怎么样了。

    “小琰，没事吧？”

    “月宝，你没事吧？啊？”

    “五虎你受伤了？”

    姜月摇头：“我没事。”

    薛琰也说他没事。

    薛五虎明明受伤了，却也说他自己没事。

    薛大富他们见姜月和薛琰一点事没有，而薛五虎虽然受伤了，但抓伤已经止血，脚崴了一只，也无大碍，他们这才都大大松了口气，一颗心安了下来。

    薛二虎个性张扬，在村里跟他同龄的人当中人缘是最好的，也是最混得开的，加上他又重义气，只要一有事，一招手，这些同龄人都愿意来帮他的忙，今儿这一块来的十几个年轻汉子，就是他给招呼来的。

    薛琰是认识的，便一一打了招呼，叫了人。

    姜月一开始不认识，但看薛琰叫人，薛琰又低声跟她说了句都是跟二哥玩的好的，她便明白怎么回事了，也跟着薛琰叫了人，一一打了招呼。

    “你这死孩子！”薛大富的心一放下，一巴掌也糊到了薛五虎后脑勺上。“小琰都做梦说你会遇到熊瞎子了，你也敢来！看，遇上了吧！”

    薛五虎还没说话，就听见那十几个年轻汉子中有人问：“这谁打的啊？”

    薛五虎立刻不管他爹了，超兴奋的举手：“我打的我打的！”

    大家都不信。

    有人还噗嗤一声笑了：“你这细胳膊细腿的，这熊瞎子一只爪子都能按死你，还你打的？”

    ?  ?PS：宝宝们，说一下哈，男女主双洁，上辈子男主和女主都身心干净，这辈子当然也是身心干净，看过树树以前的文的，应该都清楚吧，树树的文男女主这方面的设定一向都是这样的~

    ?      求票票~

    ?      求票票~

    ?      感谢“燕瑶”、“懿懿DAYTOY”这两位宝宝的打赏，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

