    

    “走吧，去了后悔一晚，不去后悔一辈子。”

    李跃鼓励着承乾。

    承乾点点头，照着李跃说的他对这里也很感兴趣。

    犹豫了一会后，承乾试迈出步子。

    李跃微笑道：“很好。不错！殿下已经迈出了自己的第一步，这是你自己的一小步，却是你未来的一大步。

    一旁的内侍开始慌了：“太子殿下，去不得呀，李大人你这是想干什么！”

    李跃拉住了内侍，对他夸张的尖叫也不生气，淡淡笑着道：“殿下，不要犹豫，我们勇敢的向前方迈出自己的第一步！”

    “你……你……”

    内侍吴公公，气得脸白，想不顾李跃阻拦去拉承乾太子，却被李跃拽得死死的，整个人就是动弹不得的一个状态。

    承乾呵斥一声道：“行了，这不让做那不让做，孤现在都快要被你们整的压抑了，不用你多嘴！”

    “是，殿下。”

    吴内侍恭敬地应道，眼神却愤愤不平的瞪了李跃一眼，很有点儿忠心为主地样子。

    李跃笑着摇摇头，这东宫里，都是些什么乱七八糟的牛马人。

    不过吴公公其实做的没错，太子去逛青楼实在是有些不体面而且传出去太丢皇家的脸面了。

    而李跃却不这么想，他的计划很简单。

    他不想承乾变的喜欢男人，这简直太离谱了。

    而且如果没有自己的出现，李承乾的人生其实是很凄惨的。

    首先李承乾的教育和个人的一些行为其实并没有什么大问题，包括现在相处来看李承乾都是一个好孩子。

    但出问题的是自己的身体和随之改变的心态以及大环境的影响。

    李承乾现在的行为并没有什么问题，德行和才华还受到了李二和群臣的一致好评。

    但他开始变化的时候就是因为李承乾生了两次重病，虽然什么病没有说，但是结果却很严重，李跃这位小老弟他瘸了，也有说是跌下马摔的，不管原因总之是残了

    这个事情就可以算是他人生的分水岭，此后他的行为越来越出格狂悖，和李二群臣的关系也越来越差。

    这个时代的人不会明白残疾对一个人心里上会有很大影响，心里上和生活上的冲击会让人生发生很大的改变。

    但对于李承乾来说这个打击的效果却更是百倍于普通人，要知道古代对于帝王的仪表是有很高要求的，歪瓜裂枣一点就会被认为“不似人君之像”，更何况是残疾。

    比如明朝的仁宗也是腿疾，太子之位几次难保，最后靠群臣玩命力保，外加有个好儿子才如履薄冰的熬到登基。

    万历皇帝几十年蹲后宫不上朝，后人都说是犯懒和为立太子的事情和群臣闹脾气，结果建国后坟扒开一看也是个腿疾。

    每次上朝下朝，祭祀天地宗庙，都要当着几百人的面走上一大截。

    堂堂皇帝哥一瘸一拐的威仪何在，所以这哥们干脆不去了。

    想想万历这哥们过的多糟心了，明朝言官出了名的嘴臭，那几十年没少为他不朝不祀的事情上书喷他。

    他说自己身体不好，言官还不信，说是找借口，总不至于明说自己残废了，或者拖着残腿当着所有大臣走两圈证明一下。

    那老脸可就真丢到姥姥家了，况且以明朝言官的尿性，就算你出来亲自证明了，那帮臭嘴的也不会放过万历，什么私生活不检点导致身体恶化，龙体残疾之类的折子估计就在路上了。

    未来的事情李跃说不清楚，但万一李承乾最终还是因为腿疾残废了呢。

    李跃知道李承乾残废后李二就开始疏远他，开始宠爱小胖子李泰，这对于一个从小被教育你就是皇帝的人来说，比天塌下来还痛苦。

    处于最缺乏关爱和安全感的李承乾，也感受到了自己的危机，多方问题夹击之下他的内心开始崩溃，开始靠酒精和胡作非为缓解自己的压力。

    而这个时候，老丈人的一位称心，直接搞得自己的小老弟性取向都变了。

    这是很离谱的一件事情，而李跃就是要带李承乾见见世面，东宫的生活太压抑了，一个个四十多岁胖宫女简直让人生不起一点心思。

    与其这样还不如早早给李承乾传播一些正确的思想。

    更何况潇湘馆是朝词的地盘，哪里可是高级场所，人家是正经的卖艺不卖身。

    上去喝点小酒，听听曲也是不错的选择。

    递过去手帕，李跃弄了点水让这位承乾太子先擦擦脸。

    继续往前走，很快就到了平康坊。

    走着走着，一行人正朝潇湘馆前进时，突然李跃后脑勺被偷袭了一下，冰冷的感觉，顺着脖颈而下，伸手一摸，异常光滑的感觉。

    转头一看，朝词正死死盯着李跃，口语气不善道：“呆子，还抓着本姑娘干什么！”

    李跃看着朝词抬手就打算教训一下这个丫头，自己当初说要拆了青楼可不是盖的。

    看到李跃生气，朝词一甩手，整个人瞬间像小鱼一样滑溜了出去。

    李跃大喊：“跑个鸡毛！回来，给你介绍位贵人！赶紧回来！”

    朝词见李跃没了怒气，又嘻嘻哈哈的跑了回来。

    “怎么，李大人说的贵人就是你旁边的这位小公子吗？”

    李跃严肃道：“朝词，说过多少次了，平时私下里没什么关系，但外面的场合还是要严肃一些，不然等巡街御史看到了，指不定要收拾你！”

    被李跃训的丫头做了个鬼脸道：“真是装的还不行，我就知道你们这些大贵族没什么好人！既然你怕出事那还不赶紧跟上！”

    承乾看着朝词远去的背影忍不住道，“李跃，这潇湘馆究竟是个什么地方？是不是这些女子都跟这丫头一样泼辣？”

    李跃闻言笑笑，“那还不至于，要是潇湘馆都跟她一样恐怕早都倒闭了。”

    “至于潇湘馆是个什么地方吧，我估计你以前也应该在一些书里看到过，青楼，晓得吗？”

    “青……青楼！”李承乾一双眼睛里写满了震惊。        

