    左手轻轻的，但却无比坚定的，把小南扶了起来，将右手中的黑色短棍，直接插进了弥彦的身体里。

    　　“弥彦大哥没有死，他还活着。”

    　　看着弥彦的尸体，长门坚定的说道。

    　　小南还没有弄清楚长门到底在做什么，地上的弥彦突然睁开了眼睛，眼眶里的双眼和长门的眼睛一模一样，都是一圈一圈的轮回眼。

    　　长门操纵弥彦的身体站了起来，但是即使是伤心的小南，这个时候也发发现了不对劲。

    　　“弥彦会永远和我们在一起，他死之前和我说过，忍界的和平，需要的不是语言，而是实力。”

    　　“这个世界是畸形的，只有先让他感受到痛苦，才能让他接受和平。小南收起你的眼泪吧，我们要替弥彦实现他的理想。”

    　　长门的隐藏起了自己悲痛的心情，仿佛失去了所有的感情一般，抬头看着山洞外的天空，口中坚定的说道。

    　　同时心里也说道：

    　　“让世界感受痛苦吧！！！”

    　　。。。。。。

    　　千羽在雨忍村斩杀了半藏的消息，很快就在忍界传播开了。

    　　忍界的人民的生活是枯燥的，他们除了每天的工作，更多的时候都是在家造孩子。

    　　所以一有什么八卦消息，传播的速度都是非常快的。更别说半藏贵为忍界半神，在雨之国一直都有着，其他各大忍村的间谍潜伏着。

    　　仅仅不到一天时间，消息就传遍了整个忍界。

    　　此时的云忍村

    　　“雷影大人，这是刚刚收到的情报，你看，我们是不是应该考虑一下，和岩忍们合作的事？”

    　　作为云忍村仅有的几个带脑子的人里的精英，八尾人柱力布溜比在三代雷影艾的身旁建议到。（漫画里他死于第二次忍界大战，动漫里他死于第三次忍界大战。按动漫的来吧，要不这个时候云忍村太弱了。）

    　　“大野木什么心思，我还不知道。不过是害怕我先攻占他的岩忍村。不过倒是可以答应他先停战。希望这个人，可以让我痛快的厮杀一场！”

    　　三代雷影艾看着手中，村子里间谍从雨之国传来的情报。上面写着千羽是从正面，用剑术硬生生的把半藏打死的。看到这里，他就双眼冒光兴奋的说道。

    　　“是，雷影大人，那咱们是不是应该，先把岩忍村的狩，从地牢里放出来！”

    　　布溜比追问到。

    　　可怜的狩，刚到云忍村，就被抓起来了。直接就关进了，云忍村的地牢里面。每天就一个馒头，都快要饿死了！

    　　“嗯，让他回去传个信吧！告诉大野木先停战，等击败了木叶在打。”

    　　三代雷影艾的字典里，就没有合作这一说。我想打你就是要打你，现在是出现了一个比你值得我去打的人，那我就先把他打趴下了，我再去打你。

    　　“是，那我现在就去安排。”

    　　面对三代雷影的傲气，布溜比有些无奈的说道。

    　　就像每一代雷影，都会继承艾的名号一样。云忍村每一代雷影，都会在村子里选择一名忍者，和当代雷影一起修炼，云忍村的绝学“绝牛雷犁热刀”。并对那名忍者冠以比的称号。

    　　布溜比就是云忍村当代的比，原名弗卡依。他是四代雷影艾的表兄，也是奇拉比的启蒙老师。

    　　很快布溜比就来到了，云忍村的地牢。见到了已经消瘦很多的狩。

    　　“狩，你可以走了。雷影大人同意先停战，先击败了木叶，在来算咱们两个忍村的帐。”

    　　布溜比面色冰冷的说道，云忍村的忍者，就没有几个是不渴望战斗的。对于他们只能说是民风彪悍，这次对岩忍发动战争，也是民心所向。就连布溜比也是支持的。

    　　只是现在木叶的实力太强了，喜欢战争不代表他们喜欢战败。按照木叶现在的实力，单独一个忍村是不可能胜利的。

    　　岩忍和雾忍都被打残了，只要木叶把空余的兵力，都集中在云忍战场，那恐怕要不了多久，云忍也会战败。也是没办法了，所以云忍村才会选择和岩忍村暂时停战。

    　　“我会把我来到云忍村后的一切，都和土影大人说明的！”

    　　狩阴沉这脸说道，他也没想到，他代表岩忍村来得，结果连雷影的面都没见到，就被关起来了。而且一关就是这么长时间，还不给饭吃，他都以为自己要死在这里了。

    　　布溜比没有回话，只是做了一个请走的手势。显然他并不在意狩的话。

    　　“哼！”

    　　作为岩忍村精英上忍，拥有爆遁血继限界的狩，什么时候受过这种气，但是现在他人云忍村内，又饿了这么多天，而且他也知道自己身上背负着沉重的任务。所以只是冷哼一声就走出了地牢。

    　　。。。。。。

    　　木叶村

    　　火影办公室

    　　猿飞日斩脸色阴沉的，坐在办公桌前的主位上。

    　　在他的左手边坐着木叶的长老，水户门炎。在他的右手边坐着木叶的长老，转寝小春。

    　　而他的老伙伴志村团藏，也在他对面的轮椅上老实的坐着。其实他的伤已经好的差不多了，但是他太了解猿飞日斩了。

    　　心里明白这个时候，他表现的越惨，猿飞日斩就会感觉，对他越是亏欠。以后对他的补偿就会越多。

    　　嗯，他的根部还差几个，大家族的忍者，也还差几个天才得平民忍者，等这件事过去了，就找猴子都要过来吧。

    　　“日斩，你一直以来都太过软弱了。我早就和你说过了，大蛇丸是狼子野心！不能把旗木千羽交给他，如果当初你把他交给我，那也不会发生现在的问题。”

    　　志村团藏还记得，在当初在忍者学校实战考核时，猿飞日斩对他说过的话。

    　　虽然他现在这一身伤都是拜千羽所赐，但是这更让他感到后悔，当初在这件事上，如果他在坚决一点就好了。

    　　至于千羽的反应，那就不重要了，舌涡根绝与自业咒缚，往舌头上一放，不怕他不听话。

    　　到时候千羽越强他就越开心，他对当上火影也就越有希望。

    　　哪像现在，一直不被他放在眼里的大蛇丸，因为有了旗木千羽的支持，现在反而成了火影的，最有力竞争者。

    　　这本来是应该是他的待遇，都是猿飞日斩的错啊！

    　　但是团藏想不到的是，即使猿飞日斩不把千羽交给大蛇丸，也会交给他其他的亲信。在猿飞日斩看来，他团藏就是他的影子，在阴影里就可以了，不可能给他走近阳光的机会。

    　　而且在这之前，猿飞日斩也没有想过，事情会发展成现在的样子。本来对他恭恭敬敬的大蛇丸，竟然现在会选择站到他的对面去。

    　　难道他大蛇丸就不知道，自己是他的师傅。等到再过个几十年，早晚会把火影之位传下去的。到时候他们在争不好吗？

