
　　听完裁判宣布完结果以后，宁荣荣朝着场下走去，最后回到屈千的身边。

　　宁荣荣：“哈哈，屈千，我这个新招式怎么样？”

　　屈千眼皮直抽，憋了半天，说出一句：“嗯，很不错，干得漂亮。”

　　一个辅助提起刀就往前怼，我能说什么？

　　随后屈千又补了一句：“嗯，以后您就是提刀辅助宁荣荣了，要不把你的外号改成提刀辅助？”

　　宁荣荣：“……”

　　“什么嘛，我的刀形态只是其中之一，想要变成什么样，我都可以变的好吧，你现在说的，好像只能变刀一样，还有提刀辅助，是什么鬼？”宁荣荣瞬间炸毛，一边说着，一边上前狂踩屈千的脚趾。

　　“嘻嘻。”X3

　　朱竹清三人看着这个画面在笑。

　　屈千也知道说出这样的话宁荣荣肯定要炸毛，但是，这怎么可能忍得住？有一个词叫不吐不快，不吐槽出来是真的憋得慌。

　　屈千也不动，就站在哪儿，让宁荣荣出气，屈千表示，自己作的死，要自己负责到底。

　　随后宁荣荣闹了一阵以后九不再闹了。

　　这时屈千开口说道：“单人斗魂比赛都参加完了，但是相信你们也可以感觉到，单人斗魂对你们来说基本没有什么锻炼效果，连荣荣一个辅助都能做到秒杀对手。”

　　“所以，我这里又有了一个新的想法，你们要不要听听？”

　　听完屈千的话，宁荣荣四人都点了点头，表示要听。

　　“我的想法就是让你们一个人去参加双人斗魂比赛，当然，要以参加单人斗魂比赛的限制去参加，这样才能对你们有一些帮助。”屈千对着四女说道。

　　屈千这么说也是有根据的，现在宁荣荣、小舞、朱竹清三人的体质已经不会弱于六十一二级的魂师了，以她们的体质即使是不使用第四魂技，遇上两个四十九级的魂师，就算是克制她们的魂师，她们想要赢都不会说赢不了。

　　宁荣荣四女听到屈千的话，眼睛都是一亮，她们也觉得屈千的话没有问题。

　　“但是……每个人只能参加一场双人斗魂比赛，我们相互组合参加的话，就会有人用不了这个方法了。”朱竹清提出了一个存在的问题。

　　屈千听到朱竹清的话，对着朱竹清说道：“放心好了，这点我已经想到了，等下我去多开四个小号，然后给你们一人配上一个，就没问题了。”

　　宁荣荣、朱竹清、小舞、胡列娜：“……”你这是开小号开上瘾了吗？

　　宁荣荣四人虽然无语屈千的操作，但是都同意了屈千说的办法。

　　屈千对着四女说道：“好，既然你们都同意了，那么谁先跟我一起去？”

　　但是屈千说完以后就马上后悔了。

　　“我。”X4

　　然后宁荣荣、朱竹清、小舞、胡列娜同时开口说道。

　　然后四女同时看着屈千不说话，看这架势，明显就是要让屈千选一个。M.23sk.com

　　但是屈千作为一个心理已经是成年人的人，当然是全都要啊！

　　“好吧，我全都要，那就一起过去吧。”屈千对着四女说道。

　　宁荣荣、朱竹清、小舞、胡列娜：“！！！”

　　……

　　最后屈千还是和她们四人一起过去了，就是屈千受到了一些打击，物理上的，但是总得来说结果还是好的。

　　随后屈千在索托大斗魂场前台小姐姐诡异的目光之中，又注册了四个小号。

　　注册一个小号需要一枚金币，一枚金魂币就已经足够普通人家生活好久了，而且斗魂积分又不会叠加，只会单独计算，前台小姐姐只是认为屈千是人傻钱多，根本没有拒绝他的要求，利索的给屈千注册了四个小号。

　　而且屈千给这四个小号取的名字分别是，清、荣、舞、娜，然后将牌子扔给朱竹清、宁荣荣、小舞、胡列娜四人，让她们自己去注册。

　　屈千表示自己不想再去选择了，也不想再去想名字了。

　　随后朱竹清四人都注册了一个双人组合，名字分别是千清、千荣、千舞、千娜。

　　嗯，就是那么随意，屈千感觉自己的取名废能力可能是种病，还是会传染的那种。

　　随后，朱竹清四女都报名参加了双人斗魂比赛。

　　然后屈千五人继续等待比赛的开始。

　　……

　　没有多久，第一场比赛就开始了，首先的第一场比赛是宁荣荣的。

　　由于屈千不太放心宁荣荣一个人上场，所以和宁荣荣一起上到了场上，算是一个保险。

　　“荣荣，虽然我会和你一起上场，但是你要记住，我是不会出手的啊，就算你要输了我也不会出手的。”屈千一边朝着比赛场走去，一边对着和自己一起走着的宁荣荣说道。

　　“哼，本小姐才不会要你出手，你就待在姐姐的身后，好好看着姐姐大杀四方吧。”宁荣荣一脸我很牛比的说道。

　　屈千：“……”荣荣，你这飘了了啊，看来就几天没有训练了，你就忘记了被我统治的恐惧了。

　　屈千在心里默默的想着，接下来的几天自己要怎么处理宁荣荣四人，最好要想一个效果极好的训练方式，起码要让她们飘不起来。

　　宁荣荣毫不知情，还在开心的想着等下怎么大杀四方，好让屈千看看自己到底有多强。

　　随后屈千和宁荣荣上场，经过裁判的一通介绍之后，屈千知道了对面组合的基本情况。

　　是双战士组合，而且应该是兄弟，因为两人长得很像，连武魂都是一样的，年龄看起来也差不多。

　　他们两人的武魂都是犀牛，等级都是四十八级，而且走的都是强攻系魂师的路子。

　　随后裁判喊了一句：“比赛开始。”

　　比赛一开始，屈千就默默的退后，远离了宁荣荣和对面的犀牛兄弟。

　　这时裁判看到屈千退后，立马解说道：“咦，千荣组合中名为荣的魂师居然退后了，这是什么特殊的战术吗？”

　　随后裁判又发现了不对劲的地方，说道：“诶，这是怎么回事？千荣组合中的荣居然没有召唤武魂？难道他是认为对付我们的双牛组合只需要一个人就足够了吗？”

　　“这到底是有实力，还是单纯的自大呢？让我们拭目以待吧。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百四十四章 一对二的双人斗魂免费阅读。https://xs.23sk.com 