    这不店面已经基本敲定下来，付了五万块押金，不出意外明天就可以签租赁合同，所以今晚李丘泽没打算回去。

    他们从办公室出来不久，那几位阿姨便撤了，不然感觉能耗到天黑，明显是家里不差钱, 到这个年纪，除了享福没其他事干的人。

    又是商业广场的热闹地段，权当出来玩了。

    席恩娜也不准备回去，说要等明天看好戏。

    领着李丘泽二人钻进广场的另一栋大楼，去买衣服。

    想让她一套衣服穿两天，那是不可能的。

    “学姐, 我就不买了吧, 我能将就。”陈志猛试探性问。

    这是在李丘泽告诉他，席恩娜有洁癖之后。

    家里每月就给七百块生活费，瞅着东辉广场这档次，一套衣服怎么的不得二三百？

    这两天混吃混喝的，自己买衣服，总不至于还让泽哥掏钱吧？

    “那你明天别坐我的车。”

    李丘泽笑而不语，以为吹过瓶就有面子？

    陈志猛一脸讪笑，凑到李丘泽身边小声问：“严重到这种程度？”

    “严重到今天让你坐她的车，已经看在你昨晚表现优秀的份上。”

    他们两个身上的衣服其实已经穿了两天。

    而这天气，要说不热，还是有点热的，四处走动肯定会出汗。

    陈志猛咬咬牙，那就买吧。

    李丘泽对他使了个眼色，这小子看起来愣头愣脑的，实际上十分机灵，立马会意，加快脚步拉开二人十来米。

    “那你不是连内衣也要买？”李丘泽走到席恩娜身旁问。

    “咋的，也给你买套？”

    “正有此意。”

    要换嘛, 当然连裤衩一起换。不然穿身干净衣服，里面裤衩连穿三天，算怎么一回事？

    “李丘泽你这脑子能不能想点正经东西？”

    “我咋不正经了，让你顺便帮我买条内裤，就不正经？”

    席恩娜鄙夷看着他：“自己去超市买，十块钱一盒，别跟着我。”

    说罢，走向斜对面的一家品牌女士内衣店。

    李丘泽倒是想跟进去，看看她选什么样的内衣，但没理由。

    席恩娜这妞别看不近男色，但绝对是女人中的闷骚典型，李丘泽和陈志猛衣服买好跑过来，她还在内衣店里面，各种挑选。

    远远望过去，但凡她上手的，不是蕾丝的，就是造型别致的。

    “女人真是麻烦。”陈志猛感慨。

    泽哥在买衣服这方面，和他一模一样，进店，瞅着哪件不错，穿什么码的，让服务员拿一件，直接付账闪人。

    “这话你有本事等她出来再说。”

    陈志猛举手认怂，表示不敢。

    席恩娜绝对是他认识的所有女生之中，最不好招惹的一个。

    也就泽哥敢时不时逗弄她一下。

    杆儿哥看起来天不怕地不怕的一个人，在她面前也只能装孙子。

    自己算个啥？

    “泽哥，你啥时候把她拿下，拿下估计就乖了。”

    那可未必……李丘泽心想，昨天亲过又怎样？

    也没见她多半张笑脸。

    “她呀……算啦，你自行体会吧。”

    实际上席恩娜到底是个什么类型的人，李丘泽现在都犯迷糊。

    以前他感觉还能看懂这妞，比如去年刚认识那会儿，就是典型患有忧郁症的少女。

    由于家庭因素，钻了思想牛角尖。

    现在忧郁是不太忧郁，性格越发开朗，偶尔还敢虎口拔须，撂他，却也越发看不懂。

    就说昨晚那件事，换成任何姑娘，无非两种反应：要不然生气，要不然依了他。

    你看看这妞。说一点没事吧，倒也不像。

    刚警告过自己一番，又问她屁股好不好看……

    触及到知识盲区了。

    逛完街，买好衣服，天已经完全黑下来，三人找到地方吃饭。

    川菜。

    席恩娜的最爱。

    所幸李丘泽他们那边的人，吃辣也比较厉害。

    “喝点？”香辣四溢的饭菜上桌，李丘泽望向旁边问。

    席恩娜完全忘记昨晚那茬样，香肩耸耸：“喝呗。”

    “我加小猛，真要喝起来，你估计又多了。”李丘泽话里有话。

    “别别别泽哥。”昨晚喝伤还没回过神儿，陈志猛忙道，“我感觉咱们两个都喝不过学姐。”

    李丘泽心说傻小子，我难道不知道？

    我是在试探你学姐，看她想不想醉而已。

    “试试？”

    诶！

    李丘泽眼神明亮。

    “服务员，拿瓶白酒过来。”

    陈志猛缩缩脖子，怂成狗，吃辣子鸡、毛血旺、水煮鱼……喝白的可还行？

    让拿白酒的不是李丘泽，而是席恩娜。

    酒到手后，这妞狡黠一笑，然后又从旁边的纸箱里拎出两瓶啤酒，往桌上一杵，红艳的唇角仿佛有两颗无形的小尖牙。

    “算啦算啦，咱还是别喝了，酒喝多了不好，伤身。”李丘泽摆摆手道。

    “我叫都叫了！”

    谷骗

    “可以退。”

    “你喝不喝？”

    “不……”

    “那可由不得你。”席恩娜说着，瓶盖一拧，已经把白酒开了。

    试试就逝世了呀……

    李丘泽苦笑，刚才会错了意，这妞虽然要喝，但根本没想过自己醉，而是打算把他给灌醉。

    “小猛，白酒就不要你喝了，你喝点啤的，待会儿背他回去。”

    “噢！”陈志猛求之不得。

    李丘泽：“……”

    然后这一晚发生过什么，他啥就也不记得了。

    次日早上，被陈志猛喊起来时，头疼欲裂，怀疑昨晚喝的是假酒。

    踉踉跄跄走进卫生间洗个澡出来，才感觉稍微活过来一点。

    “小猛，我昨晚喝了多少？”

    “你跟学姐一起，干了两瓶白酒，十二瓶啤酒，刚开始还分开喝，后面直接啤酒和白酒倒一个杯子里喝。”

    陈志猛想想就恐惧。

    ‘怪不得。’

    李丘泽咂舌，不然不能断片。

    “你学姐呢，一点没事？”他还有点不信了。

    陈志猛：“反正没醉，我当时驮着你，房间还是她开的。”

    “走直线？”

    “也…不是很直，不过不会撞墙，还挺稳的。”

    这个酒麻木！

    李丘泽发誓，以后再也不和这妞赌酒。

    半个小时后，席恩娜拾掇好，完全像个没事人样，来到他们房间，四处瞅瞅，一脸嫌弃。

    “知道你厉害。”李丘泽没好气道，头现在还晕乎。

    “其实我昨晚喝醉了。”席恩娜站在他旁边小声道，“本想喊你吧……”

    李丘泽瞪眼，他差一点就信了。

    “可是你像坨烂泥样，不顶用。”

    “小猛！”

    “在，咋了，泽哥？”正将换下来的脏衣服装袋的陈志猛，赶忙抬头看来。

    “你出去一下。”

    陈志猛哦了一声，这是要白日宣淫吗？

    正准备照办时，席恩娜已经拔脚开溜，廊道中传来几声故作夸张的大笑。

    欺人太甚！

    李丘泽一阵火大。

    …

    …

    上午九点半，一个戴黑色鸭舌帽、蓝色口罩的人，从出租车上下来，进入东辉广场。

    一身深色服装搭配亮闪闪的饰品，打扮还挺时髦的。

    大约三十左右的年纪。

    此人便是康美美容院的老板，周新。

    这件事完全是个意外之喜，他都没想到这边的租金还能退，现在才十月初，早前他交满一年，整整三十五万，相当于每月大约三万块的租金，还能退两个月，差不多六万块。

    这对于股市暴雷、债务缠身、欠钱泡水喝的他来说，无异于雪中送炭。

    美滋滋来到东辉的相关管理部门，见到电话中约好的黄主任。

    对方很是客气，没多问什么，解除租赁的合同已经准备好，他仔细看过，没有任何问题，爽快签下名字。

    对方也按照他的要求，备好了现金。

    “周总，那你店里的东西……”

    “不要了。”周总颇为豪爽地大手一挥。

    实际上压根也没什么，能变出钱来的，他早就转移走了，剩下的都是些移不动的柜台，桌椅板凳什么的。

    不值钱。

    “噢，那还麻烦你写个东西，后面我们就随便处理了。”

    “行。”

    问题全部解决，将近六万块现金到手，周新压低帽檐，拎着装钱的黑袋子，快步离开，想着赶紧离开这个是非之地。

    然而走到大楼门口时，脚步陡然刹车。

    只见门外，一排大概三十几名中年妇女，手拉横幅，摆成一堵人墙，旁边还有几名带大檐帽的家伙。

    他心里猛地咯噔一下，不过脚步不停，不敢表现出丝毫异样，打算靠着伪装悄悄混出去。

    “就是他！”

    “以为戴帽子戴口罩我就不认识你了！”

    “姓周的，还我们钱！”

    “堵他！”

    周新：“……”

    在他惊恐的目光中，杀气腾腾的阿姨军团和大檐帽，气势汹汹围上来，将他堵得水泄不通。

    他下意识将钱袋子捂向怀里，不过还没捂热，便被几名阿姨上下其手，夺了过去。

    “抢劫啊！”

    “你还有脸叫？”

    “抢你怎么了！”

    周新瞅了眼旁边不为所动的大檐帽，面如死灰。

    “漂亮！”侧方不远，某个美妞琥珀色大眼睛明亮，小手啪啪，喜不自禁。

