    不过，不论是雷动还是斗圣能量体，因为这一击，可都是消耗极其之大！

    “七彩天蟒掌！”

    雷动虽然一时乏力了，可是他们可是三个人。

    虽然火稚在哪里憋大，但是彩鳞可还没有败了。

    妖娆妩媚的身影闪出，毁天灭地的一掌轰出，那斗圣强者也是感觉一阵头皮发麻。

    好在彩鳞的修为不高，也没有天地灵物相助。他也再次一掌轰出。

    又是两股巨大掌印的一个碰撞后，虽然威力不小但还是互相抵消了。

    “哼，两个小小的斗尊蝼蚁，真是让本圣大开眼界了一番。不过...嗯？”

    连续挡下了雷动和彩鳞的攻击之后，虽然心里惊讶。但在他看来，雷动已经没多少余力了，至于彩鳞更是不够看。

    正要说他们乖乖做自己养料的时候，他却是感觉到了一股毁天灭地的能量浮现。而且，这股能量，并不比雷动发出的斗技弱....

    随后望了过去，才发现，刚刚一起来的三人的另一个火稚！

    “不好！”

    见到火稚手中的毁灭火莲后，斗圣能量体就想要转身逃跑。毕竟现在的他，可没有什么实力，再去硬接这般毁灭性的攻击了。

    但，他想跑，雷动又岂会给他机会？

    “雷网，凝！”

    兹啦...

    就在斗圣能量体要跑的瞬间，刚刚雷动攻击地方留下的余雷，竟然在度浮现凝聚成了一个墙壁？

    “可恶！”

    看着挡在面前的墙壁之后，斗圣能量体一愣。

    “毁灭火莲！”

    而就在他想要准备一击破碎了这墙壁的瞬间，那毁灭性的火莲，便从火稚玉手中挥出。

    眼下情况，想要跑是不可能了，斗圣能量体双眼瞬间通红，转头看着雷动等人，怒吼一声道：“本圣和你们拼了！”

    下一刻，他便要冲向火莲，准备将火莲穿透，来和雷动三人拼命。

    没错，他是想要自爆了！

    可惜，还不等他冲过来的时候，面前突然也出现了墙壁。

    “嘭～！”

    “轰隆隆....”

    在他触碰上去的那一刻，雷鸣声传了出来。而那斗圣能量体更是被结结实实的轰了一击，速度也是大减。

    接着毁灭火莲直喷而来....

    “不！！”

    “给本圣破！”

    虽说早是已经死过的人了，可是在天墓又以能量体的身份存活了多年。他自然也不愿意真的去死....

    但孤注一掷有时候未必就能换来结果。

    “轰～！”

    彩色的毁灭火莲命中斗圣能量体的那一瞬间，便在天空中爆炸了。

    “兽灵凝！”

    “五轮离火法！”

    而火稚一道毁灭火莲轰出，并没有就此停手，反而在度施展起了新的斗技攻击。

    她可是清楚，那可是斗圣级别的能量体，大意不得！

    雷动原本还准备提醒火稚的，但看到这丫头再度出手后，他便闭上了嘴。开始安心恢复起了斗气。

    彩鳞也是蓄力一掌，同样挥向了火稚攻去的地方。

    “轰隆隆......”

    在几股强大的能量冲击下，那天空中更是一起大爆炸的声响传出！

    ....

    片刻后，待蘑菇云散去之后，雷动三人来到了刚刚那斗圣能量体死去的地方。

    拿到了一枚斗圣能量体，接着，雷动扫视了下附近没有任何人、能量体之后，便和火稚还有彩鳞开始吸收起来了这斗圣能量体的能量。

    虽然只有一块，但这可是斗圣级别的能量体。三人一起吸收倒也不是不行。

    ......

    一段时间后，在将这枚斗圣能量体完全反而炼化之后，雷动三人都是一愣。

    因为，就算是三人瓜分，可是这得到的能量，竟然都顶住两到三枚的半圣能量体了！

    若是一个人吸收的话，那吸收一次斗圣能量体，那可就是等于吸收至少七个半圣能量体了！

    尝到了甜头的三人，瞬间感觉刚刚的苦战一点都不累人了。

    “不愧是斗圣能量体，这能量竟然如此浑厚。若是可以将这天墓内的斗圣能量体全部击杀了的话，我们的实力又能提升到何等地步了！？”

    火稚感受着身体里刚刚吸收的能量，动听的声音传了出来。

    闻言，雷动微微一叹道：“斗圣能量体能量确实浑厚，可是这等美事还是不要老想着了。我们遇到的这个斗圣，乃是附近最弱的一个了。剩下的气息，可是完全要超越这个了，想要将他们解决，怕是不现实。”

    柿子先挑软的捏，这是雷动一向的习惯。

    原本他觉得，一个斗圣级别的能量体，发挥不出全部实力来，凭他们三人足以将其解决。但是现在看来，似乎是有点想多了....

    就这最弱的一个，他们都耗费了九牛二虎之力。若是对上强大一些的存在，那是不是还需要付出代价了？

    火稚和彩鳞，那可都是自己的小娇妻了。让她们冒险，雷动自然是舍不得的。

    彩鳞听闻雷动所说之后，有些小失落。

    毕竟，刚刚看到的希望，瞬间消散了，能不失望嘛？

    “好了，我们去另一边找找吧。待实力在强大一些，再来这里。毕竟还有两年多的时间了。”

    听闻雷动所说之后，两女觉得也是。现在弄不了它们，可不还有两年多的时间嘛？

    等到两年后，再来收割的时候，他们的实力必定会在度翻倍的。

    话落，雷动带头向着另一处走了去。而火稚和彩鳞自然乖乖跟上了。

    ........

    又是三个月后，原本在天墓北边的雷动三人便是来到了西边的地方。这一个月的路途上，三人收获依旧不小。

    雷动的实力甚至是直接突破到了七转斗尊！

    原本以雷动现在的实力，他应该是要比火稚和彩鳞慢的。可事实却是相反的，彩鳞现在依旧还是三转斗尊。而火稚也依旧是五转斗尊.....

    显然，雷动的神品血脉力量，并不是开玩笑的。在他不花费一半时间练体，只修炼境界，那速度真的是无法用语言来形容的！

    至于为何不练体，那是因为雷动发现，现在他身体的强度已经超越同阶太虚古龙的肉体强硬了。这种情况下，雷动自然是先提升境界了。

    “夫君，你看哪里！”

    .....

