    第54章以小人之心度君子之腹

    刚才余袅袅说话没过脑子，等说完后才反应过来自己说了声宝。

    都怪穿越前的网络冲浪教坏了她，让她不管是见人见鬼都习惯性地喊一声宝。

    面对男人的逼问，余袅袅心里慌得一批。

    但她面上仍旧稳如老狗。

    莫方！

    她还能操作。

    余袅袅眨了眨眼睛，一脸的无辜。

    “自然是郡王殿下呀。”

    萧倦定定地看着她，声音低沉：“你方才分明叫的是……”

    余袅袅好奇地问道：“是什么呀？”

    萧倦的薄唇张开又合上。

    他实在是说不出，那个称呼实在是太羞耻了。

    莫说他们还是未婚夫妻，即便是已婚多年的老夫老妻也说不出那种称呼啊。

    也不知道面前这个少女是怎么说得出口的？

    余袅袅还在追问：“您怎么不说呀？”

    萧倦算是看出来了，她就是故意的。

    那种破耻度的称呼，也就只有她刚光天化日当着外人的面喊出来。

    余袅袅就是料定了对方不怕好意思说出口，这才敢装傻充愣的。

    看着男人欲言又止的模样，她心里的小人儿已经乐开了花。

    哈哈哈没想到令人闻风丧胆的琅郡王，竟然如此纯情呢！

    就在她偷着乐的时候，忽然听到男人面无表情地问了句。

    “你想让本王帮你作证？”

    余袅袅心里咯噔一跳，差点把这茬给忘了。

    萧倦的眼睛锐利如刀，仿佛能将她的那点小心思看得清清楚楚。

    “想让本王帮你说话，你就把你刚才的称呼再重复一遍。”

    余袅袅：“……”

    仿佛被捏住了命运的后颈。

    她心里的小人儿瞬间就蔫儿了。

    萧倦静静地看着她。

    那眼神仿佛在说，你皮啊，你接着皮啊！

    余袅袅深吸一口气。

    小女子就该能屈能伸，成大事者不拘小节！

    她豁出去了。

    余袅袅凑过去，双手合十，眼巴巴地看着男人，声音又软又甜。

    “宝，求您帮人家做个证嘛~”

    萧倦被那一声宝喊得心尖微颤。

    余袅袅还在继续。

    “宝，求求你啦~”

    “宝，你看看我呀~”

    “宝，你怎么不说话？”

    ……

    一声又一声的宝从她嘴里蹦出来。

    起初萧倦还有些异样感觉，到后面他整个人都麻了。

    他面无表情地道。

    “够了。”

    余袅袅立刻乖乖闭嘴，但双手保持着哀求的姿势。

    萧倦暗暗后悔，他真是昏了头，才会差点对这么个厚颜无耻的女子心动。

    余娉娉将两人的互动看在眼里，心中越发惶恐不安。

    她原本以为外面那些传言是夸大其实，一向冷漠绝情的琅郡王不可能被个乡下丫头给迷住，可是现在，事实就摆在她的面前。

    眼见为实，她就算不想相信也不行。

    琅郡王是真的喜欢余袅袅，这两人早就勾搭上了！

    萧倦淡淡地瞥了余娉娉一眼。

    只是这一眼，就看得余娉娉头皮发麻，膝盖一软，直接就跪了下去。

    她害怕得都快哭了。

    “郡王殿下饶命！”

    萧倦居高临下的俯视她，冷冷地扔下五个字。

    “她没有撒谎。”

    余娉娉此时完全没了刚才的底气，哆哆嗦嗦地应道。

    “对对对，余袅袅没有撒谎，是我误会她了，是我以小人之心度君子之腹！”

    ?  ?新书期间，需要大家多多投票留言支持，爱你们么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

