    山城重庆，江北区。

    宋氏公馆内正在举办酒会，和前线不同，这里灯红酒绿，男人西装、女人长裙或旗袍，看上去比太平盛世时期还要奢侈和轻松。

    宴会举办者是宋家当代家住宋一文。

    会场中间是舞池，周边是举着酒杯、衣冠楚楚的贵人们。

    此刻，陈光正在舞池中央，抱着一个身材窈窕、面包娇好的女子正在慢慢舞动。

    “余小姐真漂亮呢。”陈光帅气的脸庞微微一笑，“是我见过最漂亮的女子，没有之一。”

    余彩萍见过世家公子无数，绝对没有一个人像陈光这么会撩，不知跟谁学的？

    不过，心脏为什么嘭嘭跳？

    音乐声缓缓，舞池内的人儿轻轻舞，余彩萍看着陈光的眼睛转移话题问，“不知道蒋先生打算给你安排职位？”

    陈光撇撇嘴角，看上去无所谓的样子，“他打算让我从事党政工作，像我堂兄陈果夫那般。”

    余彩萍眼睛明亮，私下大家有句俚语，‘蒋家天下陈家党’，由此可以看出老蒋有多么看重陈家。

    现在大家都知道，陈光是陈其美的遗孤，陈其美是老蒋的结拜大哥。

    老蒋也确实有义气，陈光起步就是别人一生的追求。

    “不过..”陈光话锋一转，“我已经拒绝。”

    “？？？”余彩萍傻眼，“为什么啊，这是一份有前途而且安全的工作。”

    看着余彩萍的眼睛，陈光用一种坚定、勇敢、无所畏惧的口吻道，“过去三年一直在国外从事抗日工作，因此我打算去抗日前线。”

    “哪里？”余彩萍问。

    “有情报显示小本子已经决定，10月份进攻东广，我打算尽快过去。”

    “...”

    余彩萍再次傻眼，因为她父亲余汉谋就是东广守将，军衔是中将。

    历史上38年10月12日，小本子以7万陆军、500艘舰船、100多架战机，在大亚湾一带强行登陆。

    这一次小本只用4天时间便兵临增城城下，导致全世界的人都在骂余汉谋。

    驻美大使胡适致电老蒋，‘广州不战而陷，国外感想甚恶。’

    无数百姓、侨胞闻此噩耗，无不伤心落泪，纷纷提出质疑，破口大骂者不计其数。

    战败退走后，余汉谋也是日日饮酒，每饮必醉，每醉必哭。

    都在骂余汉谋，但只有老蒋骂的最轻，不轻不重地说一句，‘余汉谋不战而走，难辞其咎。’

    当时真实情况老蒋最清楚。

    这个时期的粤系军队，先后被抽走5~8万兵，调至中原及武汉，当地防守力量极其单薄，驻守在惠州的仅有一个师兵力。

    东广城内更是只有由宪兵、警察、税警组成的武装在守卫。

    在抵抗一周后，余汉谋认为难以正面歼灭敌人，应择更有利地形作战，于是下令各部撤退至花县、清远等地，另派一部在惠州、淡水、虎门、宝安等地开展游击战。

    10月21日，东广沦陷。

    因为武汉战役打不动、时间久、死伤多，所以想出这么一个围魏救赵的办法。

    后来粤系军队回援，两场战役先后失败。

    为让小本子不痛快，当得知张新派10000人正在前往东广，陈光也想帮忙。

    但一个人的力量有限，所以刻意接近余彩萍，打算曲线助战。

    “你那来的情报？”余彩萍惊讶问。

    “你不知道我师弟的身份吗？他已经从南洋派出1万兵前往东广助战。”

    余彩萍目光失神，喃喃道：“东广驻军大都调去长江两岸，现在那里几乎是空城。”

    “还有三个月时间，我打算去东广组织兵民，抢筑工事，可是手上没权，我需要你父亲支持，你可以帮我吗？”

    看着余彩萍的眼睛，陈光语气真诚要求。

    余彩萍与陈光对视，忽问，“你结婚了吗？”

    陈光把头点点。

    “那你愿意多娶一个妻子吗？”余彩萍不惧与陈光目光接触，就这样看着他。

    “...”

    不待陈光回答，一个认识的学徒走到旁边。

    “陈先生，刚刚接到达加雅电报，波多王朝新内阁聘请您为‘内安府大臣’，任期5年，恭喜。”

    “？？？”陈光一头黑人问号，“内安府大臣’是什么职位？”

    “内安府为波多王朝十府之一，职位相当于古代所有捕快的大首领。”

    “警察局总长？”

    学徒再抱拳，“是的。”

    陈光当场斯巴达，他从未想过当官，更喜欢自由，喜欢习武，老蒋许诺的官位也被他拒绝。

    “夫君恭喜你，听说波多王朝在西方有领地，在南洋也有领地，我都想去看看。”

    看向余彩萍，陈光砸巴砸巴嘴，心道，‘我答应你了吗？’

    学徒看向余彩萍，微笑着再次朝陈光抱拳，“恭喜陈长官双喜临门。”

    陈光：“...”

    ......

    宋氏会馆前面热闹，后面安静。

    在一间小会客厅内，宋一文正在姐姐宋庆邻正在聊天，宋淑颐正在旁边煮茶。

    聊天许久，宋庆邻终于注意到，存在感极低的侄女，笑容和蔼地朝她招招手，“淑颐你过来。”

    “是。”宋淑颐应声，乖巧走到姑姑面前。

    亲腻地拉起宋淑颐的小手，宋庆邻感慨道，“相比你的弟弟妹妹，你从小吃苦更多，性格也更坚强，可怜的孩子。”

    宋一文在旁边尴尬，宋淑颐是他出国留学之前的情债，直到宋淑颐七八岁时母亲病故，他才知道有这么一个女儿。

    “姑姑，我喜欢现在生活，不觉的辛苦。”宋淑颐解释。

    宋庆邻点点头，柔声道：“虽然你已经和张新定婚，但如果你不喜欢他，姑姑可以给你重新召一个乘龙快婿，不必因为宋家在爪哇有投资而联姻。”

    “别...”宋淑颐心里吓一惊，“张大哥挺好。”

    “挺好吗？”宋庆邻反问，“我承认他的能力很强，在南洋像一颗冉冉升起的太阳，可是对你，他是不是太不上心呢？

    至从去年三四月份你们婚事敲定，你和他至今已有一年多没见过面吧？”

    宋淑颐垂首应答，“一年零三个月。”

    宋庆邻看着侄女叹息一声，“我算是看透了，男人都是一个德性，张新也是把女人当联姻工具，估记从始至终都只是想要宋家的投资，根本没有认真对侍你。”

    宋淑颐垂首不争不辩，虽然看上去确实很像被利用，她更相信她的张大哥不是那种人。

    “姐，”宋子文插话道，“被你这么提醒，我也觉的张新薄情，这么长时间以来，他一直在利用淑颐为爪哇大岛移民，把她当牛当马使唤，却从未给过她对等回报和对等关心。”

    闻言宋淑颐把头垂的更低，夜深人静时，‘被利用’这种想法也会从她脑海里一闪而过。

    可每当想起两年半前，在三和城汉堡店被张新舔耳垂，她更愿意相信张新对自己是真爱，不会把自己永远留在唐山。

    “啪！”

    宋庆邻越想越气，一巴掌击在茶几上，“虽然很感激张新和他的士兵在马当要塞御敌。

    可是这是两码事，淑颐虽然是（私生女），可毕竟是我们宋家血脉，不能被他如此对待，立马电报达加雅这桩婚约毁了！”

    “砰砰。”

    轻轻的扣门声，两名卫兵推门走进来。

    “没事，”宋庆邻看向自己的护卫，余怒未消，“你们出去。”

    身着军装的护卫微微躬身，“夫人，波多王朝的人找宋小姐。”

    宋小姐指的是宋淑颐，波多王朝是张新。

    这里面的套路聪明如宋庆邻，也十分佩服张新能想出‘借壳上市’这种办法。

    更佩服他能‘说服’波多王朝，简直了！

    再看白白的、单纯如白纸的侄女，那里是张新对手？

    心里这样想，宋庆邻道，“让他进来。”

    “是。”

    三四秒后，一个15岁左右的女学徒，衣着干练地走进会客厅，行男人礼节，躬身抱拳道，“大掌柜好，宋先生好，宋女士好。”

    宋淑颐认识女学徒，是张新给她安排的助手之一，“有什么事情吗？”

    “是的。”女学徒抱拳贺道，“波多王朝新内阁任命您为‘宫内府大臣’，任期5年，恭喜大掌柜！”

    “？？？”

    宋淑颐、宋庆临、宋一文头上都是问号。

    女学继续又道，“‘宫内府大臣’为十府大臣之一，主负责任是维护波多王朝王室的法理性，并拥有提名四位大法官和下一任首相人选的权利。

    简单解释，您现在是波多王朝十大部长之一。”

    宋淑颐：“...”

    宋庆邻：“...”

    “姐...”宋一文扭头看向宋庆邻，“婚约还毁吗？”

    宋庆邻看向弟弟，脸有点热，眼神颇为不善反问，“你说呢！”

    就在宋淑颐收到任命同时，其它职务也纷纷被指定。

    内务府大臣由沈得柱担任。

    军府大臣由蔡德隆担任。

    经济产业府大臣由日尔曼人斯佩尔担任。

    法务府大臣由张永福的大女儿，爪哇首位女律师张泽琴担任，也就是小妾张一沫的大姑。

    唯有外务府和财务府名额没有确定。

    ‘外务府’下属的‘国际情报局’局长由古春秀担任，张新现在缺一名真正的牌面外交官。

    财务府大臣更难选，自己的钱袋子交给谁？

