
　　“果儿别怕。”唐翁暖以为唐果会害怕，就将她紧紧抱在怀里，还没忘记安慰坐在一边的莫献，“他们不会将我们怎样，让他们自己去交涉去。”

　　唐果觉得她娘黑化了。

　　明明是最温柔的语气，说出来的话却给人几分寒意。仔细一思索，就觉得有点可怕。而这些陷入贪婪中的武林人士，根本就不会察觉。

　　在他们的眼里，唐翁暖一个不会武艺的人，只是砧板上的鱼肉，任由他们拿捏。

　　唐果和唐翁暖想的不错，武林人士见阿部要将唐翁暖带走，连忙上来将他们围住了。

　　阿部一点都不怕，马都没有下，他的身形要比中原武林人士高大得多。坐在上面，确实有几分猛虎的气势。

　　“各位中原武林都朋友们，我今天是来请唐姑娘去塞尔国做客，不知道你们拦着是什么意思？”

　　“阿部王子，唐姑娘乃我们在中原武林的人，你说要人家去做客，人家就去的？你欺负唐姑娘一个弱女子，算什么英雄好汉？”

　　阿部大笑：“各位心里怎么想的，就不用掩饰了。今天我非要将唐姑娘请回去做客，你们能将我怎么样？”23sK.com

　　“你们非要拦着的话，那先问问我身边的这些勇士吧。”

　　阿部的话落，立马又七八个勇士拦在这些武林人士的面前：“废话就不多说了，我们双方较量一下，怎么样？若是谁能将我塞尔国的勇士们击败，那我阿部今天立马离开中原，回到塞尔国去。”

　　武林人士们相互望了眼，最终决定迎战。

　　“来战！”

　　外面打斗的声音传来，唐果能观察到唐翁暖脸上竟然露出些许的笑容，还时不时的撩开帘子去偷看。

　　“娘，阿部王子这边会赢，还是那些武林人士会赢？”唐果问，其实她知道，就是找个话题而已。

　　唐翁暖说：“如果武林中就今天这些人迎战，肯定是阿部王子会赢。”

　　想起要被接到塞尔国去，唐翁暖心里还是有些担心的。然而她已经习惯这种奔波，最让她担心的还是唐果。

　　不过这几次的经历，让她心里生出些希望，好像这些心怀不轨的人，也不是无法反抗，对方还是有敌人的。

　　她有些期待，这位塞尔国小王子，也能遇见他宿命中的敌人。

　　“那我们岂不是要跟着去塞尔国吗？”

　　唐翁暖抱着唐果，拍了拍她的背：“是不是害怕？”

　　“有娘在，我就不害怕，只怕娘的身子受不了。”

　　唐翁暖连忙说：“娘的身子没那么娇弱，最近更是好多了。”

　　她也不知道为什么，明明经常奔波，身子还比从前好上许多。难道是她最近转换了心情的原因？

　　她想的是，既然没办法逃避这一切，躲起来过平静的日子，不如让这些人都乱起来，最好他们来个相互残杀。

　　唐果没有再说话，她仔细听着外面的动静，如果没有意外的话，这一切塞尔国的小王子阿部会胜利。

　　那他们三人就要跟着去塞尔国了，唐果是在想，去塞尔国之后，她要怎么做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5015章 病弱美人的女儿（31）免费阅读。https://www.23sk.com 