    潘巧云和阎婆惜倒也罢了，潘金莲这个角色如果放到现在，除了毒杀武大郎那段，其它部分都是很值得同情的，许多穿越《水浒》的小说都修改了潘金莲的悲剧，还有的直接让潘金莲和武松成了一对儿，麻蛋，那本小说为啥就太监了捏。

    归根结底，是因为现代可不讲嫁鸡随鸡嫁狗随狗那一套，在物质生活得到满足，尤其是太祖说出了那句妇女能顶半边天之后，广大妇女获得了经济独立，让她们有能力有资格追求爱情，对婚姻有了更高的要求。

    在这样的背景下，潘金莲嫁给武大郎就有些悲剧元素了，这倒不是说武大郎不好，大家都知道，在爱情面前，好人是不吃香的；潘金莲和武松、武大郎三个人往那儿一站，大家都觉得潘金莲和武松才应该是一对儿。

    在剧本里，对潘金莲的思想变化也进行了深入的挖掘，潘金莲刚出场的时候，是一勤劳持家、足不出户的良家女子。

    潘金莲给丈夫打水洗脚，武大郎推拒，潘金莲道，“伺候的是自家男人，这有何妨？我从小卖给张大户家做丫鬟，受人摆布，吃了不少的苦。如今呀，嫁给大郎，总算过上了安生的日子，我呀，也认了。”

    武大道，“咱也不是张大户，你这样待我，倒叫我心中不安了。过去的事就别多想它了，啊？”

    潘金莲道，“我呀，现在什么都不想了，现在总算过上了安生的日子。歇着去吧，啊？”一片夫妻相爱，如果没有武松和西门庆的出现，她说不定会一直和武大郎安生的过下去吧？不过这种几率很小，除非她一直待在家里不露面，不然她的美貌必然会引起他人的觊觎，武大郎又有什么能力护住她呢？最终恐怕依旧是悲剧。

    初见武松，相貌英武，而且礼貌周全，进门就单膝跪地行礼，“武松这是敬重嫂嫂。我哥哥为人老实厚道，如今有这么一个家，全得感谢嫂嫂一手操持。”

    潘金莲闻言愣了好一阵儿，“就是你哥哥，也没说过像这样的话。”晚上躺在床上再看身边人，无论相貌还是礼数都比武松差远了，在洗澡的时候心中微有叹息。

    这段对话是原著没有的，编剧能写出这样的台词极见功底，一下就给日后潘金莲试探武松埋下了伏笔。

    而潘金莲的洗澡也不是只为了用这种场景来吸引观众的眼球，全剧一共四次洗澡，都大有内涵；第一次洗澡说明潘金莲是个爱美的姑娘，同时也是她忙碌一天之后的休息。

    第二次洗澡则在兄弟重逢之后，在街上听郓哥儿吹嘘武松的风光，又见了武松的英武，躺在浴桶里洗澡的潘金莲有股子怅然若失的感觉，而且这次洗澡的时间很长，会让人开始想象，她是不是在想，明明是亲兄弟，为什么差距这么大？

    要是大郎也和他弟弟一般模样，一般晓人心意，那该有多好？或者我嫁的不是武大郎，而是武二郎……武大郎回来的时候，潘金莲连忙穿衣服起身开门，这回竟然洗了这么久，那么到底是什么让她忘记了时间呢？

    第三次洗澡之前发生了一个小插曲，潘金莲给武松做冬衣，武松为了感谢嫂嫂，给她买了一匹彩缎，在武松看来这是敬重嫂嫂，却让潘金莲会错了意，结果缎子的时候满心欢喜，手指搭住了武松的手，让武松顿时僵立当场。

    其后先是开窗户的时候失手让竹竿掉落打了西门庆，然后又听说武大说要多做炊饼多赚钱给武松找门亲事，这将潘金莲刚刚涌起来的那么一点儿小心思打得粉碎，万般失落的她只能又一次躲进浴桶里，然而心中的失落依旧无法掩盖，反倒愈加旺盛起来。

    洗完后出来，为兄弟二人准备了丰盛的酒菜，然后坐在家里慢慢等着，可武大和武二都迟迟未归，潘金莲等得焦躁，听到有门响，连忙出去看，谁知却是风雪吹动了门声，回到桌边长叹一声，开始借酒消愁。

    微微有了几分酒意，武二郎先于武大郎回来了，潘金莲顿时满心欢喜，连忙伺候武松吃饭，并借着酒劲开始试探武松，先前武大郎的话让她感到了危机，要是武松说了媳妇，那不就什么都完了？

    故而才有了那句话，“叔叔若是有心，便请饮了奴家这杯残酒。”武松吓得不知所措，潘金莲继续紧逼，“叔叔心里想喝，却又不敢喝，叔叔心里怕的什么？”

    最终武松恼羞成怒，拍案而起，但他真的没有一点儿动心么？要是潘金莲不是他的嫂嫂，他又会怎么样？

    然后就是第四次洗澡了，武松怀怒出远门，看着自己心心念念的叔叔要长时间离开，临走时还丢下一堆气人的话，她受不了，又痛又恨，以水撒气，感情激烈已极，渐入不归之路，为日后被西门庆勾引得手埋下了伏笔。

    这就跟后世的姑娘在痛苦的失恋后更容易被PUA乘虚而入一样；至此，潘金莲的四次洗澡全部结束，从头到尾完整表现了人物内心的变化，意味悠远值得细细品味。

    王思懿不仅馒头蒸得好，演技也好，把潘金莲的情态把握得惟妙惟肖，丝丝入扣，面面俱到，从最早勤俭持家的妻子，到怀春的怨妇，勾引武松时候的妖娆，再到被拒绝后柔顺女子刚烈的一面都非常完美地呈现了出来。

    “一个从来没演过戏的模特，就能把潘金莲演得这么好，这真是祖师爷赏饭吃，别人再怎么想学也学不来啊！”剧组里其它演员见了王思懿的表演也是赞叹不已，“海峰，这场戏你可是被她压下去了。”

    沈隆笑笑不说话，这并不是说丁海峰的演技不好，不会演男女对戏，瞧瞧人家日后撩陆亦可的那段儿多经典啊，只是以武松的性格，在这种场合下得不到发挥罢了。

    不过要说王思懿的演技好到无人能敌，纯属夸大，马上就有一位演技更炸裂的要来了，王婆该出场了。

