    

    
                第4080章

    
                对待这般状况，眼前风天机冷笑了。

    
                然而周元冰冷回应“你以为你这就胜利了吗？”

    
                这话说的，风天机一脸蔑视，觉得眼前的周元就是在虚张声势，不然还有时候后手？

    
                都已经达到如此白热化，该出的底牌都已经出了。

    
                众人看着，为周元狠狠捏一把汗，周围人觉得周元必死无疑。

    
                忽然，周元眼神犀利。

    
                “知道你这家伙不简单，这把手段倒也是让人瞧得起，不过也就此结束吧。”

    
                周莹话音刚落，只见周围的虚空，传来了一道道破空声音。

    
                “咻咻咻............”

    
                犹如万箭齐发，虚空之中，仿佛有一道道神剑，横空袭来。

    
                只见周围，竟是一把把的长剑袭来。

    
                虚空之中，组合了组成一个剑阵！

    
                如此状况，众人惊骇了。

    
                “这这怎么可能？”

    
                剑阵让人看着，神魂颤抖。

    
                “我的配剑都忍不住颤抖了！”有一名用剑高手微微惊讶。

    
                只感觉自己的配剑，竟是被虚空长剑相互勾引着。

    
                而下方无数人的佩剑，也在疯狂震动。

    
                “怎么回事？我们的佩剑，也完全不受控制，这场景太诡异了！”

    
                难以想象，这到底是什么情况？

    
                众人吃惊的看向虚空之中，这一切跟虚空中的周元脱不开关系。

    
                周元大手一挥，万剑齐发！

    
                “来吧，剑杀！让你承受一下这万剑穿心的痛苦！”

    
                周元挥手，万剑齐来，看上去无比恐怖。

    
                普通人看到这一幕，只怕已经吓破胆。

    
                眼前的这周元，确实是强悍无比。

    
                而对于这状况的风天机。眉头一皱，没想到竟是这般状况。

    
                怎么可能如此强横？

    
                如此状况，风天机心中暗暗吃惊。

    
                不过他冷笑的看着周元“那就先解决你，解决到你了，这些长剑自然没有多大威力！”

    
                “擒贼先擒王，杀！”

    
                把周元解决，那自己不就赢了？

    
                风天机也聪明。

    
                因此自然，要把周元先解决。

    
                四个傀儡一瞬间，手中干枯的手，一瞬间触动了。

    
                那骨瘦如材，看上去，仿佛浑身上下没有一块完整的骨头，浑身的血肉，也在滴答滴答的滴着血，向着大地落去。

    
                每一滴血。都在散发着一股血腥的气味，让人闻之欲呕，周元看到这一幕，自然是有些怒发冲冠。

    
                因为这么一点血，相当于就是用数百人的生命换来的。

    
                风天机这家伙，实在是心狠手辣，狠毒之极。

    
                只怕他身后，已经不知道埋葬了多少人的性命。

    
                如此状况，自己不杀他，那又怎能够让无数人安心？

    
                周元手中掐动剑诀，只要见他手中那三尺青峰，仿佛指引着远处的无数长剑。

    
                “给我起！”

    
                那长剑组成一个剑法大阵。

    
                这原来，都在周元的计划之中。

    
                这相当于，是他最后的底牌，若还打不赢这风天机，那只能说是命运如此。

    
                毕竟，他已经如此计划，便已经算是很厉害了。

    
                要是其他的，面对这般风天机，已经彻底的落下阵来，根本不是这周元的对手。

    
                “呼呼呼............”

    
                狂风震动，风天机实在诡异至极。

