    扎木合死亡的消息，最后还是孟珙从北边获得，然后传入了蜀中，那已经是一个月后。

    跟信使几乎同时到来的还有朱子柳与一个二十来岁的青年。

    经过介绍，柯镇恶才知道这人竟是大理皇帝段智祥的儿子段祥兴，也就是一灯大师的孙子。

    原来大理灭国的消息终究传到了桃源。

    得到消息后，饶是一灯大师的心性，仍旧忍不住悲伤，遂同三位弟子一同回了一趟大理。

    那时霍都主力在乐山，四人设法救出了被软禁的大理皇帝段智祥、段祥兴父子藏身于天龙寺中。

    段智祥的妃嫔被蒙古人糟蹋，段智祥自觉无颜见人，直接剃度出家。一灯大师便在寺中宽慰他。

    渔耕读三人见蒙古人占据大理之后，不知教化，肆意掠夺，大理百姓民不聊生，便想要拥立段祥兴登基，招揽旧部，将蒙古人赶出大理，顺便也为樵夫古青山报仇。

    不过这个想法却被一灯大师否定了：“家国覆灭，是段氏失德，已经不配再当大理的主人，以后段氏子孙还是本本份份做普通人吧！”

    段祥兴有些不甘心，道：“就算不当皇帝，母后的仇也是要报的！”

    “冤冤相报何时了！”一灯大师叹了口气，见孙子眼神执著，便不再阻止，“也罢，既然你想做，便去做吧！”

    于是四人便分头行事。

    渔夫原本是大理的水军都督，农夫是禁军总管，便分头往各地招揽旧部。

    朱子柳则陪着段祥兴来到蜀中，寻求援助。

    如今蜀中共有兵力十二万，经过一个多月的磨合整编，众将皆有心出蜀追杀蒙古人。

    特别是原蜀中将领，好多好友亲朋死在了蒙古人的屠刀之下，都想要报仇雪恨。

    入境蒙古人虽退出蜀中，但从大理到蜀中这一路上还有许多据点被蒙古人占领，若不拔出，日后蒙古大军卷土重来，这些都将是他们沿途有力的补给点。

    如今大理国前来求援，众将皆觉得时机已至。

    于是商议后决定，留四万大军防守蜀中，余下八万大军齐出，前往大理。

    霍都征大理，自己本部兵马五万，藏地诸部共出兵三万，术赤麾下又有五万，共计十三万大军。

    在攻打大理以及后续征伐周边各部落时陆续折损两万多，但是因为大理投降，所以又补充了四五万人，加上收编了周边少数民族武装势力，人马共计十六万，是华军的两倍。

    不过好在精锐的蒙古战士只有七万多，不到八万了，其余大理和乌斯藏贵族士兵战力都一般，又岂是大理降兵，战意极端底下，只比蒙古人抓捕的大理奴隶稍强一点。

    因为蒙古人对待占领之地多以掠夺镇压为主，各地叛乱不断，又岂是在渔夫和农夫开始招募旧部之后，各地义军纷纷聚集，就连归降蒙古的大理士卒也开始纷纷倒戈。

    所以蒙古真正能派得上用场的只有蒙古本部兵马和乌斯藏贵族兵，以及几个少时民族部落武装，加起来刚十万出头。

    更关键的是，霍都在回去继承汗位的时候又带走了一万亲卫，留在这边的蒙古主力只剩下了六万，总兵力不足十万。

    至此从兵力上看，蒙古军已经不占优势了。

    只是霍都征伐大理，乃是想要以之为跳板，图谋中原，否则最好的选择是大军撤出大理，返回乌斯藏。

    霍都也明白，自己带走一万亲军，大理这边的局势可能会受挫，所以临走前下令，蒙古士兵收缩兵力，主力驻守在大理城，凭借着龙首关和龙尾关应该能够支撑到他即位后归来。

    那时候他继承了汗位，能够指挥的人马更多，必定能够打入蜀中，威慑中原。

    只是他到底还是小看了华军。

    这次柯镇恶带入蜀地的都是他亲自训练，精通山地特种作战的精锐，而南希仁统帅的五万大军中有五千重甲步兵，五千火器兵，都是精锐中的精锐。

    又有朱子柳、段祥兴亲自带路，一路收复失地，一个月不到便杀到了大理城。

    大理境内各城纷纷响应，渔夫农夫二人也带着招募的五万大理义军与华国援军会师。

    开元三九二五年，一月，柯镇恶趁着夜色潜入龙首关，打开关门。

    龙首关被破，十三万大军攻占大理城。

    蒙古大军死伤惨重，最后只有三万蒙古兵以及少数乌斯藏兵逃出了大理。

    溃兵在拔都的指挥下退回澜沧江以西，据地利而守。

    大理全境皆复。

    朱子柳等人准备拥立段祥兴登基，柯崇风却私下里对段祥兴说：“你如果当了大理国皇帝，我们华国大军自然会撤回蜀中。大理经历战乱，人口锐减，总兵力不过五六万，蒙古人这次吃了大亏，等霍都继承汗位，必然帅大军复仇，到时候蜀中的军队恐怕来不及支援。”

    段祥兴自然能够听出话中威胁的意思。

    华国立国不过四年，但野心已经完全显露出来。荆湖、汉中、蜀中，华军所过之处，基本都会并入华国版图。

    若是柯崇云在此，考虑到与一灯大师的关系，多半不会生出取大理的心思，但是柯崇风却没有这个顾虑。

    大不了回去被大哥骂一顿，况且这话本就是离开锦官城时，冯蘅偷偷示意他说的。

    他相信以父亲柯镇恶的本事，多半也是知道这回事的，他既然没有来阻止，便说明，柯镇恶自己也是同意这么做的。

    事实正如柯崇风所想，柯镇恶的确是同意将整个彩云之南并入华国版图的，在别人眼中，这是侵占他人国土，而在柯镇恶眼里，这其实是统一。

    不过碍于与一灯大师的关系，他不方便开口，冯蘅也了解自己丈夫，所以便让儿子出这个头。

    段祥兴将此事与一灯大师和朱子柳等人说了。渔夫和樵夫自然义愤填膺，朱子柳心中虽然不喜，但总归没有说什么。

    一灯大师却道：“大理段氏统治大理数百年，享受百姓供奉，却没能保护好他们，从这个位置上退下来也好，我观华国之政，善待百姓，这也是百姓之福。”

    一灯大师笃信佛法，待人真诚和善，讲义气，从为人上来看是个好人，但作为皇帝却不是一个好皇帝，他在位时常因为闭关练功，长时间懈怠朝政，使得大理国的国力日渐衰落，从这一点可以看出，他对皇权皇位全无兴趣，能说出这样的话来也不奇怪。

    段祥兴见自己的爷爷也不支持自己，只能放弃大理的皇位，同意将大理国并入华国。

    到了这个时候，柯镇恶终于开口，道：“既然如此，便设彩云自治省，段公子暂时担任这第一届高官吧！”

    段祥兴问道：“何为自治省，何为高官？”

    柯镇恶道简单解释了一番，段祥兴才恍然道：“所以我这高官只有执政之权，却无兵权，那何人领兵？”

    柯镇恶道：“暂时由我四弟南希仁统领，待彻底解决蒙古之患，再做调整便好？”

    段祥兴又问道：“高官可世袭否？”

    柯镇恶摇头道：“不可世袭，不过自治省的高官由治下百姓选举，若段氏有才德兼备的晚辈，未尝没有再当高官的机会，段公子任满之后，若政绩拔擢，也可入京城执宰天下。”

    段祥兴虽然知道这多半是安抚之词，但想一想，虽然段氏没有了世袭之权，却也多了去中原为官的机会，无法登临皇位的不满也缓解了不少。

    接下来四个多月时间，在段祥兴和华军的共同努力下，大理国的民生渐渐开始恢复起来，春种也都已经完成。

    到了五月，霍都果然又增兵十五万，再征彩云行省。

    此时大理早已经做好准备。

    南希仁带来的工匠，直接就地开采铜矿，铸造火炮数百门，分布在各大险关城池之中，蒙古大军虽然勇猛，但在山区之中，骑兵本来就无法发挥全部机动和实力，又被火器碾压。

    霍都一直坚持到第二年三月，这才终于无奈的发现，自己攻打大理的战略彻底失败了，无奈撤军。

    这次大理之战，是他即位以来，第一次大战，却草草收场，这对于他的威信是一个巨大的打击。

    为了重新竖立威望，他不得不再次发动新的战争。

    此时，他对于中原之地已经彻底失去了信心，于是便将矛头转向西方，发起了蒙古第二次西征之战。

    开元三九二六年，七月，柯崇云宣布设立川蜀行省、和彩云自治省，并设西南战区，以南希仁为司令，驻守彩云，柯崇风为副，驻守蜀中。

    八月，中原丰收，柯崇云认为蒙古大军西征，北方暂时没有战事，正是南征的最佳时机。

    八月底，柯崇云昭告天下，以南宋背盟，一面请求华国救援蜀中，一面私底下授意蜀中将领投降蒙古，首鼠两端为由，兴兵二十万，大举攻宋。

    从前，每逢战事，赵宋便会将岳飞抬出来，以鼓舞人心。

    这一次同样如此，且效果斐然。

    只是，让赵竑目瞪口呆的是，这一次的效果却是完全相反的。

    原来这些年，岳飞在宋人心目中已经被神话了，市井中传说，岳飞乃是佛祖大鹏金翅雕转世，所以字鹏举。

    而这两年，明教在南方传教，柯崇云金翅大鹏明王的传说早已街头巷尾尽知。

    在有心人的煽动下，柯崇云就是岳飞转世，因为赵构当年冤杀了岳飞，所以明王转世之后先灭了金国，如今要来找赵家皇帝讨回公道了。

    如此一来，大宋境内的百姓非但没能如前几次一样同仇敌忾，踊跃参军，反而各地义军群起响应。

    华军三路齐出，势如破竹，大军过处，百姓夹道相迎，士绅豪强，有作奸犯科者，夺其土地，分与贫苦百姓。

    一路虽不停有士族大户带兵反抗，但却挡不住民心向背。

    开元三九二六年，十月，柯崇云率军攻入临安，赵皇帝一路南逃。

    开元三九二七年，五月，华军追到广州，赵宋皇室贵族欲乘船出海，洪水旗在海上拦截，遇风暴，宋帝携大臣逃往海外，柯崇云发现中华海军比之南方海军差了不止一筹，于是下令舰队放弃追杀，同时下令招募船工，组建渤海、东海两支舰队。

    至此中原、江南、川蜀、云贵皆入中华。

    柯崇云在开封之外，设东西南北四京为陪都，分别是：BJ燕京府，南京江州府，东京金陵府，西京长安府。

    这一年七月，黄药师来到了开封。

    黄药师信守承诺，花了五年时间，走遍黄河流域，终于想出了治理黄河的方略。

    “我遍观黄河水道，断定五年之内，黄河必将再次决口，我有三策，可解黄河水患，皇帝自行斟酌。”黄药师脸上多了一层沧桑之色，但身姿依旧挺拔孤傲。

    柯崇云听说竟然有三策，忙躬身请教。

    黄药师道：“第一策，建坝修湖，束水攻沙；第二策，引水分流，循环往复；第三策，以木克土，正本清源。”

    柯崇云心中默念，若有所思。

    第一策很容易理解，自古治理水患便就有修建堤坝，造湖蓄水的先例，秦时李冰父子修都江堰，便有束水攻沙之效，使蜀中成为沃野。

    第二策柯崇云能理解一半，古来治水，堵不如疏，相传当年大禹治水，便是劈开了久坐大山，将洪水导入了大海。所以引水分流的意思，柯崇云能明白，只是后半句循环往复是什么意思，柯崇云便有些疑惑了。

    而第三策，以木克土听起来与治水毫无关系，着便让柯崇云一头雾水了。

    他也没有摆皇帝架子，当下恭谦询问道：“具体何解，还请黄岛主教我。”

    黄药师人称黄老邪，你对他尊敬有加，他反而对你不假颜色，你若对他不卑不亢，他反而能高看你一眼。

    眼下柯崇云的态度，显然正是他不喜欢的。

    不过他也知道事关重大，还是要说清楚为好，否则自己花费五年心血，走遍大河上下，翻阅经典，苦思冥想出来的治河妙法变成恶法，丢得却是他黄药师的脸面了。

    于是黄药师便很不耐烦的解释起来：“自古治河，有堵、疏二策，堵而不疏，祸在当代，疏而不堵，殃及子孙，喂有堵疏并用，才能得几百年安稳，然大河之患在土不在水，无论堵还是疏皆为治标之法，唯有正本清源，大河复清，才是千年之计。”

    柯崇云忙问如何正本清源。

    黄药师道：“我观典籍，一千多年前，黄河其实名为大河，河水并不浑浊，自春秋之后，河水逐渐便浊，老夫在上游走访三年，终于明白症结所在，该是春秋战国，上游伐木开垦严重，五行木克土，无木束土，沙土便随水入和，土又克水，上游时水急，危害不显，落入下游，泥土淤积，水不能过，是以泛滥。”

    若是柯镇恶在此，定然会对黄药师狠狠得竖起大拇指，能在这个时代便搞清楚水土流失的危害，黄药师不愧是有经天纬地之才。

    柯崇云虽不知道什么是水土流失，但是黄河中下游泥沙淤积的问题他还是清楚的，也明白黄药师的策略是要彻底从治理河中泥沙入手。

    这倒是一条前所未有的方略，只是实施起来恐怕会有些难度，所以柯崇云先放到一边，又问什么是循环往复。

    黄药师道：“黄河之所以改道，是因为中下游河床抬高，几乎成为地上悬河，清理下游河道，降低河床是必须要做一件事情，所以应该先使黄河改道，清淤之后，再导回去。再河水复清之前，泥沙淤积的情况是无法消除的，所以下游需要开三条入海河道，每隔十数年，便要轮流人工疏浚一次。”

    黄药师接着又详述起了具体的执行方略。

    这治河的三策每一策都可单独使用，但只有三策同使，才能标本兼治。

    “不知需要多久？”

    黄药师道：“先通淮河，少则五年，多则十年，再建湖修坝，又要三十年，之后每隔十数年，更易疏浚下游河道，便是常例。至于正本清源之法，不用工匠，却需要更改上游百姓生存结构，或许百年都不会见到成果。”

    “好，朕相信岛主，便是耗尽一生，也要将这大河之患彻底根除。”柯崇云下定决心，随即又补充道：“只是治河事大，也需循序渐进，切不可步隋炀运河之后尘。”

    黄药师闻言不由又高看了这个年轻的皇帝一眼，心中忍不住又是一阵惋惜，大好的一个儿郎，却是个皇帝，否则当是蓉儿的良配。

    柯崇云可不知黄药师心中所想，琢磨了一阵之后，便召集了行政院、御史台和军机处的大臣开始商议具体的方略。

    南北一统之后，这治理黄河之事，便成了华国第一等的大事。这里需要移民、需要工匠、需要钱粮，还需要军队维持秩序，否则万一被有心人来一出“莫道石人一只眼，挑动黄河天下反”的戏码，那所有的努力可就白费了。

    所以治理黄河的工程在一开始就进行的十分缓慢。

    到了第三年，黄河下游流向淮河的支流才疏通了一半。

    而这一年，西征的霍都，携大胜之师返回东方。

