
　　白新蕾忙活了一下午，在厨师的指导下，亲自为孔雨柔做了一碗油泼面之外，还有她最喜欢的牛肉酸辣粉。

　　看着自己辛苦一下午的成果，白新蕾开心地期待着白文昊和孔雨柔回来。

　　白老爷子把一切看在眼里，忍不住称赞：“我们家新蕾长大了，都懂得体贴人了。”

　　白新蕾难得不好意思地笑了，先盛了一碗给老爷子尝尝。

　　白老爷子尝了一口之后，直接对她竖起大拇指：“太香了，太好吃了，新蕾你这个手艺，都可以去开店了。”

　　“老爷说的没错，我们大小姐只要肯下决心，哪种东西是她不会的？”

　　“我活了这么大岁数，见过最出色的人，就是大小姐了。”

　　一旁的佣人们也开始吹起彩虹屁。

　　“爷爷，你们夸张了！”

　　话虽这么说，但白新蕾还是非常开心的。

　　不知道待会儿孔雨柔吃了她做的面之后，会怎么评价她呢？

　　在白新蕾紧张的等待中，白文昊和孔雨柔终于回来了。

　　早有佣人在他们的车子刚抵达地下停车场的时候，就跑过来和白新蕾报告了。

　　白新蕾便紧张地开始下面，热油。

　　油泼面这种东西，一定要吃现做的才香。

　　等面熟了，白新蕾把面捞出来之后，便将早已准备好的蔬菜和蒜蓉码在面上，紧接着泼入沸腾的油。

　　滋啦一声，整个厨房顿时弥漫着一股非常特别的香味，白新蕾又仔细地撒上白芝麻之后，便小心翼翼地将面捧着送到了餐厅。

　　等白新蕾把一切准备妥当之后，白文昊和孔雨柔也进了餐厅。

　　白文昊一坐下就使劲深呼吸一口气：“今天吃什么呀，这么香？”

　　孔雨柔闻了一下，又看到餐桌上摆放的油泼面：“这么香，肯定是油泼面啊！”

　　白老爷子吃着面条，笑嘻嘻地招呼他们二人坐下：“你们快尝尝看，可好吃了。”

　　白文昊和孔雨柔坐下之后，一人分配了一大碗油泼面。

　　油泼面独特的香味令人食指大动，白文昊把碗里的面和蔬菜和匀了之后，立刻吃了一大口，油润的面香顿时溢满整个口腔，爽脆的蔬菜又非常姐解腻，简直无可挑剔了。

　　在白新蕾期待的目光中，孔雨柔也挑了一筷子面条吃起来。

　　白老爷子和白新蕾一样紧张地注视着她，小心翼翼地问：“柔柔啊，是不是很好吃啊，我跟你讲啊，这可是新蕾忙活了一个下午为你做的，你可一定要多吃一点儿。”

　　闻言，孔雨柔本来还在挑着面条的筷子忽然停下，脸上温婉的笑容不复存在。

　　“妈妈？”看孔雨柔这个样子，白新蕾脸上的笑容也僵住了，“这面条是不是不合您的胃口？不要紧，您不喜欢油泼面的话，我还准备了酸辣……”

　　不等白新蕾解释完，孔雨柔已经撂下手中的筷子：“原来是你做的，怪不得这么难吃！”

　　说完，孔雨柔直接对侯在一旁的佣人说道：“去，给我弄点蔬菜沙拉过来，晚上吃什么面啊，是想胖死吗？”

　　孔雨柔刻薄的话语，犹如一把利剑，深深地扎在白新蕾的心脏上，顿时鲜血淋淋。

　　很痛，但白新蕾还不能说。

　　为了缓解孩子的尴尬，白文昊又把面条端到孔雨柔跟前：“柔柔，你不是很喜欢吃油泼面的吗？新蕾做得非常好吃，你尝尝看啊！”

　　孔雨柔细眉微皱，直接把碗推开：“我说了，这个面很难吃，你为什么还要逼着我吃。”

　　白文昊一直将她捧在手心里，对此只能妥协：“好好好，不想吃咱们就不吃。”

　　说着，白文昊又开始指挥佣人：“还不快点把夫人想吃的蔬菜沙拉送过来！”

　　佣人去拿沙拉的时候，餐厅里连空气都是令人窒息的。

　　白新蕾委屈的眼泪一直在眼眶里打转，却倔强地不让它掉落。

　　白老爷子心疼得快不行了，想安慰她又不知道该从何说起。

　　倒是白文昊温柔地看着白新蕾说道：“新蕾啊，你妈今天差点丢失了她最心爱的项链，所以心情不太好，你别往心里去啊！”

　　白新蕾笑了笑：“没关系的爸爸，可能是我做的面条不合妈妈口味吧。”

　　面上虽然这么说，但白新蕾内心却更加憋屈。

　　整个白家谁不知道孔雨柔最心爱的项链就是那条装有她女儿胎毛的手工项链啊。

　　白文昊这个解释，还不如不解释呢，这只会让白新蕾更加伤心。

　　白老爷子也跟着附和起来：“原来是这样啊，那新蕾你可别往心里去啊。”

　　“我怎么会呢？”

　　之后白新蕾不再说话，安静地坐着将自己碗里的面条，以及孔雨柔剩下的那碗面条全部吃得干干净净。

　　孔雨柔却连看都不看她，直接和白老爷子说起今天的遭遇，以及遇到的那个让她很欣赏的女孩子。

　　“你们说，这世界上怎么会有这样的孩子，眼睛干净得一尘不染，说话的声音都那么好听，最主要的是心肠真的太好了，我找不到项链，那孩子就真的那样一直帮我找着，你们想啊，商场里的洗手间那么脏，但她一直用手在地上摸，我真的太喜欢那个孩子了。”

　　白文昊也跟着附和道：“爸，您是没亲眼看到那个孩子，您要是见到她的话，您肯定也非常喜欢她。”

　　当着白新蕾的面，白文昊就这么肆无忌惮地和孔雨柔谈论着一个只见过一次面的女孩子。

　　白新蕾只觉得自己无比悲凉。

　　一个只见了一面的女孩子他们都能这么称赞，可为什么对她就不能宽容一点儿呢？毕竟她才是他们名义上都女儿啊！

　　“我吃饱了，你们慢慢吃吧。”

　　白新蕾放下筷子，低着头回房间了。

　　白老爷子叹了口气，瞬间什么胃口都没有了，放下筷子后失望地看着白文昊和孔雨柔。

　　“你们能不能适可而止？好歹新蕾也是你们名义上的女儿，你们怎么能这么对她？”

　　孔雨柔冷笑：“这个女儿，是你们替我认的，你们问过我的意愿了吗？”

　　原本还想继续说下去的白老爷子顿时噤声。

　　都怪他当初太过自作主张了，一厢情愿地以为孔雨柔刚失去女儿，一定会把白新蕾当成掌上明珠的。

　　可谁知道他的做法，却害了白新蕾一生。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第387章 太难吃了免费阅读。https://www.23sk.com 