    表现的关心吴归远，余惊鹊自然是不想让万群知道自己心里究竟在想什么。

    “如果南浦云真的是地下党，吴归远说不定就真的要接班。”万群还是收到了一些风声的。

    吴归远在这段时间，为什么盯着南浦云盯的这么死，就是想要接班做科长。

    如果不是昨天余惊鹊将吴归远打伤，伤的还不轻，吴归远是不可能离开的。

    “南浦云真的是卧底吗？”余惊鹊又皱着眉头说这句话。

    现在的余惊鹊表现的就是不愿意相信南浦云是卧底，当然了原因很简单，那就是如果南浦云是卧底，吴归远就要做科长，余惊鹊这个仇永远报不了。

    所以余惊鹊提出来这样的想法，万群没有觉得突兀。

    万群说道：“看起来可能是。”

    “也只是可能，还有不可能的对吧。”余惊鹊期待的看着万群。

    面对余惊鹊的期待，万群不想打击他，只能说道：“对。”

    “但是南浦云的家人被带走，对南浦云很不利。”万群觉得这一步棋，差不多算是置南浦云于死地。

    “股长，很奇怪啊，保安局现在并没有锁定谁是真正的卧底，地下党就这么着急撤退家里人，不是等于说将保安局里面的人给害了？”余惊鹊冷静下来，开始分析这一次的事情。

    “你就是想尽办法，也不愿意相信南浦云是卧底。”万群毫不留情的拆穿余惊鹊。

    余惊鹊尴尬的笑了笑说道：“吴归远如果做科长，股长您愿意吗？”

    这个问题让万群思考了一下，他不愿意。

    以前大家是平起平坐，如果吴归远变成了科长，万群就要矮一头。

    不要说余惊鹊不愿意，万群也不愿意。

    “我们不能阻拦保安局的职位安排，那不是我们能插手的。”万群从来没有以为，自己的手可以伸到保安局里面去。

    “股长，如果这么说的话，地下党岂不是放弃南浦云了？”余惊鹊问道。

    万群同样有点疑惑，万群也在打听保安局的消息，确实还没有确定最后的卧底。

    地下党这样做，有点将南浦云害死的意思。

    “地下党的人，潜伏卧底之后，不到最后一刻，是不愿意撤离的，因为他们潜伏下来，代价很大。”

    “南浦云的位子这么高，地下党怎么可能舍得放弃，一定是不见棺材不落泪才对。”余惊鹊的分析，是用地下党以前的一些习惯作为依据，万群听起来很有道理。

    “难道是故技重施？”万群问道。

    余惊鹊皱着眉头说道：“有可能是，也有可能不是。”

    余惊鹊说的是废话，不过万群知道余惊鹊是不想承担责任。

    就在两天讨论的功夫，电话响起来。

    万群接了电话，之后重重将电话放下。

    “怎么了股长？”余惊鹊小心翼翼的问道，担心触怒万群。

    “保安局的人，居然说是我们带走了南浦云的家人。”万群不可置信的说道。

    “我们？”

    余惊鹊同样诧异。

    然后说道：“怎么可能是我们呢？”

    “保安局认为地下党不会将同一种办法用两次，而且你说的对，他们还没有确定卧底，他们认为地下党不会轻易放弃。”

    “地下党不见棺材不落泪的毛病，保安局也知道。”万群阴沉着脸说道。

    “那也不能说是我们啊？”

    “地下党可能这一次出人意料，就是放弃南浦云了。”

    “也可能是地下党想要陷害南浦云，什么可能都有，怎么能说是我们带走的南浦云家里人？”余惊鹊同样生气，这是污蔑啊。

    他们如果真的带走了，保安局说也就说了，但是他们根本就没有做这件事情。

    万群冷哼一声说道：“很简单，保安局的人说我们特务科的人盯着南浦云的家里人，但是南浦云的家里人失踪的时候，特务科什么都没有做。”

    “特务科连出面都没有出面，一定是监守自盗。”

    这？

    听到保安局这样说，余惊鹊愣在当场，他有点无言以对。

    面对余惊鹊的无言以对，万群想起来了剑持拓海，气的不行。

    是啊。

    特务科的人盯着呢，南浦云的家人被带走，特务科的人一枪未开。

    甚至是在人被带走之后，特务科才反应过来。

    这在保安局的人看来是什么？

    那就是特务科监守自盗，特务科安排的人自然不会出面，等到特务科将人带走了，剩下的人才出来贼喊捉贼。

    “他们怎么不说，是他们保安局安排的人不合理呢？”余惊鹊气愤的说道。

    “他们说我们故意昨天和保安局的人起冲突，然后故意打伤吴归远，就是为了今天的行动。”万群无奈的看着余惊鹊。

    “污蔑，这都是污蔑，昨天明明是保安局的先动的手。”余惊鹊大喊，人在家中坐，锅从天来。

    面对余惊鹊的情绪激动，万群说道：“你稍安勿躁。”

    “股长，这怎么能是稍安勿躁呢，看起来好像真的是我们将南浦云的家人给带走了一样。”

    “这黑锅，就扣在我们头上，拿不下来了。”余惊鹊一脸不满。

    是啊，你看看这前后顺序。

    先打伤吴归远，然后剑持拓海按兵不动，等到南浦的家人被带走，剑持拓海出去说人被带走了。

    怎么看，都有都可能是特务科的行动。

    再加上，保安局认为地下党不会二次行动，其次是他们还没有确定最后的卧底，保安局认为地下党也不可能这么着急。

    思来想去，就只能是特务科，没有别人了。

    这个黑锅，扣的死死的。

    “股长，我们现在怎么办？”余惊鹊问道。

    万群的脸色严肃，然后思考，最后抬头看着余惊鹊说道：“你打算怎么办？”

    “和他们闹，我们不能服软，我们服软，他们就越以为是我们做的。”余惊鹊咬着牙说道。

    万群却摇头说道：“现在的问题不是闹不闹，你闹与不闹，保安局现在认定了是我们特务科做的，不会改变主意。”

    “那怎么办啊？”余惊鹊有点着急的问道。

    “一不做二不休，黑锅不能白白背。”万群的话，让余惊鹊心头一喜，事情的发展，终于开始上了轨道。

    余惊鹊一脸不明白的问道：“股长是什么意思？”

    什么意思？

    笑了笑，万群说道：“怎么了，心里猜到了，却不敢相信？”

    余惊鹊一脸为难的说道：“股长，会不会太过了？”

    PS：感谢泰谷，北风丶Are的打赏支持。