    陈温酒在旅店后面种了藤本月季之后，又在旅店大门前的空地上留了两个位置，打算买大树回来种。

    至于其他的绣球花什么的，她之前买花盆还是可以拿来种花的，刚好她之前买了很多的花盆。

    陈温酒这边把藤本月季种下去之后，又在旅店前种了两棵小叶榕，买的是大概十几年树龄的那种树，送过来的时候这棵树大概有两米多高。

    因为有植物营养液，所以陈温酒不担心大夏天的种两棵大树下去它会活不了，不过她还是在傍晚的时候才把树种下去，种完了以后赶紧给它灌溉营养液，这样它就可以迅速扎根，不用怕太阳晒了。

    种完了榕树，她又种了几个花盆的绣球花摆放在旅店大门两边，然后再育苗草莓苗。

    等绣球花和草莓苗长起来是需要时间的，陈温酒想了想觉得待在旅店这边不是看书学习，就是闲着没事干，不如去别的位面看看。

    现在她能够去的位面只有星际位面和末世位面，之前苏桥和陈暖暖他们的那个位面，陈温酒看了一下发现她不能过去，好像系统有限制什么的。

    陈温酒也不想那么多了，她决定去星际那边看看。

    “你要去星际啊？”聂蓁蓁听到陈温酒打算去别的位面之后，顿时激动地拉着她的手道，“九九，这次带我一起去吧？”

    聂蓁蓁之前也不是没有去过星际位面，连末世位面她也去过一两次，但是她没有跟陈温酒一起去过，所以这一次她想要跟陈温酒一起去。

    “九九，带我一起吧，我也想去星际位面玩。”聂蓁蓁对星际那边的东西都很好奇，尤其是星网那边可以开机甲，她想要去体验一下。

    “你之前不是去过了吗？现在对星际位面怎么还是这么感兴趣？”陈温酒好奇地问道。

    “我想去玩机甲。”聂蓁蓁说道，“虽然去星际之外我不能在现实里开机甲，但我可以在星网那边学如何驾驶机甲，我还想要跟星际那边的人一样参加虚拟世界的机甲比赛。”

    “你还想跟人家星际人比机甲战斗？你对自己也太自信了吧？”陆将忍不住吐槽道。

    人家星际人差不多是从小或者是从十几岁开始学习驾驶机甲、如何操作机甲的，而聂蓁蓁她只不过是去过星际一两次，甚至就只摸过一次虚拟世界的机甲而已，怎么好意思说要跟人家一样参加机甲比赛？

    “哼，我这是有梦想，又不是说现在就要跟人家比赛。”聂蓁蓁瞪了一眼陆将道。

    “那我们一起去吧？”陈温酒想了想说道，“现在系统这边并没有限制我们去星际那边的人数只能是五个人了，我看了一下，可以一次过去20个人。”

    “怎么样？大家都一起去吧？刚好有个照应。”

    反正叶云玦他们这个队伍是旅店的保安，而自从她获得了安全保护屏障之后旅店的安全问题就更加不需要担心了，村里人的安全也不需要担心，那么叶云玦他们这群人也是可以直接跟她一起离开旅店的。

    至于陈佳荣他们这几个就不能离开了，毕竟身为大厨的贺醉要跟着陈温酒保护她的安全，陈佳荣和陈家诺就得担负起餐厅这边后厨的工作。

    而韦晓虹和蔡霞，她们俩也是需要接待客人的，走不开，不能跟她一起去别的位面见见世面。

    “贺醉，这次你跟着我去星际的话，得提前说一下这一两天餐厅的大厨不是你了。”陈温酒说道。

    “嗯，会安排好。”贺醉点头道。

    平时那些客人都是冲着贺醉来的，现在贺醉要离开一两天的话，就得提前通知一下，让还没有来旅店的客人知道。

    虽然星际那边的时间流速很快，或许她们去那边待好几天等回来这边可能就过了半天，但还是得跟客人们说一声，不然那些冲着贺醉来的客人发现大厨不是贺醉，那不是很失望？

    陈温酒这边和贺醉商量了一下跟客人说后厨的大厨外出几天的事情，叶云玦他们几个也回去跟上面打报告说要跟着陈温酒去一趟星际，准备在那边待几天。

    准备好了以后，陈温酒就带着叶云玦他们十个人，再加上贺醉这个她的专属保镖一起前往星际位面。

    星际位面，华夏联邦首都星。

    陈温酒之前级已经把登陆星际位面的坐标标记在了楼潇他们在外面的房子，而不是第一次去的时候登陆的第一军校的别墅宿舍那边，所以这次他们过来的时候，登陆的地点是星际第一火锅店楼上的空房间。

    星际第一火锅店是楼潇他们几个人开的第一家火锅店，就在第一军校外面很近的地方，也是楼潇的房产。

    火锅店的包间什么的挺多，但因为知道陈温酒他们那个位面的人要过来，所以楼潇他们就特地留了最高的一层什么都没房，就留了个空房间让旅店那边的人过来可以容得下。

    十二个人一下子就出现在这个空房间，倒是不显得多么拥挤，毕竟这个空房间真的挺大的。

    “wow~可以出去玩了~”聂蓁蓁看着这眼熟的房间，开心地跳了一下，拉着自己身边的聂蓉蓉道，“走走走，我们出去玩耍。”

    他们到了星际这边其实也有临时的身份证明，还有临时光脑可以使用，楼潇他们几个家世背景很显赫，有他们帮忙身份问题倒是没有那么麻烦解决。

    一群人到了星际位面之后，就打算出去走走看看，之前来的几次都没有好好地逛一逛，这一次打算好好地看看。

    一群人从楼上下来，刚好今天的火锅店依旧是生意兴隆，客人都坐满了，他们几个倒是没有去跟客人们抢位置，火锅在他们原本的位面还是可以吃到的，就不跟星际人抢了。

    “卤猪蹄和虎皮凤爪放在麻辣火锅里面最好吃！”

    “我觉得鸭血非常嫩，放在酸辣汤底里面烫熟非常不错。”

    “酸菜鱼火锅超级香，我能够吃下一条雪目鱼。”

    “你认真的吗？一条雪目鱼可是有三十多斤到五十斤左右，你自己一个人就可以吃完一条雪目鱼？”

    “当然，用雪目鱼做的酸菜鱼火锅非常的好吃，我一个人就可以解决一条雪目鱼。”

    “这么说的话，很有道理，酸菜鱼火锅太好吃了。”

    “麻辣牛油火锅才是最正宗的！”

    “番茄锅最开胃最好吃！”

    “酸辣汤火锅才是最棒的！”

    陈温酒他们一群人从火锅店出来的路上就听见店里的客人们争论的话，一边走一边忍不住好笑。

    火锅在星际，依旧是这么的受欢迎，拥有各种各样的锅底还可以涮无数的食材，绝对的想吃什么就吃什么，这样就更加地让人喜欢了。

