    阴风阵阵，整个院子像是被笼罩在了一片巨大的黑云中一样，陷入了昏暗之中。

    “救命……救命！我……我是苏家的人，我是苏家的人，你们不能……”苏大强瞪着眼睛，拼了命的要往外面跑。

    但是刚到大门口，他整个人便站在了那里，浑身挺直。

    阴灵眼下，我看到苏大强肩上的三盏灯同时熄灭了，在那一瞬间，三道阴魂拼了命的要钻进他的身体里面。

    嘎吱……

    苏大强没有抬脚，就那么上身用力，整个人原地转了一圈，他脚上的运动鞋和地面摩擦，发出了一阵令人牙酸的声音。

    听着这样的声音，我只觉得浑身一颤，手臂上已经起了一大层鸡皮疙瘩。

    “苏家……好狠的苏家啊！”看着苏大强那张没有半点活人色的脸，我冷笑着开口。

    刚刚，从苏大抢的话里面可以看出来，他明白这个时候就是苏家动手的象征，所以他表明身份的同时，也在开口求饶，但是那些阴魂还是毫不犹疑的占据了他的身子，顺便将他的三盏阳气之火吹灭了。

    就算是后面阴魂离开，他也不可能恢复过来了！

    “诸邪退散！太上敕令！”

    我手持哭丧棒大声开口，同时看了一眼身后的老太太，防止有阴魂出现在我背后，对她下手。

    好在所有的阴魂全部都集中在院子里，此刻全部堵在门口。

    “嘿嘿……”

    苏大强肥嘟嘟的脸上露出了一个阴恻恻的笑容，然后便一步步的朝我走过来。

    他的动作很诡异，脚跟不沾地，膝盖也毫不弯曲，这明显就是死人走路的样子。

    短短几秒钟的时间，三个阴魂竟然把苏大强给折腾死了！

    对于这个人的下场，我心里没有半点怜悯，凭他对老太太做的一切，这个人就算是死上一万次都不够！

    被上了身的苏大强脸色苍白至极，阴森无比，脸上带着诡异的笑容便朝我扑了过来。

    “给我滚！”

    我大吼一声，直接两手里的哭丧棒怼了上去。

    同时另一只手上的棺材钉也是毫不客气的朝他的心口甩了过去。

    噗！

    伴随着一声闷响，棺材钉射进了苏大强的身体里面，但是他的速度却没有丝毫的减慢！

    嘭！

    他抬手朝我的脑袋砸了下来，我赶紧抬手抵挡。

    当我的手和他的手接触到的一刹那，我感觉自己像是碰到了钢铁一样，整个手臂都要断开了！

    我忍着疼，用另一只手将哭丧棒送了出去，朝着他的双腿上打过去。

    哭丧棒阴气极重，能够对阴魂造成实质性的伤害。

    阴灵眼下，我看得清清楚楚，三个阴魂分别占据了苏大强的上身还有双腿。

    扑哧一声！

    一股子黑气便冒了出来，哭丧棒第一下便直接插在了他右腿上面的那个阴魂的脑袋上面。

    我听到了一声无比怨毒的惨叫，那个被我戳中脑袋的阴魂像是厉鬼一样哀嚎起来。

    紧跟着就消散不见。

    灭了一个阴魂的代价是，我的肚子被苏大强的另一只脚踹到了。

    呕！

    我感觉自己的肚子里翻江倒海，忍不住干呕起来。

    呼……

    一阵阴风吹来，门外的阴魂竟然也进来了！

    他们脸上带着怨毒的神色，双手朝我伸了出来，不断地招摇着，像是要抓住什么东西一样。

    我被踹了一脚，现在正躺在地上，这一刻，那些阴魂苍老的脸在我的眼中不断地放大。

    他们全部都保持着死前那一刻的样子，每张脸的表情都不一样，但是都有一种说不出的恐惧感！

    这一瞬间，我便明白了，这些阴魂在死前绝对不是自然死亡！

    “难道说，这些阴魂全部都是苏家养老院里面死的人……”

    这个时候我的脑海里依旧出现了这样的想法，只觉得浑身一阵冰冷！

    有苏大强这样人存在，苏家的养老院里面绝对还有更多人死于非命！

    那些老人本以为自己可以安度晚年，但是却在这里受到了虐待最终带着痛苦离开了！

    这还不够，他们死后阴魂都不能前往轮回，反倒是要守在养老院，替苏家服务！

    “苏家！”我第一次感觉到无与伦比的怒意，从小到大，我是第一次对某个家族产生了这么强烈的怒火。

    “九耀顺行，华精茔明，升天达地，出幽入冥！九天神雷，以声引之，诛邪灭祟，天地清明……”

    哭丧棒被我举了起来，对着那些不断地挥动着，同时我口中以《镇魂音》诵念起来。

    这段时间，几次历经生死，我也在无形中发生了一些蜕变，这些声音从我的口中发出，竟然让整个院子里都涌上了一层死气！

    我心中没有半点的情感，我知道，这才是哭灵人应该有的声音！

    哭灵人的工作本就应该是送死者入轮回，若是死者不愿意进入轮回，那么哭灵人的工作就是将他们彻底的消灭了！

    呜……

    凄厉的声音更大了，像是从四面八方传来的一样。

    不远处一座阴森的大门缓缓浮现了出来，那是鬼门关，现在已经被我用哭灵的方式召唤了出来。

    “太上敕令，超汝亡魂，鬼魅一切，四生沾恩！

    有头者超，无头者升，枪诛刀杀，跳水悬绳。

    明死暗死，冤曲屈亡，寨主冤家，讨命儿郎。

    敕救等众，急急超生！敕救等众，急急超生！！”

    这是正统的超度之音，以哭灵人的声音发了出来之后，顿时整片天地都像是安静下来了一样。

    可以看到我周围的那些阴魂的脸上都露出了和先前不一样的表情，他们的眼中像是有了一点光亮。

    “尔等还在等什么，赶紧进入轮回，超生去吧！”我大喝一声。

    咔嚓！

    天空中，黑云压城，此刻伴随着我的声音响起的是一道可怕的雷霆！

    仅仅是这一瞬间，就有不少阴魂像是清醒过来了一样，直接消散在了鬼门关的里面！

    “嘿嘿，好大的本事啊！”苏大强口中发出了一道阴冷的声音，听起来像是一个中年男子在说话一样。

    “你是苏家的人？”我看着苏大强，皱着眉头开口：“你们苏家做了这么多伤天害理的事情，难道就不怕遭到报应吗？”

    “呵呵……”一阵难听的笑声从苏大强的喉咙里面发了出来，他像是被人捏住了喉咙的公鸡一样，这笑声十分吓人：“报应，杀人放火金腰带……这句话你没听说过吗？

    我苏家从来都不担心有什么报应！”

    “你倒是一个好人，但是你现在觉得自己还有能力从这里逃出去吗？这里的阴魂有多少，你能够全部超度了吗？”

    苏大强脸上带着怨毒，他身上像是被笼罩在一层绿光里面一样，看起来格外的恐怖。

    “九天神雷，以声引之！给我劈啊！”

    我看着苏大强，脸上带着厌恶的神色，直接开口。

    咔嚓！

    天上刚刚消散的雷霆再一次出现了，并且伴随着我的声音一下子落在了苏大强的身上。

    “啊！该死的，你怎么可能调动雷霆的力量！啊！这不可能！该死的，我不能是，我不会死的！”

    他大叫着，不断地挣扎着，但是此刻，雷霆无尽，不断地跳跃着落在了他的身上。

    片刻之后，他身上陡然之间燃起了一层火焰。

    不一会，苏大强便倒在了火焰中，尸体都被烧成了灰烬！

    整个房间里都弥漫着一股子难闻的味道。

    院子里，仅剩下几个阴魂，他们的脸上依旧带着怨毒的神色，阴灵眼下，那些阴魂全部都是血红色。

    这代表着他们的手里有着人命，并且实力已经远超一般的阴魂了！

    见到这一幕，我心里一沉，只希望他们之中不要出现什么鬼王级别的东西才好！

    “姜灵啊，发生了什么事了，我怎么感觉屋子里面有一股子烤肉的味道啊！”这个时候老太太开口，她看不见屋子里面的一切，但是却能够闻到这一股子难闻的味道。

    “没什么，老太太，就是有人在烤肉呢！

    你不要着急，我马上就把这里的事情处理好了，就可以带你走了！”

    我开口，同时拿着哭丧棒一步步的朝着院子里走去。

    整个养老院现在就只剩下这几个阴魂了，他们虽然很强大，但是我还是要将它们全部消灭了！

    我一步步地上前，眼里闪烁着冷意。

    姥姥说过，天地万物自由章法，同样的天地万物，都有存在的权力，我要是将它们消灭了，就要沾染上一份因果。

    那个时候我还好奇的问过姥姥，她身上有多少因果。

    当时姥姥没有说话，只是笑着摇了摇头。

    那个时候我还以为姥姥的身上没有沾染因果，现在我才算是明白了姥姥当时摇头的意思。

    她摇头并不是想要告诉我，她身上没有沾染因果，而是想要告诉我，很多时候考虑是不是会沾染因果没有必要。

    我们既然吃了这行饭，那就不能够去想着会不会沾染因果！

    一切，只需要按照自己的想法去做就好了！眼前的这些阴魂身上全部都沾染了人命，我要是放过他们，那些被他们杀死的人又该怎么办呢？

    因果，因果……这世上，谁又能分得清、算的明白呢！

    “天雷荡涤，灭尽邪祟！”

    我每走一步，嘴角便会流出一缕鲜血，等到我走出大门的时候，身上的衣服都被我的血染红了。

    我一步步地上前，像是没有察觉到这一切一样。

    《踏黄泉》的力量在不断地积累着，一股可怕的风暴在半空中形成，那是一片恐怖的雷云！

    我刚刚诵念的依旧是《天雷怒》，只不过，这一次的天雷降临的时候，将会变得更加恐怖。

    这样的代价就是我身上的伤变得更加严重了，甚至可能会折寿！

    但是我没有丝毫的在意。

    “劈！”

    “散！”

    “诛邪！”

    我踏出三步，每一步，便发出一道声音，等到最后一步踏出。

    轰隆隆！

    半空中，九道雷霆像是银龙一样垂落下来，一下子覆盖在了院子里，将那几道阴魂笼罩在了里面。

    《踏黄泉》的力量刚刚已经积累到了第四层，所以那些个阴魂根本就无法逃开半步。

    我嘴角还在流血，但是那些阴魂却在雷霆的荡涤之下彻底的消失了！

    这样的一幕就在我的眼前发生了。

    眼看着整个院子一下子变得明亮起来，我的心也终于落了回去。

    我脸上带着笑容，缓缓地转身，看向屋子里面，老太太不知道什么时候竟然也出来了。

    她抬头看着天空，苍老的脸上露出了笑容：“今天的天气真好啊！姜灵啊，你要是有时间以后经常来看看我就好了，没必要把我接走，在这里生活，我觉得还行啊！”

    老太太开口，她受了这么多的苦竟然还在说这里的生活不错。

    我明白她是担心麻烦我，但是在知道她生活在这里随时都会有危险之后我怎么可能将她继续留在这里呢？

    “老太太您就放心的跟我走吧，我带您离开这里！”我笑着开口，上前将她扶助了一步步的朝着大门走去。

    两个保安此刻像是受了惊吓的小鸟一样相互拥抱着，哆哆嗦嗦的抱在了一起，看到这样的一幕我只觉得有些好笑。

    他们刚刚从我这里要钱的时候，何等的威风，现在躲在这里，看起来都要吓尿了一样。

    出了养老院的大门之后，我直接将老太太送到了派出所，将情况向黄国忠说了一遍之后，他直接怒到了极致。

    “你放心吧，老太太我会安排好的，至于那个养老院，我会立刻安排人手前去调查的！”黄国忠拍着胸脯向我保证道：“你放心，只要是他们确实有违法的行为，就算是苏家，我黄国忠也要从他们的身上狠狠地咬下一块肉来！”

    我点了点头，对于黄国忠，我还是很信任的，所以直接将老太太留下之后便转身离开了。

    我知道，在发生了敬老院的事情之后，苏家的人应该很快就会注意到我的，所以我现在要做的就是静静地等待苏家的人找上我。

    尽管我已经做好了准备，但是我没想到苏家的人上门的速度比我想象的还要快很多！

