    一旦太阳的熄灭不可挽回的时候，具备门票的人类精英，就会全部进入龙宫。

    只是后来，共主忽然死去，新的共主王泽云上任的时候，龙宫计划根本就没出现在共主王泽云的眼中过。

    正如韩浪曾经怀疑的，王泽云这傻子为什么会成为共主。

    原因就是，邓拓这位西州大将军想要一个傻子去当共主，他也因此掌控了龙宫。

    同时，航空从数千年前的天眼建立在南州辖内开始，本就是一直由南州全权负责的，趁着共主换届选举再拿到了龙宫，空海的两大法宝，都捏在了邓拓的手中。

    这就是他嘲笑其余人眼光狭隘，只能看到地面上这点狗屁倒灶的缘故。

    但太阳熄灭，依然是不可挽回的事情。

    哪怕荒土大陆出现了，无数空间站和空间望远镜回馈的消息，依然是太阳在迅速的走向自我熄灭的而过程。

    这个过程，大概还有两百年。

    但这个两百年只是初步估算，因为，三百年前提出龙宫计划的时候，观测的结果是太阳还有一千五百年才会熄灭。

    可才过了三百年，太阳就要在两百年内熄灭了。

    如此一来，恐怕距离太阳熄灭的时间，根本不可能还有两百年，甚至可能只剩下十年了。

    这也是邓拓对于地面上的一切，根本不太关心的缘故。

    ……

    今安城，

    中心大楼，这座楼的名字，叫做万岁楼。

    在王飒飒抵达第十层的时候，警报便响彻了起来。

    一楼大厅的无数尸体被发现了。

    但好在这是万岁楼，因为逻辑程序曾经做过一次将它自身转移到机器人身上的举动，造成万岁楼巨大损失。

    甚至可以说是造成了人类的巨大损失。

    故而，万岁楼内再也没有机器人的存在，连无人机都没有。

    就是预防逻辑程序悄默默的将它自己转移到机器人身上，发生不可预计的变故。

    王飒飒则浑然无感一般。

    她整个人眼神淡漠至极，仿佛没有丝毫情感的存在。

    电梯继续往上。

    第十二层的时候，电梯门打开，一群黑衣保镖以枪口对着门内，更有人身上有着心灵能力波动出现。

    直到此时，王飒飒的眼睛微微恢复生气。

    一步踏出。

    虎形拳，鹤形拳，虎鹤同出，真正如虎添翼。

    刹那，

    一群黑衣保镖连开枪的时间都没有，更别说施展心灵能力的时间，便一一被致命一击干净利落的杀死。

    王飒飒走进电梯，随着电梯门关上，电梯继续往上。

    十八层。

    二十九层。

    三十七层。

    七十六层。

    一百三十二层。

    这几个楼层，电梯都开门了，而后关门之时，只有电梯门口的数十具尸体。

    “国术的进化道路应该没有错。”

    “错的地方在于，以前的国术，没有‘真气’或者‘内力’，也即是没有心灵能力的能量存在能作为支撑，于是国术被削弱了无数。”

    “或许，很久以前的国术，是可以主动觉醒心灵能力的，而那时候的前辈们，不知道那时心灵能力的能量，而将之定义为了内力或者真气……”

    “但后来，这样觉醒心灵能力的方式失传了，或者是淬体决失传了。于是，国术再也无法展现那种强大，才导致了千年前的国术宗师们竟然可耻的被无人机打成了筛子……”

    王飒飒呵呵笑着，眼中闪烁光芒。

    她的祖先之中，有一位，便是一千年前被打成筛子的一位宗师。

    “我一定，会让人类再次看到国术的强大！”

    “一定！”

    王飒飒的天玑淬体决已经圆满，她虽然不能如同蒋澈那样明白无误的看到存在能的诞生，但也能清楚的感受到这天玑淬体决在无时无刻的修炼出‘内力’也就是存在能出来。

    而这存在能即是内力，即是国术最根本的根本。

    否则，脱离了内力的国术，再强也只是百人敌，而且还得是对方没有科技武器。

    可有了内力，那即便对方有着科技武器，国术也能轻松成为百人敌，甚至有成为万人敌的可能！

    往后的楼层，电梯门再也没有打开过。

    似乎是这万岁楼的保镖已经被杀光了，或者是剩下的万岁楼保镖放弃了抵抗。

    毕竟，那个女人，真的不像是人！

    十分钟后，

    电梯门才再次打开。

    这是最高的楼层，也即是王飒飒的目的地万岁楼的第445层。

    走出电梯门。

    拿着从之前被打死的人身上的身份牌，刷卡。

    “滴！验证通过！”

    “滴！请牢记你是人类，请牢记人类与智能的判断三要则。”

    根本看不出有门的安装了电磁干扰器的钢铁墙壁，忽的朝着两边收缩，而后，洞开。

    里面，

    是四台相对娇小的计算机。

    只有四台了吗？

    看来唐镇确实取走了一台。

    可既然陈静女笃定逻辑程序还在这里的话，唐镇取走的那台计算机所具备的逻辑程序，恐怕是假的。

    王飒飒缓缓上前，扫过四台计算机的屏幕。

    但她眼中只浮现出一种文盲看到文字的光彩来。

    不存在者哪有机会学习逻辑程序，没学过逻辑程序，如何看得懂这代表逻辑程序最高水准的四台1046位量子计算机的内容？

    但，

    逻辑程序是高等智能。

    建立在这个基础上的话，看不看得懂这些复杂的程序，并不重要。

    王飒飒笑着看向四台量子计算机：“逻辑程序，我知道你在这里，即刻出来吧。”

    没有回应。

    王飒飒笑了：“我数到三，你要是不出来，我就打碎一台计算机！”

    “三！”

    砰！

    狂猛的一拳落下。

    轰然之间，

    靠边的一台量子计算机整个碎裂开来。

    她本就是进化达标的进化者，基础的三维属性早就是普通正常人类的八倍以上。

    再加上国术的特殊方式，一拳轰开一台量子计算机，并不是做不到的事情。

    “还不出来吗？”

    这次王飒飒直接没有数数。

    而是一脚踢出，又一台量子计算机的主机报废。

    而且，

    是连环踢。

    连环踢的第二脚踢在了第三台量子计算机上面。

    刹那，

    这里完好的量子计算机便只剩下了最后一台。

    “我再给你一次机会，这一次，我数到十！”

    “叮咚！王飒飒你好，我在！”

    一个机械的声音响彻起来。

    王飒飒震撼至极。

    真的被陈静女给猜到了！

