
　　虽然，谢云书很想在神州搞出一张“天网”，监视任意角落的风吹草动。但在敌人有提防的前提下，其实并没那么容易。人家完全可以一边使用“鸿书集”，一边不在上面留下任何嫌疑信息，以此避过被发现蛛丝马迹。

　　而在当夜，幽莲却私下约谢云书出来，像是另外有些想法，要跟他单独聊一聊。

　　“大晚上不休息，仙灵岛的荷塘月色有那么好看？”

　　“只是有些话……不适合跟你两位夫人聊罢了。”

　　并没有说什么令人误会的话，幽莲神色澹静若子夜昙华，高洁而清丽，兀自说道：“妾身想和你谈一件很重要的事。”

　　“什么？”

　　“如果对你出手的人是神族，那我们是否能趁机解决域外天魔的麻烦。”

　　难怪幽莲要两人单独商议，这个提议的风险可太大了。实在没料到幽莲会提这一茬，谢云书愣了一下说道：“借神杀魔？”

　　“妾身没有那个意思，并且认为就算是魔族，也应当有生存的空间……可他们到底是敌人，务必提前准备因应的手段。你觉得域外魔族实力如何？”

　　“小三灾虽然被我封印了一个，但另外五个都不是什么好相与的魔神。”

　　谢云书认真考虑了许久，对比了一下说道：“就目前我所知来看，魔界之中的至强者另算，八国绝不是大三灾这三位颇具威胁的魔神对手。况且，繁世的天外异魔，有一百零八座天魔城。在能抗衡仙人的天魔与魔神眷族的数量上，同样不能小觑。”

　　“与神界相比？”

　　“神界有天帝伏羲在，那没什么可比性。”

　　谢云书深思道：“但就玄女所言，天帝闭关许久，未必会继续过问世事。这样一来，以夜摩天为首的一系魔神，就会成为一股左右时局的重要力量。”

　　“嗯，或许如此。”

　　“幽莲你为什么突然提这些？”

　　谢云书道：“就算要融合幻瞑座与壶中界，咱们似乎也没必要让神魔起争端？”

　　“不是挑起争端，而是域外魔族未必愿意放弃争战。君失踪的这些岁月，对妾身而言已过去了数百年。虽说在妾身的生命中，数百年亦不过浩渺一粟，可许多事总须未雨绸缪。”

　　幽莲没有正面直说，只是慢条斯理地讲述着。谢云书却隐约理解了她的想法：“我不在的这段时间，有什么让你困扰的事发生了？”

　　“上次你给幻瞑座注入了神农与女娲的气与神。幻瞑座的状况尚且不坏，亦不至让妾忧虑不已。”

　　幽莲仅仅是就事论事，谈起了她的计划：“云书。妾身仅仅是以为，我们应该正式开始将一个国度，一个国度的九野生灵，搬迁进入壶中界。这样有利于融合幻瞑座。”

　　“可以啊。”

　　经过几百年的发展，繁世那边的情况，相对来说还是不错的。如果提前将万物生灵迁移进来，那最后与幻瞑座融合，就不必考虑两界的冲击，对九野造成的影响。

　　谢云书觉得这是一个好的提议：“正巧我忙活了一年多，壶中界才一千多人。虽然能够再造人，但哪里有从九野搬人进来来的快捷。只是，我建议慢慢来，许多条律法规，他们都有需要适应的过程。”

　　“要是你没失踪就好了。”

　　幽莲闻言露出颇有些难办的神情：“不然的话，这大几十年的时间，足够让你将壶中界的人类整体，调整到比较稳定的发展状态。”

　　“那个不急。有你在，一个国家一个国家的搬人，自上而下全面改造应该阻力不大。”

　　青霄女神在九野，算是独一无二的至上神权。幽莲想做什么，底下的生灵还真就不会提出任何反对的看法。

　　谢云书道：“虽然比起我的预期有些差距，但本来就不是一朝一夕的工作，又不是不能同时进行。幽莲你推荐从哪个繁世的国度开始搬迁？”

　　“丹丘。”

　　“果真是丹丘啊……也好。丹丘的人与妖能和平共存，相对来说思想更为开明，容易接受新鲜的事物与观点。我觉得这几百年你也没浪费时间，谅必会有不错的成效。”

　　“嗯。”

　　幽莲对此却还有些自信，而后就重新把话题导回原点：“可在妾身的想法当中，这么一个国度一个国度的迁徙，虽然对繁世来说较为稳妥，却也存在着极大风险。”

　　谢云书顿时了然于胸：“我现在意识到了……繁世的生灵减少，那对抗魔族的力量就会日趋薄弱。夜摩天和几大魔神，不会错过这个进攻幻瞑座的机会。”

　　“对。”

　　幽莲说道：“妾身当然乐意，在搬迁完所有九野生灵后，能够完美摆脱域外魔族的逼袭。但他们一直对幻瞑座垂涎三尺，绝不会那么简单放弃。”

　　“金蝉脱壳……也得看人家愿意不愿意放行？”

　　这个难题倒是挺实际的，难怪幽莲会提到如果壶中界与九野融合，最终或许会发生神族与域外魔族碰撞的状况。ŴŴŴ.23sk.com

　　谢云书沉吟道：“这个风险，不至于一开始就有，差不多得拖到末期了吧？”

　　“可难道云书你觉得，搬迁九野子民，是一件需要几十年起计的事？”

　　“这……最好五年之内就能搞定。”

　　万物是会生育的。搬空了一个地方，肯定会有其他地方的生灵搬过去。一旦时间拉的过长，那岂不就搬了一个寂寞？

　　但是这样一来，繁世的生灵不断被“神隐”，那必然会引来域外魔族的怀疑。这种情境下，就算幽莲她想瞒那也瞒不住。

　　无怪乎，她会觉得域外魔族，必然会与己方有一战。

　　谢云书脑中不停盘算，道：“我觉得我们没必要刻意去引导，只须做好准备。毕竟，一股突如其来的外来力量，不仅会引起神界的敌意，只怕六界三族，都未必欢迎一群魔族再度加入竞争。”

　　“但，妾身依旧认为得适当准备。”

　　“那是自然。”

　　谢云书转念一想，说：“况且，这些域外魔族，到底算不算在三皇的三族誓约之中，也是一个问号。万一魔族和神族都不承认他们，那情况就微妙了。”

　　“你的意思是，他们甚至会引来神魔两方的敌意？”

　　幽莲在六界也算生活了许久，对魔界那内斗的状况，差不多了解了个大概，忽而捂着朱唇浅笑道：“没关系，只要届时云书你真能将壶中界，与盘古梦境之力幻瞑座彻底结合。妾身与你，就拥有了左右大局的力量。”

　　“就算融合幻瞑座，那也不是一时半会儿能耐够参悟明白。至于大局……”

　　虽说有膨胀之嫌，谢云书却很坦荡地笃信不疑道。

　　“人界现在本来就归我管。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八十五章 大家都想着整活免费阅读。https://xs.23sk.com 