    “楚公子，直到这时，你才愿意正面看人家一眼吗？好狠心~”

    秦静娇羞，狐眼微微眯起，一双嫩白的玉手捧住自己的瓜子俏脸，在原地扭扭捏捏，像是一名羞恼的少女。

    很快，她的瞳仁就恢复正常，旋即横了皱眉的楚云一眼，像是看着自己的小情人般，含情脉脉，嗔道：“公子之前，总是摆着一副爱理不理的样子，如今终于对人家有兴趣了吗？居然一开口，就要问我的底细，哪有人这么直接的？嘻嘻~”

    说着，秦静那不盈一握的小蛮腰，便是轻柔地扭了扭，似是一条水蛇般滑嫩灵动，弹性十足，俏皮中带着性感，让人难以把持，口干舌燥。

    “哼，你不必在此疯言疯语，如果我没有判断错，那么你的精神修为，起码已经达到了三十级，而对于精神力的掌控，也达到炉火纯青的地步。”

    “显然，师姐你在很早以前，就掌握了那深厚的神道之力，看起来，比习武的时间还要长！”

    “不仅如此，你还一直施展另外的神道秘术，对自己的气息进行遮蔽，将其调整到接近人类的程度，一切都有所隐瞒。”

    楚云目绽精光，脸色凝重，顿了一顿，才沉声道：“或者说……你根本就不是人类，而是一只妖！一只能变化人身，更精通神道之力的大妖！”

    少年的话音刚落，顿时让得少女的笑意略微僵硬。

    旋即，秦静浑身发出霞辉，嘴角上的弧度，也变得更为的妖异，满头亮丽的柔顺秀发，也都在徐徐上扬、飘舞，晶莹发光。

    “轰！”

    一道澎湃的神能波动激发，令得虚空颤栗，嗡嗡作响。

    但这强大的波动稍纵即逝，像是一双刚刚露出来的獠牙，还未爆发凶威，就迅速收敛了。

    “郎君，你的眼光如此毒辣，言语针针见血，难道就不怕惹祸上身吗？真是好大的胆子喔。”秦静狐眼一勾，似笑非笑。

    她对楚云的分析，既没有肯定，也没有否定。

    “既然我有勇气站上这个战台，那么无论对手有多么强大，背景有多么深厚，只要拦路，我都会一视同仁，统统以剑开路！”楚云眸光一瞪，直视秦静，无所畏惧。

    说话间，他全身也冒起淡淡的霞光，似是一团光球包裹着自身，有细小的紫电绽放，内蕴威势如汪洋，浩瀚而可怕，深不可测。

    这一刻，楚云和秦静都没有再说那么一句话，陷入无声的战争。

    若是有强大的精神修士在场，那么就会当下发现，他们二人其实是在迸发出神能威势，在互相撄锋，更互不相让，仿若海底的暴风骤雨，难以察觉。

    “不可大意……”

    “这妖女的精神修为，虽然比我还要弱，但无论操纵的手段、能力以及经验，都比我强得太多！这精神之力，对她来说，像是与生俱来的天赋似的。”

    此时的楚云，虽然表面上冷静如水，眼神古井无波，但也在暗暗思索，觉得这秦静不好对付。

    事实上，以他三十八级的精神修为来说，确实要比仅有大约三十级的秦静要高得多。

    然而之前，二人分辨“真假身”的首次交锋，楚云是稍微落入下风的。

    因为他在刚开始的时候，凭着精神修为的压制，居然还是中了秦静神道秘术的诡计，一度认为对方只是因为速度飞快，才有那般瞬移的神妙效果。

    当然，后来楚云定了定神，认真运用自己的神识，进行仔细观察，这就发现了秦静真身的所在位置，更一下子就破解掉她的秘术。

    如此一来，楚云再加以观察，这才得知背后那不为人知的一切，以他三十八级的精神修为，这并不难做到。

    但毫无疑问，秦静能同时遮蔽那么多人的视线，就连导师、长老都蒙在鼓里，看不出任何破绽，由此可见，她乃是一位经验无比丰富的精神修士。

    先不说秦静的来历和真正目的，便是她那出神入化的神控秘法，就让楚云微微吃惊。

    “这师姐控制精神力的手段，简直是行云流水，我跟她比起来，就显得太过粗糙了。”此时，望着对面露出笑容，正连连送飞吻的妩媚少女，楚云皱眉沉吟。

    其实，本来以楚云的精神修为，理应一眼就看穿秦静的秘法才对，毕竟等级有所差距。

    但是一直以来，楚云都没有一位正儿八经的神道老师，来教他运用神道之力，因此让他潜意识地依赖自己的武道之力，颇为遗憾。

    幽谷子？只教了入门的初级秘术——精神天雷，用来唬唬人可以，用来比武打架？绝对不合适。

    梦梦？她虽然精通炼器，对神道一途也有深刻的见解。

    但那时候，楚云还没吞噬紫雷圣魂，精神修为也没有突飞猛进，所以直到她沉睡，楚云也就只学会了一门《精神沟通法》而已。

    青叶禅师？没错，这位的确是一流的精神力大师，可惜在雷渊地域的两个月，他主要指导楚云融合和巩固自己猛涨的武道修为，对于神道一途，就只是点到即止。

    况且，这位无极宗师祖，自从与剑魔龙在渊一战之后，就元气大损，训练日子过后，他连保持神形都困难，直接返回青叶溪涧休养去了，差点比幽魂野鬼还要虚弱。

    这样的状况，就像明明拥有一个巨大的宝库，却不懂得巧妙运用，时灵时不灵。

    “这是在比武吗？怎么两人还是不动啊。”

    “楚云和秦师姐，难道真的互相看上对方了？居然在那里眉来眼去，一动不动，这排位比武，还用不用进行下去啊。”

    “在咱们剑晨宫，秦师姐是出了名的诱人，那身材，那脸蛋，那媚态……简直就是人间尤物啊，可惜一直以来，都不曾见过有男子能接近她，非常神奇。”

    “不会吧？难道这位天才师弟的魅力，真的恐怖如斯，连这可怕的狐美人都青睐有加？”

    群山轰动，议论声四起。

    众弟子都在指指点点，交头接耳，对局势着实是摸不着头脑。

    “这小杂种和臭丫头，到底在玩什么花样？”古尘真人眉头轻皱，也感到疑惑。

    显然，这位剑晨宫主单论精神修为，并不如秦静，在神道一途称不上是大师，连楚云和秦静，正在进行无声的撄锋，都丝毫看不出。

    此时此刻，在偌大的群山考场里头，就只有冰柔等几位出众的精神修士，发现剑台上的状况，可谓剑拔弩张，危机四伏，随时都会爆发大战。

    “这孩子的精神修为……什么时候变得那么强大的？这才多长时间啊。”冰柔目露讶色，惊叹地轻轻摇头。

    她作为驭兽医师，着重修炼精神沟通之术，感知力惊人，自然知道一名精神修士的修为提升，是有多么的困难，堪称难以寸进。

    尤其是三十到四十这个阶段，这每一级都堪比不可逾越的天埑，比起天府境的境界差异，还要大得多。

    结果……楚云如今的精神修为，却达到惊人的三十八阶！离精神大师只有那么一步之遥，让冰柔这位温婉的女长老，当下惊叹连连，差点以为自己是在做梦。

    “这孩子……乃是神武双修的大才！若是踏过这一关，未来达到的高度，绝对不可估量！”冰柔涟涟的美眸睁圆，惊撼莫名。

    而此刻，在群山轰动不已之时。

    剑台上，秦静的想法，似乎与冰柔保持一致，她脸颊微微发红，媚意大生，一双水吟吟的狐眼，上上下下打量楚云，娇声道：“楚公子，你既然神武双修，那有没有考虑过，跟人家双修呢？嘻嘻。”

    说罢，秦静居然开始收敛神力威势，看上去平静如水，若是旁人不知，还以为她只是一名动情的清纯少女，在这里向意中人示好。

    “双修？”感到那一股有如丝线般细致的精神力褪去，楚云亦收回精神威势，目光凝重，说道：“哼，师弟我何德何能，让师姐你垂青啊？承蒙厚爱了。”

    楚云语气微妙，事实上，他发现自从重返剑晨宫，这师姐对自己的暧昧态度，越发变本加厉，屡屡向他进行言语挑逗，那眼神无比露骨。

    这种被盯上的感觉，让楚云狐疑不已。

    而此时，察觉到楚云眼里的疑问，秦静幽幽叹气，道：“你以这样的目光盯着本姑娘，让人家好慌吖！”

    旋即，露出怨恼的神色，秦静轻笑一声，才回答楚云的疑问，“楚公子，你身怀两个圣魂，这其中之一，还是无数的精神修士，都无比垂涎的紫雷圣魂。”

    “而你体内，还流着稀薄的朱雀之血，试问天赋如此绝伦，又怎能让人家不兴奋啊？”

    此话一出，让楚云顿时皱眉，这秦静的眼光好毒辣！居然不仅看出他身怀雷火两种圣魂，而且还知道他家族的来历！

    而未等楚云有所回应，秦静媚笑一声，又嗔道：“哎~其实人家进入无极宗，只是想要寻找那个雷属性的圣魂而已，对精神修为大有裨益，可是没想到，最终却被公子你得到。”

    “但楚公子如此俊朗，强抢你的圣魂，未免有些可惜呢，思来想去，人家也只好委身于你了，可是你又不领情，态度那么强硬，这让人家该如何是好呢？”

    “少说废话，妖孽，觊觎我的紫雷圣魂，何必还要说得如此冠冕堂皇？”面对秦静的勾人话语，楚云无动于衷，凛然道。

    他现在总算明白，这一只不明真身的妖物，为何会潜入无极宗，并突然向他示好了。

    归根到底，秦静一直以来，原来只是想要偷取紫雷圣魂，增长自身的精神修为而已，目的不纯，肯定是为了打探圣魂的消息，这才长期逗留于此。

    “哎哟，楚郎君啊，以前我确实看中你的圣魂，可是，人家现在已经改变主意了。”

    “本姑娘……要得到你整个人呢~”

    带有懒音的妩媚话语传出，酥麻入骨，似是呻吟，又似耳语，性感而魅惑。

    楚云微微皱眉，这师姐的言行举止，实在是太过挠心，句句都带有魅惑的意味，便是他再淡定，也都略微受到触动。

    “但是现在嘛……人家还有一件重要的事情要做！”

    话音未落，秦静的美眸闪烁了一下，目光有些诡异。

    忽然间，她红唇轻勾，浑身绽放出澎湃的精神秘力，化作了一道美妙的残影，往楚云狂攻而来，非常的突然！

