    难得来瑞士一趟，威廉与赫敏并没有立即离开，准备在这里度过一个清凉的夏日。

    阿尔卑斯山的山脚，温度不过十几度，太适合养老，适合过那种没羞没躁的‘退休’生活。

    看到两人不走……蓝塞尔部长就有意见了，但最后憋了半天，到嘴边，就变成了：

    吃好，喝好，玩好！

    缺啥就和我说，

    别客气！

    眼看蓝塞尔部长如此实在……威廉在客气的话，就是不给人面子，拿自己的屁股贴人家热脸了！

    威廉是出了名的自来熟！

    所以，住宅……怎么得先来一套吧？

    总不能让我们继续住魔法船，或者巨人山洞吧？

    蓝塞尔部长立马安排了最好的庄园，自带滑雪场和小型温泉的那种。

    他就盼望着，把两位伺候舒服了，然后高高兴兴地离开。

    但他不知道的是，他这么上道……搞得威廉都不想走了。

    别的不说，就那私人滑雪场……和国内的妖艳贱货，就完全不一样。

    没有密密麻麻的游客不说，还不会被宰。

    更不会有导游告诉你：他脾气不太好，不买纪念品，就让你好看。

    既然有私人滑雪场，威廉肯定要玩一玩。

    时间循环的时候，他专门学过滑雪，是专业的！

    作为经验之谈，从没接触过滑雪的新手，一定要知道需要的装备：

    胫腓骨钢板（德产）1000-3000/个

    锁定钢板（英产）2000-4000元/个

    人工膝关节（日产）10000-60000元/个

    手术费用 10000-100000元……

    什么，很严重？那可能还需要十八里相送一条龙服务。

    没错，滑雪是个危险的运动。

    不小心的话，就会把自己从雪场，快递到医院，甚至火葬场。

    有了心里准备后，最先要学的就是刹车。

    这种刹车，不是指脸刹，胸刹，臀刹，脚刹。

    如果出现这种情况，刚刚提及的装备，正好派上用场。

    威廉就曾在时间循环，以前列線摩擦生火的代价，硬生生止住了速度。

    赫敏与弥桑黛从没有玩过滑雪，威廉自然是担任滑雪教练，手把手贴身指导。

    在指导技巧方面，他永远是专业的！

    耶哥蕊特的滑雪，就很厉害，不需要教导。

    她从小生活在阿尔卑斯山，直接砍伐两截木头，就能当雪橇，从山顶一路滑到山脚。

    不过，她这种玩法，太过狂野，连威廉都招架不住，只能直呼受不了。

    而同样是混血巨人，海格和马克西姆就不太行了。

    海格还能靠着前列線强行刹车；马克西姆夫才滑两百米，就来了三、四次胸刹，勉强靠着波动缓冲，才没有出事。

    所以她只玩了一次，就再也不玩了。

    因此，这也提醒那种有着硅胶的女孩，这种刹车方式，成本太高了……切勿尝试！

    除了滑雪以外，威廉还让巨人拉雪橇，也是格外刺激，好像过山车一样。

    可惜波波茶、波波莎、菠萝不在这里，不然这三只喵，就可以训练成雪橇猫。

    也能给它们减减肥。

    除了娱乐活动以外，威廉还要处理巨人的问题。

    高高马的部族被灭后，事情就好办多了……阿尔卑斯山的巨人们，都知道来了厉害的巫师。

    而威廉直接下达了指导方针：

    建立抗伏统一战线，团结巨人的大多数。

    这个‘团结’的过程，由弗里德瓦法来完成。

    对于那一小撮别有用心、试图支援黑魔王的巨人，就是典型的恶势力，要坚决的予以打击和消灭。

    弗里德瓦法的部落，能完成这个任务吗？

    当然能了！

    高高马的部族没有全灭，逃出来的一部分巨人，都被她收编了。

    她已经一跃成为巨人数量前几的部落，对抗那些小部族，轻而易举。

    至于过程会不会太血腥？

    巨人是个畏威不畏德的种族，只有这样雷霆手段才行。

    弗里德瓦法不就是这样吗？

    前一晚还在质问，为什么要帮他们，而不是伏地魔……第二天扭头找威廉，谈一谈合作的问题。

    立场变得快极了。

    再说了，总比将巨人退给伏地魔强。

    处理了几天巨人以后，威廉就不再跟进，而是将所有的事情，都丢了海格与马克西姆夫人。

    至于他嘛……又迷上了泡温泉这项老少咸宜的活动。

    这个庄园内，就有一个大型的温泉。

    但并非自然形成的，而是地下水经过魔法水眼，变出的魔法温泉。

    就效果而言，和自然温泉几乎没有差别。

    此时，威廉就潜入了池底，在进行偷师，研究魔法水眼。

    等研究清楚以后，他就能在自家院子里，也弄一眼温泉了。

    闲着没事的时候，就可以带着赫敏去泡一泡。

    像这里的温泉，就不太行，居然不是男女混浴……设施落后！

    为什么要混浴？

    当然是有原因的。

    在泡温泉的过程中，两人互相洗髓伐骨，排除体内毒素，对身体有大好处。

    什么，你单身？

    那泡屁的温泉，去澡堂随便洗洗得了，老大爷还能帮你搓背。

    威廉研究了一会，钻出了水面，小半身子裸露在空气中，他魔杖挥动，一根羽毛笔在羊皮纸上勾勒。

    这时，门口突然传来脚步声，有人推门进来，又快速反锁，动作熟练。

    威廉没有扭头，这个庄园里，除了家养小精灵外，只有他、赫敏与弥桑黛了。

    哦，还有经常来玩的耶哥蕊特。

    马克西姆与海格最近都不在，一个去其它巨人部落交涉，一个去看望他弟弟。

    就算海格在，威廉也不和他一块泡温泉。

    以前泡过一次后……那场面，简直一言难尽。

    威廉就好像雷神，看见了绿巨人在洗澡，还赤裸着从温泉池里走出来……啊，画面简直能刻入DNA！

    当时，威廉只有一个想法：

    眼睛！

    我的眼睛！

    要瞎了！

    幸好威廉会大脑封闭术，不然真的是一辈子阴影。

    他现在就想等着，谁用摄神取念读取他的记忆。

    威廉就把这幅画面，给抛出去。

    看过的巫师，恐怕会这辈子记住这个教训，再不敢随便摄神取念。

    来啊，互相伤害！

    咦，斯内普教授或者伏地魔……都不错嘛，两人也都喜欢摄神取念。

    威廉如此想着，脚步声的主人，已经温泉旁的座台坐下。

    能在他泡温泉的时候，就来找他的……只能是赫敏了。

    当然是赫敏，她裹着浴袍，头上带着浴帽，鬓角发丝湿答答黏在绯红脸颊上，显然也是刚从女温泉室里出来。

    赫敏坐在岩台上，为了防止走光，光洁如白藕的小腿并拢，放在了水里。

    威廉扭过头，笑道：“下来啊，水又不烫！”

    赫敏红着脸，呸了一声，轻声道：“安妮刚刚和我联系了。”

    威廉愣了愣道：“出了什么事？”

    “她说……找到了那个挂坠盒，让我们俩回去呢。”赫敏笑道。

    威廉也是微笑起来。

    太好了，终于找到了！

    这样就代表着，又一个魂器落网了！

    赫敏小腿微微抬起，撩了撩水花：“我们需要立即回去吗？”

    威廉想了想道：“不急，这边局面稳定下来，就可以回去了，也就最近。”

    “这样啊。”赫敏点头道：“那我回隔壁，继续泡温泉了，弥桑黛和耶哥蕊特还在等我呢。”

    赫敏坏笑一声，却没有一点要留下的意思，伸了个懒腰，就准备起身。

    但来都来了，威廉怎么可能让她离开？

    他右手抬起，水花洒落在岸边的座岩上。

    赫敏本就赤着脚，在威廉的故意下，脚下一滑，整个人噗通掉入水里。

    她并未脱去浴袍，半蹲在宽敞的温泉池子，衣衫浸湿，穿与不穿都差不多，甚至那种隐隐绰绰，反而更加旖旎一些。

    赫敏不知道从哪里突然摸出一把匕首。

    威廉吓了一跳，仔细看去，这不是弥桑黛的匕首吗？

    那晚，他与赫敏潜入回奥地利魔法部。

    在房间里，弥桑黛就从枕头下面，掏出了这把有着哈布斯堡双头鹰纹饰的匕首。

    赫敏手里把玩着一把匕首，笑吟吟道：“这是弥桑黛送我的，说让我防备着某人……唰唰唰！”

    她说着，还狠狠比划了两下。

    威廉胯下一凉，头大如斗，心中腹诽：“弥桑黛那死丫头……造孽啊！”

    赫敏突然将匕首朝前一递，威廉吓了一跳，还以为她要大义灭夫，没想到女孩却略带恼火道：

    “浴袍我系的太紧了！”

    威廉愣了愣，接过匕首以后，只是轻轻一挑，浴袍上的缠带断成两段。

    袍子散开，衣衫褪尽，赫敏就这样缓缓走来，脸色潮红如粉桃，眼神迷离，颤声道：

    “你帮我洗吧。”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

