    翌日，离别的城门。

    周福抱着臃肿的身子，挪动了好几下，才喘着气上了马车。

    “徐坊主，还有一句话，某家想了想，还是要与你说。”

    “但说无妨。”

    “汤江虽是酒城，但并非是你的福地，得了单子，拢了客户，可学着在望州时的模样，城外买地，建庄、建村、建镇子。”

    “具体的事情，徐坊主须慎重考虑，某家也只是提一嘴。”

    “良言暖耳。”徐牧高抬拱手。

    周福大笑三声，冲着徐牧再度点头，催了随行的小厮，不多时，马车终于扬长而去。

    沿着城门往回头，徐牧抬起了头，看着艳阳高照的天空，久久陷入沉思。

    ……

    边关，残阳如血。

    数百骑的人影，怒吼着踏马奔袭。领头的大将，身披连身虎头铠，头顶雉鸡翎盔，掠去远方的目光里，满是浓浓的萧杀。

    吁——

    奔袭之中，他突然勒停了马，沉默地停在一个破落的庄子之前。

    “将军，附近并无敌情。”

    “本将知道。”

    赵青云久久不动，注目着面前的四通路徐家庄。很久以前，他还是个小校尉的时候，便在这个庄子里，认识了一位小东家。

    小东家很讲义气，小东家也很会打仗。

    连着孝丰营的骑兵战术，他都是跟那位小东家学的，也曾大展神威，五百骑破一千，杀得狄人落荒而逃。

    那些河州城的府官大吏，会夸他勇不可当。但他们哪里知道，当初跟着小东家，倚庄杀狄，七人杀二百骑，才是真正的天威无双。

    若是有机会，他巴不得再跟那位小东家一起，在边关多杀几波，将狄人彻底驱逐出去。

    但好像，两个人背道相驰的路，越离越远了。

    “将军，探子来报，后头十里狄人追袭！”一个军参拍马赶上，声音沉沉。

    “几骑？”

    “至少二千！”

    赵青云咬着牙，抹去脸上的血迹，迅速翻身上马。

    “回营！”

    “将军有令，回河州大营！”

    ……

    汤江城。

    坐在日暮下，徐牧连着喝了三碗大酒，才让心头的不痛快，稍稍去了一些。

    “东家，今日坐船游了大半天，什么都没寻到。”陈盛抹了一把湿漉漉的脸面，凝声开口。

    “若不然……那真的是河母？”

    徐牧皱住眉头，陈盛几人是按着他的吩咐，入河子里找“河母”，人为的东西，总该留下痕迹。

    只是，都连着找了几日，消息杳无。

    抬了抬手，让陈盛去休息之后，徐牧重新坐下，抬起头，出神地看着面前的江色。

    “我儿李破山，这一生啊，乃蛟龙卧潭，猛虎伏林，只待个天昏地暗的天时，一朝化金龙，吟啸九州地。”

    老秀才疯疯癫癫的声音传来，徐牧听得好笑，不知觉泛起睡意，靠着梁柱，迷迷糊糊地睡了过去。

    夜如沉。

    入夏的第一场蝉鸣，带来了微微的聒噪，让浅睡的徐牧，缓缓睁开了眼睛。

    凉凉的晚风之下，身子很暖。遮盖在身上的一席被褥，还弥漫着皂角的清香气。

    姜采薇将头埋入膝盖，便坐在他两步之外，似是已经睡着，不时发出细微的鼾声。

    徐牧起了身，将被褥小心铺开，盖在姜采薇的身子上。随后，才踮手踮脚地往前走去。

    “牧哥儿，捕蝉啊！”

    庄子外的街路，司虎像孩子头一般，带着附近几个兜着屁股的孩子，一路跑一路喊。

    徐牧了无兴致，那年夏天的蝉，早被他摁死在长满豆疱的青春之中。

    多走了几步，徐牧停下脚步，凝着目光，看向一张墨迹未干的官坊布告。

    应当是贴上没多久。

    大约内容很简单，前线战事吃紧，需招募壮丁民夫，随驰援边关的官军，一路运送军粮物资，每日按二十个铜板来算。

    徐牧心底冷笑，入夏的好心情，随之消失殆尽。

    内城一带，离着河州的边关，可有足足二千里路。若是真有驰援之心，早该轻车从简，一路急行军了。

    还带民夫，天知道会有多少民夫，死在长路迢迢之中。

    估计只有傻子才会应征。说到底，这不过是先礼后兵的一纸公文。招拢不到民夫，便会强制征召。便如历史上的昏暗朝代，统一称为“抓壮丁”。

    皱了皱眉，徐牧走回庄子，让陈盛把后头加入的七八个棍夫，都一起喊了过来。

    “东家放心，我等都有牙牌。”

    牙牌，相当于古代的身份证。普通男子束发之岁，都需要去官坊登记办理。

    若是富贵大户及官宦，一般会用鱼符，质地为银或者美玉，分为左符和右符。左符留在官坊做底，右符随身佩戴。

    普通妇人没有这些，但官坊会有登记，夫家也会有公证。

    怕徐牧不信，黑夫率先把一张木质的牙牌，拿了出来。身后的七个棍夫，也匆忙一同动作。

    徐牧稍稍松了口气。

    “哥几个，这几日没事情的话，都尽量留在庄子里，以免惹了祸端。”

    “东家放心，我等拜你为东家，便不会像从前那般。”黑夫郑重其事。

    他这条命，还是徐牧救回来的。吊卵的汉，铁打的种，有仇要杀，有恩就要报。

    而且，留在徐家庄里，高堂妻儿的生活，也有了保障。

    “都是一同杀出来的好汉，自然相信你们。”徐牧表了一句态。他和四大户的事情还没完，在不久之后，肯定还要再杀一波。黑夫这帮，训练一下，以后肯定也是护庄的好手。

    做狗很容易，吠两声就有骨头。做人很难，你想顶天立地的，便要把踩在身上的臭脚，用力撑开。

    揉了揉额头，徐牧转头回望，望向前方的江面。

    累了一天的小婢妻，还在伏头酣睡。

    三两庄里的妇人，小心地跪在木板桥上，弯腰取水。周遵从四桨船上上岸，冲着庄子挥手。

    老秀才和弓狗两个，坐在最边的位置，推着酒葫芦，一人一口。

    若是天下太平，哪个不想平安喜乐。偏偏，这世道已经烂了。

    若有一日真被逼得活不下去，徐牧不介意提刀跨马，带着四十二个庄人，落草为寇。

    但这终究是下下策。

    愚者谋出身，而智者，则谋出路。

    “牧哥儿，牧哥儿，我捕到蝉了。”司虎从外头急咧咧地跑入，手掌里，还有一头撕了半截薄翼的蝉。

    蝉腹鼓动，刺耳的声音，响彻了庄子。连酣睡的姜采薇，也疑惑地睁开了眼睛。

    吵着媳妇，徐牧有点想扔了。

    “牧哥儿，莫扔啊。”

    “为啥？”

    “我喜欢。”

    “只是喜欢……”徐牧将蝉放回司虎手里。

    “说不上爱别揪蝉。”

