    就在江浩苦思冥想的时候，又是几道声音传来。

    【成功击杀入魔生物，激活职业·猎魔者】

    【成功击杀魔气侵染的神灵残魂，获得猎魔者经验+10】

    【获得猎魔者专属技能·雷罚】

    猎魔者？雷罚？

    江浩的思绪从神灵残魂中收了回来，一本技能书出现在他的手中。

    下意识地将技能书捏爆后，一条信息瞬间在脑海中浮现。

    【雷罚：从天地间接引一道雷电劈向目标，对魔族生物有额外的伤害加成。】

    掌控雷电啊！江浩惊喜不已。

    没想到机缘巧合下他竟然激活了新职业，并且获得了这么逆天的技能。

    随即，江浩打开了个人信息面板。

    【姓名】：江浩

    【等级】：5级（4225/5000）

    【力量】：140 + 110

    【敏捷】：157 + 50

    【体力】：149 + 20

    【抗性】：293 + 50

    【精神】：238 + 110

    【幸运】：13

    【天赋】：幸运女神在微笑（SSS级被动）

    【战力评估】：150

    【金币】：21581

    【成就点】：100

    【猎魔者】1级（10/100）

    果然，在个人信息的最下方出现了猎魔者，当前等级为1级。

    从激活这个职业就获得了一个专属技能来看，江浩意识到这个职业会带来很多的好处。

    看来以后要多击杀魔类生物了。

    他突然发现自己的幸运点又增加了一点，这也意味着现在又过了一天，只不过他一直待在洞穴里所以没有感知到。

    现在已经是他来到诸天战场的第四天了。

    还剩下三天，他必须要斩杀十级妖兽，要不然天道会将试炼者无情抹杀。

    江浩不再纠结神灵残魂临死前的‘胡言乱语’，他只能将一切都归结于对方入了魔，说出的话都是神志不清的话。

    密闭的石室里已经没有任何黑影，只剩下石台上那个不知道什么材质的黑色长方体之物。

    这时江浩才有时间仔细打量起这个黑色长方体。

    外表看上去这东西并没有什么奇特的地方，他用洞察之眼看了下，结果反馈给他的全都是问号。

    想了一下，江浩决定将这个黑色长方体物件收到了乾坤戒中。

    毕竟普通的物品用洞察之眼去看的话都会显示出具体的名称，而现在显示不出来那只能说明这是一件不寻常的东西。

    更何况这个东西的表面布满了复杂的纹路，虽然江浩看不懂，但他大概清楚，这些纹路一定是很神秘、很高级的存在。

    联想到残魂所说的‘对抗魔族至关重要的武器’，他甚至觉得很有可能就是这个黑色的长方体。

    熔岩洞穴里已经没有值得江浩关注的东西，于是他便顺着原路返回了洞穴出口处。

    原本他以为柴明琛的那些同伴还会在洞穴口围堵着他，但他出去时发现周围已经空无一人。

    江浩不由得叹息了一声，一大堆经验值就这么跑了，若是他们都还在的话，自己就能靠着他们进入6级的行列。

    ......

    ‘危险！危险！’

    常文瑞吊在大部队后面往树林里逃去时，脑海中突然发出了数道警示，似乎一个极大的危机正在朝他们靠近，并且已经到了迫在眉睫的程度。

    来不及向其他人发出警示，他扫了一眼四周，随即快速朝左后方逃窜而去。

    下一刻，两道黑影出现在了大部队面前，从外形看像是一只站立的巨大兔子。

    “之前来这里的那八个人是不是你们的人？”

    一道低沉的声音从前方响起，大部队为首的那人下意识地说道：“你说的是强哥他们？”

    “果然是你们的人！”

    话音刚落，两道黑影同时朝大部队冲了过来。

    ......

    江浩刚刚扫了眼等级排行榜，在熔岩洞穴里耽误了这么久后，他的排名已经下跌至第四位。

    排在他前面的分别是王磊、周泠以及李青，并且这三人都已经到了6级。

    除了这三人外，排行榜上的人名也有了十数个变动，起码柴明琛兄弟以及武进都从排行榜上消失了。

    值得一提的是排行榜上的五十人，居然全都达到了5级，这也意味着大家的升级速度都在加快。

    当江浩看到排行榜第五十名的姓名后，他稍微愣了一下，赫然是他在蓝星的同事，彭健。

    没想到拒绝和他们组队后他们混得还不错嘛。

    不过江浩倒也不以为意，彭健三人混得好坏都和他没关系了。

    就算以后有机会能再次遇见，如果他们不招惹自己的话就当他们是路人，如若不然的话，只能当他们是100经验值了。

    退出排行榜面板后，江浩去聊天频道看了一眼。

    没想到现在都还有人在聊他之前击杀上古生灵的事情，时不时冒出一个人对他进行一番吹捧。

    除此之外还有人是王磊的忠实粉丝，不断表达着对王磊的崇拜，也庆贺他再次回到排行榜第一的名次。

    至于王磊本人，似乎已经好久没冒泡装逼了，江浩翻了半天的聊天记录都没有翻到王磊的消息。

    不过在这个过程中他又看到了其他乱七八糟的消息，令他感到夸张的竟然有人相约线下面基交易。

    交易的具体内容没有明说，江浩也无从得知，但他猜想或许是个很大的生意。

    出了洞穴后江浩没有急着去猎杀妖兽升级，现在已经到了午夜时分。

    虽然他在黑暗中视物如同白天，但是几场大战下来他的体力与精神消耗得都不少。

    加上血怒的虚弱期还没过，于是他便想着找个地方先休息一下，提升实力的事情一觉醒来后再说。

    现在他所处的位置已经离新手村很远了，所以他并没有打算返回新手村。

    这片树林周围他当初找寻黑岩熊的时候早就逛了一圈，所以还算安全。

    于是江浩来到一棵参天大树下身形一跃，直接跃到了一根较粗的树枝上，然后就直接躺了下去，打算就这么将就一晚。

    或许是连番的几次打斗让他真的太累了，躺下没多久后江浩就到了睡梦中。

    是夜，周围很是安静。

    只有遥远的地方偶尔传来几道不知名的妖兽吼叫声，传到附近声音已经变得极小。

    森林的地面上，落下的树叶覆盖住了泥土，一只绿豆大小的蚂蚁正衔着一片树叶往前慢慢移动着。

    突然，一道黑影出现，它的黑色脚掌落在了这片树叶上，当即将蚂蚁踩趴下来。

    蚂蚁挣扎着爬起身来，顺着黑色脚掌冲了过去，冲到近前后它用那锋利的牙齿对着黑色脚掌咬了一口。

    一股酸涩的感觉传来，蚂蚁灰溜溜地跑了，这只黑色脚掌完全咬不动，还差点崩掉了它的牙齿。

    黑影将脚掌从地面抬了起来，往前迈出一段距离后又轻轻踩了下去，整个过程竟然没有发出丁点的声音。

    黑影似乎很有耐心，几分钟的时间它只往前移动了数米的距离，始终保持着没有任何的声响发出。

    这期间，黑影一直抬头看着前上方，在它幽蓝色瞳孔的聚焦点，赫然便是沉睡着的江浩。

