    

    流民带来的消息对于普通人来说，是绝对无法抵挡的……人祸。

    血刀门的一些弟子在附近一带游荡，已经来到附近的几个村子。

    随着血刀魔在雍州府肆虐，成文武也败在血刀魔手下后，血刀门的魔威雍州府更是几乎无人可挡。

    就连华山派，能够庇护周围千里的范围已经是极限了。

    之前他们不是没有尝试过阻止计春仁，不过派出去的几位前辈高手遇到了血刀门主和血刀门八位长老的迎击，全军覆没。

    若是华山派没有这场大败，或许血刀门的弟子也不敢放肆到如今的地步。

    而这个小村子，已经在华山派的庇护范围之外。

    魔教行事虽然邪恶诡异，但却从来没有像血刀门这次一样掀起大肆杀戮。

    如今血刀门弟子所经之处，往往血流成河，普通的百姓几乎毫无反抗之力。

    即使让他们放弃一切逃走，在如今兵荒马乱的时候，下场也不会好到哪去。

    因此他们将希望寄托在忽然降临村子的女侠身上。

    柳入梦心一软，答应了此事。

    答应得虽然容易，但柳入梦却没有什么把握。

    因为她没有趁手的兵器。

    之前被朱玉捆住时，对方自然不会把她的剑留下，因此她刚脱困时实际上是赤手空拳的。

    如今虽然村子里的铁匠答应帮忙打一把铁剑，但这样仓促之下打出来的剑能起到多大的作用就不得而知了。

    在准备迎敌时，她也坦言自己并没有把握能够对付附近流窜的血刀门弟子，让村长组织村民去避难。

    就这样，忐忑不安地准备了一天之后，决定留下来守护家园的村民中终于有人发现了远处的动静。

    “来了！”

    不知道是谁惊叫了一声，之前即使昏昏欲睡的人也立刻一个激灵清醒过来。

    柳入梦一直保持着高度警惕，不过血刀门的弟子并没有出现在她之前防备的方向上。

    闻言，她连忙来到村子的西南方。

    远处正在如同猎犬般靠近的一行人，应该就是血刀门弟子了，一共只有十人。

    十人手中都提着一柄弯刀，从他们靠近的速度来看，轻功并不算出色，远比不上柳入梦自己。

    见此，她微微松了口气。

    对方十人看起来并不算强，这样的话，只要和他们拉开距离，利用慈航剑典擅长的剑气进攻的话……

    她心中制定作战计划的同时，也从村头赶制出的木头护墙上方飞出，落在了血刀门弟子的必经之路上。

    后方村子虽然有临时赶制出来的木头尖刺作为护墙，但这对于会武功的江湖人士来说，根本不算什么障碍。

    而躲在护墙后的村民只是普通人，拿着弓箭和草叉的他们，根本不可能抵挡得了血刀门弟子。

    随着她挡在前方，血刀门弟子都停了，肆无忌惮地用眼神在她身上一遍遍犁过。

    “不错，真是意外惊喜。”

    “这么漂亮的女人，刀大人肯定会喜欢她的血。”

    “都别跟我抢。”

    “谁杀了她，她的血就是谁的。”

    ……

    见血刀门弟子似乎完全不把她放在眼里，甚至已经在讨论杀死她以后的事情，柳入梦柳眉微蹙。

    她感觉到了一丝不对劲。

    对方如果不是傻子，应该能看出她之前飞出村子时，轻功比他们高得多。

    在这种情况下，自己进可攻退可守，这群人怎么会完全不怕自己？

    甚至在讨论如何处置自己的尸体？

    情况有些诡异，让她没有轻举妄动，只是保持着距离观察这些血刀门弟子。

    “哼哼哼，还不算太笨。”血刀门弟子中有人发出一阵阴沉的冷笑。

    随后，这群血刀门弟子同时向柳入梦冲了过来。

    她终于这些人知道为什么有恃无恐了。

    当他们冲过来时，所有人身体都发生了变化。

    一根根宛若血管般的血色细丝从他们的身体里伸出，一部分缠绕在刀上，还有一些缠在身体上，组成了类似盔甲的东西。

    而还有更多的细丝宛若飘舞的乱发一般，在他们身周肆意摆动着，最长的甚至超过五米。

    细丝中一些随着血刀门弟子的移动，主动抓住前方的地面，猛地一拉，顿时将血刀门弟子的速度提升了数倍。

    “怪物啊！”

    身后已经传出了村民们的惊恐呼声，柳入梦内心同样非常震惊，却根本没机会发出惊呼。

    在血色细丝的加速下，这些血刀门弟子的速度，已经与她不相伯仲。

    若是继续傻站着不动，恐怕立刻就会陷入重围了。

    对于那些诡异的细丝，她一点也不想尝试与它们进行近距离接触。

    “去！”

    她身形爆退，手中提着刚被打造出来不久的剑，挥手间几道剑气飞出，射向来人。

    旋即，她的眉头就皱了起来。

    “剑气比之前的威力差了不少，果然没有趁手利刃的话，这场恐怕没有机会。”

    “飒！”几道剑气刚接近对方，立刻被血刀门弟子身周漂浮的细丝缠住。

    柳入梦随后就看见自己丢出的几道剑气被细丝裹住后稍微一律动，便化做无数碎片消失不见。

    虽然实际上是无声的，但她仿佛听见了琉璃碎裂的声音。

    “无效！”她的表情终于露出了一些不可思议之色，随后凝重起来。

    未必是真的无效，但数量不多的剑气显然无法奈何得了对方。

    然而，她的内力并不能支撑她连续释放大量剑气，武林大会中与白鬼战斗时，那已经接近了她能释放的极限。

    身形疾退的同时，她开始绞尽脑汁思考起来。

    在战乱发生以前，血刀门的活动范围都是在凉州府。

    虽然很少在中原出没，但慈航静斋并非对他们的武功一无所知。

    血刀门，擅长的是血刀刀法，从未听说过他们会这一眼。

    而如今看来，似乎他们所有的弟子都修炼了这种邪门的武功。

    远处矮护墙后方的村民们也终于反应过来，远远地拉弓便射。

    连剑气都奈何不了血刀门弟子，这些毫无力道的箭矢自然也不例外。

    箭矢在靠近时，同样纷纷被细丝拦下。

    这一举动顿时激怒了血刀门弟子，其中三人换了方向，绕开她朝护墙扑去。

    “逃！”

    柳入梦脸色大变，连忙高声提醒。

    不过这已经晚了。

    血刀门弟子的速度何其快，而那些村民只是普通人，又怎么可能跑得过。

    转瞬间，血刀门弟子冲入人群，展开了惨无人道的杀戮。

    他们身上延伸出的细丝，在这一刻宛若钢针般向四面八方刺去。

    随着细丝的刺入，村民的身体以肉眼可见的速度干瘪下来。

    “哈哈哈，痛快。”村庄中大部分人都被村长带去避难了，但依然剩下一些人。

    随着血刀门冲入村子，顿时整个村子化作了无边炼狱。

    柳入梦心中焦急无比，却又根本无可奈何。

    她继续尝试了几次，没有趁手武器，剑气威力大减的情况下，她用普通的招式根本没办法伤到对方。

    她好歹也跟了白鬼一段时间，如今实力比当初强一截。

    即便如此，她依然无法连续使用剑气长河。

    在焦虑中，她并没有注意到，当她带着敌人围着村子转圈时，围攻她的七人已经开始悄悄分兵，从不同方向包围过来。

    “哈哈，抓住你了，这下看你往哪里跑。”

    当身后传来笑声时，柳入梦脸色微微一白。

    她回头看去，两个人正在不同的方向，向她逼近。

    退路已断。

    她停了下来，仿佛放弃了挣扎一般：

    “你们用的是什么武功，为何我从未见过。”

    “哈哈哈，看在你马上就要死了，那就由我来告诉你。”

    “这不是武功，而是刀大人的赏赐啊。”

    柳入梦心中一震，突然想到之前听到的传闻。

    “刀大人？难道是血刀魔计春仁？”

    “你下地狱后去问阎王爷吧！”

    几人手中的刀突然伸长，向柳入梦砍来。

    “或许不该多管闲事的。”

    看着那无数细丝组成的长刀，柳入梦在做出最后的反抗努力时，心中闪过这个念头。

    用剑进行格挡没有起到任何作用，血丝所化的刀在碰到柳入梦的剑时，迅速软了下来，将她的剑瞬间包裹，同时向她蔓延而来。

    “啊！”

    下一刻，柳入梦惨叫起来。

    血丝宛若活物，铺天盖地而来，将她的剑吞噬后，立刻顺着她的手臂蔓延到全身。

    无数细丝将她包裹住，就像对付之前那些村民一样，猛地刺破她的皮肤，开始吸收她的血液。

    她的身体坚韧程度远不是普通人能比，但是也因此，她受到了更多的折磨。

    普通人瞬间就被扎透了，死的痛快。

    而那些细丝刺入她皮肤后，大半都卡在了皮肤表层，吸血速度并不算快。

    而在血丝包裹住柳入梦后，血刀门其中一人身上恢复了原样，所有血色细丝都脱离了他的身体，将柳入梦包裹起来。

    柳入梦在地上疯狂挣扎惨叫，却没有任何方法能够摆脱困境。

    意识模糊间，她突然听到了一阵嗡嗡作响的声音，让她想到了之前脱困时发现的几只飞蚁。

    上一次白鬼能够解救自己，但如今自己身在雍州府，这声音应该是自己临死前的幻觉吧。

    隐约间，有金光刺透了蒙住她双眼的血丝，随后一只手猛地捏碎了缠在她脖颈面门之上的异物。

    在夜晚突然出现的金光无比耀眼，柳入梦迷蒙之间喃喃自语道：“临死前还看见了师父！我出现幻觉了吗？”        

