
　　这一进球无疑是给了英国队，还有在场的所有洋人观众当头一棒，因为比分再次被拉开到两球，让洋人们好不容易重新燃起的希望再次破灭，已经有几个人不想再看下去，而起身离开球场。

　　而最惨的莫过于霍必澜，他刚刚回到贵宾台上，屁股还没有坐稳当，英国队就又丢了一球，自然有工部局的官员过来质问，霍必澜也不由得冷汗直冒，这个时候只能还在强撑着坚持比赛还没有结束，什么事情都有可能发生，自己相信英国队最终一定会获胜。让工部局的官员们也沒法再说什么。

　　而这时比赛重新开始，但英国队在气势上已明显不如上半场，毕竞刚开赛的这个丢球对他们的士气打击实在太大了，甚致有的球员都觉得再怎么努力，也难以将比分追上。而反观穿越者，却是气势如虹，频频向英国队发动进攻，同时也坚决惯彻王海龙的战术，不再追求速度，而是打成功率，充份利用球场的宽度和英国队后防线收缩的空档，来回传球倒脚，寻找机会，或是在禁区前沿大力远射，或是通过局部配合形成突破，只弄得英国队的门前风声鹤戾，险象环生。

　　第10分钟，汤曲斐在左侧突破以后传中。黄泰松抢点射门，但未能控制好触球的部位，偏出底线。5分钟以后，陈卓伟在右路和王宵宇配合，突破英国队的防线，内切后斜传到门前，谢铭锋赶上甩头攻门，又稍稍偏出。

　　第22分钟，王宵宇在左路拿球，强突后横传球到门前，守门员希尔顿出击，但在黄泰松的干扰下，并没能拿到球，后点赶上的陈卓伟，面对空门轻松推射将球打进，4:1。

　　仅仅只过了3分钟，王宵宇拿球从左路突破下底，将球回搞给在禁区弧顶前4、5米处的黄泰松，而黄泰松迎球怒射，打在横梁上弹入球门，5:1。

　　下半时的比赛仅仅只进行了一半多一点的时，穿越者就连续扩大比分，以5:1的大优势领先英国队。而到了这个时候，那怕是再乐观，对英国队的信心在强的人，也不会相信英国队还有能力挽救这场比赛了。

　　而这时全场的华人观众也彻底沸腾起来，每一个人都从座位上站了起来，拍着手、跺着脚，大声呐喊，欢呼雀跃，兴奋之情也溢于言表。毕竟这几十年以来，中国人还没有没有这样看着洋人在自己的眼皮底下被华人打得大败，尽管是甴海外华人打败的洋人，但这个时候的中国人己经基本认同海外华人也是华人，因此海外华人的胜利，也就是中国的胜利。M.23sk.com

　　尽管这只是一场普通的比赛，但在华人观众的眼前，这就是一场战辛，更何况在这场比赛之前，租界方面也有意拉高这一场比赛的声势，把这场比赛往两国相争上引，自然也逗起了华人们的浓厚兴趣，而又亲眼着洋人在球场上被海外华人打得大败，对于受惯了欺负、压迫、屈辱的中国人来说，确实是有一种扬眉吐气的感觉，因此每个人都尽情的轩泄着自己的情绪。

　　就在这时，也不知是由谁带头，喊起口号来：“振兴中华、自强不息。”时间不长，就传遍了全场，几乎所有的华人都在齐声振臂高呼“振兴中华、自强不息”，气通山河、声彻云宵，久久不绝。

　　原来这是穿越者事先安排在观众席中的人，看准了因比赛的胜利而促使华人观众们情绪高涨的时机，引导观众喊出这二句口号，当然这样两句口号也是秦铮等人事先商议，既可以借这场球赛的胜利，极大的提振华人的民族情绪，但又不会过于刺激洋人和清廷，同时还能树立穿越者在上海华人心中的高大光正形像。

　　而在场的洋人观众这时也有些被惊呆了，大部份洋人都听得懂几句中文，不懂的也听其他人翻译，因此自然知道中国人在喊什么？大部份洋人都是明白人，当然知道“振兴中华、自强不息”这八个字，对洋人来说绝对不是什么好事，而且谁都没有想到，平时看起来老实、软弱、好欺负的中国人，竟然会发出这么有气势，有气魄的齐声呐喊来。不少洋人都感觉到一股莫名其妙的恐惧感来，再加上现在比赛的大局己定，于是纷纷起身，离开球场。

　　在贵宾台上，秦铮、李三杰对目前的场面自然都是十分满意，这完全达到了预期的效果。而李鸿章等人虽然有些意外华人观众的反应，但总体来看，这种反应对清廷并没有坏处，“振兴中华、自强不息”这八个字，到那里也都说得过去，因此也都沒有异样的反应，有人甚致还生出“民心可用”的想法来。

　　但洋人的心态就完全不同了，由其是工部局的官员们，人人的脸色都十分凝重，甚致还有人如临大敌一样。工部局的官员们是由租界的外国人中选举产生，但还是以英国人居多。他们的情绪不好，到并不是因为英国队在球场上的失利，而是对华人观众的表现反应。英国是有着超过百年的殖民经验，应对殖民地的各种情况都有丰富的手段，而殖民地居民的民族情绪上升，被认为是最危险的事情之一，稍微应对不好，就会引发动乱，甚致是战争发生。

　　现在上海华人的民族情绪显然被这场比赛激发起来，虽然还没有达到发生危险的程度，但在这背后有实力强大的海外华人，如果海外华人再刻意从中煽风点火，煽动华人中的激进份子闹事，甚致是自已亲自领导华人闹事，那么后果将会是极端严重的，毕竟现在海外华人已经用武力攻占了天津租界，又夺取了威海卫、青岛这两个单国的租界地，再来抢占上海租界，也不是不可能的事情。

　　而这一切的始作者当然就是霍必澜，是他极力的促成这场比赛，也是他拼命的拉高这场比赛的意义，只说是要借这场比赛来打压租界里华人的心气，但现在的结果却是促使租界里华人的民族情绪高涨，由其是全场喊出了“振兴中华、自强不息”这两句口号，谁都知道是什么意思，如果中国真的振兴、自强了，那么租界的未日也就到了。

　　于是租界工部局的官员将矛头全部都对准了霍必澜，也顾不得比赛还没有结束，贵宾台上还有秦铮、李鸿章等人，纷纷质问霍必澜，一个个吹胡子瞪眼睛，甚致把桌子拍得山响，要求霍必澜给自己一个解释，为什么会造成这样的结果。

　　但现在霍必澜那还解释得了，总不能还硬撑着说比赛还没有结束，自已坚信英国队一定会赢，因此面对着众租界工部局官员的指责，霍必澜张口结舌，但却一句话都说不出来，但整个人都如坐针毡一般，只恨不能有道裂缝让自己钻进去，同时心里也后悔不迭，刚才就不该回到贵宾台上来，就在底下看球多好，这个时候可以乘机开溜。

　　就在这时，秦铮也有些看不过去了，毕竟就在自己身边，而且他们说的英语，秦铮基本都能听懂，因此秦铮站起身来，用英语道：“对不起，各位能不能停一下，听我说两句。”

　　听到秦铮的话以后，众人这才想起来，秦铮是会英语的，刚才自已质问霍必澜的话，都被秦铮听到，因此也都有些尴尬，毕竟有些话是不能拿到台面上来说的。于是也都停止了对霍必澜的指责，看向秦铮，看他要说什么。

　　秦铮道：“这只是一场普通的体育比赛而己，大家可以通过比赛，互相交流足球技术、增进运动员之间的友谊，甚致是加强两国之间的了解，为我们的谈判创造一个良好的气氛，我想领事先生极力的促成这场比赛，也正是希望达到这样的目地，因此谁胜谁负都是很正常的事，各位又何况过于认真呢？这场比赛算是我们的运气好一点，但我相信英国队一定会通过努力的训练，提高自己的水平，也许下一场比赛就是英国赢的，难道各位这么一点气量都没有，这样输不起吗？”

　　工部局的官员们都听得出来，表面上秦铮是在劝解他们，但实际是话里有话，连冤带损加挖苦，不过尽管工部局的官员们气得牙根咬得“格格”响，但也说不出什么来，因为秦铮在表面上却是冠冕堂皇，还站在道义的至高点上装无辜。

　　众人呆了半响以后，不知是谁带头哼了一声，一甩手离开了贵宾台，其他人见了，也都纷纷根着，鱼贯一样的离开贵宾台，不一会儿，若大的贵宾台上顿时空了一大片，洋人中间只剩下各国的领事人员，租界工部局的官员、还有一些商人都离开了贵宾台。

　　各国的领事人员和工部局并没有太大关系，因此并沒有切身之痛，虽然对华人观众的情绪高涨有些意外，但并不太在意，还有不少人是在憋着看英国的笑话。霍必澜也是领事，自然不好离开，只能尴尬的继续留在贵宾台上，还要向秦铮道谢，心里这个腻味。

　　后面的比赛基本波澜不惊，穿越者又攻入一球，而在终场前三分钟时，故意放水让英国队再攻入一球，就这样最终以6：2的悬殊优势取得了这一场比赛的胜利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三八五章 足球比赛(六)免费阅读。https://xs.23sk.com 