    陆子铭回到了破庙后将“讨”来的钱都给了韩丰收，一是为了还上昨日欠下的饭钱，二则是让韩大叔多买点吃食，最好是有肉，改善一下大家的伙食。

    看着布袋里的百余枚铜钱和几两碎银，韩丰收的手都在打颤。

    这可是一大笔钱啊，陆子铭就这么大咧咧的交给了自己。

    虽然这钱的来路不那么正，但好歹也能让这一家子短时间内不用为了吃食而发愁。

    对于陆子铭的改善伙食，韩丰收下意识的就给屏蔽了。不当家不知柴米贵，还是省着点好。

    今天亲眼瞧见了陆子铭大发神威，片刻间打倒十数人，对于欧阳信，韩丰收也不那么感到害怕和担忧了。

    当晚，韩丰收以庆祝陆子铭第一天开工为由，让大家敞开了吃。

    而他也大开粮仓，煮了一顿稍微粘稠一些的米粥。

    两个孩子异常高兴，大口的扒拉着。而陆子铭则是一个劲的咕嘟咕嘟往口里灌，那架势看得韩丰收的心里直抽抽。

    看样子，今日讨来的钱好像也撑不了多久…

    有人高兴就有人愁，刘三趁着夜色独自来到了一座青楼。

    这里，是属于影阁在乌鸣城的核心产业，也是欧阳信在此处最大的收入进项来源。

    坐镇在此处的，乃是欧阳信的下属乌海，这个下属，是真正意义上的影阁上下级关系，不似刘三这般属于跑腿干杂活的外围角色。

    整座乌鸣城，影阁的势力以欧阳信为首，其下还有三人，专门在这楚国边境之地收集各地来的情报。

    而乌海，就是其中之一，他的主要任务就是控制乌鸣城的青楼产业，从其中打探各种各样的消息。

    检索出有用的消息之后再上交给欧阳信，欧阳信再从中筛选有价值的情报传递给他的上级。

    这样一层一层的递进式传递，便构成了一个无比庞大的情报组织，影阁！

    刘三对外宣称是欧阳信的心腹，实际上那是为自己脸上贴金，他只不过是乌海手底下的一名龟公马仔。

    收份子钱这个任务是乌海从手指缝里漏给他的一点好处，他多少也能从中捞取一些油水。

    实际上刘三的主职任务则是在城中寻觅合适的女子或者女娃，以各种手段弄进青楼之中。然后由专门的人进行培养，为影阁刺探各种情报所用。

    所以刘三前日才会找上韩丰收，想要带走他的女儿。

    今天带人想要教训陆子铭，并且顺带将韩丰收的女儿给抢走，没曾想偷鸡不成蚀把米，不但人没抢到反而还被一个毛头小子给打劫了。

    这些年他何曾在城中吃过这么大的亏，自己既然搞不定，自然是要寻求庇护。

    乌海是一名四品初的武者，守着青楼这么好的资源自己不享受自然是不可能的。

    此时的他正在喝酒，两只大手伸进左右两边女子的衣襟之内揉捏，逗弄得两名女子脸色羞红，端酒夹菜的手都有些颤抖。

    听见下人来报刘三求见，眉头微微一皱。

    老子正在兴头上，这货此时过来做什么？

    等到下人将刘三带入房内，他略有些不高兴的问道：“什么事？”

    刘三知道自己估摸着是扰了乌海的兴致，惶恐的跪在地上说道：“求乌海大人为小的做主啊……”

    乌海眉头皱得更深了，“说，什么事！”

    于是，刘三便添油加醋的将自己如何一心为乌海办事，好不容易找到了合适的女童准备下手带回来，又被陆子铭如何阻碍。

    更是说自己报了乌海和欧阳信的名字，对方仍旧不依不挠，不但如此还将他带去的人给打了一顿，放话说再敢惹他便杀上门来。

    乌海听了这些之后表情有些古怪的看着刘三，淡淡的说道：“你觉得我乌海是傻子么？很好糊弄是么？”

    事情的经过可能如刘三说的差不多，但什么杀上门来之类的他一句都不信。

    似刘三这种人最会搬弄是非，乌海混迹江湖这么多年见过不知凡几，瞬间就看穿这刘三到底抱着什么心思。

    刘三被乌海一句话吓得魂不附体，冷汗直冒，跪在地上不断磕头。

    “乌海大人饶命！小的，小的只是不忿对方阻拦自己办事，好歹我也是乌海大人您的人。他打小的不就是不给您面子么？”

    这话倒是没错，整个乌鸣城谁不知道这刘三是欧阳信的一条狗，俗话说得好，打狗还得看主人，这来历不明的年轻人有些过了。

    “你是说他拿着一根棍子顷刻间就将十几人给撂倒了？具体什么路数可看清楚了？”

    乌海身为影阁情报人员，首先想到的就是先弄清楚对方的来路，然后再做打算。

    年轻人、棍法，如今只有这两点信息，还不足以分析出对方来历。毕竟江湖上用棍的人多了去了，谁知道这是哪个旮旯里冒出来的。

    刘三面色有些古怪，磕巴的说道：“那，那人专攻人下路，额，不对，是专门拿棍子攻击大宝贝。而且一边打，还一边念口诀。”

    乌海的面色同样怪异了起来，专攻大宝贝的棍法？这特么老子在影阁这么多年还从未听过！

    “什么口诀！？”

    “小的，小的当时被吓傻了，记得…不是太全，隐约记得好像有什么，回首掏…打狗棒…难受，就这之类的。反正听起来十分怪异。”

    回首掏…打狗棒…难受？

    乌海现在就挺难受的，他觉得自己就像个二傻子，哪特么有什么一边念口诀一边打的功夫，这明显就是对方溜着刘三几人玩。

    打狗棒，这不就是打刘三他们这些狗么。亏老子刚才还费尽心力想哪一家的功夫是专攻人私处的。

    “此事我知道了，你先将那人的来历给查清楚，包括那姓韩的乞丐也一并查查，然后汇报于我。”

    有这种随意打杀十数名泼皮的本事，本身武功起码也在三品，这样的年轻人江湖上不多，但也不少。

    乌海可不是愣头青，能混到影阁掌管一城妓院生意，自然知道的比外人要多得多。

    十余岁的三品少年，也许不止三品，若是四品，那便是天才一般的人物了，这种人的出身必然不会低。

    突然出现了这么一个年轻人在乌鸣城，他自然要小心应对。

    被打了脸没头没脑的冲上去报仇，那是傻子才干的事。

    先查清楚来历，若是对方没什么背景，那自己动起手来自然毫无顾忌，若是当真如自己猜测一般，是某个势力的人，必然其有着某种不为人知的目的。

    到时候将这情报送上去，自己不但大功一件，说不定还可以顺带着利用影阁的力量来对付那人。

