    徐岁宁在他们离开时，就在沙发上睡着了。

    只不过睡得却不安生，总感觉有人在她旁边看着她。

    梦里徐岁宁感觉有一双眼睛正锐利的看着自己，给瞎醒了，抬头时，却看见陈律正坐在旁边的榻榻米上，冷冷的看着她。

    “你怎么还不走？”徐岁宁说。

    陈律淡道：“你们经常见面？”

    这管得倒是挺宽哩。

    她没有说话，打算到房间里去睡，陈律拦住她，然后从口袋里拿出一盒套子，丢在了桌面上。

    灯太暗了，她一会儿没看清那是什么东西。

    “你今天还真把我气到了。”陈律将她抱紧了一点，轻轻勾着她的腰，挺暧昧的，“本来想着跟着你的进度来，现在想想也没必要。”

    徐岁宁半睡半醒间还不明白什么意思，就被他打横抱起丢在了床上。

    陈律真的是很久都没有了，有一次那可真是诚心卖弄，徐岁宁以为陈律是要再次吵架的意思，结果没想到他是来干这事的，又气又无语，很多时候声音都溢到嘴边了，就是不喊出声。

    男人真的在这种时候，哪怕前几秒陈律就在发作的边缘，现在就是一点脾气都没了。陈律怕她憋着难受，去掰她的嘴。

    徐岁宁偏开了头。

    “要不要我用点力？”陈律道。

    徐岁宁哪里肯理他。

    陈律去咬她的耳朵，咬她下巴，正要吻到她嘴唇时，感觉到徐岁宁的眼眶有些湿润。

    他顿了顿，然后更加卖力的讨好她。

    徐岁宁在微弱的灯光下，能感觉到他下颌角崩得紧，不知道是不是太舒服了。

    见她盯着他，陈律把头低下来，额头抵着她的额头。

    很久之后，徐岁宁翻过了身。

    陈律亲着她的脖颈，道着歉，“今天有点没控制住，以后肯定征求你同意。”

    徐岁宁还没有来得及说话，手机就响了。她累的不想动，不打算接了。但没想到陈律却擅自做主拿过她的手机。

    看了眼来电显示，接了。

    “她跟我一块。”他淡淡说。

    谢希显然没有料到，徐岁宁会和陈律在一起，毕竟他们许久之前就分了。

    这么晚了，她也就不打扰他们，把电话给挂了。

    他接电话的速度太快，那边挂电话的速度也快，徐岁宁根本来不及抢，说：“你接我电话干什么？”

    陈律道：“问我妈周意的事？”

    徐岁宁没说话，过了一会儿，红着眼睛讽刺的笑了笑：“是呢，可不是又给你抓了个正着么？”

    陈律抽纸替她擦了擦眼泪，盯着她的目光幽深，道：“你在我面前这样，我总感觉你就是无理取闹，故意针对周意，但洛之鹤说，你是没有安全感，真是这样？”

    “我都说分手了这些都不重要，另外你今天所作所为我家里有监控也能给你送进去。”

    “你拒绝的态度是真是假，我还是分的清楚的。”

    “别以为你有多了解我。”徐岁宁说：“我要睡了。”

    陈律道：“因为我每次给不了你想要的答案，所以你现在是谈都不想跟我谈了？”

    “你好烦，再烦你就给我走。”

    这就是说准了。

    陈律把她往自己怀里提，被她给挣脱开了。

    他只好把手机丢给她，道：“最让你生气的，也就是微博上这点事，你自己想发什么都行。”

