
            

                    ：[]
                ！！

            
                鲜血染红永恒之界的天！

    剑经看着眼前的杨叶，没有说话。

    这不是剑修，这是杀道者！

    永恒之界，有一种修士，叫杀道者。这种修士，修的是杀道，以杀为自己的道，这种人，杀戮一生，一般没有善果。

    而杨叶，已经走入了这种道！

    场中，杨叶没有说话，他将那颗头颅丢在了一旁，然后朝着下方走去。

    周围还有许多强者气息，但是却没有人拦。

    杨叶刚才那一斧，直接秒杀了一位真境强者！

    洪荒开天斧，已经臣服杨叶！

    现在的杨叶，界主之下，根本没有对手。

    剑墟之地。

    杨叶来到了那剑幽面前，剑幽看了一眼杨叶，“准备去何处？”

    杨叶摇头，“不知道，走一步算一步。”

    剑幽犹豫了下，然后道：“去北荒剑冢吧。”

    “北荒剑冢？”

    杨叶眉头微皱，“什么地方？”

    剑幽轻声道：“我剑家曾经居住过的地方，那里，并不属于永恒之界。永恒之界这几家的势力，在那边影响力没那么大。”

    杨叶摇头，“有小白跟着，去哪，都是敌人，不是吗？”

    剑幽摇头，“北荒剑冢原本不叫北荒剑冢，那里，曾经叫北荒剑宗，是北荒大陆第一宗门，那个大陆与别的大陆不一样，以剑为主，几乎九成修士都是剑修。不过，不知何原因，那个大陆突然之间没落了。曾经的天下第一剑宗更是在一夜之间被灭门！”

    说到这，她看向杨叶，“当年那个北荒剑宗的宗主，实力一点也不比你那天秀朋友弱，那人的剑道，已经达到一个极为恐怖的存在。对方已经准备进永恒之河了，可惜”

    杨叶看向剑幽，“你来自那北荒？”

    剑幽轻声道：“我剑家，就是北荒剑宗的。有小白在，你去一趟，可能有很大收获。当然，前提是你能到那地方！”

    说完，剑幽转身离去。

    原地，杨叶沉默了许久，然后转身化作一道剑光消失在了天际尽头。

    天际云端之中，杨叶御剑疾行，他并没有隐匿自己，因为那根本没有任何意义。不管他在哪，都有人在监视着他。至于那些人为何不出手，他不想知道！

    万界山！

    万界山是一个传送地，可传万界，那北荒剑冢并不在永恒之界，因此，他必须去万界山进行传送。

    可以说，万界山就是一个中转站。

    不一会，杨叶来到了万界山。

    而在那万界山的山巅之上，站着一名老者，老者手持着一根漆黑龙头拐杖，此刻正在注视着他。

    界主境！

    杨叶落在了那老者面前，后者正要说话，突然，杨叶纵身一跃，直接来到了那老者的头顶，下一刻，一柄斧头直接朝着那老者的脑袋劈了下去。

    洪荒开天斧！

    一斧落下。

    轰！

    强大的力量直接让得老者脚下的那座大山炸裂开来，无数尘烟冲天而起，而那老者更是瞬间被杨叶这一斧劈飞了出去。不过，在飞出去的一瞬，一根漆黑拐杖直接顶在了杨叶的胸前，随着一道闷响声响起，杨叶连人带斧朝后退了足足数百丈。而在杨叶退的过程之中，两柄金色飞刀突然在场中一闪而过！

    不远处，那名老者脸色大变，双手紧握成拳，然后朝着面前就是一轰。

    轰轰！

    两股强大的力量自老者双拳之中震荡而出，然而，那两柄飞刀却是直接顶在了他的拳头之上，沉寂一瞬一一

    嗤嗤！

    两只手臂在场中飞了出去！

    在手臂被飞刀切断的那一瞬，老者心中大惊，朝后连连暴退，而就在这时，杨叶腰间，那剑葫之中，三柄剑突然电射而出，三道剑光瞬至那老者的面前。

    三柄剑之中，不仅带着道真境剑意，还有道真境杀意！

    三剑齐出！

    见到这三柄剑，那名老者眼瞳骤然一缩，下一刻一一

    嗤嗤嗤！

    三柄剑直接自那老者眉间，胸口，下身处穿梭而过。不仅如此，三柄剑穿过老者身体后，又回头自老者身后穿过，仅仅不到半息，三柄剑来回穿梭了不下百次！

    老者身体直接成了一堆肉泥！

    远处，杨叶心念微动，那三柄剑顿时回到了他腰间的剑葫之中。与此同时，那两柄飞刀也回到了他的面前。

    飞刀，剑葫！

    两柄飞刀，他用的是玄古之气催动，这刀的威力，变的非常非常强，加上这刀的本身特殊性与杀意还有剑意，可以说，这两柄刀的威力，就算是一名界真境强者都难以轻易接下，如果在加上疯魔之意，秒杀一位界真，根本不是什么难事。

    至于这剑葫，就更加恐怖了。

    杨叶第一次发现这剑葫的恐怖，那三柄古剑在剑葫之中温养，威力越来越大，特别是出剑的那一瞬，那威力，至少提升了数倍！如果他正常情况下使用这三柄剑，是绝对杀不了那老者的，但是，剑葫之中出来，加上他的剑意与杀意，完全可以做到击杀一位界主境！

    境界不够，神器来凑！

    剑葫是神器，三柄剑更是伪神器，如果那名老者有一柄神器，对方肯定不会输他杨叶的，可惜对方没有！

    场中，杨叶收回思绪，然后走到了那名老者尸体前，他右手朝前一探，很快，无数灵魂碎片尽数被他吸到了掌心之中。

    噬魂术这个秘法，可以说也是他的底牌之一。

    因此，这吸收灵魂的事情，他可不会忘记！

    他现在吸收的灵魂，足以让他可以借助这些灵魂之力让自己境界提升到虚真境，而且，不止一次，如果能够在多吸一点强者的灵魂，甚至可以强行提升到界真境。对他来说，如果他境界达到界真境，实力必定发生一个翻天覆地的变化。

    吸收完灵魂之力后，杨叶朝着远处的万界山走去。

    他知道，这事情还不算完，应该说，才刚刚开始。

    果不其然，很快，在他面前不远处，出现了一名中年男子与一名老者。

    两人都是界主境！

    中年男子看了一眼杨叶，然后道：“杨叶，灵祖乃天地神物，你”

    就在这时，杨叶突然握着手中的洪荒开天斧朝着那中年男子猛地就是一掷。

    嗤！

    开天斧划破长空，所过之处，空间直接被撕裂粉碎湮灭。

    见到杨叶二话不说就出手，那中年男子脸色顿时大变，不过，他反应也极快，他右手朝前一探，一道白色的光幕直接出现在了他的面前，不仅如此，一旁的那老者也是立刻出手，一股火浪自老者体内席卷而出，然后朝着杨叶的那柄开天斧震荡而去。

    然而，那股火焰刚与开天斧接触，便是直接化作了虚无，转瞬，那柄洪荒开天斧直接破空了那中年男子的白色光幕。

    轰轰！

    随着两道炸响声响起，中年男子与那老者直接被杨叶这一斧震退了足足百丈，特别是那中年男子，其右手更是直接被粉碎，成为了独臂！

    中年男子惊骇的看着远处的杨叶，准确的说是杨叶手中的那柄开天斧。

    神器，人力不可挡！

    而杨叶手中这柄神器，还不是一般的神器！

    中年男子看向杨叶，正要说话，就在这时，两柄飞刀毫无征兆出现在了中年男子面前不远处，感受到这两柄飞刀，中年男子脸色大变，右脚猛地一跺虚空，整个人朝后退了数百丈。

    嗤嗤！

    然而，在他原来的位置，却是留下了两支耳朵！

    正是中年男子的耳朵，刚才如果他慢一点点，掉的就不是耳朵，而是他的脑袋了。

    一身神装！

    中年男子看着杨叶，眼中充满了忌惮之色。

    而就在这时，杨叶腰间的剑葫突然剧烈一颤，紧接着，三道剑光在场中一闪而过。

    剑光如电，快至巅峰！

    见到这三柄剑光，那中年男子眼瞳骤然一缩，这一刻，他感受到了死亡的气息，而就在这千钧一发之际，一点白光突然出现在了那中年男子的面前。

    白光炸裂！

    轰！

    杨叶那三柄剑顿时被那白光震回了他的面前。

    三剑静静悬浮在杨叶的面前，还在颤动！

    杨叶转头看去，那里，不知何时出现了一名身着灰袍的老者。

    破界境强者！

    不过，这名破界境强者脸色有些泛白，显然身体不是正常状态。

    灰袍老者死死看着杨叶，没有说话。

    破界境强者！

    过了片刻，灰袍老者道：“杨叶，我长生门传承数万年，无数门主皆是死在那永恒之河，如今，灵祖出现，这是我们的机会，也是其它势力的机会，你不交出这灵祖，除非你逃到永恒宇宙，不然，天涯海角，都会有人追杀你。我不妨告诉你，我们几个势力，已经开始召回永恒之河那边的强者，目的，就是你。你，没有任何机会！交出那灵祖，你自己一个人逃，或许还有一线生机，不然”

    就在这时一一

    轰！

    一股强大的气息突然自杨叶体内席卷而出，转瞬间，杨叶的境界便是直接从道真变成了虚真！

    见到这一幕，那老者眉头顿时皱了起来。

    远处，杨叶手中的开天斧已经换成了剑首，杨叶提着剑朝着老者走去，“逃？我跟你说过我要逃了吗？”

    轰！

    声音落下，杨叶的剑意瞬间暴涨。

    虚真境！

    在这一瞬间，杨叶的剑意在剑葫的帮助下，瞬间提升到了虚真！

    下一刻，一道剑光在场中一闪而过。

    嗤嗤！

    不远处，那两名界真境强者脑袋毫无征兆飞了出去！

    鲜血如柱！

    ps：7点更新的之所以这么早，是因为我码了一个通宵，现在不更新，等等九点绝对起不来的。昨天白天有事，一天都没码字，只能晚上码字蛋疼。哎，当年多少个男人想要包养我，我都拒绝，作孽啊，明明可以靠脸吃饭的，却来码字真的作孽啊！           
            