    “打起来了，哈哈，打起来了！”

    萨尔看着挂在墙壁上的巨大屏幕，上边正在直播卫星监控奥国境内的画面，虽然不是很清楚，但是可以看到很多地方乱起来了，说道：

    “原来黄泉不是一个人去的奥国，而是带了很多手下，看奥国境内的混乱情况，黄泉带去的手下，估计和液体金属机器人、纳米机器人的数量差不多。”

    说到这里，他看向身旁的美女，道：

    “通知哈丁，让他不要管黄泉的手下，一门心思消耗黄泉一人。”

    美女说道：“刚才神殿那边发来短信，说与所有液体金属机器人和纳米机器人失去了联系，很显然，黄泉切断了奥国境内的手机信号和网络信号。”

    萨尔冷笑：“黄泉倒是聪明，不过他带去的那点人，和哈丁麾下的人相比，就像大海中的一滴水，既然他切断了手机信号和网络信号，那就让哈丁消耗掉他和他手下所有人的功力好了。”

    萨尔和美女以为叶修带了两千多万人去奥国，殊不知叶修根本没去奥国，那两千多万人也不是叶修的人，而是液体金属机器人和纳米机器人。

    而此时奥国已经开战的消息，已经传遍了山海界所有战场。

    战争全部停止了！

    都在观望着奥国那边的情况！

    甚至超品大佬们和神殿，把卫星直播视频共享给了所有战场的人。

    这就导致山海界所有人都在观看直播！

    ……

    “这会儿神殿的大门牙都快笑掉了吧？”

    叶修正在吸收所有战场神殿大军总指挥使和指挥使的功力、血液。

    与此同时，一直持续不停的使用山河社稷图，往奥国调集火元素。

    “要不我玩个诈死，让那些盼着我死的人都高兴高兴？”

    叶修忽然动了恶作剧的心思：

    “嗯，就这么愉快的决定了！”

    三天半之后！

    叶修终于吸干了神殿大军所有指挥使和指挥使的功力和血液；

    与此同时，终于重修完了七境，进入了八境！

    “从现在开始，我也拥有断肢重生的能力了，而我现在的实力，应该可以轻易斩杀所有半步超品了吧？”

    叶修的心情好到爆炸。

    以前他和高手战斗，是很小心的，因为别人拥有断肢重生的能力，而他并没有。

    但是现在！

    他也有了！

    “是时候点燃奥国了！”

    高兴了一会儿，叶修的眼中闪过狠厉的光芒。

    ……

    “这都四天三夜了，如此不眠不休的高强度战斗，黄泉依旧生龙活虎，丝毫没有功力枯竭的征兆，难怪神殿会接连在黄泉手里吃败仗，黄泉果然非常人啊！”

    高山之巅，哈丁望着远处的厮杀，感慨道。

    一旁的徒弟笑道：“他就算再强，面对数之不尽的敌人，也会有功力耗尽的时候。”

    “这倒是！”哈丁也笑了起来。

    就在这时，随着轰然一声巨响，整个奥国变成了紫色！

    不！

    不是紫色！

    是紫色火焰！

    恐怖的温度，刺激了哈丁的本能，功力疯狂的往体外喷，这才抗住了紫火的焚烧。

    饶是如此，他的衣服和全身毛发，也已经被烧光了，皮肤也被烧伤。

    “这，这是……”

    旁边的徒弟反应慢了半拍，但终究释放功力防御住了紫火，虽然身体被烧伤，但是九境无敌的修为，拥有断肢重生的能力，这点伤势，眨眼间便自我修复了。

    “师父，这是怎么回事？”

    徒弟眼瞅着脚下的大山以肉眼可见的速度被焚烧融化，惊恐的问道。

    “黄泉那个混蛋，他居然使用山河社稷图调往奥国调集火元素，并且点燃了整个奥国。”

    哈丁抓着徒弟纵身从山上跳了下去，惊恐的说道。

    “天呐，大山被焚烧融化，地面也经不住紫火的焚烧正在化为液体，并且下降，师父，紫火的温度太高了，除了液体金属机器人和纳米机器人，我们的人、神殿大军、以及所有尸体和骸骨，都会被焚烧成渣子的。”

    徒弟站在已经被紫火焚烧成液体的地面上，惊慌失措道。

    “妈的，我怎么就没想到黄泉会用这招呢，点燃整个奥国，黄泉自己也会遭到紫火焚烧，他这是想和我们同归于尽啊。”

    哈丁破口大骂，已经吓的快失去理智了。

    尽管他是超品，可他没有修炼强大的炼体功法，防御力太弱，虽然可以释放功力抵御紫火。

    可是被紫火持续焚烧，他的功力总有耗尽的时候。

    “师父，我们现在怎么办？”徒弟着急的问道。

    “走，我们先离开奥国！”哈丁撒腿就跑。

    徒弟紧跟而上！

    两人跑到海边，一头撞在了惊神慑魔阵阵法壁垒上。

    “阵法？”

    哈丁大吃了一惊，接着动用九境无敌攻击力，一拳轰在了阵法壁垒上。

    然而，惊神慑魔阵纹丝不动！

    “是黄泉改良过的惊神慑魔阵。”

    哈丁的脸色终于变了，叹息道：

    “完了，我们被困在奥国了，一旦我们功力耗尽，就会被紫火焚烧而死。”

    但并未绝望，他毕竟是超品，可滴血重生，而他在神殿总部留有血液，即使被烧死，也可以重生。

    徒弟却绝望了：“师父，您死后可以滴血重生，我怎么办？”

    哈丁沉默了，他不知道怎么回答，因为他救不了徒弟。

    “哈丁大人！”

    就在这时，4个液体金属机器人狂奔而来。

    “哈哈，我们得救了！”

    见此，哈丁大笑起来，道：

    “快，你们快化为液体，包裹住我和罗姆！”

    徒弟罗姆也激动了起来，液体金属机器人不惧紫火，只要自己和师父被液态的液体金属机器人包裹住，就可以在紫火的焚烧下活命了。

    “遵命！”

    4个液体金属机器人当即化为液体，包裹住了哈丁和罗姆。

    其实这4个液体金属机器人，是幽冥派来的，哈丁这样的超品亡灵法师可是宝贝，炼制成丹，叶修身边就会有一个超品亡灵法师了！

    ……

    “疯子，黄泉就是个疯子，他居然点燃了整个奥国，与哈丁那些人同归于尽。”

    萨尔看着屏幕上的卫星直播，画面上，奥国大陆一片火海。

    他对紫色火焰并不陌生，毕竟奥国12个超级图腾继承者中，就有一个火系图腾继承者的火焰是紫色的。

    他很清楚紫色火焰的温度有多高。

    “萨尔大人还有救吗？”美女问道。

    “只要萨尔被液化的液体我金属机器人包裹住，就不会死，但是奥国的神殿大军、所有尸体骸骨、以及黄泉，都没救了。”萨尔沉声道。

    美女说道：“黄泉死后，人书、地书和山河社稷图便会遗留在奥国，这一点龙神和山海界超品们很清楚，他们一定会派人去奥国周边海域，等到紫火熄灭后进入奥国寻找人书、地书、山河社稷图。”

    萨尔眼睛一亮：“立即请示神殿，是否派人前往奥国争夺人书、地书、山河社稷图。”

