 “不错，叶姑娘，人各有志，还请不要勉强，”洛天认真的说道。

“那好吧，不管如何，洛天谢谢你，”叶飘零真诚的说道。

“我说过，我们是朋友，”洛天看向叶飘零真心道。

“嗯，从这里往前，一千万里处，有一座小城，叫作无极城，那里有空间传送阵，你从那里直接回望归仙岛吧，把我的女儿妥善安排一下，我就对你感激不尽了，然后我从那里去飘渺战场。

这一去，我生死未卜，洛天，说实话，我叶飘零活了三万年，以前一直在九鼎剑宗，后来离开了那里，到处漂泊，从来没有遇到过像你这样一个男人，如果——”叶飘零眼睛有些泛红。

洛天上前一步，轻轻的把这个女人拥在怀里。

“好了，你不要说了，飘零，你的心思我明白，还是那句话，飘渺战场极为凶险，你自己要小心，在去之前，我劝你最好打探一下里面孤独飘雪的消息，这么久了，如果——你可以在外面等等看，”被洛天轻拥在怀里，叶飘零如同电流一般，轻轻的颤抖，她是真切的第一次被一个男人拥抱，虽然有了自己的女儿，可是，她甚至都不知道那个男人是谁，这是她一生的耻辱，所幸，她是一个心底善良的女人，对那个小红还是极好的。

“洛天，谢谢你，我明白的，孤独飘雪是我的师姐，她救过我的命，我不能看着她有危险，据我所知，那个金池一直打她的主意，断魂宗也不见得真心对她，所以，她现在的处境一定很艰难，只有见到她，我才放心，”叶飘零轻轻的推开了洛天，认真的说道。

“走吧，去无极城。”

洛天淡淡的说道。

“嗯，”看了一眼洛天，叶飘零轻轻的点头，然后两人身形同时升起，向着远处掠去。

“洛天，你为什么封闭你的识海，你和叶飘零到底做了什么？”

路上，洛天打开了自己的识海，里面的皇天灵不由的愤怒的喝道。

而玉梳也不由的皱眉。

“灵儿，现在我们已经从万城出来了，路上遇到了袭杀，不过，你放心，已经解决了——”洛天简单的把事情的经过说了一遍。

“原来如此，那你和叶飘零没有事？”

皇天灵疑惑的问道。

“你想多了，我和她只是朋友，仅此而已，现在去无极城，从哪里，我们去望归仙岛，而她去飘渺战场，”洛天把当下的计划说了一下。

“那也好，有始有终，把她的那个女儿妥善安排好，也算是给她一个交待，毕竟，当初是她借仙晶给你，”玉梳想了一下说道。

无极城，是距离飘渺战场很近的一座小城，当年，仙神大战时，这里损毁了许多，变得破旧不堪，几乎成了一座废墟。

不过最近这段时间，由于探索这座仙神战场，变得又繁荣起来，甚至还有神界的强者在这里出现，把这里当作了落脚点。

经过五天五夜的虚空掠行，洛天和叶飘零终于到达了这座无极城，同时，洛天把皇天灵和玉梳也放了出来，这让叶飘零有些吃惊，不过，据洛天解释，他有一个盛放人的宝器，这才让叶飘零释然。

“听说了吗？

现在飘渺战场出现了神界的强者，听说也是寻找他们的一个神皇所遗留的神通，仙界的强者和那些神界的强者发生了大战，极为惨烈，”一进入无极城，洛天和叶飘零听就到了这样一个消息。

“不错，我也听说了，而且我还进去过，只不过极快的出来了，我们随行七个，就我一个跑了出来，那里的能量漩涡极为恐怖，一个中级真仙也能直接吞噬，就是高级真仙，甚至金仙，不小心也会受伤，”有人心有余悸的说道。

“是啊，确实恐怖，神界的战力确实恐怖，除非是武仙，同境界还能和他们抗衡，文仙根本不行，”就在洛天和叶飘零进入无极门后，经过某一处时，听到几个混沌强者在低声交流着。

“仙界还有武仙和文仙区别么？”

不但是洛天，就连跟随的皇天灵和玉梳也是轻轻皱眉，神色有些疑惑，他们来到仙界太晚，对于仙界的事知道的很少，他们还是第一次听到有文仙和武仙之说！“你们连这个也不知道么？”

叶飘零狐疑的看向洛天三人道。

“我们是故意考考你，”洛天摸了一下鼻子说道。

“切，”叶飘零有些风情的白一眼叶飘零，想了一下还是接着说道：”其实文仙和武仙是仙界以前一种传统的说法，仙界的强者，总体上肉身比不上神界，神界肉身极为强大，而且适合近战，同境界的强者，仙界可以说很难是神界的对手。

因为仙界有大部分的人只注重仙术修练，近战根本不行，一旦近身，几乎是被完虐的份，这些人就称为文仙，所以，仙界大战，仙界的强者陨落的极多，虽然是胜利了，但也是惨胜。

因为，仙界也有一些实力强悍之辈，仙术和近战能力都极强，肉身一点也不比神界的强者差，这样的人，被称为武仙，”“原来是这样——”洛天三人不由的恍然大悟。

“那不知道我们应该被称为文仙还是武仙？”

皇天灵不由的问道。

“你们两个的实力境界还太低，而且是女儿身，我想应该属于文仙，而他绝对是武仙，”叶飘零看了一眼皇天灵和玉梳，最后把目光落在洛天的身上，有些无语的说道，洛天的肉身太强大了，而且神通仙术也极为变态，自然是武仙。

“这么说，你知道他肉身强大？”

皇天灵看向叶飘零有些酸酸的问道。

“他的肉身自然——皇天灵，你是什么意思？”

叶飘零开始并没有在意，不过听到最后，怎么感觉有些不对味，不由的冷声喝道，眼眸之中闪过一丝寒意。

她可是二级真仙，现在的战力相当于四级真仙，而皇天灵的战力顶多是四级混沌，她可不相信皇天灵和洛天一样具有变态越级的能力。

“她的意思是，你应该见识过洛天的战斗能力，不然的话，怎么知道他肉身强悍，”玉梳接口道。

 