    “这个湖好像有问题啊。”

    站在远处观战的绝，忽然出声。

    “你发现什么了？”绝的右半张代表黑绝的脸微微挪动，沉声问道。

    “什么都没发现，只是直觉罢了。”白绝嬉笑道，“总感觉有问题。”

    黑绝也是心中一动，沉吟道“小南失踪那么多天，却忽然带着长门的遗体回归，仔细想想的确有问题。”

    “要阻止信吗？”白绝问。

    “不用，如果万花筒写轮眼加上三尾都无法打败小南，那信就没有资格拥有轮回眼！”黑绝冷厉道。

    “你还真是冷酷啊。”白绝笑道，“别忘了小南可是已经掌握了秽土转生！”

    黑绝冷笑道“放心吧，她手中只有初代火影和二代火影的细胞，但这些细胞也已经用在楼兰遗迹中，所以，除非她将长门转生出来，不然，哼！”

    轰！

    远处湖面上，漫天的白色纸片在空中化作巨大长矛，如雷霆之枪直直轰在须佐能乎的肋骨上。

    “没用的。”

    宇智波信咧嘴一笑，虽然被巨力震荡得五脏六腑很难受，但这点程度的伤势，他完全不在意。

    “吼！！”

    三尾搅动湖泊，漫天的水流如水龙般掀天而起，冲向空中的小南。

    纸遁虽然诡异，但不管是火遁、水遁，还是雷遁、风遁，都对它有一定程度的克制。

    在三尾疯狂的水爆攻击下，小南的纸遁抵挡得越发无力。

    而宇智波信则疯狂催动火遁，水火夹击，打得小南节节败退。

    ‘还差一点！’

    小南一边竭力使用纸遁且战且退，吸引三尾追击，一边默默计算着距离。

    当三尾的四只大龟蹄子踩在湖泊正中时，小南眼睛微亮，空中的无数纸片瞬间汇聚一处，化出她的身影，随后她快速结印。

    “到此为止了，宇智波信！”

    “嗯？”

    宇智波信眉头一皱，猛得低头朝下看去。

    不知何时，三尾脚下的湖面此刻竟然缓缓分裂，露出一条深不见底得巨大沟壑！

    “吼！！”

    三尾虽然拥有磅礴如海的查克拉，但它并不会飞行，此刻脚下一空，当时就闷头朝下掉去。

    宇智波信环顾左右，脸色猛得大变！

    原来这条沟壑两边竟然不是湖水，而是无数张……起爆符，密密麻麻的叠在一起，放眼望去根本就看不到边际！

    “这是我为觊觎轮回眼的人准备的六千亿张起爆符。”小南清冷道。

    什么？

    六千亿张？！

    宇智波信脸颊抽动，双眸恶狠狠的瞪着空中的小南“你以为凭借这些起爆符就能杀死我吗？太天真了！！”

    “对了，你不是一直想要轮回眼吗？它就在这些起爆符中！”小南的嘴角露出一抹嘲讽的讥笑。

    “不可能，你在骗我！！”

    宇智波信呼吸都要断掉了。

    如果轮回眼真的在这六千亿张起爆符中，那必然会被炸成齑粉！

    但就在此时，宇智波信忽然看到无数起爆符中，一个身影缓缓溢出。

    那是……长门？！

    轮回眼？！

    不！！

    宇智波信眼皮疯狂抽动，疯了似得朝那里扑去。

    小南眼中闪过一道精光，清喝一声“爆！”

    轰轰轰轰……

    “真是壮观啊。”

    绝站在远处，看着整片湖泊都被爆炸震荡得波涛起伏，语气却没有出现丝毫变化。

    因为，如果小南的底牌只是起爆符的话，是不可能杀死宇智波信的。

    因为宇智波信不仅有三尾，还有须佐能乎，还有瞳术虚化，更可以直接催动伊邪纳岐，反正这家伙已经克隆了许多万花筒。

    十分钟后，六千亿张起爆符终于全部爆炸，爆炸形成的气浪与烟气弥漫整个巨大湖泊，搅动得水面忽高忽低。

    “死了吗？”

    小南在半空中盘旋，但巨大的白眼将她视线遮挡，根本就看不清水中的情形。

    “恐怕要让你失望了，小南！”

    宇智波信的声音从下方传出，随后无数道巨大的水柱从四面八方破水而出，笼罩向空中的小南。

    三尾矶怃的头顶，宇智波信脸色阴沉的站在那里。

    他的右眼，先是使用瞳术虚化，之后又是伊邪纳岐，虽然顺利扛过十分钟得疯狂爆炸，但右眼也已经彻底失去光明，唯有左眼，依旧散发着瞳力，但也只能勉强操控住三尾。

    至于长门的遗体，已经在爆炸中灰飞烟灭！

    “不过，你这个疯子已经成功激怒我了！！”

    宇智波信咬牙切齿，但此时他左眼痛得厉害，忙从怀中掏出一个卷轴，结印解开上面的封印，取出了一个玻璃试管，里面绿色的液体中，两颗万花筒载沉载浮。

    宇智波信二话不说就摘下自己已经失去光明的右眼，将其中一颗万花筒移植上去，等这只右眼的瞳力溢出，他又将左眼换下，顿时元气满满又是一条好汉！

    空中的小南已经被三尾的水遁压制，而且随着查克拉的消耗，小南的身形也缓缓坠落，已经无法在空中自由飞翔了。

    宇智波信双眼瞳力沸腾，充满杀意的盯着这个疯女人。

    “你竟然敢毁掉轮回眼，我要让你……”

    “住手！”

    绝从后方快速赶到，“如果她想毁掉轮回眼，在之前失踪的时候就可以办到，没必要特意在你面前毁掉轮回眼。”

    宇智波信眼睛一亮“你的意思是？”

    “用幻术，她已经没有抵抗之力了。”绝道。

    “去死！”

    小南厉喝一声，无数纸片在她手中化作疾速旋转的光轮，在空中划出一道残影，斩向宇智波信。

    宇智波信瞳力流转，一根根淡紫色的肋骨再次浮现而出，将他护在中间。

    砰！

    “小南，没有长门，你算什么东西？”

    宇智波信骄傲的看着她，随后瞳力流转，直接侵入她的脑海。

    ……

    木叶监狱。

    卡卡西和封火联袂而至，恰好看到鸣人情绪激动的在门口和看守这里的忍者吵架。

    “鸣人！”

    封火忙将他叫了过来。

    “大叔，卡卡西老师。”鸣人一脸急色的跑了过来，“不好了，佐助那个笨蛋，竟然刺杀了顾问团藏，现在被抓起来了，怎么办？”

    封火皱眉“怎么你一个人？你妈呢？”

    “我一听到佐助的事情就跑过来了。”鸣人挠着头不好意思的笑道。

    封火无奈的摇头。

    卡卡西笑道“鸣人，这件事情交给我们处理，你快回去陪玖辛奈师母。”

    “这样啊，那好吧。”

    鸣人一步三回头，一脸不舍，要不是有母子亲情，恐怕其它事还真比不上他和二柱子之间澎湃的基情。

    “我们进去吧。”

    封火走到监狱门口，拿出纲手给他的手令，顺利走了进去。

    。

