    凌珑很好奇究竟会是谁能来抵挡大司马的数千精兵强将，待到看清来者的面目之后，她诧异地张睫——竟然是莫桀！

    九龙山王陵偶然邂逅，凌珑对两位美男盗友印象深刻。除了顾容天，另外就是莫桀了！

    莫桀跟顾容天的深沉内敛截然不同，他张狂高调，浑身散发着浓烈的荷尔蒙，充满了雄性魅力。

    但就是这样一个看起来极度肉欲的男人，却是个剃度的僧人，的确是件令人诧异的事情。

    凌珑曾一度揣测过莫桀的身份，却始终想不通他那样的男子怎会甘守佛门清规戒律的约束呢！肯定是个假和尚无疑的。

    却万万想不到，今日遭大司马亲自率兵堵截之际，莫桀竟然带兵解围。

    莫桀雄壮伟岸的身躯披着月白的僧袍，洁净的白色却丝毫没有让他显出得道高僧的出尘，相反胸襟处露出麦色的结实月匈膛引人暇思充满了肉欲的味道。男子五官棱角分明，英气勃勃，贴身跟随着十八名僧侣，另外率领五千精兵，人数上绝对力压雷震。

    看着莫桀身后队伍执的旗子，凌珑不由倒吸一口凉气——大祭司！随即她不怒反笑，原来莫桀就是大桀司！

    燕国的转世女王由大祭司通过夜观天相亲自指选，凌珑能被选中做圣女自然全是大祭司的功劳！等把眼前的问题解决了，她一定得好好谢谢他！

    *

    雷震亲自率数千精兵强将前来就是不惜跟顾容天撕破脸也要手刃凌珑，以解心头之怒。

    他早就调查清楚了，这次顾容天来普光寺听禅仅带了五百亲兵。在普光寺外拦截住单人匹马的顾容天，也吃准驻守在寺里的国师府兵将一时间来不及援手。

    却万万想不到，真准备动手的时候，大祭司莫桀竟然率领军队过来替顾容天解围。

    雷震气怒交迸，胡须乱颤。“大祭司，你又来多管闲事！”

    大祭司跟大国师的关系极好，两人基本就是称不离砣，虽然这次他并没有陪同顾容天前来普光寺，却料想不到关键时刻竟及时赶过来了。

    “大司马此言差矣！”莫桀还是一贯的高调张狂，哈哈笑道：“本尊跟大国师乃莫逆之交，他的事就是我的事怎么能说多管闲事！只是本尊不明白，你们之间什么大不了的矛盾不能心平气和地坐下来谈，偏偏跑到这荒山野岭的地方列阵兵戎相见！伤了彼此和气，还怎么同朝共事！”

    雷震虽然自恃位高权重，有点儿倚老卖老，但面对大燕国两位后起之秀的同僚也不敢十分放肆。

    他强忍下一口恶气，哼道：“那得问大国师，他纵得圣女做出的好事！若不惩诫，还指不定下次做出什么更过份的事情来！”

    莫桀侧眸瞥了眼凌珑，凌珑也冲他挤了挤眼睛，传递了一个只有两人能懂的眼神——你丫的，给我等着！

    突然，凌珑只觉屁股一阵刺疼，顾不上再跟莫桀眉来眼去，赶紧回过头察看——什么虫子咬她的屁股！要被她抓到，非当场捏死不可！

    莫桀咳一声，对着顾容天摇摇头——管得挺严呐！

    顾容天却一脸事不关已的淡漠。

    莫桀撇嘴，这才将目光重新转向雷震，感叹道：“圣女天姿国色，又是金尊玉贵之躯，偶尔娇纵些也使得，大司马何必斤斤计较！若是为了些鸡毛蒜皮的小事兴师动众，岂非怡笑大方！”

    雷震骑虎难下，总得给自己找个台阶。“小女和慧怡郡主无故遭到欺辱，淳和县主也被打伤，此女如此骄纵无礼，难当女王之任。大祭司是否该重观天相，再选个合格的圣女！”

    “本尊选出来的圣女绝对没错！”莫桀一口拒绝了重选圣女的要求。“敢冒犯圣女之人理当受罚！大司马如此咄咄逼人，只是为了给昭宁郡主出气吧！舔犊之情人皆有之，但若凌驾于王权之上，这未免着实有些不妥！”

    此言一出，众皆变色。虽说大司马权倾当朝，但毕竟也是八大门阀之一，他若流露出随意罢免摆布女王的意图，必会引起同僚猜疑遭到排挤。而且凌驾王权之上的行为，也会遭到其余门阀的共同讨伐。

    八大门阀共同推选出女王就是为了避免一家独大的局面，雷震随意废立圣女，也就等于把控住了燕国的储君，这顶帽子可是很沉重，就算是雷震的脑袋也未必抗得住。

    雷震老脸由黑转白，再由白转青，到底姜还是老的辣，权衡利弊之后悻悻地喝令道：“传老夫的口谕！大贤者准备考察圣女！若圣女不够资格，不许入宫门！”

