    一听这话，李玉瞬间开心起来。

    她也不顾及其他，毫不犹豫的答应了：

    “好！”

    张伟强也道：“秦凡兄弟果然善解人意啊！”

    “这可真是太好了，我们不但能吃到好吃的饭，还能见到四个宝宝，岂不是一举两得？”

    “是呢。”

    李玉一边附和，一边去和宝宝们玩儿了。

    柳紫柒看的出来，李玉是真的很喜欢宝宝。

    也就没有拒绝。

    张伟强去洗碗。

    收拾完后，秦凡带着柳紫柒和沈梦瑶离开。

    先将沈梦瑶送回学校后，才和柳紫柒以及宝宝们回家。

    路上。

    柳紫柒看着秦凡的背影欲言又止。

    秦凡从后视镜中看到，问道：“紫柒，怎么了？哪里不舒服吗？”

    柳紫柒想了想，还是没忍住问道：

    “你怎么会认识李老师？”

    李老师是英语系的导师，和秦凡八竿子打不到边儿。

    柳紫柒想了一路，也没想出个所以然来。

    而且，秦凡还问李玉叫姐。

    两个人的关系看起来也不一般

    这种亲昵的称呼，高冷导师李玉绝对不会给别人。

    柳紫柒心里有些不舒服。

    秦凡扭头，看到柳紫柒咬紧牙关，眼睛一眨也不眨的看着他。

    似是十分紧张他的回答。

    秦凡轻轻一笑：“你猜。”

    柳紫柒神情逐渐黯淡下来。

    秦凡居然没有解释，为什么不解释？

    虽然李老师已经有老公了，可那么优秀的李老师，别人会动心也不是不可能。

    柳紫柒冷着脸：

    “秦凡你……”

    “不说算了。”

    柳紫柒扭过头，赌气似的看着前面。

    “老婆，你是在吃醋吗？”

    秦凡故意压低声音，漫不经心的说。

    柳紫柒反应过来秦凡刚刚是在逗她，更生气了：

    “我为什么要吃醋！”

    “我才不吃醋！”

    “哈哈哈哈。”

    秦凡已经忍不住大笑起来。

    他发现，逗柳紫柒真是一件开心的事情。

    老婆的样子好萌啊。

    四个宝宝听到秦凡和柳紫柒聊的这么开心，也跟着笑起来。

    坐在婴儿椅中，小手手忍不住兴奋的拍打鼓掌。

    嗷嗷嗷~~

    粑粑和麻麻好开心~~

    那我们也也好开心心~~

    宝宝最乖啦~~

    秦凡听到宝宝们的笑声，更加开心了：“你看，紫柒，宝宝们也知道你吃醋了呢。”

    柳紫柒：……

    她扭过头，故作愤怒的瞪了一眼宝宝们。

    “你们不要闹。”

    宝宝们根本听不懂柳紫柒的话。

    他们只知道因为他们的笑声，麻麻的目光终于从粑粑的身上转移过来了。

    嗷嗷嗷~~

    原来麻麻喜欢他们笑~~

    那他们要笑的更开心一点~~

    大宝二宝三宝四宝：“呜哇哇，嘻嘻~~”

    “哼！”

    柳紫柒要气疯了。

    怎么回事儿？

    明明一直都向着自己的宝宝，怎么就和秦凡一伙儿了呢？

    她是不是错过了什么？

    一定是秦凡给宝宝们灌了迷魂汤了，一定是！

    柳紫柒下了决心，以后放学回家一定要和宝宝们多接触接触，让他们知道，麻麻才是最重要的。

    很快。

    几人到了家。

    秦凡将宝宝们抱下来，放在婴儿椅里。

    然后顺势去推宝宝。

    可他还没走到宝宝们身边，就被柳紫柒将婴儿椅抢过去了。

    秦凡：“老婆，我来吧？”

    “不，我来！”

    柳紫柒冷着脸道：“以后放学了，都由我来照顾宝宝。”

    四个宝宝也感觉到麻麻的情绪有些不对。

    有些疑惑的抬头看柳紫柒，一脸茫然。

    咦？

    麻麻怎么了~~

    麻麻好像不开心了~~

    好了好了不敢乱动了~~

    麻麻不开心粑粑也会不开心的~~

    宝宝们要乖乖的~~

    于是，四个宝宝整整齐齐的坐在婴儿椅上，谁也没有动。

    柳紫柒不等秦凡反应，就快速推着车往前走去。

    这是把醋吃到宝宝们身上了啊。

    宝宝们好可怜。

    但是，柳紫柒好可爱。

    秦凡无奈的跟着柳紫柒走到电梯处。

    电梯口不是很大，四个宝宝的婴儿车不太好进。

    每次，秦凡都得小心翼翼。

    柳紫柒还没推过呢。

    到电梯口，她犯了难。

    这怎么进去呢？

    不会伤害到宝宝们吗？

    宝宝们这么小，怎么办啊？

    柳紫柒不敢进了。

    秦凡叹了口气，走到她身边，轻轻的拍了拍柳紫柒的脑袋：

    “还是我来吧。”

    柳紫柒没松手。

    秦凡的手刚好落到了柳紫柒的手上。

    柳紫柒吓了一跳。

    她慌张的收回手，可却被秦凡死死拉住。

    柳紫柒气急败坏，脸红心跳。

    这是牵手了吗？

    她和秦凡还没牵过手呢。

    这这这……

    柳紫柒低着头不敢看秦凡。

    “你！你放开~~”

    “不放。”

    秦凡笑了笑，从椅子后面，将柳紫柒挡在身前。

    柳紫柒快要急疯了。

    连她自己都不知道是紧张的还是气的。

    秦凡离她很近，柳紫柒有点不适应。

    她一动，就碰到了秦凡结实的胸膛。

    柳紫柒根本不敢抬头。

    四个宝宝已经期待了好久进电梯了，可一直没动。

    宝宝们疑惑的转过头看粑粑麻麻。

    结果，就发现麻麻不知道怎么的，脸好红啊。

    宝宝们瞪大眼睛看着两人。

    柳紫柒终于忍不住了。

    “秦凡，宝宝们看着呢。”

    “哈哈。”

    秦凡又笑了一声，这才放开柳紫柒。

    手一松，柳紫柒立刻躲开了。

    可是，因为太着急，柳紫柒的手一下子碰到了秦凡的脸。

    手背恰好落在秦凡的唇上。

    秦凡也没想到今天还会有这样的福利。

    他下意识的亲了亲柳紫柒的手背。

    纵然只是短暂的触感，柳紫柒也感觉到了。

    手背上传来酥酥麻麻的感觉，柳紫柒简直要疯了。

    “你，不要脸！”

    柳紫柒骂了一声秦凡之后，快速钻进了电梯。

    她再也不要和秦凡抢东西了。

    太可怕了太可怕了。

    秦凡看到柳紫柒慌乱的声音，又想起刚刚那柔软的手背，心里又是一甜。

    老婆害羞的样子真叫人心动。

    进入电梯后，柳紫柒再也不敢乱动，生怕秦凡再有任何举动。

    秦凡比柳紫柒高了半个头，此时，只能看到柳紫柒红透了的侧脸。

    秦凡忍不住轻笑：

    “紫柒，刚刚我们算是亲密接触吗？”

    “你还说！让宝宝们看笑话。”

    柳紫柒已经不知道说啥好了。

    秦凡笑道：“那……宝宝们不在我就可以说了吗？”

    “你！哼！”

    柳紫柒转过身去，留给秦凡一个背影。

    她不明白。

    明明是自己吃醋质问秦凡的，怎么忽然就被秦凡拿捏住了，

    秦凡什么时候这么有魅力了？

