        四壮一手一个，拽着两头死狼，从后院过来。

    身后还跟着带小跑的牛掌柜，想帮忙还插不上手，那小子一人就拽动了，只能嘴里嚷嚷着：“嗳呦跳骚啊四壮，到时候小小姐又？”

    俩人看到小将军那一瞬，愣住。

    郭老大推开会议室门：手里托举着两个罐子，不知道哪个是哪个了：“阿爷，哪个是野猪毛的烫油……”不可置信地睁大眼。

    田喜发他们也从房后过来了。

    宋富贵两手攥的全是带血的铁耙子。打完狼了，工具得收拾收拾，简单擦擦，不能让孩子们一会儿醒后又见到这么多血，本来就被吓得不轻。

    边走还边白话着：

    “那狼爪子一把抓我胸口，我以为昨就得见阎王爷了，得亏喜发兄你啊，一箭干到它胸口上。

    不过，那我也后怕啊，你说你要是一箭射我身上可怎么整？又看不清，昨儿也没燃火堆。

    真的，你要是眼神差那么一点儿……”

    突然看到小将军，宋富贵张大嘴，身上的破棉袄，胸前那一块被狼抓碎了，就是他刚才说的，差点被狼掏了心。

    胸前这一块棉袄，碎到不能再碎，一股风飘过，掀开了，露了点。

    与此同时，宋二婆子的大儿媳，和几个妇女也从灶房出来了。宋二婆子大儿媳问道：“阿爷啊，咱还包饺……子吗？”

    宋阿爷啪的一声，使劲拍了下大腿，又跺了下脚：“嗳呦天老爷，真是小将军啊，老小子我，还以为是做梦呢。”

    一把甩丢了手里的笤帚，笤帚飞出去两米远，几步就蹿了过去，“将军，你怎的来啦？将军，我们，我……对对对，”阿爷慌张打着招呼，说着话，就要跪。

    阿爷这样，后面背景板的这些人，也跟着反应过来了，主要是不该出现在这里的人，怎么就出现了呢，搞得他们脑子直懵。

    陆畔立即上前几步，两手拖住宋阿爷，不让跪：“不可，今日是冬至节。”

    阿爷激动的不行，都不道冷不丁该说些啥了，“不是，不是，你怎的来了呢。”

    陆畔笑了下，“路过，讨口水喝。”

    实在人就是有一点不好，当真事儿听了，信了。

    “嗳呦，你说这个不巧，你说俺们这地方埋汰的，平日里不这样，俺们昨下黑打狼来着，弄得这这这，满哪是血。”

    “可有伤亡？”

    “没，没啥大事儿，就是有些个人受伤。有的还是俺们自个人没看清，给误伤的。不要紧，不行今儿要是谁严重，就去医馆看看。将军啊，你不用惦记，俺们跟从前不一样了，俺们有银钱了。”宋阿爷骄傲的不行。

    “来了多少。”

    “十六只狼，是个狼群，前后夹击俺们。别提了，让跑了好些只。”

    陆畔：……

    “掉坑里扎死四头，俺们只干死了七只，剩下的都跑了，也撵不上啊，再说娃子们吓得哇哇哭，俺们就没撵。”

    陆畔：……

    高屠户听到动静也出来了，他手里还攥着药，正在王婆子家给王忠玉的屁股上药，王忠玉昨夜被狼爪子抓了一巴掌。

    一瞧小将军竟然来了，提醒：“别在外面唠啊，快让将军进屋啊。”

    宋阿爷这才一拍额头，岁数大就是不中，还有这些围观的笨蛋怎不提醒他呢，“对对对，进屋。快去，再去个人，去烤炉房给福生喊过来。”

    福生，是他们这里面最体面的人。

    眼下，正在糊窗户呢。

    昨夜狼从后面包围冲进来，是踩着坑里同伴的身体飞扑进来的。蛋糕房又在最后面，窗纸都让狼给扒了，今日要卖的蛋糕摞在靠窗口那，也洒了一小半。福生正和马老太他们在规整呢。

    那让小将军进哪屋啊？

    来了会议室，屋里冷也就算了，可这屋也挺惨，窗台上贱的都是狼血。

    得让小将军去最体面的屋子喝水，吃饭，啊对，吃饭，那些娘们在傻瞅啥呢，宋阿爷一脸喜庆：“煮饺子去。”

    钱佩英急匆匆回家，赶紧推醒女儿。

    干什么呀，又要干什么呀，才眯着还没有一个小时，一宿了，又吓又困，昨晚她用弩射死了两只狼后，腿都软了，都一屁股坐地上了。

    不是说好了吗？今日蛋糕都碎了也不管了，爱咋咋滴，不卖了还不行嘛，让她缓一天，宋茯苓气愤地爬起身，瞪着眼睛。

    钱佩英一脸讨好：“快着些，闺女，小将军来啦，眼瞅着就进咱家屋了，你爹让你快起来。”

    说完，钱佩英又赶紧捞被窝里的米寿：“米寿哇，你小将军哥哥来啦。”