    如果是别的什么事情，叶山是可以迁就叶雅思的。

    要不然这么多年来叶雅思也不可能会是这种飞扬跋扈的性子。

    但是现在面对的是有关生死的选择。

    就算叶雅思觉得剃光头发很屈辱，甚至有可能影响她一辈子，叶山也必须要帮她做这个选择。

    没有别的什么原因，就只是想让叶雅思活下来罢了。

    叶家的小公主，捧在手心里的掌上明珠。

    就这样当着所有人的面将头发给剃光了。

    叶雅思猛地推了叶山一把，捂着脸一边哭一边往外面跑。

    “小姐，你等等我！”

    担心情绪激动的叶雅思会出什么事情，叶山也赶紧追了出去。

    欺负他们的三个人已经处理了两个，孙巧思将目光投到杜乔的身上。

    和颜家比起来，杜家只能算是二流世家。

    连颜家长孙都趴在地上凉凉了，他杜乔还有什么底气和孙巧思作对呢？

    学大人穿着一身白色西服的杜乔勉强牵扯出一个笑容。

    “要不……我给你道个歉？你要是还觉得不解气，我也可以做出一点赔偿的。”

    “五万够不够？或者我给你十万？”

    听杜乔这么说，周围的人全都一边叹气一边摇头。

    能够参加这种晚宴的人，有哪一个是家里真正缺钱的？

    你这五万十万的给，不是明摆着打人家的脸吗？

    孙巧思指着宴会大厅中间的一个喷泉说道，“你把衣服脱了，进去淋着。”

    “什么时候晚宴结束了，你什么时候出来。”

    周围的人听了都不由得为杜乔捏了一把冷汗。

    现在晚宴才刚刚开始，距离结束至少也还有四个多小时。

    四个多小时都在这喷泉池里淋着，且不说有多丢脸，这谁扛得住？

    注意到了周围人异样的眼光。

    杜乔咬着牙说道，“我不过是在旁边说两句风凉话，没有必要做这么狠吧？”

    “大家都是在帝都里混饭吃的，低头不见抬头见……”

    杜乔话还没有说完，孙巧思拿起桌上的餐刀直接朝着他丢了过去。

    杜乔想躲，但此时的他哪里是孙巧思的对手。

    餐刀以极快的速度直接插在了杜乔的大腿上，杜乔惨叫一声，捂着大腿连连后退。

    “你竟然敢用刀扎我！你真当我们杜家是软柿子吗？”

    孙巧思根本就没有理会杜乔说的这话，她从桌上拿起第二把餐刀。

    这一次杜乔学乖了。

    他知道自己的威胁恐怕是没什么用了，他赶紧翻身爬进喷泉池里，一边脱衣服一边对孙巧思说道，“慢着，我照做了，你别动手！”

    将三人都惩罚完了以后，孙巧思乖乖地回到蒋天临的身边。

    蒋天临拍了拍她的肩膀说道，“做得好，想吃什么就去拿，补充一下体力。”

    “我说了，今晚这里所有的东西都是你们的。”

    “是，干爹。”

    孙巧思牵着蒋依依，继续在宴会厅里闲逛起来。

    只不过这一次无论小孩儿还是大人，全都下意识地和她们两个保持距离。

    这个晚宴是帝都商会亲自组织的，按理来说出了这种事情帝都商会应该第一时间派人出来处理才对。

    然而一直到现在，帝都商会的安保都还是没有任何的动静。

    难道说这个男人真的有很大的背景？

    有人拿出手机想要拍下蒋天临的照片。

    就在这时一名保安从旁边走了过来，一脸严肃地警告他，“宴会马上就要开始了，请你们不要使用手机拍照。”

    “如果被我们发现你们违规使用相机，我们会没收你们的所有电子设备。”

    那人很不服气地反问道，“什么时候说过宴会不能拍照了？你把你们的这条规定拿出来我看看！”

    “真是奇了怪了，我是受到你们的邀请才来参加今天晚宴的，你们还能管我用不用手机？”

    这人大声嚷嚷吸引了周围宾客们的注意。

    就在这人还准备大闹一场的时候，保安掏出电棍，直接将这人电晕后拖出了宴会大厅。

    周围的人看了后全都打了个哆嗦。

    这是什么情况啊，真就以德服人吗？

    一点道理都不讲直接就电晕带走？

    原本好好的一个服装主题晚宴，不知道为什么突然间所有人都觉得气氛变了。

    有人想要找借口离开晚宴也被带走了。

    总之你只要还在这宴会大厅里正常待着，那就屁事没有。

    但如果你想要离开或者照相，那你分分钟就会被保安带走。

    就在大家紧张忐忑的情绪中，宴会大厅突然响起了隆重的音乐。

    伴随着音乐的响起，宴会大厅的大门从中间被人推开，一名约莫十二岁左右，穿着白色公主裙的弩马国三公主安娜从外面走了进来。

    跟在安娜身后的，是六名穿着西方贵族礼服的侍卫。

    他们腰间佩戴者长刀，眼神锐利地扫视全场。

    所有的人都按照事先通知的要求，齐刷刷地向安娜公主行礼。

    但有三人却没有行礼，而是一脸好奇地直视安娜公主的眼睛。

    “姐姐，那就是公主吗？”

    蒋依依手里拿着奶油蛋糕，一边吃一边看着红毯上的安娜。

    孙巧思嗯了一声，拿着纸巾帮蒋依依把嘴边的奶油给擦掉。

    蒋天临帮她疏通了经络之后，孙巧思能够明显感觉到自己此时和其他人已经完全不一样了。

    刚才安娜她们还在门外的时候，孙巧思就已经能够清晰地听见她们所有人的心跳声。

    孙巧思虽然不知道这到底是怎么回事，但是这种拥有力量的感觉给了孙巧思无比强大的自信。

    她感觉自己能够掌控一切。

    蒋依依注视着安娜，安娜自然也看见了她。

    安娜的眉头微微皱了起来，侍卫托雷冲三人喊道，“大胆，看见安娜公主还不行礼！”

    托雷的中文虽然别扭，但好在蒋天临他们还能听得懂。

    蒋天临还没说话，帝都商会的副会长冯鹤就赶忙从远处走了过来。

    “实在是不好意思安娜公主，我处理了一点商会里的事情，怠慢了。”

    在冯鹤面前，安娜还是不敢端公主的架子。

    她笑着对冯鹤说道，“冯叔不用这么客气，叫我安娜就行了。”

    “我这一次来，也仅仅是代表休瑞特家族，与帝都商会寻求合作。”

