    赛琳娜把看上去还有些晕乎乎的何奥放在热狗店门口，就去排队买热狗了。

    而何奥的注意力则全部都集中在胸腔中突然诞生的能量中。

    那能量极其微弱，比何奥在主世界吸入的那一次要少很多，但是随着何奥不断的呼吸，这些能量能源源不断的补充。

    副本世界的超凡能量似乎要比主世界稳定和浓郁很多，在主世界，除了晨曦时那一次潮汐一样的波动以外，何奥这样深呼吸是无法在胸腔内汇集任何能量的。

    何奥一边调整着呼吸，一边引动胸腔内的能量，按照之前他尝试过的线路走。

    但是很快他就遭受到了阻碍，如果说何奥原本的身体里的线路是宽阔通畅的的通天大道的话，那‘安德’身体里的线路就是弯弯扭扭的羊肠小道，那些被引动的能量，还未脱离胸腔，就已经消散殆尽。

    能量的利用效率要远远低于何奥原本的身体。

    所以，是朱果的效果？

    何奥估计自己原本的身体线路应该和安德的差不多，甚至比安德的更糟，因为他服用朱果的时候能明显感觉到朱果打通了他身体某些堵塞的地方，这或许就是某种‘资质’？

    而朱果的作用就是提升资质？

    压下心中的猜测，何奥开始加大呼吸的频率。

    ‘安德’的身体资质虽然远不如服用过朱果的何奥本体，但是副本世界的能量浓度比主世界高太多了，随着何奥呼吸的加快，越来越多的能量在胸腔中产生，何奥不断的引动着这些能量游走着在那些‘羊肠小道’中。

    正所谓力大砖飞，随着何奥不断的吸收更多的能量，这些能量终于走出了胸腔，虽然出了胸腔以后，是更加狭窄的羊肠小道，但是能量逸散的程度也降低了。

    就这样，何奥移动着这些能量穿过心房，一路艰难的抵达了左手中指的指尖。

    然后他就愣住了，因为在他准备让能量回来的时候，却发现回来线路被完全堵塞住了。

    他试图用能量去冲击那些堵塞的地方，但是花了好一会儿，才能将堵塞的地方磨去难以察觉的一点点。

    而此刻他已经渐渐开始支撑不起超高频率的呼吸了，高频呼吸极其分散注意力，而且消耗体力，对肺的压力也很大，即使安德13的体质，也坚持不了多久。

    就在何奥想要放弃的时候，他突然注意到那些淤积在指尖的能量，如果他现在停止的话，那些能量看起来会缓缓消散，依照目前身体的吸收效率来看，这些能量绝大部分都会逸散损失掉。

    这样直接逸散好像有些可惜。

    或者可以引导这些能量不按线路走？比如引导到体外作为武器？

    何奥想了想，尝试把这些能量从中指引导到体外。

    将能量引导到体外要比引导能量在‘线路’中走要容易许多，不一会儿，何奥的中指上就浮现了一个无形的，芝麻大小的‘能量团’。

    这个能量团没有形体，但是何奥却能够清晰的感应到它的存在，何奥小心控制这团能量，让它离开了自己的身体。

    而那团能量在离开何奥身体之后，顿时开始波动起来，它只维持了短暂的一两秒的时间，就骤然炸裂。

    何奥只感觉一阵清风拂过指尖，还有略微的酥麻。

    这个‘小能量炸弹’伤害很低，甚至无法破他的防。

    何奥叹了口气，缓缓的恢复了正常的呼吸频率，他原本还以为自己多了个远程攻击手段了。

    他想了想，点开了个人属性面板。

    【何奥（安德）】

    【权限等级：普通玩家】

    【身体素质：15（13）（副本世界普通人为10，主世界普通人为5）】

    【技能：天赋序列272：超忆（灵魂绑定）（F级）】

    【机械改造：无】

    【武道：引气入体（F级）（不可使用）】

    【角色能力：基础枪械精通、引气入体（无等级）】

    其他的东西都没有变化，而在角色能力那里多出来一项‘引气入体’。

    没有等级，何奥刚刚那一次能量引导，几乎对安德的体质没有任何增强，只能说只是入门了。

    不过这个‘引气入体’归入角色能力，应该意味着这个能力不能带回主世界，不过何奥可以在副本世界中检验一下那本小书中一些运转回路是否正确。

    毕竟副本世界的修炼成果虽然带不走，但是‘经验’可以带走。

    等到何奥呼吸平稳之后，他靠在墙上，看着街道对面。

    五光十色的霓虹灯几乎照亮了半个街道，那是‘王冠大赌场’的大门，何奥看着赌场门前人来来往往，络绎不绝。

    轻轻叹息一声，这个世界还真是混乱啊。

    也就在这时，他心念一动，目光锁定在人群中一个穿着红色包臀裙的女郎身上。

    她有一头泛金色的棕色长发，一双修长笔直的长腿，酒红色的连体包臀裙勾勒出她曼妙的背影，而短短的裙摆只是堪堪包裹住了两瓣浑圆丰满，随着她步履婀娜间，裙摆下的风光若影若现。

    那女郎似乎也注意到了有人在注视自己，她停下脚步，回过头来。

    “你就开始上班了？”赛琳娜的笑声从一旁传来，她手里拿着两个大热狗，递了一个给何奥，“这家特别好吃，就是排队等得久。”

    “也没有，就是看看有没有什么可疑人员。”

    何奥接过热狗，当他再把目光移向赌场门口的时候，已经没有了那个红裙女郎的踪迹。

    不知道是不是错觉，何奥总觉得那女郎存在着某些不一样的地方，于是他看向赛琳娜，“穆修有易容，或者改变容貌的能力吗？比如伪装成女人之类的？”

    “没有？”赛琳娜想了想，她站在那里，似乎正在调阅某些资料，

    “穆修的伪装技巧并不高超，他习惯直接把人皮剥下来伪装那个人的生物信息，但是这只能骗过检测机械和一些并不严格的摄像头，他只有进城的时候会伪装自己，而且目前的情报来看，”

    赛琳娜顿了顿，“他特别讨厌女人，他之前几次作案，都杀光了赌场的舞女或者红灯区的特殊从业人员。”

    讨厌女人吗？

    何奥陷入了思索。

    “打···打劫。”

    也就在这时，一个稚嫩的声音在何奥身后传来，他转过身去，只看到一个漆黑的手枪，以及一个颤巍巍的举着手枪的小男孩。

    他看着何奥手里的热狗，咽了一口唾沫。

