    第45章 入秘境

    “既是如此，那小子定当拿出十二分力气！”许宁毅认真道，这种事情，他不敢打包票，但是有这么多灵宝助阵，成功率起码有八成。

    “那就多谢许小友！”玉樊龙再次抱拳道。

    这位玉家主一直把姿态放得很低，此前也曾听闻他人评价其为‘黄尘域最有修养的家族之主‘。

    身为黄尘域顶尖家族之主，当真就没有一丝强者的傲气？

    许宁毅见过的强者中，即使是与许家交好的刘城主，也时常展现出身为强者的骄傲，慕家家主对待散修虽不至于轻视，但也绝不会放低自己的姿态。

    嘿，有意思。

    许宁毅心里暗自一笑，与玉樊龙再次客套一番后，在玉清寒的带领下去到住所。

    “许公子…”

    与玉清寒道别后正要回屋休息，却又被她叫住。

    “玉小姐还有何事？”

    只见玉清寒面色挣扎许久，半晌都没说出一个字。

    “玉小姐？”许宁毅奇怪道。

    “家父近日...有些奇怪，还请许公子多加小心。”这句话并非从口中说出，而是通过传音入耳。

    传音之术一般只有引灵境强者才能使用，许宁毅正惊讶于玉清寒的天赋，突然意识到她说了什么。

    居然让自己当心她父亲？

    你还真是个贴心的小棉袄。

    当然，这只是许宁毅心里开的玩笑，本就对玉樊龙今日的表现感到疑惑，现在听到其女的提醒，心中的猜测逐渐明朗。

    传音结束后，玉清寒出言说道。

    “许公子，明日之事，就拜托你了！”

    许宁毅心中闪过一丝疑惑，旋即明白，这句话是故意说出，是怕有人监视。

    于是他也配合道。

    “玉小姐放心，在下一定竭尽全力！”

    玉清寒告辞离去，许宁毅进入房间，躺在床上，带着满腹思绪沉沉入睡。

    次日清晨，许宁毅与受邀前来的修炼者们并未和玉家子弟同行，此事本就要保证隐秘，又怎么会暴露他们与玉家有所联系。

    汨罗幻境也对散修开放，他们此次便要装作慕名前来探索的散修。

    许宁毅一行人分批前往秘境入口，人员到齐时入口处已是熙熙攘攘，地面上挤满了散修，而几十个大家族则是乘坐飞行灵宝浮停在半空。

    秘境入口尚未开启，众人看不见入口在哪，必须等空中的强者同时出手，用灵力激发方能显现。

    许宁毅等人与散修们挤在一起，看见玉家主正在与其他几位家主交谈，时不时朗笑几声，看上去甚是愉快。

    半空中，玉樊龙看到下方许宁毅等人已经到齐，于是对其他众家主说道。

    “诸位，时辰差不多了，合力开启秘境吧！”

    众家主点头同意，同时施展灵力攻向前方一处，那处看上去空无一物，灵力却受到了阻碍，激起阵阵波纹。

    流光一般的各色灵力被不断吸收，距地五米高处，一道裂缝逐渐显现，随即缓缓扩张。

    大概十分钟后，裂缝已然扩张成直径十米的巨大洞口，洞口漆黑深邃，看不见另一边有什么。

    “诸位，入秘境！”

    随着一声厉呵，家族子弟与散修纷纷冲入秘境，许宁毅混在人群中间位置，也随之冲进秘境入口。

    刚进入洞口，许宁毅便感觉一阵天旋地转，等眼前的事物清晰，汨罗幻境的样貌也出现在他眼中。

    他现在身处一颗巨树之下，身后是一小片森林。

    往前看去，是万里无云的晴空，辽阔无际的草原，凌乱散布在草原上的高耸石柱，追逐嬉戏的禽鸟走兽，俨然一副世外桃源的样貌。

    “这…这是秘境？”许宁毅有些吃惊。

    这里宛若另一个世界，真的是一位化灵境强者打造的秘境？

    那化灵境的实力也太恐怖了吧！

    “无道，有没有什么发现？”稍微平复了心情，许宁毅问道。

    但是却没有得到回复。

    “无道？”许宁毅再次呼唤道。

    仍然毫无动静。

    我就知道…许宁毅翻了个白眼，看了看并未生效的手链，静下心开始冥想。

    顿时眼前美景如同水花一般渐渐消散。

    许宁毅清醒过来，定睛一看，自己竟然身处一座悬崖之上，再往前几步就是深不见底的裂谷。

    “屮，一进来就送上幻阵礼包是吗。”许宁毅吐槽道。

    还有，想迷惑我好歹变出几个漂亮姐姐啊，一片大草原是几个意思？

    不过这幻阵十分微弱，甚至都没有触发手链的防御效果，想来应该不会有人沉迷幻境因此而死吧？

    这样的想法刚划过脑海，就见到悬崖对面，有一人带着满足的笑容，径直的向着裂谷前进，眼见着就要掉进裂谷，却丝毫没有停顿，一脚踏空，直愣愣的掉进裂谷。

    许宁毅刚要出口的喊声被卡在喉咙中，呆愣了一会儿，听见轻轻啪的一声从谷底飘上来，无奈叹息一声。

    修炼者的世界就是如此充满着意外，许宁毅不由得庆幸无道的存在，否则自己怕是早就凉了。

    “小子，这就对了，以后该用什么态度，不用爷多说了吧！”无道得意洋洋的说道，许宁毅仿佛看见了一个正在叉腰大笑的贱兮兮的身影。

    许宁毅点点头，深吸一口气，鼓足了勇气，开始在脑海中循环播放八酱。

    “不！你不能这么对我，啊，瞎了我的眼！呕！”无道开始惨叫。

    许宁毅顿时神清气爽，转身离开悬崖，昂首挺胸，大步前进。

    结果刚走了几步，身体猛然下坠，许宁毅慌忙用手抓住某物，低头看去，刚才所处的位置哪里是什么悬崖，分明是巨大坑洞中孤零零的一根石柱，坑洞底部全是滚烫的岩浆。

    “泥马…阵中阵是吧！”虽然许宁毅有多种灵宝护体，既是落入岩浆也不会受到伤害，但是这突然踩空，着实吓他一跳。

    突然，许宁毅听到断裂的声音，抬头一看，刚才抓住的是一块松动的石头，顿时欲哭无泪。

    好在许宁毅现在也算是艺高人胆大，清楚了目前的处境之后，便不再慌张，下落中调整了一下身形，右手稍一用力，便插进石柱中，身体猛地一顿，停了下来。

    再次打量了一下四周，发现岩浆中还矗立这十来根矮小一些的石柱，这些石柱凌乱散布，但是只要稍加利用，便能跳出这坑洞。

    许宁毅不再多想，瞄准其中一根，在现在的石柱上用力一蹬，整个人腾空而起，向着目标石柱下落。

    双脚刚踏上石柱，却仿佛触发了什么机关，这些石柱开始不断下降上升，循环往复，许宁毅淬体九层的修为虽然不会被石柱的活动影响，但是他感觉无比的心累。

    这才走了两步而已，至于吗您？

    (本章完)

