    第２９４章踏极无迹，期待奇迹

    只见李浩真气催动，黑色小网飞速变大，成了一张足可覆盖整个斗战台的大网！

    这张宝网，赫然是一件超品法器，威能惊人！

    全力催动之时，甚至可以笼罩数十里的范围，任何强者或是凶兽，一旦被困入其中，立即插翅难飞！

    一下间，黑色大网，向着谢峰笼罩下去！

    李浩的武神法相也是闪烁一下，出现在谢峰的头顶上空！

    只要黑色大网将谢峰缠住，这尊法相立即就会全力出手，进行击杀！

    两人一交手，几乎只是不到十秒钟的时间，谢峰就已经极度危险，落入绝境，危在旦夕！

    然而就在大网罩下的一瞬间，谢峰的身形，却是消失不见了。

    “哼，隐形法衣！雕虫小技！”

    李浩脸上不由露出冷笑，看到谢峰身形消失不见，他就认为，谢峰必然是运用了隐形法衣。

    他这一次的目的，就是要斩杀谢峰，又怎么可能没有准备。

    “想要逃过我的眼睛，简直就是做梦，武神之眼！”

    瞬间，李浩催动体内的武神血脉。

    顿时之间，他双目射出金光闪烁，向下方的斗战台扫射过去。

    “不对！”

    然而，一看之下，李浩的脸色就是变了，感觉到背后一股危险的气息涌来。

    全身冰凉！

    看到黑网之下，没有谢峰的身影，他顿时想到了什么。

    “你竟然将我的八方踏极步，修炼到了大圆满的地步，踏极无痕！”

    李浩的脸上惊怒表情，一步踏出，想穿破空间。

    而与此同时，武神法相长枪一刺，也是向着自己空无一人的后方刺去。

    “太晚了。”

    谢峰的声音，和他的身影，同时出现在李浩的背后，手中紫炎剑，狠狠的刺杀出去。

    这一剑，捅入了李浩的后背，剑尖穿透了从他的胸口。

    然而李浩的反应确实也是极快，武神法相的长枪，也是将谢峰洞穿，让他肩膀上出现了一个血窟窿！

    谢峰和李浩，都是倒飞了出去。

    两个人同时受伤！

    “该死啊，你竟然将我的八方踏极步，修炼到了大圆满，手上还有宝器！”

    李浩退到了百米之外，满口是血，无比吃惊的盯着谢峰。

    他的心中，充满了愤怒。

    谢峰上次夺取了他的纳灵戒之后，竟修炼了他的八方踏极步，而且将这门步法，达到了更高的境界。

    李浩自己也只是将这门步法，修炼到大成的地步，穿梭空间。

    而谢峰却是修炼到了大圆满，踏极无痕，穿梭空间没有任何波动，无声无息！

    也正是因为如此，刚才谢峰一瞬间消失不见，李浩才会以为，谢峰是催动了无形法衣。

    “让你想像不到的，还会有很多，你等一下就会知道了！”

    谢峰面色淡然。

    不过，此时的李浩，虽然脸色有些苍白，战意却是丝毫没有减弱。

    谢峰一剑贯穿了他的要害，但他的伤口，在一瞬间就自行止血了。

    李浩本就是古武炼体士，在获得天魔血脉之后，他的生命力和体质，都是达到了前所未有的程度。

    谢峰如果不是宝器在手，想要伤到他身躯，都是极为困难。

    “这两个家伙，简直就是妖孽啊！”

    “这种实力太恐怖了，只怕武宗境之中，很难有人是他们的对手！”

    “绝世天才，这二人都是真正的绝世天才！”

    斗战台之外，所有人都是面色凝重，瞪大了眼睛。

    罗天门一众高层和刑长老，心中更是无比震惊。

    谢峰和李浩的交手，只是几个回合之间，就已经凶险如斯。

    如果是普通的武宗强者，早就被斩杀百次了！

    “哼哼，段天，你确实是让我没有想到。不过，就算你炼成了八方踏极步，手中有宝器也没有用。”

    “我的体质和血脉，比以前强大了不知道多少倍，你根本无法想像的！”

    李浩阴冷的说道：“而你所受的伤，则会越来越重！等你失去战力的时候，就是你的死期！”

    “杀！”

    长啸一声，李浩施展八方踏极步，身形一下消失！

    武神法相，猛烈扑杀！

    谢峰也是同时闪烁不见！

    两小一大，三道身影在斗战台上，不断地碰撞！

    战斗速度越来越快，到了后面，武宗境以下的武者，甚至连武神法相的身影都无法看清，谢峰和李浩更是如同浮光掠影，不断闪现。

    震耳欲聋的巨响，不断传出，斗战台上的坚硬石砖，一块块的龟裂，化成粉尘！

    足足持续了半个时辰，三道身影才是再次分开，落在了塌陷数米的斗战台上。

    李浩身上，有十数道的伤口，虽然已经不再流血，但也是狰狞恐怖！

    而谢峰身上的伤，看起来则要恐怖许多。

    他的身躯上面，是一个个的血窟窿，遍布了全身，流血不断！

    两个人都是修炼八方踏极步，穿梭空间，谁都难以做到一击必杀。

    但是李浩的体质，更加强大，伤势愈合极快，再战下去，死的必然是谢峰！

    “段天，你已经支持不了多久了！”

    李浩盯着谢峰身上的伤口，狞笑不已。

    谢峰虽然在他的身上留下了几道伤口，但所造成的伤害十分有限。

    这一战，到了此时，谢峰已经落入了绝对的下风，想要逆风翻盘，几乎没有可能。

    “绿袍长老，段天很难获胜，必须要阻止比试。这样的天才人物，若是被击杀，绝对是极大的损失！”

    厉寒宇凝重说道。

    “段天不杀死幻真门两名弟子，或许我们还可以用宝物或者灵石贿赂那位刑长老，但是现在，幻真门必然会视为奇耻大辱，不杀段天，不可能轻易收手了！”

    绿袍说道：“如果强行阻止，让幻真门得到发动战争夺借口，你们就是宗门的罪人！幻真门有三位武圣境的存在，我们根本无法抵挡！”

    “难道就看着段天被杀！”

    厉寒宇急道。

    “绿袍长老言重了吧？幻真门也不是没有其它对手，难道他们会为了几名内宗弟子，便对我们罗天门开战？”

    这时，一名儒服少年走了过来，皱着眉头。

    一众罗天门高层见到此人，都是露出意外之色。

    没想到出面的人，竟然会是门主真传大弟子，宣万象！

    “万象真传，此事虽然说可能性不大，但我宗不能为了一名核心弟子，冒上与五等势力开战的风险。门主也绝对不会允许，现在只能期待段天创造奇迹了！”

    绿袍摇头说道：“虽然很是渺茫，但他以前也不是没有创造过奇迹！”

    听到绿袍的话，包括厉寒宇在内的罗天门高层，都是微微点头，心中升起一点希望。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

