    白云山上。

    风和日丽。

    “阿康，今天，师父就教你《罗汉神打》的法门！！”

    洪康说道：“神打？？是民间说的那种请神上身吗？？”

    “嗤，胡说八道。”

    奇侠冷哼一声：“认为【神打】就是请神上身、求神办事，由神控制人的身体与思维，以达到某种做事目的的人，都是愚人。”

    “这些人，根本不明白【神打】的真实妙义，只会望文生义。”

    “所谓【神打】，是古圣先贤在生活中领悟到的一套让人们怎样回归自然的方法而已。它的“神”不是指神佛鬼仙等神秘之物，而是人们本来就具有的，宁静的，清洁的，无上智慧的真心！”

    “道家所指的元神，佛家所说的自性，皆是这个。”

    洪康听到这里，心中高兴。

    终于开始传授关于精神修行的秘法。

    这才是自己真正缺少的东西。

    当即静下心来，认真听讲。

    奇侠继续说道：““打”是一切身心动态的总称。一般而言，常人言行举止产生的动态，是由眼、耳、鼻、舌、身、意所招感来的相所生发的。”

    “什么是【相】？【相】是指万事万物。然后人们被相而转，迷在其中，不明事物根源本质。”

    “【神打】的原理就是借用常人身心的动态来找回真心，启用无上智慧，了解宇宙真相，回归自然，得大自在！！”

    洪康想了想说道：“不是很明白，感觉有点玄了。”

    “其实，在日常生活中我们如果稍加留意，就可以看到【神打】的一些展现。”

    奇侠思索一会儿，举了个例子。

    “比如，有时身旁物品跌落，人们可以不加任何后天思维，自然伸出手来接住物品。这动作看视平常，其实已经是【神打】的妙用，这就是——真心用事。”

    “反之，人们一旦动用后天思维就有分别：轻重、高低、快慢……等等，而这些将与真心渐远。”

    这么一举例子，洪康就理解了一些。

    科学上将人的行为分为“条件反射”和“非条件反射”；而在武术里，有点像是“神在意先”的味道。

    在洪康理解来，所谓的【神打】，应该就是针对性地强化自己的精神。

    这时候，奇侠又继续解说道。

    “像这种【神打】法门，在佛道两家，都是有的，而以术入道则是相对简易之法门。”

    “而【罗汉神打】在自卫防身和健身治病等方面的功效都非常明显。”

    “因为它是由动入静，调动自身五行之气，使身体这个小宇宙自我调节，开发身体的潜能力，与自然合一，从而达到天人感应，三才合一的效果。”

    “阿康，你听清楚了吗？”

    洪康听完解说。

    发现师父奇侠所说的，的确和“心识”很有相似性。

    自己在前世也阅读过佛门的一些典籍。

    但那时候，那些典籍真的只是些经文，阐述一些思想，并没有具体的方法论，更别说关于精神修行的描述了。

    “那好。”

    奇侠身形飘到五米之外。

    “现在，师父就把《罗汉神打歌诀》传授于你！！”

    虽然不是第一次见到这种宛如轻功的移动身法。

    但洪康还是深深的羡慕。

    自己就算能跨越过更远的距离，但靠的是肉身筋骨的爆发力。

    换个形象一点的比喻。

    洪康的身法行动起来，就像是扔出去一个石头，简单粗暴；而奇侠的移动，飘忽不定，宛如柳叶随风。

    “《罗汉神打歌诀》：罗汉七星，步走丁丁。左搬右冲快如风，左右流星奔当胸。”

    “上不架，低不拦，中心捶，变八卦，两手不离怀，神鬼不敢来。”

    “拳眼腰脚练四星，脚步丁丁要进身；

    头要正势要稳，摔发松肩莫因循。”

    “罗汉神打世间无，招疾如电快如风；

    倒翻风火回身腿，偷步倒踢显奇功。”

    “摇身晃膀似蛇行，鬼头探脑见虚盈；

    两脚轻快如走冰，两脚出入如坐骑。”

    念完歌诀。

    讲完其中精髓。

    奇侠就很放心的离开干自己的事情去了。

    虽然自己这个弟子才九岁多。

    但是他非常成熟，做事也靠谱。

    思想、智慧、理解力等，连大多数成年人中的精英都比不过他。

    这主要是依靠，洪康这几年来刻意的表现。

    洪康不是那种能把自己故意装成小孩子的幼稚模样的人。

    在外人那儿还好。

    比如在学校，他就没表现的有多天才，只是说自己自学了中学的课程内容。

    但在奇侠面前，除了自己是穿越的，关于前世的消息不能说之外，洪康其他方面并没有掩饰。

    所以，

    奇侠相信，

    洪康绝对能够理解这《罗汉神打》的精义！！

    ……

    春去秋来，寒来暑往。

    四年的时间，很快就这么过去了。

    洪康走在小路上，鞋子和地面上的落叶接触，发出咔咔的细碎声。

    又是一年秋叶落。

    四年后的洪康，年纪才十三岁。

    但是，身高已经到了一米七六了，比绝大多数成年男人都要高大。

    这得益于他每日不断的《雷音桩》的修行。

    特别是现在进入了青春期，正是人体快速发育的黄金时期。

    洪康的体质几乎是每隔一段时间就在蜕变。

    骨骼坚硬粗壮，筋脉坚韧有力；

    肌肉没有很饱满，但是紧紧贴在骨骼上，如同钢丝一般。

    洪康大约估计。

    自己现在单臂一晃，应该有五百多斤的力道。

    看起来，离前世巅峰时期的力量还很远。

    但是，毕竟他现在才十三岁啊！！

    在接下来的十年时间里，是他的力量增长的爆发期。

    一边的人体自我的发育代谢，另一边洪康利用《雷音桩》不断地强化骨髓的力量。

    洪康有信心，在成年那会儿，力道就能不输于前世巅峰时期。

    只是，他现在在烦恼一件事。

    就是补药的问题。

    师父奇侠是有给他准备补药。

    但洪康在看了奇侠的收藏之后，就知道，那些补药，是满足不了自己的修行的。

    忽然，洪康耳朵一动。

    他听到了，在他的前方，有一阵地冲喊声、兵器交击声、惨叫声。

    洪康头一抬，

    有人在火拼？？

    算了，

    不关我的事。

    免得麻烦，还是从另一条路走吧！！

    洪康面容平静，眼睛一扫，朝着一条胡同就走了过去。

    就在走进去前，那边的喊杀声近了。

    洪康好奇地瞄了一眼。

    这是人看热闹的本能。

    但这一眼，让洪康停下了前进的脚步。

    那被追杀的是……

    ……马坤？？？

