    咚咚！

    两声闷声，从灵道门两人后脑勺上传出。

    两人当场昏死。

    “朱家兄弟，你……”

    曹家众人一脸震惊。

    “朱家兄弟”竟然对他们下黑手。

    他与太古神马是一伙的？

    而且。

    他用的是马蹄，那么……

    “刚刚是你！”

    曹家众人瞬间便反应了过来。

    “就是他！”

    “他不仅抄袭本神马，还想嫁祸！”

    “我是无辜的！”

    太古神马爬起来就笑。

    “闭嘴吧你！”

    凌楚气结。

    “魔头快亮出太虚魔气，镇压他们！”太古神马嘚瑟道。

    凌楚一脸黑线。

    这是一匹坑马！

    这里是太古妖地。

    四大道门、灵神族、太古妖龙都在这里。

    一旦他使用了太虚魔气，后果可想而知。

    所以，他用的是今世法。

    当然，只用了人阶终极灵域。

    “古！”

    凌楚大步向前，动用了太虚魔神步。

    以终极灵域施展，没有魔性，不易被发现。

    嗖！

    他一个箭步便到了曹家两人背后。

    双手化为马蹄，直接震昏。

    “死魔头，你还抄！”

    太古神马气的直冒烟。

    他明明可以用拳的，偏偏还是用了马蹄。

    这是几个意思？！

    大战来临，他想的依旧是嫁祸！

    你说坑不坑？

    “用习惯了。”

    凌楚奸笑一声。

    砰砰……

    他速度越来越快，以古字佛音镇压。

    哪怕是九阶武宗的速度都变得迟缓，这个时候终极灵域就发挥出恐怖威力了。

    当声音响起，几名修炼者昏厥。

    几十个呼吸后，又是十几人昏死。

    嗖！

    与此同时。

    太古神马也动手了。

    它与凌楚虽然互相坑，但三大道门、曹家是他们共同的敌人。

    虽然古字佛音对它也有影响，但它针对的只是五六阶宗师，而凌楚则对八九阶宗师下黑蹄了。

    一人一马配合的相当默契。

    “不对，他是斩太古妖龙的那个人！”

    “原来你与魔头、太古贱马是一伙的！”

    三大道门、曹家宗师气坏了。

    九阶武宗都冲了出来，围剿凌楚。

    “古！”

    嗖！

    古字佛音、太虚魔神步、终极灵域全面发威。

    即便是九阶武宗，依旧可以斩。

    轰！

    一名九阶武宗被终极灵域镇压，当场就被两只蹄子震死。

    “快通知武圣！”

    三大道门、曹家众人脸色沉重。

    一人一马实力太惊人了。

    可为时已晚。

    一名宗师刚打算点燃烟花，便被凌楚强势镇住，一马蹄震死。

    短时间内。

    三大道门、曹家死伤惨重，仅有四人了。

    “敢围剿本神马，你们死定了！”

    太古神马又嘚瑟了。

    与此同时，凌楚也压了过来，强势震昏。

    不到半个小时，大战结束了。

    凌楚一步迈出，到了几名宗师身旁，吞噬他们的力量。

    他没有留活口。

    吞噬完便直接震死。

    紧跟着，他将几人埋入沙土里，仅留下一个后脑勺。

    “魔头，你到底几个意思？！”

    太古神马毛了。

    这丫的到底能不能好好做个人了？

    “哦，习惯了。”

    凌楚笑了笑，将其他宗师的力量也吞噬了。

    魔海激荡，感觉要突破了。

    “习惯你妹啊！”

    太古神马气的马嘴都歪了。

    “坐骑别闹。”

    “谁是你的坐骑？”

    太古神马翻脸了。

    “我就知道……”

    凌楚叹了口气，说道：“你一定会翻马脸的。”

    “说吧。”

    “你跟踪而来，不仅仅是为了马蹄印吧？”

    “你真聪明。”

    太古神马笑道：“我要收你做人骑！”

    “呦，口气不小嘛。”

    凌楚笑了。

    这匹贱马是不是听了梁静茹的歌？

    “苟了这么久，估计是突破了吧？”

    “正是！”

    太古神马得意洋洋。

    说话间，八道金色妖气俯冲而出，照亮了沙土。

    “八阶灵兽？”

    凌楚无语的问道：“你刚才宁愿被打哭，竟然忍住了？”

    “呵呵，九阶宗师而已。”

    “我真正的目标是你！”

    太古神马可不蠢。

    只要它暴露了。

    那凌楚就不会动手，反而会下黑手。

    更重要的是它害怕吓跑凌楚。

    “魔头，你要自己跪，还是本神马打到你跪？”

    太古神马压迫而来。

    噌的一声。

    它人立而起，马蹄合十，中间多了一把剑。

    金色战剑！

    神灵气息一闪而过。

    “太古神剑？”

    “没想到吧？”

    “这把剑可是我神马族十大神器之一，不弱于你那把魔剑。”

    它要镇压的可是太虚魔修。

    仅凭八道妖气可不够。

    所以，太古神马苟到太古神剑出世才过来。

    “每突破一阶，神马族的传承便会开启一些？”凌楚问道。

    太古神马默不作声。

    “我还有最后一个问题。”

    “问吧，本神马可你宅心仁厚。”

    太古神马趾高气扬，马尾都翘起来了。

    此战，十拿九稳。

    “我就想问你知不知道灵妖山？”

    “知道啊，然后呢？”

    “没有了。”

    凌楚笑了。

    很明显，这匹贱马一直在闭关，并不知道灵妖山的那一战。

    “那就乖乖做人骑吧。”

    “本神马不会亏待你的。”

    太古神马咧嘴一笑，快速朝凌楚冲了过来。

    八道妖气呼啸而出，涌上了太古神剑。

    呛！

    太古神剑发出颤音，威力倍增，神性气势轰然而出，直斩凌楚。

    只有一剑。

    但那威力却可以秒杀九阶武宗，可以和武圣匹敌了。

    这才是太古神马的依仗！

    空气剧烈颤鸣。

    那把神剑瞬间便斩到了凌楚面前，势不可挡。

    而且。

    太古神马还预估出了凌楚可能躲闪的地位，提前进行了封锁。

    只是让它皱眉的是凌楚竟然没躲。

    “其实……”

    凌楚望着袭来的一剑，笑道：“不仅仅你会藏。”

    太古神马是他见过最贱的马，底牌很多。

    对付这种贱马。

    其实很简单。

    比它更会藏，就行了。

    为什么刚才的大战，凌楚没有使用地阶终极灵域？

    就是给太古神马留着的！

    当太古神剑斩入三米范围时。

    凌楚微微一笑，一道道光束从血肉筋骨中冲了出来，化为光幕。

    三米领域，我为王！

    咚！

    太古神剑像是劈在了坚硬的金属上，强大的反震力，让太古神马的马蹄都发麻。

    而那八道妖气与剑光则在终极灵域中，化为烟尘。

    “你……领域蜕变了？”

    太古神马惊了。

    “你说呢？”凌楚讥笑。

    “哥，我就一个要求，可以不打脸吗？”

    【作者有话说】

    昨天文档崩了，很对不起大家。今天先两更，留香还在码字，争取把昨天的补上。可能会晚点，但一定会更！感谢大家的理解与信任，还有投票打赏留言等。留香拜谢！

