         妖鼠的身子很小，此刻被楚言的手指洞穿，顿时就像是被戳在了他的食指上一样。

    妖鼠的眸中，浮现出难以置信的神色。

    妖兽的身体，以血魄强大，格外凝练著称。

    特别是它这种达到化形期的妖兽，论起身体，比起同阶修士，更是强出数倍有余。

    修士以法宝伤它们，还情有可原。

    现在被一个修士仅仅用指头，就刺穿了自己的身体。

    别说是见过了，妖鼠在过去漫长的岁月中，是根本就没有想过这种事情的。

    “我……”    妖鼠龇牙咧嘴，满脸狰狞，似乎还想要再说什么。

    但就在这个时候，它的肩膀上射出一根细细的血箭。

    滋——    血箭正好射入它的口中，顿时呛得它一阵咳嗽。

    就在妖鼠狠狠吐出口中血沫的时候，滋的一声，又是一根血箭射了出来。

    不等它反应，滋滋滋滋——    顿时之间，它仿佛变成了一个筛子一般，全身密密麻麻，射出来无数的血箭。

    每一根血箭，都只有银针粗细，但是此刻，却有不知道多少，几乎遍布了它的全身。

    乍一眼望去，就像是它全身长了草一样。

    感觉到生机随着血箭，在飞速远离自己的身体，妖鼠的眼睛里，顿时露出了极为恐惧的神色。

    它能感觉到，所有的一切，都是因为楚言那一指的缘故。

    下意识抬头，妖鼠顿时看到了楚言冰寒彻骨的双眸。

    唰！    血线陡然一震，像是受到大力的牵引一般，猛地撑开，再收缩，然后再猛地一扯。

    整个过程，快若闪电。

    妖鼠的身体，顿时就被扯成了一片浓稠的血雾。

    自始至终，它连惨叫的机会都没有。

    而这一片浓稠的血雾中，有一道猩红的光芒，闪耀而出，飞到楚言的食指上，然后没入其中，就像是被吸进去了一般。

    楚言这时候深深吸了一口气，脸上露出了舒服的神色。

    片刻之后，他将身上的长袍撩起。

    就在楚言左边肋部往下一点的位置，有一道足足五寸长的伤口。

    伤口像是被利刃切割开来的一般，里面还可以看到黑气在萦绕。

    楚言如今的身体，普通的灵器，都很难伤害到他，更别提这种几乎深可见骨的伤口了。

    而且这森森黑气,也像是在阻止楚言的伤口愈合一般。

    要是往常的话,就算是身上出现伤口,凭借着凝练的血气,强悍的体魄,短时间内,伤口也可以自动愈合，哪里会出现这种伤口久久存在的情况。

    此时在楚言的注视下，伤口的边缘，泛出一抹红色的光芒。

    楚言知道，这是通过造化嗜血功，直接吸收的妖鼠的血气，开始对伤口进行治疗了。

    黑气猛地涌动了几下，然后被硬生生从伤口里挤出来了一丝。

    失去了黑气的阻拦，那一部分的伤口，立刻就开始愈合，眨眼功夫，就连一点痕迹都没有留下。

    但即便如此，还有足足四寸长的伤口，存在于楚言的腰肋位置。

    “嗯，果然有点麻烦。”

楚言将长袍放下，眼睛眯了眯。

    一头化形期妖鼠的血气，才让伤口愈合了一寸。

    照这个来看的话，剩下的四寸，也还需要四头化形期的妖兽用血气来填。

    “四头化形期妖兽。”

楚言呼出一口气。

    四头化形期妖兽，那就等于是四个天心境修士。

    换做其他修士的话，此刻要么被吓得双腿发软，要么就直接绝望了。

    但是楚言的眸中，这个时候却浮现出浓浓的兴奋神色。

    “之前只杀过天心境的修士，化形期的大妖，却还没有杀过呢。”

    说话之间，楚言从储物袋中抓出一把红色的东西，塞进了口中。

    那是赤硫火蝎的尾巴。

    白家的白秀秀想要汲取其中的火毒，必须要用蝎尾配上多种药材，然后再通过种种复杂的供需，炼制成丹药，这才可以服下。

    要不然的话，一般修士，根本承受不住如此强烈的火毒。

    但是这个时候，楚言运转吞鲸猎灵大法，就像是吃炒豆子一样，咔嚓咔嚓，一把的剧毒蝎尾直接吞了下去。

    吃完之后，他张嘴一吐。

    呼啦——    喉咙里直接喷出一口火来。

    “呵呵。”

    他笑了一声，然后猛地转身。

    楚言的面前，就是刚刚将妖牛砸下去的那个大坑。

    此刻大坑上面，空空荡荡。

    大坑里面，黑漆漆什么都没有。

    楚言目光却在此刻骤然一凝，猛地迎着前方的一片虚无，轰然出拳。

    “血祭大法！”

    轰！    楚言的手臂，瞬间膨胀，如巨木、如怒龙，将虚空都一下子撑得连连崩溃。

    下一刻，楚言的手臂，在半空中像是撞上了什么东西一样。

    那一片空间，噼里啪啦，连连脆裂，犹如镜面。

    紧接着，轰的一声，滚荡的力道，好似巨浪、好似狂潮，朝着四面八方，猛地一个冲击。

    裂开的虚空，顿时一下子被掀开，连连爆炸，炸得连连塌陷，一片混沌。

    楚言的身子微微一晃，旋即站稳。

    而原本并无一物的半空，一道暗红如火山岩的高大身躯，陡然在一片混沌中出现。

    但是它根本没有停稳的可能，身形一出现，旋即就如炮弹一般倒飞出去，砰的一声，重重砸进了地里，然后又在地里被推出去四五里，这才停了下来。

    身形刚一停下，血泉顿时好似不要钱一般，从妖牛的口中喷了出来，冲上足足两三层楼的高度。

    “万里闲庭！”

    楚言现在急需要妖兽的血气治疗伤势，所以一旦出手压制对方，那么接下来的攻势，就如狂风暴雨，毫不停歇。

    一步之间，跨出数里之遥，出现在妖牛的头顶，楚言双手握住斩魂，向下怒斩。

    “极怒剑意！”

    剑气好似燃烧的滚烫岩浆，当空一卷，烧得虚空都扭曲起来，划出一道夺目的弧光，斩在妖牛的身上。

    妖牛怒吼一声，抬起双臂想要阻挡。

    剑锋斩过它手臂的时候，就仿佛是一把烧红的匕首，切开蜡烛一样，直接就将妖牛的两条手臂剁了下来。

    鲜血狂撒，滚滚喷出。

    楚言抬脚一跺。

    砰！    妖牛身子卷起，身体压着地面连连下塌。

    轰轰轰！    地面的塌陷，朝着四周不断扩散。

    一道道裂纹，随之出现在妖牛的身体表面，让它看上去就好似一块摔碎的瓷器。

 