    伴随着一声轻响，妖帝座下的帝位，被溢散出的气息碾碎了一角，纷纷扬扬洒落。

    一众妖皇噤若寒蝉，垂首不语，不敢有丝毫动静, 以妖帝喜怒不形于色的养气火候，罕有这种失态的反应。

    尘心此刻的心情有些许烦躁，早先他就从明俊妖圣的口中，得知过凌初天资不菲，按照原本的预计，在如今的天地环境下, 登临皇级，必然是要等到天地异变之后，到那时人族能不能撑过去都不好说。

    如果要强行渡劫，唯有动用镇族至宝，面对天威，即便是人族史册，也必然会受损，太始绝无可能这么做，如今凌初登临皇级，而太始陨落，显然是太始用了某些不为人知的手段。

    一个石岚已经足够麻烦了，如今又多了一个凌初……

    石岚身在域外，而凌初好不容易踏过皇劫，人族绝不可能放任他在外冒险，必然会将其深藏，暗中修行, 甚至可能遣皇者将其也一并送往域外。

    唯一活跃在凌阳界内的，只剩一个帝罗刹。

    此刻，尘心甚至想亲自动身去杀帝罗刹, 却又一时走不开身。

    万妖尺与人族史册互相掣肘, 没了他的驾驭, 万妖尺挡不住人族史册，一旦让人族史册腾出一丝力量，如今成天域的战局就会瞬间崩塌，参战的诸多妖族，包括一众妖皇在内，很快就会被一面倒的屠杀殆尽，整个凌阳界的格局，会又一次失衡。

    如今妖族几成一家独大之势，魔族此刻反扑，显然是在与人族心照不宣的暗中联手。

    片刻后，妖帝平复了躁意，心如止水，稍作沉吟后，下了一道帝旨：

    “传令域外战场，留下两尊观天境妖皇驻守，余者全部撤回凌阳界，凤屹川一并召回。”

    一众妖皇没有人出言反对，域外战场的时间流速，与凌阳界大不相同, 对于凤屹川当初驻守域外百年的惩戒, 也已经快过去了，再者如今也正是缺少战力的时候，大局面前，以往的恩怨根本不值一提。

    如今的战局，关乎着他们日后成道的可能性。

    …………

    …………

    边境之间的厮杀没有一刻休止，自太古时代以来，战争是凌阳界从未抛去的主旋律，无论是何缘由掀起的动乱，最终都是诉诸铁血。

    滔天的战火几乎点燃了苍穹，杀声震天，飘血成江，法宝战兵的碎片混杂着残骸尸骨，流向不知名的远方。

    无数屠妖阵纵横于兽潮之间，一座座斩妖台接连升起，血气充盈，驾临九天，其上神链纵横虚空，于亿万妖众之间，搜寻擒杀大妖，绚烂刀光如雨，无数妖王身首异处。

    不时便会有皇道领域的气机自战场中闪过，妖族一方的皇级强者，数量远胜于人族，潜藏于兽潮之间，悄无声息，出手势若霹雳雷霆，瞬息之间便能打崩一座屠妖阵，击碎上方的斩妖台。

    疆场之上已不分昼夜，低级的妖兽在妖王的驱使之下，已经丧失了理智，不畏生死，武者的数量，远远无法与之相比，只能交替轮换休息，战场的边线，不可避免的向成天域中延伸了数千里，人族稍显劣势。

    “噗——”

    石青虎啐出一口秽血，玄甲之上遍布齿印裂痕，伤可见骨，座下的黑鳞蛟马亦是伤痕累累，喘着粗气，环顾四周，入目尽是一片狼藉，上至将官，下至士卒，皆是一脸疲惫之色。

    这一支镇妖新军，刚刚自战场之上撤下，初战便折损了三分之一，不知多少人埋骨兽潮之中，尸首都看不到踪影，兽潮依旧无穷无尽，看不到边际。

    妖云之上，妖帝宫辉煌而夺目，帝威森严，带着浓厚的压迫感，人族一方虽有人族史册，但却少了能够撑起青天的脊梁，无帝君坐镇，身后总觉得空荡荡的，仿佛缺少了什么，众人的心神都是难以安定。

    先前成天域妖祸动乱之时，诸多镇妖帅，尚且能有个希望，待帝君归来，神州即可安稳，如今帝君已逝，人族能依靠的只剩下人族史册。

    人族史册是镇族至宝不假，但在大部分人眼中，它仅仅是件死物，让人很难有安全感。

    在新的帝君出现之前，对于人族而言，无疑是一段极为黯淡的时光。

    方才踏入战场两日，石青虎便从战场之上体会到了肆意弥漫的绝望，让人几乎窒息，他不知道当初阿姐所经历的情况是否如此，但想来也是一段极为煎熬的岁月，才会导致性情大变。

    在看不到尽头的战争之中，仍旧要拼尽全力去厮杀，也许在这样的环境之中，人的潜能才会被激发至极限，做到很多根本不可能完成的事，于真金烈火之间涅槃重生。

    随着军阵回到大营，石青虎还未曾缓口气，天际便出现了诸多流光，其间气息各异，佛光之中掺杂着浩然气，以及为数不少的道门遁光。

    …………

    …………

    虚空之中，人族史册垂落霞光，于战阵之间，划出了一片禁区，以供镇妖军以及诸多武道宗门休整。

    柳云峥盘坐于人族史册之前，身后浮现出山川大地的浮纹，其中隐含着无边神能，他的修为与妖帝差距太大，光是展开人族史册的部分威能，就已是极为吃力。

    亡古的力量，不能浪费在这里，需要有所保留，去应对天地异变，确保能在局势恶化到完全失控之前，力挽狂澜。

    如今的边境，诸多帝族都未曾露面，柳云峥将其安置在了成天域腹地，唤醒帝兵，严阵以待，如果边境挡不住，那里将会是决战之地。

    三位王侯立于不远处，压缩至极限的领域，演化出了道果虚影，各自蕴养着一件无敌帝兵，皆是闭目凝神，静候战机。

    “参见天师。”

    三道身影穿梭虚空，出现在了柳云峥面前，躬身行礼，一位清瘦老者，一尊身高两丈有余的禅宗金刚以及一名扎着道髻的年轻道人。

    佛道儒三支势力，因一封帝旨封山之后，便一直沉寂，远离尘世，如今显然是因为妖族动乱而出。

    对于三人的到来，柳云峥并未感到意外，人族史册的感应，一直覆盖着整个神州浩土，三道有了动静的第一时间，他便有所察觉。

    对此，柳云峥心中略有所慰，因为太始的帝旨，他并未对这三道修士发出调令，但这些人依旧自己来了，这已是难得。

    三道之中的修士，几乎是倾巢而出，无疑大大减轻了战场之上一众镇妖军及武者的压力。

    不过这些修士之中，有很多年轻面孔，年纪不大，修为却已是惊人，在天骄榜单之上，都有留名，姿态极高，相当桀骜，与人交谈之际，总是一副高高在上的口吻，令许多人感到不适。

    …………

    …………

    中天域，帝宫深处的一片秘境之中。

    天地元气死气沉沉，隐约回荡着哭嚎之音，让人脊背发凉，地面覆盖着数尺厚的黑冰，如墨的冰层之下，是蔓延无际的黑土。

    凌初全身埋藏于土中，仿佛陷入了沉眠，黑色的泥土之中，充斥着寂灭的阴死煞气，这并非阳间之物，而是来自黄泉之下的九幽，带着极为浓厚的阴力。

    虽然被阴力包裹，但他的体内却透着炽盛的阳元，如一轮煌煌大日，正在逐渐的与阴力交融，滋生出混沌神光。

    那一日雷劫之下，太始不仅保住了凌初的性命，在道果崩裂之前，还先一步碎去了自身蕴养数万载的大界，以此为养料，尽数注入了他体内，这股能量，加上这一片冥土，足以大大加快他在皇道领域之中的步伐。

    寻常体质根本无法容纳如此恐怖的底蕴，踏入皇级之后，阴阳圣体的真正威能方才展露出冰山一角，凌初的手中，天生就握着通往帝境之上大门的钥匙。

