    “嘿，比尔！我给你带来了一个好消息！”比尔-达菲刚接起电话，就传来了朋友兴奋的声音。

    “好消息？”比尔-达菲眼睛一亮。

    “是的，比尔！我得到了一些内部消息。洛杉矶的jing方经过调查之后，已经确认是他们的jing员出现了渎职的行为！”

    比尔-达菲一拍桌子怒道：“我TMD就知道，这群浑蛋一定有问题！”

    “是的，比尔！调查之后发现，那天处理龙国记者的其中一名jing员，说是要给情人过生日，然后觉得他们是龙国人，就没把他们当回事。”

    “朋友，那你知道，他们接下来怎么处理么？”

    “那几个记者丢的东西，估计是找不回来了，但是洛杉矶jing方，应该会正式的出来道歉，毕竟这件事情已经闹得满城风雨了。”

    “好，那就够了！”比尔-达菲愉快地挂断了电话，然后马上就召集了自己的助手，准备开会，他要趁着这次机会，好好的给苏晨造势了。

    安排好了一切之后，比尔-达菲就准备给苏晨打一个电话，准备把这个好消息告诉苏晨。

    不过此时的苏晨正进行到了，最紧张的时刻！

    他和斯嘉丽，正保持着负距离接触的状态，门外那几个好奇的女人，也正一个接着一个隔间的搜索过来。

    也就在这个时候，苏晨的电话，忽然响了。铃声在空旷安静的洗手间里面格外的醒目，顿时吓得苏晨和斯嘉丽一个激灵。

    苏晨连忙挂断了电话，然后直接给家静音了，门外的那个女人，也马上就确定了隔间的位置。

    她连忙拍着隔间的大门问道：“喂！你们里面在干什么呢？哈哈哈...”

    苏晨和斯嘉丽也不敢吱声，只能一直保持着负距离的状态。

    不过那几个女人好奇之后，也没有纠缠，拍了拍门，哄笑着就离开了。

    听着他们的声音越来越远，斯嘉丽总算是松了一口气，刚才苏晨的那个电话，给她吓坏了。

    不过她刚松一口气，苏晨马上又恢复了之前的节奏，甚至由于这几个女人的出现，苏晨似乎更兴奋了。

    斯嘉丽拼命地捂着自己的嘴，但是怎么也捂不住了，声音越叫越大，还好之后就再也没有人进来了。

    片刻后，苏晨已经穿好了自己的衣服。斯嘉丽此时已经没什么力气了，还是苏晨帮忙才勉强整理好衣服。

    斯嘉丽在苏晨的脸上亲了一口，然后躲在了苏晨的怀里面说道：“SU，今天这样你喜欢么？”

    苏晨又看了看四周，有些回味地说道：“嗯，很喜欢。”

    “那以后我们有机会，多来几次，怎么样？”

    “好！”苏晨点了点头，然后继续说道：“不过，我们这样，算是...”

    斯嘉丽把指尖放到了苏晨的嘴上，然后温柔的说道：“以后的事情，以后再说，哪怕是我们只能一直保持这样的关系，我也愿意。”

    随后，两个人又温存了片刻，才先后离开了这里。

    回到球队以后，球队有很多人都已经离开了。

    沃格尔黑着脸说道：“SU！你怎么去了这么久？”

    苏晨不好意思的说道：“哦，肚子不舒服，憋了一整场比赛。”

    沃格尔接着说道：“你刚拿了周最佳，大家都在等你，准备为你庆祝一下。”

    连胜之后，沃格尔也变得非常的放松，乐得和大家一起参加这样的活动。

    随后，苏晨和大家一起来到了当地一家比较大的夜店。老板也是湖人队的球迷，所以特意给他们留了一个大卡座。

    而湖人队的球员们，刚一来到夜店，马上就成为了主角，许多的美女都围了上来，就连一向不近女色的浓眉，也被好几个美女给拉到了舞池里面。

    唯独今天的主角苏晨，却并没有什么人理会他。虽然苏晨的知名度已经非常高了，但还是仅限于球场上，当他脱下了湖人队的队服，还是很难被大家所认出来。

    于是，偌大的一个卡位，只剩下苏晨，和他眼前的一杯柠檬水。

    苏晨无奈地掏出了手机，然后刷起了新闻。

    他正看着NBA官网关于他周最佳的文章，就听到忽然有人叫他。

    “嘿！亚洲小子！这里不是你该来的地方，给我从这个卡座里面滚出去！”

    苏晨黑着脸抬起了头，眼前正是七八个黑人，为首的粗壮黑人，带着一个大金链子和一个大墨镜，一副老大的做派。

    而刚才说话的，是站在旁边的一个精壮的瘦子，一看就是个狠辣的角色。

    苏晨撇了这几个人一眼，冷声说道：“你们几个，找错地方了吧？”

    就在这时，一个老板模样的人连忙跑了过来说道：“误会，都是误会，老大，这个龙国人是...”

    精壮瘦子说道：“我TMD管他是谁？今天我们老大看上了这个位置，无论是谁，都得给我滚一边去！”

    老板的脸色，也难看了起来，“几位老大，这个人可得罪不起，我劝你们还是不要惹事了，如果被我背后的老板知道，你们也不好解释。”

    这一次，那个粗壮的老大终于是吱声了，他对着老板怒声道：“TMD！我们在洛杉矶还没怕过谁，你TMD居然敢威胁我？”

    “是么？你没怕过谁么？”

    忽然一个低沉的声音，从这一伙黑人的背后传了过来。

    苏晨看得清楚，说话的这个人，正是社会瓜，而在他的身边，是湖人队其他的队员。

    那个老大闻声不屑地回过了头，可见到瓜哥之后，立刻就怂了，连忙谄媚的说道。

    “对不起安东尼大哥，我不知道这个亚洲小子是你的朋友，都是误会。”

    “误会？告诉你，这个人叫SU！是我的朋友，你今天得罪了他，就是得罪了我！你说一说，今天的事情，你打算怎么办吧？”说完，安东尼就大大咧咧的坐在了苏晨的身边。

    “今天你们的消费，我买单！您看怎么样？”

    安东尼点了点头，“好，那就这么办吧，还有，告诉你的老大一声，这个人是SU！是我的铁哥们！以后谁要是敢找他麻烦，就是找我的麻烦！”

    “好，好，安东尼大哥，都听你的。”

    苏晨无奈地摇了摇头，这安东尼黑白通吃的本事，还真不是盖的。

    这时，安东尼忽然对苏晨说道，“对了，SU，你朋友被抢劫的事情，也许可以问问这小子，他是个本地通，上一次老詹遇到了麻烦，就是通过这个小子背后的老大给解决的。”

    “是么？”苏晨没想到，还有意外收获。

    他看向了那个老大问道：“老大先生，我的朋友是龙国记者，他最近被抢劫了，证件也被抢了，你们听说过么？”

    那个老大连忙客气的说道：“嗯，我的老大吩咐过我们去查这件事情，今天我们还真的获得了一些线索。”

    安东尼不耐烦地催促道：“有线索就赶快说！有屁就赶快放！别那么啰嗦！”

    “好，好，我这就说。据我们了解，这次的抢劫，并不简单，那几名记者应该是被人给盯上了。”

    “为什么？”苏晨疑惑地问道。

    “好像是，记者中的一个，家里面的生意和洛杉矶这边的财团有一些来往，然后得罪了什么人。”

    这么复杂？

    苏晨和霍华德对视了一眼，看出了彼此眼神中的震惊。

    “记者中的一个？是谁？”苏晨连忙问道。

