
　　“得罪了执法堂，没有人可以安然的活下来。最后都会成为乱葬岗中的一具尸体！最终埋骨！”

　　“可怜有些人，初出茅庐，不知道深浅，一时冲动把自己的一生都给搭了进去！”

　　两人的声音越发的洪亮，像是小喇叭一样，唯恐别人不知道。

　　方岳所过的地方，行人避退，如遇瘟疫。

　　生怕因为和他走的太过亲近把自己都给搭进去！方岳的步伐匆匆，速度很快。而那两人则好像是附骨之蛆，如影随形。

　　“所谓的天才少年，到头来也就是一头丧家之犬吗？让我们如此的驱逐，碾压，连反抗的勇气都是没有？”

　　其中一人越发的嚣张，已经不再是和旁边的伙伴在议论，而是对着方岳的背影发出嘲笑。

　　方岳没有回身，他感应到，在他的身周有一道道人影在徘徊，足足数十人，全部都是天地境的高手！还有一位轮转境的强者，亲自盯梢，只要方岳敢做出一点越轨的行为，他就要以雷霆之势将之击杀！

　　如意子的事件，让执法堂颜面尽失。

　　惩罚只是其次，重要的是，他们被当众打脸，那位负责执掌执法堂的副掌教雷霆暴怒！

　　“是时候了！”

　　方岳低语，他终于将这些执法堂的弟子引到了一处相对偏僻的地方。

　　虽然行人依旧很多，但与方岳都有一段的距离。

　　这个时候，方岳骤然停下脚步。

　　一道道晴天霹雳，骤然落下！

　　方岳放开了自己的气息，该来的总是要来的。他的修为境界，在先天境的巅峰已经徘徊了许久，再也压制不住！

　　滚滚天劫，时时刻刻，悬浮头顶。

　　甚至，方岳耗费无尽心神推演，最终得出的结论，这次他面对的天劫是九九天劫！九九归一。一共分为九轮，每轮九波！

　　这只是开始而已！

　　郎朗晴空之下，数道雷霆接连落下。但却没有一道坠落到方岳的身上！

　　这天劫不强，只是拉开帷幕的序曲。

　　每一道天劫，相当于天地境第六层强者的全力一击。

　　方岳以雷霆之道将之扭曲，把原本欲要坠向自己方向的一道天劫，落向了暗处的一位天地境的高手身上！

　　“啊！这什么？”

　　那两个尾随方岳的议论者最先遭殃！

　　这与原来的计划并不相符，他们只是负责引动方岳发怒，对他们下手，但在关键时候，执法堂的弟子会蹦出来阻止！

　　然而，这天劫是什么鬼？

　　晴天霹雳。

　　这是最兀然的攻击！

　　他们两人根本躲闪不及，便是双双在雷劫下成为了飞灰。

　　他们接受了执法堂的雇佣。但并非什么出名的高手，说句很客观的评价，他们只是最普通的先天境的修者。

　　否则的话，也不会来做这种肮脏而龌龊的声音。

　　在雷劫之下，他们像是被丢入火坑里的蚂蚁，连反抗的机会都没有，便是纷纷陨落，成为劫灰！

　　方岳的眸光中，尽皆默然的神色，只是一眼回眸，注视着两人的陨落。

　　“多行不义必自毙！坏事做的太多，连老天都容不下你们！”

　　方岳为这两人最后送行，留下了这样的评价！

　　那些围观者驻足，不敢靠近。

　　但是他们交头接耳，不停嘀咕。“这两人到底是做了什么惊天动地的坏事！连老天都看不过眼了！业力加深，晴天霹雳。那是老天对十恶不赦之人的惩罚！执法堂，号称主持公平正义的地方，在通天教中以教规与律法的执行者自居！但他

　　们派出的人竟然如此龌龊，连老天都容不下他们！这执法堂的内部，也的确是应该清理和整顿一下了！”

　　并非所有人都畏惧执法堂的淫威。

　　这次开口的人，便是执法堂敌对势力中的一员。他的声音不小，有些放肆。

　　但是执法堂只能睁一只眼，闭一只眼，视而不见！

　　“杀人者，恒杀之！执法堂的业障太多，老天睁眼，也惩罚一下他们吧！”

　　方岳在风中呼号，浑身上下并无任何的元气波动。

　　仿佛上苍有感。

　　一道道劈落，同时落下，将一位位藏身在暗处的执法堂的弟子都给劈了出来！

　　他们已经走到了天地境的层次，各自都有保命的法门。

　　纵然在雷劫之下，也不至于瞬间成灰，毫无抵抗的能力！但那雷霆坠落在他们的身上仿佛与方岳刚才的祈祷呼应。在验证着什么！

　　“执法堂的人到底是干了多少伤天害理的事情！让苍天都动怒了！老天开眼，给我劈死他们！让他们血债血偿！永不超生！”

　　执法堂作恶太多，平日里，他们凶威很盛，压得人们都喘不过气来。

　　如今，终于有了一个机会，抒发胸中闷气。一些昔日受害的苦主，纷纷都蹦跶出来，在诅咒执法堂的人马。

　　执法堂的人尽皆脸黑。

　　他们有种悚然的味道。

　　眼前的事情，有点摸不清楚状况，这附近一没有阵法，二没有施展术法之人，无缘无故，怎么会空中降下雷霆！

　　至于多行不义，老天降劫，这种扯淡的解释，他们不信！

　　坏事，他们的确做了不少，但如果真的是老天降下惩罚的话早就惩罚了，等不到现在！

　　晴天霹雳，引动天地元气。

　　易物处，负责镇守一方的长老，张开了眼睛，冰冷的眸光扫过了场中的情况！

　　他名为庄泰和，乃是一位教主境的强者！平日里，在附近闭关修炼，一旦有什么情况，则负责观察与调节！

　　平日里，易物处中的弟子都很守规矩。

　　没有人敢在他的眼皮子底下动手，嚣张！

　　这次元气波动，让他很是诧异。

　　误以为是其他门派的人出手找茬。

　　可是当他细看起来，立刻明白了前因。执法堂的人想要算计方岳，最后却把自己给搭了进去！

　　别人看不出来，庄泰和一眼便是认出，这是方岳引动的天劫之威。走到这一步，庄泰和已经不止一次经历天劫。

　　每一次天劫，都是九死一生，给庄泰和留下了极为深刻的印象。

　　不过，庄泰和在感应到这天劫的时候，也是被吓了一大跳，他被誉为玄黄世界中，百年一见的超级天才。

　　但也是从天地境巅峰开始渡劫！

　　而这方岳才什么境界？先天境的绝颠，他就已经开始渡劫，这是要没有天理了吗？

　　天劫越早，越是妖孽！

　　这是古来的定律，无人能够打破。天地境渡劫，已然是亘古罕见，当年他的劫数突来便是惊掉了一地的下巴！

　　而这方岳算什么？妖孽还是怪胎？

　　先天境渡劫，观遍整个古籍中没有几例记载！

　　庄泰和的表情严肃，并未直接插手。

　　这里头的水很深，哪一方都不算好惹。

　　执法堂，没得说，有一位副掌教亲自执掌，背后站着几位太上长老，一个个都是圣人之尊，言出法随！

　　至于方岳也很是妖孽，自身的天赋不说，仅仅是如意子这位老师就足以让人心颤了！

　　这个老怪物，不出世则已，一旦走出他的山谷，整个通天教都没有几个人敢说能够镇压他的。

　　方岳是他心头的宝贝疙瘩，因为他，如意子连通天教掌教的面子都扫了。方岳在他心中的位置可想而知！

　　庄泰和虽然贵为长老，但是也不敢轻易触怒这双方之一，他最终只好是睁一只眼，闭一只眼，干脆来一个眼不见，心为净！

　　第一轮，第一波的天劫，并不是多么强悍！只是晴天霹雳来的很是兀然，让人难以抵挡！

　　十余道雷霆之后。

　　天劫散去。

　　执法堂的弟子，一个个像是受了惊的兔子一样不敢久留，像是潮水一般退去，就算是暗中的那位轮转境的强者，也能够听到自己胸膛里，心脏噗通噗通的声音！

　　自古以来，天威难测！

　　鬼知道这天劫是暂时消失还是彻底放过了他们。

　　现在，他们心中灭杀方岳的念头早就淡去，唯一的想法就是要赶紧离开这个鬼地方。

　　方岳没有继续追击。这些小喽啰，杀上一个和十个，没有太大的区别，很难让执法堂真的伤筋动骨，感到肉疼。

　　反而是这样戛然而止。

　　可以让那些执法堂的弟子不明所以，更加的心惊胆战。

　　看着天劫消失。执法堂的弟子安然离开。

　　庄泰和也一脸的茫然与不解。

　　“这就完事了？”

　　庄泰和感觉自己的判断似乎有误，这并非真正的天劫。在他的印象里，天劫浩瀚，杀机无尽，绝不是这样可以随随便便糊弄过去的。

　　而且方岳在渡劫之后，并非突破，也违反他的认知与常识。

　　“莫非，我真的看错了？是这执法堂坏事做的太多，引起了天谴？”

　　庄泰和低声自语，反复嘀咕。

　　他犹豫半天，终于觉得这事情很不对劲。一拍大腿说道：“这事情必须上报掌教，让他来定夺！”

　　第二日，整个通天教都被一条消息炸锅。

　　如火如荼的黑色试练的选拔赛，并非成为人们瞩目的焦点。ŴŴŴ.23sk.com

　　反而是执法堂弟子触怒天意，被天打雷劈的消息像是插了翅膀一样飞到了整个通天教的各处。

　　天意，无论在什么阶段的修行者眼里都是那样的强大与难测！

　　执法堂的弟子触怒天意，甚至这消息已经传出了通天教，落到了其他教派与世家的耳朵里。

　　执法堂，这些年来做出的种种过分的行为也被添油加醋的传扬开来。

　　什么欺男霸女，什么烧杀掳掠，之类之类的事情都是被爆出了一箩筐。甚至连调戏小萝莉，夜袭寡妇村这种事情，都是有为数不少。

　　总而言之，执法堂劣迹斑斑。

　　连老天都看不过眼了，所以才会降下惩罚！

　　执法堂，本来就是臭名昭著，只是人们敢怒而不敢言。而这次天罚事件，让通天教中的执法堂，彻底是烂到了根上。搞的无数人都是感觉脸黑！

　　通天教的高层亦是脸上无光，因为在外出游历的时候，经常会被其他门派的人以调侃的语气问及执法堂的事情。这似乎成为了整个通天教的软肋与耻辱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百八十七章晴天霹雳免费阅读。https://xs.23sk.com 