    “必须马上将这一切汇报给火影大人，这个家伙.....”

    卡卡西的眼神也是在不断的摇曳，哪怕是他这样的精英上忍，面对这样的恐怖也是难以压抑住内心的惊恐与心有余悸。

    该是何等残忍的手段才能够将自己人弄成这个模样。

    他自诩自己的内心已经硬如生铁，能够经得住敌人的严刑拷打。但相比之下，大蛇丸的狠毒恐怕远在他们之上，而本身这个家伙就是在木叶的审讯部做过干部的。

    咕噜，每个人吞咽喉咙的声音都能够听到，空气里面弥漫着让人甜腻到烦躁的血腥味，甚至旁边的小田美铃再也忍不住直接就是弓着腰在一旁呕吐出着胆汁。

    “瞪！”

    突然旁边黑暗里面有着什么东西出现，所有人的瞳孔都是微微一缩，尤其是鼬那一瞬间三勾玉的写轮眼直接凹显而出。

    “欢迎来到我的蛇窟，这里......是我生长的地方，我娇嫩的木叶小伙伴们。”

    十分阴柔的声音在黑暗里面浮现，黑色长发像是女人一般垂下，金色的纵长瞳孔，紫色延长到鼻翼的眼影，苍白的皮肤像是从死人堆里面刚刚爬出来的，带着青蓝色的勾玉状耳环。

    只不过是是一眼就给人感觉阴险，宛若被蟒蛇注视着的阴鸷。

    哪怕是暗部的众人人多势众，那一刹那间都能够感觉到有着一种为之窒息的威压。

    “大蛇丸，你知道你在干什么吗？”

    卡卡西咬着牙说道，强忍着那种心脏上有着一条小蛇爬上来的心悸，作为暗部队伍的队长，如果说面对强敌的时候，他率先溃败，那么整个队伍的军心也将会溃散的一塌糊涂。

    但他的后背已经被冷汗浸透，他万万没想到，平日里面面对火影大人都是玩世不恭的他，面对其他的强者却又这么大的压迫感。

    “我当然知道，是不是觉得很美，对于这生命奥义的追求，可以说我又靠近了一步......所以你们是来恭喜我的吗？“

    大蛇丸缓缓将自己手上沾染着鲜血的手套脱下来丢在了一旁，可以感觉到声音里面的疯狂与欣喜，隐约是感觉到自己的嘴角沾着些许鲜血不够优雅，竟然直接用那长得离谱的蛇头直接绕着脸舔了一圈。

    “真是恶心！”

    肌肉男炽有些不屑的说道，只不过下一秒，大蛇丸的头颅直接从他的脚下破土而出，那如同蛇一般的扭动的脖子直接来了一个死亡缠绕。

    炽想要回身反击，却发现自己全身不知道什么时候已经难以动弹，哪怕是他的脖子也断难扭动半分，那是一种窒息的感觉。

    而这个男人的声音近在咫尺，隐约之间可以感觉到热气扑鼻。

    下一秒，他就如同被蟒蛇狩猎的动物一样，大蛇丸的牙齿狠狠的咬在了他的脖颈上，咔嚓声中，隐约带着一种顾着的声音，他整个身体都被那蛇一般的脖子盘旋紧缩勒着起来，大汉的腿不断的在哪里抽搐痉挛，宛若垂死前的哀鸣。

    只是一招，一个近乎上忍的强者就已经被控制住。

    强横如斯！！

    “这就是你们的水平吗，现在的暗部还真是让我感觉到失望呢。”

    “你不要猖狂！”

    听到这些挑衅，卡卡西也是硬着头皮怒斥。

    可是如此怪异的攻击方式，哪怕是他身经百战也是不知道如何应付。

    稍微有半点差池，就会攻击到自己的队友。

    “哟，卡卡西，宇智波鼬，原来你们也在这里啊，血继界限的眼睛，好久没见到了呢。”

    像是毒蛇吐信的阴沉斯斯声。

    明明这个男人的身体在那边，但大蛇丸却宛若刑天一般，靠着脖颈的纽带出现在了数十米之外。

    卡卡西刚刚准备有所操作，也是被这一声叫破了名字停住了下来。

    恐怕任何人都不希望自己被以这样的方式打招呼，被影级强者觊觎，那是相当恐怖的事情。

    要知道很多的影级，拥有的不单单是实力上的变态，对于术的见多识广、人脉的积累与运用，缺一不可。

    不是成为影级才被认可，而是被认可了能力才成为的影级！！

    在档案中，这个男人S级任务就做过118件，恐怕加起来抵得上他们整个暗部的工作量。

    “放开他，我们还有的谈，你在这里做的事情，虽然说十恶不赦，但“罪不容诛”，说不定三代火影可以网开一面，让你获得保释，你不要随便冲动，否则的话，三代大人绝对饶不了你的。”

    鼬在旁边喝道，看似劝告，实际上却是不断的在拱火。

    果然，听到了这一声暴喝之后。

    隐约像是触碰了什么逆鳞，大蛇丸的头颅吐出了一个新的身体，白色的唾液不断的滴落在地面啥昂昂，而后是穿着一袭白色长袍的男人一脸苍白的站在他们的面前，腰间绑着紫色的注连绳，十分轻松的就站在了原本那长脖子的头顶，以一种十分睥睨的姿态藐视着他们。

    凭借着他敏锐的感知，他隐约能够感受到真正需要他去顾忌的只有那个叫做宇智波鼬的小鬼。

    可就算对方的实力卓绝，一个小鬼头又能够高明到哪里去？

    莫非是他的错觉吗。

    应该是最近的实验太过疲倦了，让他有些神经过敏。

    而他唯一需要担心的，只是怎么样带走这几个拥有实验价值的写轮眼而已，没想到木叶还真是贴心，知道给他送上这一份的大礼。

    “我的实验也已经差不多完成了，反正这个地方的作用也不大，倒也不是不可以那你们做实验......至于你啊，小鬼头，想要用三代火影那个老头来压我，未免还是太过异想天开。”

    大蛇丸的脸上果然出现了愠色，一怒而诸侯惧。

    【潜影蛇肢】

    瞬间大蛇丸袖口有着数条蛇出其不意的偷袭对手，蛇群会以咬/缠身的方法对付敌人，不需要结印的骤然发动，这兔起鹘落的一下直接就是让众人大惊失色。

