    站在小皇帝身后的郑公公则是完全懵了，怎么也没想到会突然扯到他身上。

    不过看着在座的几人都点头答应后，他也没有反对。

    毕竟能在这么多势力之主面前亮亮相，也能满足一下他这个长期当奴才之人的虚荣心。

    况且当他的视线看向只有天人合一境初期的冷初洛后，眉宇间闪过一抹不屑。

    虽说无双公子在江湖上的声望极高，且声誉不错，但要真论实战的话，反而没有几个拿得出手的战绩。

    地榜上的名次不断提升，也是沾了那位血公子的光。

    再说境界的差距如此之大，他可不信冷初洛能真的击败他，随即他开始盘算怎么给冷初洛一个体面的失败。

    这时雷英王皱眉道：“虽说之前地榜上的那位血公子，有曾经以天人合一境初期逆斩真武境初期的战绩，但具体的情报全是靠天机府描述。

    对此的真伪我是不太相信的，现在让冷公子以天人合一境初期对战天人合一境大圆满，这难度未免有些太过了。”

    司马鸿移想了想后说道：“既如此，此战平局就算冷公子证明了自己的实力如何。”

    众人对视了一眼后，点了点头。

    在他们看来那郑公公明显是和司马鸿移一伙的，既然司马鸿移提出让他出来作为冷初洛的对手，想必也已经事前通过信儿了。

    众人目前已经默认了冷初洛的盟主身份，现在只是在等一个台阶，所以只要此战顺利结束，诛魔同盟一事一切水到渠成。

    只是未曾想司马鸿移并没有事先跟郑公公说过什么，反而以元神传音与欧阳赤离交流：

    “拙劣的演技，你是在帮那冷初洛坐上盟主之位吧。”

    欧阳赤离神情不变，眼神也看向其他的方向，但同样以元神传音道：

    “本就没想瞒过你，但你又能做什么呢，目前所有人都接受了这个结果，这也是最好的结局，你若是跳出来，才真的是自取灭亡。”

    “我想知道的是，你怎么说服那位人界会之主的，或者说，他就是你所选中的辅佐之人。”

    “无聊的试探，直接一点，你希望冷初洛出手杀死那位郑公公吧。”

    对于欧阳赤离点破了自己的打算，司马鸿移的神情未变，只是手中的冰蓝羽扇扇动的频率加快了一些。

    “等价交换，杀了郑公公，接下来我会助你一起帮助冷初洛稳定整个同盟，你应该也看出来了，这些人答应冷初洛担任盟主，一是因为不得不这么选择。

    二是因为冷初洛势单力薄，他们完全能够架空冷初洛，听调不听宣，足以。”

    欧阳赤离眉头轻挑：“你对冷初洛的信心倒是很足，只是这位郑公公死了，你和那位小皇帝还能安然的回到皇城中吗？”

    说到这，欧阳赤离神情微变，还没等司马鸿移回答，便率先说道：

    “有趣，我大概猜到了你的打算，大义在手，确实难度容易了不少，在趁着这次诛魔同盟，可以掌握到属于自己的力量，好算计。

    可惜，作为辅佐的对象，或者说傀儡，这小皇帝的命不好。”

    司马鸿移眼神一凝：“别再做无谓的试探了，这场交易做不做？”

    欧阳赤离倒是果断的点了点头，这也让司马鸿移心中松了一口气。

    同时冷初洛神情微变，显然也是收到了欧阳赤离的元神传音，但他第一时间却看向林陌。

    两人并未以元神交流，但林陌却明白了冷初洛的打算，不由叹了口气。

    这让身边的夜叉·李仙雪颇有些不解。

    随即众人来到大厅之外的空地，冷初洛和郑公公相对而立。

    郑公公还饶有兴致的向冷初洛示意，让冷初洛先行出手。

    而当冷初洛取出仙剑·人殇的那一刻，郑公公的神情变了，随之而来的是一股莫名的力量临身！

    是领域！冷初洛的领域！

    随即他便想要直接破开这层领域，毕竟境界的差距摆在这，这本应该是极其容易的事。

    可是冷初洛的领域却完全包裹住整个造化山庄，并且这股力量的强大远超郑公公的预估。

    同一时间在场的其余高手，也神色微变，因为冷初洛的领域完全不像是一个天人合一境初期的高手所能用出来的。

    这也确实不是冷初洛一个人所能施展的领域，只因暗中施展领域的是林陌，因为天王面具的遮掩，反而让别人无法查探出领域的源头，只以为是冷初洛所为。

    同时冷初洛也已自己的领域和林陌相合，从而融为双重领域，无相与无常化为摩柯无量，这领域的强度近乎没有极限，一切都依靠林陌和冷初洛目前所能达到的极限，所以仅凭郑公公的实力自然无法破开。

    在众人没有发现的造化山庄的一个树丛里，正有一个白发老者在盘坐调息。

    此人身穿紫衣黑袍，眉宇间透露着桀骜的枭雄之气，一头白发更让其再添三分威严，一双如鹰隼的瞳眸好似一眼就能探查每个人内心最深处的秘密。

    三缕长须微微飘扬，霸道的压迫感让人无法直视，只觉站在此人面前，已经低了不止一筹。

    这正是林陌以万相领域凝聚的白发雄霸，而作为回蓝小能手，雄霸正运转三元合一，不断向着整个领域补充着真气。

    冷初洛的无常领域，也能借助此生彼生、此灭彼灭的互存状态，不断从雄霸这里截取到源源不断的真气补充。

    所以这次的冷初洛甚至都没让白霜运用图腾附身，而是决定只以目前天人合一境初期的修为，就要解决掉这位天人合一境大圆满的高手！

    飘渺绝尘的气息于冷初洛身上迸发，仙剑·人殇不断颤动，好似在欣喜，又好似在叹服。

    因为此刻的冷初洛显得高贵无比，用简单的神圣一词来形容都显得有些匮乏，这种高高在上让人心生不出一丝恶感，反而认为理所应当。

    剑锋划过，带起七彩之光，七色光芒直接发散开来，好似衍生出一个美妙绝伦的世界，一切显得祥和又美好。

    随后这世界不断缩小，融聚为剑尖的一点神芒！

    顷刻间，仙剑舞动，这点神芒猛然飞束而出，向着郑公公攻去！

    出手便是最强的一击！亦是致命的杀招！

    无常·绝尘·玄穹衍空震九幽！ 				

