    甄茯、宝琴等新来的小姐妹都觉得有些奇异。

    这等近似茹毛饮血，直接割生肉烤着吃的做法，与豪门望族的饮食方式太不匹配。

    但是看着湘云兴致勃勃的烤着鹿肉，而贾家中人看起来也习以为常，她们不免又觉得有些新意。

    及至那铁丝网架上的鹿肉经过各种调料与炉中炭火的淬炼，向空气中迸发出阵阵异香的时候，她们的喉头也不由暗暗咽了一口唾沫。

    与她们试探性的心理不同，贾家众人却早在贾宝玉的带领下，对野炊之事毫不陌生。及至湘云将将烤熟二三片之时，探春还合着惜春与之争抢夺食。

    湘云越发高兴，她是个大方的人，见探春等肯定她的手艺，更是大肆发扬奉献精神，连自己也不顾吃，每烤好一些，就分与众人品尝。

    因见宝琴站在边上还未曾吃过，便高声叫她。

    “傻子，在哪看什么呢，快过来吃！”

    宝琴等人过来快一个月了，大家也算相熟，又因性格与湘云相合，两人也很亲密了，所以被湘云叫傻子也只是腼腆一笑。

    不过她素性爱洁，未免觉得大家这样聚在一起烤出来的东西有不卫生之嫌。

    因此看了看旁边与她一样没有过去的黛玉，摇了摇头。

    湘云看出她的心思，笑道：“你别瞧她，她只吃二哥哥烤的肉，咱们烤的她一概不吃的。”

    一句话，就令迎春等人都笑。

    黛玉瞪了湘云一眼，自己也笑了，却没说话。

    宝琴一听，方知道连黛玉这等人也吃过，心里放心不少，又不好违逆湘云的好意，便抱着试试的态度走过来。

    其他人忙给她让了个位置，等到湘云将精心烤制的一块肉吹了吹放到她嘴里，她轻轻一嚼，果然焦香异异，比饭桌上的肉更有一番滋味。

    “好吃吧。”

    湘云瞪大眼睛瞧着宝琴。

    宝琴点点头，眼睛看向架子上探春正在翻动的肉片，显然有再来一块的意思。

    正在热闹的时候，忽闻外头丫鬟们的声音：“二爷来了！”

    正围着炉子里外三四层的众人连忙起身，与外围的丫鬟们一起仰起脖子朝外头看去。

    不时果然从窗口看见贾宝玉的身影走过来。

    他身穿淡紫色的锦袍，外罩着一件暗红色的猩猩毡斗篷，腰间系着一条蓝玉腰带。

    华贵的穿着，配上其修长挺峻的身形，显得格外的俊逸不凡。

    又见其头发束在顶上，倒扣着紫金冠，余下的头发则披散于后背，此外再无别的装饰。

    简单的发饰，配上异乎寻常之美的面庞，又为其增添了几分洒脱飘逸，乃至于仙气之感。

    当其绕过墙垣，从古拙的木门踏入，迎着大家微微一笑之时，别说那些早已看呆的丫鬟，就连场中十余个小姐妹，皆觉心神被摄，情不自禁的低下头来。

    二哥哥（表哥）应当就是这天底下最好看的男子了吧！

    贾宝玉带着李灵、香菱以及陆诗雨过来，隔着许远就听见芦雪庵内的娇声细语，他心情便已愉悦起来。

    等走到这边屋里，就见满屋金翠霓裳，钗环铃佩，一群美的就像是天上仙子下凡的女孩子们齐刷刷的瞧着他。周围的空气中还有着炭火与烤肉的香气，如此场景，真是既有缥缈的仙意，又有凡俗烟火气息，怎么能不让他见之神怡，面上露出会心的微笑？

    “二哥哥……”

    “表哥……”

    “王爷……”

    女孩们终于回过神来，纷纷见礼。

    贾宝玉笑着还了半礼，然后便道：“这边连着几间屋子，不是有下棋、纸牌还有垂钓这些玩意儿么，怎么都堵在这火炉子旁边，可是这地方太冷了不是？”

    众人便有些不好意思，探春则直言不讳：“还不是云丫头，一来就奔着这块鹿肉来了，倒把我们也都给引了过来。”

    贾宝玉看了湘云一眼，笑道：“这个我知道，满府里，就数她最贪嘴。”

    湘云回视了贾宝玉一眼，却不敢像往常那般对嘴，只是笑笑不语。

    贾宝玉便就坐下，让大家也坐，并道：“今日没什么王爷，只有兄弟姐妹，趁着今年最大的一场雪，大家别无拘束，尽管游目骋怀，随性嬉戏。

    等到待会诗社一开，甚至连兄弟姐妹也没有了，大家皆平等。

    对了，邢妹妹、纹妹妹、绮妹妹还有宝琴，你们可有了‘社号’？”

    宝琴四人相视一眼，笑了笑。探春便道：“你没回来的时候我们也开过一社，她们都有了，如今就甄姐姐还没有。”

    贾宝玉点点头，对甄茯道：“所以茯儿你就乘还没开场之前，给自己取个雅号吧。”

    被贾宝玉冠以“茯儿”之称，甄茯难免觉得有些害羞。虽然是表兄妹关系，但毕竟长这么大了才见到，彼此还不算熟络。

    不过见贾宝玉叫的自然，其他人也并没有觉得不妥，自己也才收下心思，应了一声“好”。

    贾宝玉就笑了笑，说道：“趁着宝姐姐她们两个还没过来，我们先吃点东西，待我们吃饱喝足，她们也就该来了。”

    因拿起几上的小刀，又问了一句：“之前你们是谁掌厨？”

    众人笑说是湘云和探春。

    “她们两个烤出来的东西虽不说难以下咽，手艺到底差强人意，你们且等着尝尝我烤的，保管比她们的好吃。”

    贾宝玉玩笑一句，撸起袖子便开始割肉烧烤。

    虽然探春和湘云内心皆认可贾宝玉烤肉的手法比她们是强一点点，但是也不带这么贬低别人抬高自己的吧？因此皆出不服之言，叫嚣让他快快烤来，请众姐妹们评判。

    甄茯几个见贾宝玉竟然当真愿意亲去碰这种腥膻之物，心里更生一层诧异，然后也满心期待起来。

    坐在火炉旁，旁边是各种调料罐子，周围又是争相往前探头的小仙女们，贾宝玉不免觉得宽大的斗篷有些碍事，因擦了擦了手就要脱下来。

    香菱赶忙上前服侍，贾宝玉看了她一眼，摇摇头制止，然后就看向众人：“我倒是忘了给大家介绍，香菱辛苦钻研学作诗数月，如今学成，想请我介绍她入社，不知众位诗友可准予？”

    香菱素有慧根，早在贾宝玉请雪雁给屋里的丫鬟们扫盲的时候，其在识字读书上就表现突出，将同期学员袭人、晴雯、麝月等远远甩在身后，一骑绝尘而去。

    后来看见姑娘们开诗社，作诗取乐，举止高雅，她心里羡慕，故暗暗开始学诗。

    所谓有心人天不负，香菱短短二三年时间，已经从一个字都不认识的丫鬟，变成了一个腹有诗书的——丫鬟。

    贾宝玉诸多丫鬟中香菱最有灵性大家都知道，偏偏探春促狭心起，横加阻扰：

    “虽然怡红公子亲荐，但是我们‘海棠社’纪律严明，怡红公子既举荐，总得说说所荐之人水准如何，能够够得上入社资格方可。”

    探春的话，令众人都笑了。海棠社纪律严明？

    别逗了，今儿这个请假，明儿那个告病，成立以来，就没有几社是拉满人了的。再说，宝琴和甄茯等人如何不需要引荐、考察，直接就可以入社呢？

    可是香菱见探春为难却怕了，赶忙道：“二爷，不然还是算了，我还是不入社好了……”

    说着就要再给贾宝玉脱斗篷。

    贾宝玉拍了拍她的手，道：“你今儿是要入社的，既入了社，就与我平等，这等服侍人的事，自然不可做。”

    贾宝玉这话一说，旁边的麝月早准备好，上来将贾宝玉的斗篷脱下，拿了下去。

    然后贾宝玉才看着探春笑道：“香菱虽然学诗日浅，但是天赋极佳，据我看来，便是在我们众人中间，其撰诗的本事，也当排在中游之列，如此，可有资格入社？”

    众人原本以为香菱不过初学，怎料贾宝玉竟对其有这般评价。

    探春此时心中当真怀疑起来，笑道：“口说无凭，她要是真有这本事，便叫她说出一首作过的诗出来，咱们大家来评。”

    “可以。”

    见贾宝玉应下，众人皆安静下来，看向香菱，等着听她的诗。

    香菱脸都红了。以前她的诗只给贾宝玉一个人看，此时要叫她当众说来，自然没有信心。

    万一以前贾宝玉是故意安慰她的，其实自己水平很差劲怎么办？

    不过面对如此多人期待的眼神，还有自家二爷鼓励的神色，终于平复心境，低声道：“那，那我就念一首我秋天的时候作的……诗题是二爷给我出的，是吟月，用十四寒的韵，具体不限……”

    探春等人听了不由点头，吟月的诗篇自古就多，又不限具体的韵脚，最适合初学者作诗。

    ……

    在众人的注目关注下，香菱徐徐念道：

    “精华欲掩料应难，影自娟娟魄自寒。”

    “一片砧敲千里白，半轮鸡唱五更残。”

    “绿蓑江上秋闻笛，红袖楼头夜倚栏。”

    “博得嫦娥应借问，缘何不使永团圆！”

    香菱说完还有些忐忑。虽然这首诗曾被二爷夸赞说立意新巧又有意境，是代表着她打破了自身桎梏，登堂入室之作，但是如今当着如此多的人，特别是还有林潇湘这等大家以及甄茯等客人的面，紧张是难免的。

    黛玉等人确实蹙着眉思索，半晌之后，黛玉首先松开眉头，缓缓点头起来。

    随后宝琴等人也纷纷如此，并出言夸赞。

    连探春这名拦路虎也拉起香菱的手，笑着说定要叫她入社的了。

    香菱总算松了口气，心里高兴起来，却还是连忙谦虚道：“我这不算什么的，没有姑娘们以前作的那些好，而且我很笨的，是我们二爷肯用心教我……”

    对于香菱难为情下把功劳往他身上推，贾宝玉只笑了笑。

    自从发现香菱闲暇之余偷偷拿他书架上的诗集来看，贾宝玉是想过把她送到黛玉身边，叫黛玉这位名师来教导，以完成“香菱学诗”的名剧情。

    只是香菱服侍的实在贴切，他需要时常带在身边，便没有那么做。

    香菱能这么快在作诗一道上入门，全靠其过人的天分与刻苦的钻研。一本王摩诘的诗集，她甚至藏在怀里，随他一起带到皇陵去了，得闲时还总要翻翻。

    至于他的提点和教导，作用实在有限。他教她的知识，多在另外的方面……

    香菱谦虚，探春却认了真，她有些酸溜溜的道：“可见真是名师出高徒了，香菱姐姐只数个月之间，从无到有，就可以有这般造诣，想必二哥哥私底下不知教导了多少。

    以前我们想要二哥哥教我们，你还不愿意呢，可见是偏心。”

    对探春忽然的撒娇，大家都悄然睁大了眼睛。

    黛玉瞅了反应过来自己也有些害臊的探春一眼，冷秋秋的道：“香菱姐姐既入了社，也当有个号才是，可有了？”

    香菱忙道：“二爷给我起了一个，叫做‘添香红袖’，不知可使得？”

    添香红袖便是侍女的意思，符合香菱的身份，是贾宝玉以前随意提过，不想她就记住了。

    黛玉听了，皱眉看着贾宝玉道：“你既说入了这社，便是平等的，怎么还起的这个，不是摆明了她还是你的丫鬟？

    不若把那‘添’字去了，只作‘香红袖’罢。”

    此言得到大家的认可，少了一个添字，仆从的意思淡了，还更突出香菱自己名字的“香”字。

    贾宝玉笑道：“此议有理，确是我有欠考虑。”

    贾宝玉这般态度，又令探春和湘云等人暗自腹诽，二哥哥果然还是对林姐姐的话言听计从……

    香菱更是立马拜谢黛玉赐“号”。对于这个未来的主母，香菱的尊敬绝对不比对贾宝玉弱多少。

    黛玉似乎也意识到自己管的多了一些，扶起香菱后，飘然走到一边，不再说话了。

    说起入社的事，贾宝玉才想起没看见李纨，就问了一句。

    探春等人笑道：“大嫂子其实之前来了，只是后头太太派人来问年例的事，就把她又叫出去了，这会儿还没回来，想必是前头的事耽误了。”

    贾宝玉点头，又对李灵和陆诗雨道：“你们两个呢，可也愿意入社？”

    陆诗雨和李灵皆不是文盲，特别是陆诗雨这小妞，客串过花魁娘子，还用手段把京城第一花魁的名头都给拿了。

    作些闲诗对她而言，自是小菜一碟。

    “我就不了，我不会作……”

    李灵倒不是说谎，她是真没研究过这个，今儿也是被贾宝玉勒令才过来玩的。

    陆诗雨更直接：“属下是个粗人，就不煞王爷和各位姑娘们的雅兴了。”

    陆诗雨自认心智成熟，才不乐意和这群小姑娘玩。而且，她需要保持高调和冷酷，如此才能少麻烦。

    对此贾宝玉撇撇嘴，很想问她究竟有多粗，难道还有他粗不成。

    ……

