    第107章 王昭君之女

    那个女子倒没有他那样的激动，只是淡淡的说：“侯爷，汗血马你不是也有么，有什么稀奇的。”

    “不不不”侯爷放开拉着女子的手，轻轻地抚摸着汗血马的脖子，生怕用力过大，把它摸坏了，连摸他媳妇都没有这么温柔，“云，你不懂，我们草原的都是杂交的汗血马，和这没法比，这是纯种的汗血马。长生天，我终于看见了纯种的汗血宝马，还是，六匹！”

    看他们俩说的热闹，刘妮插话道：“喂喂喂，那个侯爷，听你的意思，这种马很值钱？”

    “欸，何止值钱，那是……”说到这，侯爷不解地看着这几个傻白甜，：“你们不知道？”

    众女一起摇头，刘妮说：“嗯，不知道，我师尊只是说，它的肉好吃。我觉得不好吃，没有牛肉好吃，你们觉得呢？”说完，征求了一下各位师妹的意见。

    一个小师妹很同意大师姐的看法，用力地点头说：“我也觉得不好吃，像木头一样，嚼不动。”

    “你们！！你们师尊是谁？我要杀了他！”侯爷听到她们的谈话，气的举手向天，大声吼叫：“长生天啊，快降下神雷，劈死那个混蛋吧。”

    女主人没有顾及有些暴走的男人，而是邀请刘妮几人轻声，道：“几位小妹，可否赏光到寒舍一叙”

    “小妹？你才几岁，喊我小妹”最小的丫头，撇了一下嘴，有些不高兴的说。

    女主人也没有生气，而是笑着说道：“哦，小妹芳龄几何，哪年生人？”

    “师妹，不准胡说”刘妮瞟了一眼这个最小的小师妹，然后对女主人道，“夫人别介意，师妹年少不更事，请不要介意。”

    女主人道：“无妨，我看妹妹的衣着，颇似汉朝服装，你们可是从汉地而来。”

    刘妮略一沉吟，道：“嗯，也算是吧。”

    女主人说：“太好了，家母也是汉家女子。如不嫌弃，还请帐内一坐，奴家也可一进地主之谊。”

    “那…好吧。”女主人热情相约，盛情难却刘妮委实不好推脱，只好答应了。

    于是，和众姐妹翻身下马。跟随女主来到帐钱，把马栓好，跟随主人钻进帐篷。

    说实在的账内的味道很大，小师妹一个个的不禁捂住口鼻，这本来是十分不礼貌的做法，女主却不以为意，一边为他们准备奶茶，一边笑着说道：“当年家母忍受这个味道三十年，到临去世，都没有习惯。”话音虽然是笑着说的，其中的悲凉意味也没有丝毫掩饰，

    “这个，也许你们更喝不惯，唉，我这里除了奶茶也没有别的了。喝不惯，也只有喝清水了，只希望你们别怪我怠慢了各位就好。”

    “多谢侯爷夫人盛情招待，我们告辞了。”刘妮说完就站起来，不待那个女人有所反应，就向外走去，其他师妹也纷纷起身，跟着出来。而那个夫人也没阻拦，只是看着她们的背影，嘴角露出一丝不易察觉的冷笑。

    “今天，你们想离开这里，怕是没那么容易。”一直在账外的侯爵，手里提着一把弯刀，看见刘妮她们出来，一改刚才的态度，冷冷的笑道：“你们汉地有句话说的好，‘匹夫无罪，怀璧其罪’，我不知道你们的师父到底是怎么想的，让你们几个女娃娃，骑着这价值连城的宝马，居然敢在这大漠横冲直闯，娃娃，别怪我，要怪就怪你们的师父，太没有江湖经验了。记住，下辈子，要拜师千万别拜个糊涂师父。”

    “夫人”刘妮转身，对跟着出来的女子说：“刚才，你一再说起你的母亲，我本来不想知道，因为我的师尊一再嘱咐，不准我们干预世俗之事。看来今天之事无法善了了，能告诉我，令堂到底是什么人么？”

    侯爵夫人露出自豪的神色，说道：“家母姓王，讳嫱，字昭君，封为宁胡阏氏，想必你们应该听过。你现在才想起听我说话，我本来想好言相劝，可是你们只字不听，现在后悔，是不是有点晚了。”

    刘妮摇摇头，说道：“王嫱，王昭君……没听说过，也许我们离家太久了，很多世事都不知道了。是和亲的女子？”

    那夫人说道：“不错，竟宁元年，家母出塞，我是她的女儿，挛鞮氏，名云。”

    刘妮说道：“刚才你弹奏的那首曲子，颇有伤感忧虑，让人听了感同身受，我们也是被这首曲子引来的，我想问一下，那首曲子，是你写给你母亲的？”

    挛鞮云幽幽说道：“家母出塞一十又三年，远离家乡，隔绝父母，只身处在这茫茫塞外。思念父母不可得，怀念家乡而不可就，思虑成疾，才写下这首词曲，每每在想家的时候，弹唱一番，以慰思乡之情，家母给它起个名字叫《怨词》”

    “你能再弹唱一番么？”

    “你说什么！”

    “我是说，你能再弹唱一番么？我也是远离父母，他们都是，而她呢”刘妮指着那个穿匈奴服饰的师妹说，“他连父母是谁都不知道，是师尊捡来的。我们也想体验一下想家的感觉，反正还有时间。”

    “还有什么时间？”

    “当然是等人的时间了。你们不想让我们跑了，我们呢，也不想你们把我们的事传出去，正好，我们的目标相同，你说是不是？”

    “你们真的不怕死？”

    “死有什么好怕的，死的又不是我们。可惜，这位昭君姑娘死了，不然，由她来弹唱，肯定别有一番风味。唉~”刘妮抬头看看天，天，还是阴沉，好像要下雨的样子，风还在刮着，呜呜咽咽的，“这位昭君姑娘，也是一位令人佩服的巾帼英雄，你既然是她的后人，我们姐妹也就不为难你们了。你们走吧。”

    “昭君姑娘，哼！”挛鞮云看着刘妮故作老成的样子，哼道：“丫头，你的口气也太大了些吧。你也许还看不清事实，不知道谁是鱼肉，谁是刀俎吗？”

    刘妮也不再说话，侯爷提着弯刀，在不远处，也是全身的戒备，不发一言。这样僵持大约有一炷香时间。

    “他们来了”刘妮故作轻松地说道：“你们去两人，把他们都杀了吧。”

    几个师妹你看看我，我看看你，刀还没出鞘，手心都开始冒汗了：“师姐，我、我们都没杀过人呀，不会杀人。”

    “不会杀？我也不会，那咋办？要不”大师姐皱着眉头说，“我们猜枚，谁输了谁去杀。反正就和杀马、杀牛、杀鸡差不多，闭着眼睛砍就是了。”

    最小的那个师妹开始打退堂鼓：“师姐，我、我不敢，要不，我等下一次，下一次我再去杀，我、我回去再练练。”

    姐妹几个，就在侯爷夫妇俩目瞪口呆的眼皮下，商量着杀人大计的时候，远处飘起一阵烟尘，明显，对方的人到了，而这几姐妹还没商量出一个结果来。

    侯爷平举的弯刀，放了下来，显然，已经不把她们姐妹放在眼里了，可能是舍不得手里的宝刀，他也不想亲自动手。而他的夫人，也趁机跑回大帐。

    “师父不是给了我们枪么？我们为什么不用枪？”

    “就是，就是，我们为什么一定要用刀砍，血赤糊拉的多恶心。”

    作战策略终于确定下来，而来人离这里也不过百来步了。

    “嘭嘭嘭”一阵响声，侯爷握在手里的宝刀，嘡啷一声落在地上，他没有中弹，只是被这突然出现的声响吓到了，再看那些骑马冲过来的匈奴骑兵，就更狼狈了，突然出现的声音，让这些战马受到的惊吓，四处乱窜，有的甚至被抛下马背，马跑了，人却呆立在当场。

    掉下马背的士卒，看看自己全身上下，除了屁股摔得有些痛之外，没有什么伤害。惊魂稍定，便捡起身边的弯刀，徒步冲了过来。

    而妮子这些人呢，就更让侯爷和这些士卒莫名其妙了，两手平举着一个奇怪的东西，就是这个东西发出类似爆竹燃烧的声音，还有，几乎，不是几乎，侯爷可以确认，因为，他就在身边，他看到很清楚，她们全部都是闭着眼睛！！

    伴随着奔跑的脚步声和“嗷嗷嗷”的呐喊声，妮子终于第一个睁开了眼睛，看到了她们第一轮齐射的战果：零！零中弹，零伤亡！连一匹马都没打到！！

    “都睁开眼睛，他们过来了！！”妮子大喊一声，再次把枪举起来，强行让自己镇定下来，默默想着平时射击的要领，瞄准冲在最前面的一个人，“嘭”的一声，那个人，一个趔趄倒了。

    “啊，打中了，打中了，我打中了”刘妮高兴得张牙舞爪的大叫。

    幸运的是，这次落马冲过来的只有三人，另外两位看见跑着最前面的老兄，听到一声响，就躺着了，本能的脚步一顿，因为，他们以为有弓箭射过来，还以为有伏兵呢。

    妮子的这一句大喊，也有了效果，五位小师妹都睁开了眼睛，正好看见大师姐手舞足蹈，兴奋难耐的样子，

    于是，也举起了枪，瞄准了站立当场，正四处寻找伏兵的哥俩。

    “别乱动，我都瞄不准了。”一个小师妹对目标在乱晃悠，十分生气，大声呵斥。

    又是一阵‘嘭嘭嘭’的乱响，两个人中，还有一个人站着。而且是很听话地站着，一动不动。

    而身后却传来‘啊’地一声，紧接着就是‘噗通’一声。妮子回头一看，刚才跑进帐篷隐藏起来，又被‘砰砰砰’吸引，出来看稀奇的挛鞮云，倒在大帐门口。

    “子弹会拐弯？”几个姐妹看到这一幕，不能理解，打前面的人，后面的人倒了。

    “要不，再试一下？”几姐妹这次都镇定下来，不像刚开始时候的慌张，彼此互相看了一眼，明白了彼此的想法，便把枪对准了还站立的那个幸运者。

    这回那个幸运者也回过神了，知道不是被埋伏，而是被那几个女妖用指头给‘指’死的，看到所有的指头又指向了自己，赶紧跪下，趴在地上，更是不敢动弹了。

    那些终于控制好到处乱跑战马的，也重新聚集，等他们回来，看到俩躺着，一个趴着的，不知道发生了什么，只能远远的看着像偶像一样立在那里的侯爷，不知道该怎么办。

    “好了，别乱杀了”刘妮看见局面已经稳住了，吐了口气对姐妹们说道。如果让师父知道，自己乱杀人，处罚可不仅仅是训斥几句。

    “去看那俩死没死，没死就把他们拖过来。”刘妮交代完，就转身来到王昭君女儿身前，刘妮在基地学的是律法和医学，对于普通的外伤，轻车熟路，只是以前只在动物身上做，现在有现成的案例，她可不想放过。

    检查了一下，身上没外伤，看来不是子弹拐弯，摸了摸她的颈动脉，又扒拉一下她的眼睛，站起来拍了一下手，道：“没事，是吓昏的，贵族，还会营养不良，真是莫名其妙！”

    等师妹们把那俩中彩的拖过来，刘妮一检查，不禁乐了，一个，大腿骨被打个洞，是贯通伤，不过，问题不大，最多以后走了有点瘸，匈奴人，以骑马为主，没太大的影响，刘妮从自己的马上，取出急救工具，消毒、包扎就齐活了。另一个就可乐了，蛋丢了一个！不知道是谁下的黑手。刘妮只做了简单消毒，把打碎的蛋取出来，缝了几针，就不管了。

    等挛鞮云醒来，发现她已经躺在大帐里，当他看见熟悉的环境还有熟悉的人，茫然的眼睛里居然迸发激动的目光，几乎像一个孩子一样，一跃而起：“侯爷，侯爷，我刚才做了个好奇怪的梦，真的，太奇怪了！”

    “我的阏氏，你不是在做梦。”看着激动难已的夫人，侯爷只能摇摇头，神色有些暗淡，解释道：“她们已经走了。”

    “不是梦？”挛鞮云，这是她在娘家的名字，现在应该叫她须卜居次云才是，因为，他面前的男人，就是她的丈夫，叫须卜当。须卜居次云猛地摇晃自己的脑袋，用手抓住自己的头发，想要确认这是现实还是梦境：“她们都骑着汗血马，用手一指，‘嘭’的一下，就把人打死了，这是真的？不可能，这种神通只有长生天才做得到。”

    “我们得罪了神灵，我们得罪了长生天！我们的日子到头了。”须卜当低着头，说道。

    须卜居次云看看自己，又看看对面的自己丈夫说“你是说，神要杀我们？我们不都还活着吗？难道，我们已经死了？”

    须卜当说道：“不，我们还活着，我也不知道为什么神放过了我们，也许，是想让我们经受更大的苦难。总之，我们不该有贪念。你说，我哪来的勇气，居然敢打神仙的主意。”

    须卜居次云看着失魂落魄的须卜当，确认那不是梦，而是真实发生的事，也不知道该咋办了，说道：“那我们该咋办，要不，我们逃吧。”

    须卜当自嘲的笑了笑，只是这笑比哭还难看：“逃，往哪逃，谁能逃脱神的惩罚。”

    须卜居次云回想道：“神好像不是要惩罚我们，他们还称赞了我的母亲。说她是，对了，说她是了不起的巾帼英雄。”

    仿佛是溺水之人，突然抓到一根稻草，须卜当眼睛一亮，抓住妻子的肩膀道：“真的么，神真的是这么说的么？”

    须卜居次云忙不迭的点头，说道：“是的，是的，如果刚才不是梦的话，神的话还在我耳边响起，我千真万确听到神这么说的，她说：‘这位昭君姑娘，也是一位令人佩服的巾帼英雄，你既然是她的后人，我们姐妹也就不为难你们了。你们走吧。’你听听，你听听，这是神放过了我们。只是、只是，我还嘲笑了神。”

    “你嘲笑了神？你嘲笑了什么？”刚刚略微放心的须卜当，听到自己的阏氏居然敢嘲笑神，小心肝又突地升到嗓子眼。

    “我嘲笑她，说她，说她不自量力。”有些不好意思地说，“不过，不过你放心，神没生气，真的没生气，她还说，让我弹琴给她听…”

    “那你还在等什么，赶紧弹呀”须卜当当即跳起来，找到了那个琵琶，把它塞进须卜居次云的怀里，“快弹，快弹！”

    “可我，可我已经没有了悲伤的情绪了，没法弹。”

    “悲伤的情绪，悲伤的情绪…你要悲伤的情绪，要不，我把你揍一顿吧，把你打哭了，就悲伤了。”

    (本章完)

