    妮维雅一路走着，一路看着，周围的人也是用着欣赏的目光看着她，一切都是那么的协和。

    不过此时的他心中也开始思索这一次是谁要见自己，给她的信息上面什么都没有显示。

    在她进入要塞没有多久她就收到了第二条给她的指令，那上面显示着一个位置。

    跟随着指引来到了一处高楼之下，门前有着两名身穿尤摩扬装甲的陆战队员正在在站岗。

    “止步！”

    看到走过来的妮维雅，一名身穿尤摩扬装甲的士兵伸手挡住了她的行进的道路，哪怕她是一名幽灵。

    “列兵，请告知你的来意。”

    妮维雅微微打量了一下这两名陆战队员装甲上的军衔，是两名下士，于是她抚胸说道：“长官，刚刚上面下达了命令，让我来这里执行一项任务。”

    说完她还将自己的任务简报通过投影的方式显现了出来。

    看到这里，两个陆战队员对视了一眼，确认了任务的真实性之后说道：“里面禁止携带武器，请将武器交给我。”

    妮维雅诧异的看着这名尤摩扬陆战队员，这个区域她也是来过的，只是从来没有被要求卸下武器的。

    而且在要塞之中需要卸下武器的区域还是相对比较少的，在这么多

    但是想归想，动作可没有停留，直接就将背在身后的筒式步枪递了过去。

    接过筒式步枪之后，两名陆战队员也让开了道路：

    “指挥官在八楼等你，进去之后，进入右边的电梯可以直达。”

    “谢谢。”

    妮维雅再次抚胸，随后便朝着高楼之中走过去。

    说实话刚刚听到他们说是苏峰找她的时候，她的心跳仿佛都停止了一下，她不知道自己是否做了什么错事。

    因为完全没有理由要单独见自己，之前有任务都是直接下达，现在竟然要面对面，这让她微微有一些忐忑。

    坐上电梯，按下八楼的按键，妮维雅微微闭上眼睛，平复着自己的情绪。

    她之前好歹是精灵族的大长老，这点场面还是能够挺得住的。

    “盯。”

    电梯传出一道提示音，随后电梯门便被打开。

    妮维雅检查了下自己的衣服，没有发现什么不妥之后，便大步走了出去。

    外面基本上没有什么人，只有数个陆战队员在周围走动着，看着从电梯中出来的她没有丝毫的惊讶。

    很显然是下方的陆战队员已经通知了他们，这些陆战队员们对着她友善的点了点头，随后微微指了一个方向。

    “列兵，指挥官已经等你很久了。”

    妮维雅随着他所指的方向看了过去，只见一个身穿一套墨绿色军装的男子正端着一杯饮料，侧头看着窗外的景色。

    她之前通过投影看过苏峰的样貌，并且在幽灵军校之中，更是将这个身影牢牢的记在脑海之中。

    这一眼看过去，她就知道，这个就是她目前，或者说今后都得效忠的人了。

    朝着跟她说话的陆战队员道了一声谢之后，她便大步的走了上去。

    现在的她没有丝毫的畏惧，可以说原本之前的忐忑，在看到苏峰之后，全部消失不见，自己本就是一无所有了，现在还担心什么。

    自己本就是一无所有，就算自己的指挥官想做些什么，自己也没有办法反抗，哪怕整个精灵族的人一起对抗，那也无法反驳他的决定。

    有了这种想法，妮维雅那种害怕的情绪直接消失不见，直接将自己最完美的一面展现了出来。

    妮维雅来到苏峰侧面一米的距离，右手抚胸，然后躬身大声的说道：“指挥官，妮维雅向您报道！”

    “咳咳咳……”

    一直在想事情的苏峰完全没有留意到她的到来，正在思索事情的他直接被这一声娇喝给呛住了。

    赶紧拿起桌子上的纸巾擦了擦自己的嘴巴，抬头看了眼妮维雅。

    银白色的恶劣环境防护服，加上纳米紧身衣将她那身材完美的显现了出来，一双尖尖的耳朵让她更显的妖娆。

    这要是放在之前的世界，那肯定是一部分人的女神，但是他们完全想不到，就是这么美艳诱人的她，竟然是那在黑暗中给予敌人致命一击的幽灵。

    果然有一句话说的非常好，越美丽的女人那就是最危险的，所以不要色欲熏心，要放开她，让我来！

    咳咳咳，言归正传。

    苏峰好歹经历过大风大浪的人，怎么可能被这种美色所迷住，而且自己可是她的指挥官，他指了指自己对面的沙发：

    “来了啊，坐吧，要喝点什么吗？”

    妮维雅很顺从的就走到了苏峰对面坐下，面对询问，她原本想要拒绝的，但是感觉这样又不好，于是开口说道：“指挥官我只需要一杯纯净水就可以了。”

    苏峰笑着点了点头，对着不远处的吧台招了招手，过了一会儿一个服务员便端上来一杯水放下了她的面前。

    妮维雅轻声说道：“谢谢。”

    侍者只是微微点了点头，示意慢用，便离开了这片区域。

    苏峰则是好奇的打量着妮维雅，这么近距离接触这么一个在前世界属于传说中的种族，感觉还挺新奇的，真不知道莫里斯那家伙是怎么做到的。

    只是莫里斯所说的那些东西他都让实验室里面的人化验过了，但是怎么看都没有凭空造人的能力。

    他们一度怀疑莫里斯那时候因为濒临死亡，他所说的那些事情有可能都是他的幻觉，只是莫里斯说自己始终是处于清醒状态，从未出现过幻觉。

    最后毫无头绪的实验室放弃了这个研究，将其封存了起来，也许在以后科技更加发达的时候，就能找到这其中的不同了吧。

    被苏峰这么一直看着，妮维雅心中多少也有些慌乱，甚至是在想着是不是自己有什么事情做错了，要面临惩罚。

    为了打破这个尴尬的局面，她拿起装满水的杯子抿了一口，随后直接询问道：“指挥官您找我是有什么事情吗？”

    苏峰被这一声询问也顿时回过神来，差点耽误正事了。

    “今天在靶场的时候你是想见我的吧，副官跟我说了，所以今天抽出了一些时间，想看看你到底是为什么要见我。”

    妮维雅眼中顿时充满了惊讶，惊讶，她是没有想到苏峰会因为这个而特地的下发任务让自己来见他，这着实有点大题小做了吧。

    妮维雅：“副官没有将我的话传达给您吗？”

    苏峰摊了摊手：“自然是说了，但是那是转达的，完全不知道你是怎么想的，但是现在我想听听你具体是怎么想的。”

    妮维雅沉默了两秒：“指挥官，您觉得我们精灵与您其他的部队有什么区别吗？”

    苏峰靠在沙发上没有丝毫犹豫的说道：“没有任何区别，对于我来说，你们现在效忠于我，那就都是我的部下。”

    妮维雅听到这话，脸色出现了一丝的激动，但是她又想到了副官所说的话，同样也很有道理。

    纠结了半响之后，妮维雅像是做了什么决定：“那指挥官，您觉得我们可以上战场吗？”

    这是将选择题往我这边推啊，但是苏峰同样回复道：

    “妮维雅你要知道战场上生死无常，一旦到达战场之上，你的生命就不在你的掌控之下，有可能随时都会失去。”

    战争就像是一个生命的绞肉机，投入多少进去，都有可能死伤殆尽，在战场上就算你将所有的防护措施都做了，但依旧是要看天意的。

    妮维雅自然知道战场上的事，在幽灵军校中他们看到了太多了，就算是他们幽灵，但凡被发现，那么最后的结果就是死路一条。

    但是同样的，只要他们隐藏的好，那么敌人就会在他们的攻击之下彻底崩溃。

    “指挥官我们现在都已经训练出灵能了，您应该也知道灵能的特殊性，所以说现在我们已经有足够的力量保护我们自己，加上您给予我们的装备，我们完全可以立于不败之地。”

    苏峰看着她，灵能这东西确实很神奇，适用的方面有很多，但是灵能也不是万能的，存储在身体中的灵能迟早会有用完的时候。

    没有了灵能的幽灵那可以说是战斗力下降了完全不止一个档次。

    苏峰看着妮维雅那一脸坚定的模样，最后叹了一口气：“之前我还以为副官已经说服了你，现在看你这样，意思就是还是想去前线了？”

    “是的指挥官，这段时间我也仔细想了想，绝的我应该去前线看看。”说着妮维雅站了起来：“副官大人的一番话确实是很有道理，但是我现在还是认为，我们在前线会给您带来更多的价值。”

    “突然那么严肃干什么，坐下坐下……”

    苏峰看着突然站起来的妮维雅也吓了一跳，说的好好的突然站起来做什么，这脾气跟她的颜值完全有点搭不上啊。

    原本还以为是一个温柔文静的精灵，谁知道这副容貌之下还有着这么一颗躁动的心。

    不过这点小缺点那都不算事，完全可以说她是有主见的精灵。

    听到苏峰的话，妮维雅也知道自己有点激动了，微微的躬身表示歉意，然后又规规矩矩的坐了下来，完全就是一副乖巧的模样。

    苏峰看到她这模样，不由得笑着摇了摇头，这巨大的反差，让他感觉还挺有意思的。

    随后他从一旁的桌子上拿起了一个透明的战术平板，在上面操作了几下。

    顿时一大片文字夹带着图片在上面显现了出来，做完这些，苏峰直接递给了妮维雅。

    “这个是任务计划，目前这还是机密，其他人暂时都还不知道这件事情，你可以先看看。”

    妮维雅双手接过，随后一脸认真的在战术平板上翻看了起来。

    他们精灵是一种学习能力很强的种族，幽灵军校之中，基本上什么都有涉及。

    每一个幽灵都是妥妥的特种人员，操作这些简单的平板那就是手到擒来的事情。

    苏峰也没有说话，示意远处嗯侍者给自己加一杯饮品，随后便静静的看着妮维雅。

    不得不说不管是男人，还是女人，认真的时候，都是最迷人的。

    时间缓缓流逝着。

    直到妮维雅将最后一页看完，她这才抬起头，看着自己对面的苏峰，脸色微微有一些复杂，将手中的平板放在桌子之上。

    苏峰看着她那模样说道：“现在还想着要去吗？”

    现在他倒是想看看这个漂亮的女精灵会怎么做，那平板上面的各种信息来看，这一次的行动很可能说是十死无生。

    这也是为什么当时罗宾说出这个方法的时候，他的内心是拒绝的，毕竟这有可能会让他损失一些精英兵种。

    但是同样的这样做了之后，给自己一方所带来的好处也是极多的。

    妮维雅脸色微微一正：“指挥官，按照这上面的信息来看，我们算是孤军深入，而且对方与我们不是同一个种族也就是说我们将没有任何隐藏的地方，一旦被对方发现，那我们就将无处遁形，就算我们过去了，没有大威力武器存在，能破坏的区域也极为有限，毕竟没有补给，除非我们能够找到对方的指挥中枢，这样才能达到我们预想的目的，否则这种任务我没有想到有什么意义。”

    苏峰对于她的话认同的点了点头，随后他乐呵呵的说道：

    “你能想到的，我手下的舰队指挥官也是想到了的，关于补给这方面不用担心，自然会有的，既然敢做这样的任务那自然就会有着相对应的措施，但是同样的因为是在敌人的腹地，就算有补给，那也不一定能得到。”

    妮维雅思绪万千，补给若是没有问题，那也仅仅是可以肆意的破坏对方的重要区域，但是这其中的危险并没有减少，甚至可以说是增加了。

    苏峰看到有些纠结的妮维雅，继续说道：“现在你不用马上给我回复，你可以先回去思考一下。”

    妮维雅眼睛注视着苏峰：“指挥官，我想问您一个问题，面对这些任务他们会怎么选择？”

    苏峰愣了下，但是很快就反应过来她指的是谁了，于是他缓缓开口说道：“他们啊……会毫不犹豫的接受吧。”

    ……

