    “怎么了？”

    看着欣儿，秦风有些奇怪的说道。

    对于这个少女天才，他还是颇有好感的，如果可以的话，李玄的传承，秦风真的是打算传承给对方。

    “快走！”

    让秦风没有想到的是，这欣儿在看到了秦风，竟然快速的催促着说道。

    “额……怎么回事？”

    面对着李欣儿的话语，秦风的面容之中顿时一阵的惊愕之色。

    “家主他们正在等着你，想要对付你！”

    李欣儿急促的叫道，并且不断的催促着秦风赶紧的离开。

    没想到，竟然是如此。

    原本的秦风，对于这李家真的已经绝望了，却没有想到眼前的这个少女竟然会选择在此刻站在他的一边。

    “快点走吧，再不走的话，就来不及了……”

    欣儿的语气越发的急促起来。

    “李欣儿……你好大的胆子！”

    就在这个时候，突然一声戾喝之声，宛如炸雷般的传递出来。

    瞬间，在那议事大殿之外，一行人已经齐齐的走了出来。

    在这里的人，无不都是李家的高层之辈，其中更是有着李家的家主。

    “家主，秦风是我们李家的恩人，他带来了老祖宗的传承，我们这么做分明是恩将仇报啊！”

    李欣儿此刻，猛的站在了秦风的面前，竭力的争辩道。

    “看来，这李家，确实还是有好人的！”

    秦风点了点头，对于这李欣儿的好感大生，此刻对方竟然选择站在自己这一边，单纯的这一点，无论如何，这李玄的传承自己也是要交给他的。

    “闭嘴！”

    李家主的面容一阵难看。

    他没有想到，家族的天才，竟然会在这个时候选择和自己对立，自从玄一宗彻底的消亡之后，整个的李家到了一种无比衰败的程度。

    李欣儿的出现，无疑就是一道希望，虽然李欣儿不是宗门的弟子，但是她却凭借着自己的努力达到了真灵境八重的修为，单纯的这一点就比起那宗门的诸般天才还要惊人。

    只是李家主没有想到，这李欣儿在此刻会如此的放肆！

    “李欣儿，还不赶紧的退开！”

    其中的一位长老沉声的吼道，此刻，对方的面容也开始变得有些铁青了起来。

    “你……你们！”

    看着往日的亲人，李欣儿的面容之中，顿时一阵的悲愤，她断然的没有想到，往日的亲人们，在此刻竟然会如此的失控，面对着利益，他们甚至连自己的灵魂都出卖了。

    “啪……”

    一只手，缓缓地伸展了出来，拍打在李欣儿的肩膀上。

    “多谢你了……”

    说话的正是那秦风，他的手指微微的一动，顿时一道庞大的记忆已经在这手指上缓缓地吞吐演化，宛如是一道璀璨的星光一般，还没有等到李欣儿反应过来，那一道星光却已经直接朝着对方的眉心迸发而出。

    “唰”

    真气挥动，下一刻，秦风已经将这李欣儿给推到了一侧。

    传承，他此时，将传承的一切，完全的交给了李欣儿，或者说，在这个时候的他已经完成了李玄交给他的事情。

