    霆霆倏然盘膝而坐，一本严肃地眯了眯眼，两只小手像模像样地放在小膝盖上，学着算命先生的样子捏了捏。

    舒默雪疑惑地看着他，这是要干什么，修仙吗？

    小手指掐了几下停住，小霆霆突然睁开眼，透亮水灵的黑眸中满是可爱的狡黠之气。

    “妈咪，我刚刚掐指一算，说今年愿望宜说，而且提前说了才会实现哦。”

    舒默雪被儿子的可爱模样逗笑，配合着：“哦，原来是这样啊，那妈咪可要听听我宝贝儿子今年的生日愿望是什么。”

    霆霆笑眯眯的样子很是天真无邪，小手却在舒默雪看不见的背后悄悄抓在一起，攥成了小拳拳，攥的很紧很紧。

    “我希望……我希望我的妈咪每天都要开心，妈咪脸上永远带着美丽的笑容，妈咪永远都不会流泪，妈咪要做世界上最快乐的妈咪。妈咪，我的愿望一定会实现的对吗？”

    舒默雪沉默了，鼻子蓦然发酸，眼眶就又涌出一股雾水，仿佛五脏六腑都绞在了一起，疼痛，窒息。

    霆霆明明在笑着，可黑亮的瞳孔却控制不住地蒙上一层雾水，妈咪的脸在他的眼睛里逐渐变的朦胧。

    霆霆快速站起来转过身去不让妈咪发现自己的异常，在妈咪看不见的地方用力挤了挤眼泪。

    然后又若无其事地抱起床上的一个洋娃娃宠溺地蹭蹭亲亲，咯咯地笑，表示自己的喜爱之情。

    其实霆霆宝贝是用娃娃的衣服，擦去他滚落在脸上的泪珠儿。

    霆霆不知道自己会不会死，可是他知道如果自己死了，妈咪一定会很难过的。

    妈咪那么爱他，会不会天天哭啊？！

    他不想让妈咪哭，如果妈咪哭了，他在天堂也会很难过的。

    小孩子似乎都有小孩子的天真童趣，总是想起来什么就做什么，感觉好像很没有章法。

    就比如霆霆刚刚还在和妈咪说自己的生日愿望，现在马上就和洋娃娃玩儿去了。

    舒默雪也急忙背过身擦抹自己的眼泪，她不知道儿子是不是已经知道了什么，所以才会提前对她说他的生日愿望。

    霆霆那么聪明，他应该是猜到了什么吧，可越是这样，舒默雪就更觉得心疼的无以复加。

    她的儿子是那么的贴心，生日愿望是要妈咪快乐。

    可妈咪的快乐，是要看着你们健康快乐地成长啊。

    崔雅娜和蕾蕾很快回来了，舒默雪的心情得不到平复，就借口出去买午餐匆匆夺门而出。

    雅娜知道默雪心里又在难受，她也很难受，霆霆和蕾蕾就是她们姐妹两个的命，她们是宁愿自己出现意外，也不想让孩子有个什么不好。

    蕾蕾是个敏.感的姑娘，看着妈咪跑出去，又看看霆霆心不在焉地和洋娃娃玩，小脸儿悄然间蒙上一层落寞。

    也是很快的，蕾蕾就扬起一抹坏坏地微笑去偷袭霆霆，小姐弟俩霎时间笑闹成一团，看上去开心又快乐。

    蕾蕾知道自己什么都帮不了弟弟，她能做的就是努力逗弟弟开心。

    霆霆昏迷的那天医生伯伯就说了，霆霆的病要有好心情要开心，不可以难过，她一直都记得，并且一直都在努力地做着。

    舒默雪头也不回一口气冲出医院，直到跑不动了就捂着脸蹲下来啜泣，全身都被一股凄凉和无助包围。

    医生已经给她讲过霆霆的病，医生说就算做手术移植肝细胞手术的风险也是极大的，成功的几率不到30%。

    她的孩子，为什么她的孩子会生这种病？为什么生病的不是她？

    舒默雪趴在自己的膝盖上哭的浑然忘记所有，一辆豪车在距离她一米宽的地方缓缓行驶过去。

    车上的萧弋宸没有往外看，脑子里想着看过霆霆后就去找他那该死的女人。

    窗外的舒默雪没有抬头，她在痛苦为什么她的孩子会生这种该死的厄病。

    两个人都在自己的世界里沉浸，就这样在命运的安排下，擦肩而过。

    当沈御琛带着两个人走进病房，病房里的三个人都呆住了，眼睛全都定格在萧弋宸的身上。

    萧弋宸身长如玉，峻冷挺拔，有着无可挑剔的容貌仿若希腊美神，再加上他比沈御琛和小六稍微高那么一点点，配合他强大的王者气场，赫然呈现一种鹤立鸡群的存在感。

    雅娜脸色苍白，嘴唇不受控制地抖动了两下，一双妖娆的大眼盛满了难以置信。

    真是他，他怎么会来，难道已经知道自己是宝贝们的……爹地了？

    “叔叔，帅叔叔。”

    蕾蕾最先反应过来，立刻欢快地从床上跳起来，伸着两只小膀子等待帅叔叔的抱抱。

    萧弋宸见蕾蕾跳起来也不看床边，莫名心脏提到喉咙口，快步走过去不让她摔下来。

    “帅叔叔帅叔叔，我好想你呀。”

    蕾蕾毫无心理压力地扑进萧弋宸怀里，小小的胳膊圈住萧弋宸的脖子，开心地喊着。

    萧弋宸心里一片柔.软，仿佛六月的河水轻轻淌过心田，温柔而温暖。

    “叔叔也想你们，这就来看你们了。”

    霆霆没说话，也没起来，就那么歪着头定定地看着萧弋宸。

    萧弋宸看向霆霆，对他淡漠的小表情有些不解，难道他已经不喜欢自己了吗？要不然他可是个小话痨呢。

    “霆霆？”萧弋宸试着喊一声，语气轻柔。

    霆霆总算眨眨眼，撅着小屁股站起来，然后也伸出两只小膀子走过来，投进萧弋宸的怀里。

    原来霆霆不是不喜欢帅叔叔了，而是刚才懵了，他做梦也没想过帅叔叔会来医院看他。

    “叔叔。”

    霆霆一秒恢复从前皮皮的笑脸，为表喜欢，还在萧弋宸的脸颊上亲了一口。

    蕾蕾不甘示弱，在萧弋宸的另一边脸颊亲了个对称。

    小六依然在瞠目结舌中，那两个小家伙是爷的私生子吗？

    怎么他从来都没有见过？而且四哥五哥也没说过呀。

    小六不像小四小五跟在萧弋宸的时间长，一般时候萧弋宸出门都是带着那两个家伙，他只有萧弋宸什么时候传唤才会到身边伺候一段时间。

    所以说小六看到这俩孩子的第一眼，就已经认定了这是他家爷的私生子。

    他在想：“看来这次任务艰巨了。”

