    恼羞成怒的莫迁迅速爬起，抓着大刀就朝着骨毛虫砍去。骨毛虫身子小易躲闪，避开莫迁的大开大合地一击，迎头就撞向莫迁的腿骨关节。

    “咔。”

    莫迁半跪在了地上。

    “我去，邪门了，才21级的小怪怎么这么变态？”莫迁不信邪地将大刀横扫出去，切向那疾行而来的骨毛虫。

    骨毛虫见莫迁变招，跳到了上空，尾椎再次甩向莫迁。莫迁见骨毛虫中计，将试探一击的虚招瞬间改变，上挑向空中的骨毛虫，骨毛虫空中无处借力，只能侧身避让那铺面而来的寒锋。

    莫迁嘿嘿一笑，只见他手腕一抖，再次变招，将手中大刀变刺为拍，宽大的刀背竟然如同一把苍蝇拍，将空中的骨毛虫如同苍蝇般给拍飞了出去。

    就在骨毛虫刚刚砸地瞬间，莫迁一招跳斩就轰向了来不及躲闪的骨毛虫。

    “轰！”

    哗啦。

    骨毛虫那本就所剩不多的血量瞬间被莫迁清空，化成了一堆枯骨散落在了杂草丛里。

    “呸，真小气，什么都没爆不说，还让那只骷髅BOSS给跑了！”莫迁左右看了看，也没有看到那骷髅BOSS的身影，只能骂骂咧咧地朝自己的队伍方向跑去，帮大家去击杀那只寻觅了许久才碰到的暗黑骨蜥BOSS。

    远处藏着的苏然抬手一招，一只活生生的骨毛虫再次满血复活，苏然边恢复已经清空的魔法值边赞叹，这魔技分身术确实不错！

    ……

    话说暗黑骨蜥暴怒无比地奔向冰法幽牵，丛丛的杂草被一踩而过，猛烈地撞击向了眼前的仇敌人类法师。

    幽牵看着向她冲来的庞然大物，不急不慢地将手中的魔法杖高抬而起，冰蓝精光闪耀在法杖的顶端，魔力汇聚成一颗闪烁着晶芒的冰弹，飙射向这头暗黑骨蜥BOSS。

    在幽牵身旁的，也是一位年轻的女孩子，只见她一身雪白，就连手中的法杖都是晶莹剔透。她与幽牵先后举起法杖，唯一不同的是，她法杖上凝聚起耀目的白光，如同太阳一般，光芒四射，随即，法杖顶端白芒凝聚，一颗通体雪白的光弹出现在了上面，与冰法幽牵几乎同时射向那暗黑骨蜥BOSS.

    该女玩家正是幽牵刚刚喊来的人榜高手，草莓布丁。

    “嘭！”“嘭！”

    暗黑骨蜥连连吃痛，咆哮着扑向眼前也不知道躲闪的愚蠢人类。

    “锵！”

    盾战弘光身前盾牌极其坚固，将两位MM给挡在了身后，顶住了暗黑骨蜥那全力一击。

    “怒吼！”

    弘光高举盾牌，一招就将暗黑骨蜥BOSS的仇恨值给吸引了过来，盾牌牢牢挡在胸前，最大程度上保证了身后队友的安全。

    暗黑骨蜥吼叫连连，四蹄刨地，一招冲撞就攻向了那不自量力的战士。

    “哐当！”

    弘光竟然被这庞大的力量撞得连连后退，竟然被杂草给绊倒在地。暗黑骨蜥一招得逞，尾椎直接扫向了那不慎倒地的盾战弘光。

    弘光仓促地斜举盾牌，堪堪挡住了那尾椎的扫击，抬头一看，惊骇地发现，那暗黑骨蜥竟然再次人立而起，朝他轰了过来。

    弘光咬紧牙关，竭尽全力地高举盾牌，似乎想要顶住暗黑骨蜥的刚猛一击。

    “气功盾！”

    一声娇喝传出，只见那治愈师草莓布丁手中那水晶杖耀眼白光一闪而逝，在弘光前面竟然形成了一层气功护盾，将暗黑骨蜥给挡在了外面。

    随即，暗黑骨蜥那凶猛的扑击轰在了这层气功护盾上，护盾犹如水晶泡沫般，四下飞渐，威力大减的暗黑骨蜥力道不再，被弘光给轻易地挡住了。

    “气愈术！”

    草莓布丁招式不停，水晶杖上星光点点，化作道道气流涌入了弘光体内，血量开始了缓慢地增长，直至恢复至满值。

    “呼，布丁谢了！”弘光满血站起，盾牌挡在胸前，一招‘盾击’就向暗黑骨蜥BOSS拍去。

    “啪！”

    暗黑骨蜥正中盾牌的拍击，陷入了眩晕状态。

    就在这时，折返的莫迁一声大喝，一招跳斩砸向了这全身火红的BOSS，暗黑骨蜥。

    不多时，在莫迁、弘光、草莓布丁、幽牵四人的联手轰击下，暗黑骨蜥BOSS哀嚎一声，化成了一座孤坟，立在原地。

    “竟然没爆东西！”幽牵吃惊不已，堂堂一只20级的BOSS连一瓶药水都没爆，说出去谁能信？随即她问向那狂战莫迁：“那只骷髅BOSS爆什么好东西了？”

    “咳，别提了，让那骷髅给跑了！”莫迁晦气不已。

    “怪不得没分享到经验！”幽牵直接无语，残血的小骷髅都能让它给跑了，这莫迁得有多笨呐！

    “你们看，莫不是这坟疙瘩有蹊跷？”草莓布丁指着这座刚刚形成的坟头，突然说道。

    “有可能！”幽牵听完草莓布丁的发言，点了点头，指着这座孤坟说道：“你们看，这座坟既然生成就有它存在的道理，谁有挖矿技能？”

    “我！”莫迁第一个举手。

    突然。

    一只骨毛虫窜了上来，化成一团毛刺滚向了这边，直接弹起，一尾椎直接甩向了那莫迁的光头上。

    “啪！”

    一条红红的印痕瞬间成型。又是一只骨毛虫！莫迁恼羞成怒，大刀瞬间抽了出来，一刀就劈向了这只突然冒出的骨毛虫怪物。

    刀锋一劈即中，骨毛虫化作一道流光被劈到远处的草丛，消失不见。

    “追！”莫迁气恼的说道，率先追去。

    草莓布丁与幽牵大眼瞪小眼，无奈地只能同意莫迁的意见，三人相继追去，毕竟他们没有挖矿技能，守着坟头也没意思，直接先帮莫迁去宰了那只偷袭的骨毛虫怪物。

    待得四人全都离开不久，一只猥琐的小骷髅扛着锄头大摇大摆地走到了那座新坟前开始了挖掘大业。

    莫迁他们追着骨毛虫竟然跑出了黑暗湿地，来到了诡墓坟岭的边缘。在诡墓坟岭正北边缘有一处传送门，传送门所通往的正是那透着危险气息的黑暗深渊。

    骨毛虫没等他们攻上来，一个跃起就跳进了那传送门之中消失不见。

