    第256章 ；轮番登场，佛子觉鸣

    “是赤龙军的赤火炮！”

    “靠，这战争法器，连将级存在都能轰死。”

    “封王之下，根本挡不住。”

    “快躲开……”

    在赤龙军一番狂轰滥炸之下，那些冲上去的修士损失惨重，很快便溃不成军了。

    曹钰嘴角露出一个冷笑，“一群虾兵蟹将，也敢跟我赤龙军争锋，真是不知所谓。”

    “哼，别人怕你赤龙军，我黑虎军可不怕。”

    一个冷哼声响起。

    只见又有一艘庞大的战船腾空而来，甲板上站着密密麻麻的将士，一门门符文炮陈列在船上。

    “呵，你们都来了，那我蓝鲸军也不能落后。”

    云层之中。

    一股庞大的寒气席卷而出。

    森然寒气中，一艘蓝色的战船随之而来，比起其余两艘战船，这艘战船散发着冷冽的寒气。

    就如同是由冰块堆砌而成的。

    战船上同样站着一个个士兵。

    “黑虎军李龙，蓝鲸军向飞，你们都来了。”

    曹钰看着那两艘战船上的战将，双眼一眯。

    而四周修士却是惊呼不已。

    “赤龙，黑虎，蓝鲸，云州战场上的三大军团全都来，这下子热闹了啊。”

    “这三大军团向来是水火不容，现在齐聚在这里争斗世界树，啧啧，这打起来不知到有多激烈。”

    高空中。

    三艘巨大战船腾空，相互对峙。

    强大的气息弥漫，形成浩荡威压，笼罩全场。

    而就在众人为三大军团现身而惊讶的时候，远处突然有一股灼热的气息呼啸而来。

    眨眼之间，那气息便来到众人的面前。

    那是一轮赤红大日。

    灼热的气浪涌动，虚空都仿佛扭曲，众人被烤得汗流浃背, 刺眼的光芒, 更让众人难以直视, 隐约之间只看到那大日之中有着一道身影。

    “这颗世界树，是属于我赤日大宗啊。”

    一个冷漠的声音缓缓传开。

    赤日大宗四个字一出，众人忍不住惊讶了。

    “赤日大宗, 那个圣级道统？！”

    “啧啧，连圣级道统都来插手了啊。”

    “我知道这个人, 他是赤日大宗的圣子, 名唤赤云, 其修为早在多年前就已是称皇者了。”

    “圣地的圣子，来头不小啊。”

    赤云现身, 又是引起一群人的惊讶。

    连三大军团的将领，也都露出凝重之色。

    虽然赤云的修为只是称皇境，但在他身后, 却是一个圣级道统, 三大军团加起来都比不上。

    “赤日大宗, 好大的名头, 想要世界树，你得先问问我飞雪剑宗答不答应。”

    一股剑意冲天而起。

    天地间, 突然飘起鹅毛大雪。

    灼热的温度顿时极速下降，变得凉爽了起来。

    而在那大雪纷飞之中。

    一道白色的身影缓步走来，这是一个看上去十分年轻的男子, 背着一把雪白长剑，白发白眉, 似与周遭大雪融为一体，身上散发着冷冰冰的剑气。

    飞雪剑宗。

    又是一个圣级势力。

    “哦, 飞雪圣子连漠。”

    赤云看到来人，双眼一眯, 接着周身散发出的气息加剧, 灼热的火浪倾吐而出。

    四周温度再度加剧。

    连漠轻哼一声，剑意流转, 寒气散开，风雪顿时加剧, 一冷一热, 在天地间僵持。

    宛若冰火两重天。

    “我听说飞雪剑宗与赤日大宗曾经爆发过战争，这两大圣级势力，一直都看不对眼。”

    “啧啧, 现在看来, 还真是针锋相对啊。”

    “两大圣级势力的圣子都来，只怕没有几个人敢跟他们争这世界树了吧。”

    “那倒也不一定, 毕竟, 世界树这样的重宝，谁见了会不动心？不怕死的人多着呢。”

    众人议论纷纷。

    而就在赤云，连漠，这两大圣子僵持的时候。

    一道身影飞向世界树。

    是青风剑宗的年轻男子，他手握长剑，一道磅礴剑气斩出，想要将世界树斩下一半带走。

    世界树太大，他的纳戒装不下。

    只能斩掉一半。

    可是，他这一动手，自然引起了两大圣子注意。

    “青风剑宗的刘缺，你也配在我面前用剑？”

    连漠冷哼一声。

    剑指一凝，背后长剑出鞘。

    一道寒冰剑气斩出。

    竟是后发先至，将刘缺的剑气斩碎了。

    但除了刘缺之外, 还有两人动手了，是千鼎门的那个大汉，还有阴蛇一族的黑袍修士。

    他们锁定世界树，想法跟刘缺是一样的。

    既然全部带不走。

    就先拿走一部分。

    轰, 轰, 轰……

    狂暴的能量席卷而出。

    而赤云也出手拦阻。

    能量冲击之下，令世界树为之动荡起来。

    “呜呜……”

    隐约间。

    一阵犹如婴孩般的啼哭声从世界树中传了出来。

    这让在场不少人为之惊愕。

    “这世界树居然诞生了灵智？”

    “哈哈，真是好宝贝啊！”

    “这样的宝物，非我莫属。”

    惊讶过后，众人看着世界树的眼神越发火热了。

    而三大军团也不闲着，纷纷出手。

    强大的气息席卷，大炮齐射。

    一轮混战展开。

    炮火之中，不知道多少修士被波及，惨死当场。

    “阿弥陀佛……”

    此时，一声佛号响起。

    粲然夺目的金色佛光之中，一尊巨大的佛陀法相腾空而去，身披袈裟，手握琉璃念珠。

    佛光普照，威压绝伦，镇压整个战场。

    所有人都忍不住一惊。

    只见一个年轻的白衣僧人踏步而来，所到之处皆是佛光弥漫，步步生莲，沛然之气充盈天地。

    显然是一个修为极其高深的人物。

    “灵光净土的佛子觉鸣！”

    赤云看到来人，眸光一闪。

    而连漠也停下手，目光凝重，“佛子觉鸣，破极称皇者，天机楼称皇榜上第二十三名！”

    天机楼，是万界战场上一个神秘的势力。

    他们巡视万界，推演天机。

    号称无所不知。

    与万界商会并列为最神秘的两大势力。

    而天机楼，还制作了一系列榜单。

    如称皇榜，便是其中之一。

    能够进入称皇榜的，无一例外，全都是最顶尖的称皇者，其中甚至不乏破极称皇者。

    佛子觉鸣，便是其中之一。

    排在第二十三位。

    出自佛道圣地灵光净土。

    比起连漠，赤云这样的天骄，还要强出一层。

    “诸位施主再这么打下去，恐死伤无数，小僧实在是不忍，这世界树，既是祸根，便由小僧来承担这份罪孽，让小僧将其带走，平息这场纷争吧。”

    觉鸣双手合十，淡淡说道。

    众人闻言，只想破口大骂。

     

     

    (本章完)

