    所有大臣在听到这句话的时候猛然抬头，皆是惊愕不已的看着昌帝，难以置信他竟然选择了这种方式谢罪。

    当然，最恐慌的还是公主。

    她在听到自己的父皇要亲手杀死自己，而不是救自己的时候，她怕了。

    但浑身的固定感让她动弹不得，连开口说话都做不到。

    她只能眼睁睁的看着李谱将她甩出去。

    在半空中飞着的她看着她的父皇, 苦苦哀求着连连摇头：“不要！”

    “你一生作恶多端，记得下辈子好好做人。”但昌帝却不为所动，反而是扭头不去看他，手中涌现一丝灵力。

    精准无误的击中了她的额头。

    众目睽睽之下，公主的生机被这一道流光给击溃，她瞳孔扩散，临死之前脸上还带着害怕与恐惧的神色。

    死去的公主重重的摔在地上。

    众人默然。

    连李谱都觉得这个昌帝不是一般人，如此宠爱的女儿不眨眼就杀，是个狠人。

    昌帝一摆手，语气听不出好坏：“将她送回皇后那里，让她们最后在见一面吧。”

    两个侍卫领命，跑过去将公主的尸体恭恭敬敬的放进了一个轿子，就这么抬着向皇城而去。

    “高首席，可还满意？”皇帝面无表情的负手而立。

    但在他身后的人能看到他的手在不停颤抖着。

    “我满意没用，陛下现在得想办法让这些死者的家属满意。”

    “这些高首席就不用操心了，朕的子民，自然由朕来管，朕一定会把他们都安善妥当的。”

    事已至此，昌帝的语气可谓是差到了极点。

    不过这也能理解。

    在被李谱逼着亲手杀死女儿之后，是个人都不会有多好的心情，没有撵人都已经算是脾气好了。

    随后昌帝再次化为流光飞回皇城，留下一阵淡然的声音：“朕要回去安慰皇后了，高首席还请自便。”

    听闻此言，那些大臣也都一哄而散。

    他们知道今晚必定是个不眠之夜，也不知道明天会是哪个倒霉蛋被昌帝开刀。

    片刻后，在场之人就只剩下李谱和那三个修仙者协会的元婴境修士，还有地面上忙活着挪走尸体的禁军。

    “高首席大义！”一号元婴拱手道。

    二号元婴道：“还希望高首席以后能不入世就不入世, 也算是给我们修仙者协会一个薄面。”

    李谱好笑道：“我还以为你们三个不走，是要把我带去修仙者协会喝茶呢？”

    “高首席哪里话，虽然这种事有违我修仙者协会的初衷，但既然是高首席来了，那自然一切都好商量。”

    “还请高首席高抬贵手。”

    三人最后再一拱手，走了。

    李谱恢复原貌，神色平静的看着他们离去的背影。

    自始至终，他们畏惧的都不是李谱，而是李谱身后的昆仑境。

    因为昆仑境，他们可以将今天发生的一切都当做没有看到。

    而吃了顺水人情的李谱却并不觉得他们多好，反而觉得他们这傻鸟协会是越来越不能留了。

    不然只凭一个人的背景来衡量他能不能违反规则也，这也太没有规矩了。

    要说公主所做的一切他们不知道，李谱是一万个不信的。

    这一切只不过是他们默许的罢了。

    也不知道在这昌国都城，会不会也有五行之体莫名失踪。

    如果有，那么修仙者协会可就真的是烂到骨子里了。

    回过神来，李谱摇摇头轻轻一笑：“我现在管那么多干啥？等到实力足够了给他们这个修仙者协会平了不就完事了？”

    言罢，他动身向着城中一角飞去。

    这时候的黑夜中才显露出两道身形。

    “这小子心性不错。”一直抱着步枪不离手的孔人龙点点头很满意道。

    旁边的孔凝欣眼神深邃, 不知在想着什么。

    突然，她从怀中摸出一本书看了起来。

    ……

    长安城，秦家。

    “哈哈！哈哈哈！那个孽畜终于死了！这一天终于到来了！”

    秦侍郎的笑声传遍秦家大院。

    他急忙来到一家女儿的房门前敲了敲门。

    正在睡觉的秦家夫人和秦悦依突然被惊醒。

    秦家夫人问道：“老爷怎么了？怎么半夜过来敲门？”

    “好消息啊！好消息！”

    “什么好消息？”

    “那个杀千刀的妖女终于死了！”

    “死了？”

    “死了！”

    接下来，屋里在沉默了片刻之后就响起了阵阵泣嚅声：

    “她…她死的好啊！可惜我的悦依再也不能像之前那样快乐了！”

    “娘，没事的，我现在整天在家里就挺好。”这是秦悦依的柔弱声音。

    “你开不开心娘能不知道？”秦夫人转头又问道：“老爷，那杀了妖女的人是谁？”

    “当今圣上。”

    “圣上！他怎么…”

    “这一切都是一位名叫高朝阳的年轻人逼他做的，听说还是什么五大宗门之首的首席弟子，不行！老夫得去摆一桌子菜敬他一杯！他可是咱秦家的救星啊！”

    说完，他就急忙向着厨房走去，吩咐着已经入睡的厨子起床做饭。

    本来还不乐意的厨子在被打赏了一个月工钱的时候那叫一个欣喜若狂，

    “娘，没事的，这些日子辛苦你了，女儿现在已经能放下了，大不了以后我带着面纱出门就是了。”

    “话是这么说，那你以后可该怎么嫁人啊！这妖女简直死不足惜！”秦夫人看着自家女儿脸上的疤痕恨道。

    秦悦依却是反过来安慰起了秦夫人，仿佛早就将之前被公主的侍卫暗中用匕首划伤脸的事情给忘了。

    而就在母女两人互相说着体己话的时候，李谱已经悄悄出现在了房顶之上。

    他在听了片刻后，手中的丹药突然消失，再出现就是已经融化在了秦悦依的水杯之中。

    做完这一切的李谱径直来到秦侍郎的书房内，就这么明目张胆的走了进去。

    “高少侠可是解了我心头之恨啊！老夫敬你一杯！”秦侍郎对着桌子对面说道。

    说完就一饮而尽。

    随后他一边喝酒一边讲着故事，讲着他那宝贝女儿的故事，说到最后已经是泣不成声。

    “高少侠大义啊！”秦侍郎仰天长叹，之后就趴在桌子上睡着了。

    一直在旁听着的李谱端起了桌对面的酒杯，同样一饮而尽。

