    方袭人心中一惊，“你是何人？”

    胖子大笑，“连大爷我都不认识，大爷可是东阳候的儿子，你若跟了我，保你享荣华富贵。”

    东阳候公子，那个恶名昭著的败家子？

    果然让她猜着了，这是有人在暗算她。听他话里的意思，应该是被人怂恿的，而这设计之人的目的是想叫她**于他，以至于被楚侯爷或是皇上嫌弃吗？若真是如此，这人的心思也太歹毒了。

    她不怕这矮胖子，凭她的功夫根本不可能被他近身，只是后面恐怕还有更恶的招数再等她。设局的人心思很缜密，先是把她引出来，然后衣服被泼湿，这时候静娘适时出现，把她引入这里……而现在，稍有差池她就会身败名裂，成了京中贵家贵妇口中的笑柄。

    那矮胖子一点点的靠近，口中涎水直流，看着甚是恶心。袭人迅速穿好鞋袜，正要动作，那本来扑向她的人却突然倒在地上。

    从轰然倒地的身躯后露出的是一个白衣白袍的少年，手里举着一根粗壮的棍子，刚才正是他重重敲了胖子的后脑。

    “姐姐……”少年轻呼，一声“姐姐”叫得袭人浑身一震。

    她颤声道：“你……”

    “姐姐，我是倾国，花倾国啊。”

    方袭人见过他，他是在国学院见过的那个斯文有礼的少年，可他为何叫自己姐姐呢？提醒自己不是她姐姐，可不知为何心脏却隐隐刺痛，很想扑过去把这满眼含泪的少年搂在怀里。与他一起痛哭一场。她的心，她的已千疮百孔被人刺激的无法修复的心，真的需要好好释放一场。

    揉了揉眼睛，竟发觉自己根本不知道哭是什么。不由苦笑，“你，你怎么在这儿？”

    花倾国道：“我看见姐姐来了。一直想和姐姐说话却没得着机会，后来见这家伙鬼鬼祟祟的扒着门口探视，猜到这里面有事，便偷偷跟着他，没想竟看到姐姐，也幸亏我来了，否则……。”

    他说着眼神中闪过一丝阴狠。狠狠在胖子身上踢了一脚，又道：“咱们先离开这里吧。”

    两人把胖子抬到床底下，伪装成并无一人在的样子，然后走出大屋。

    出门时走得太急，她被门槛绊了一下。花倾国忙扶住，轻叫一声，“姐姐小心。”

    方袭人点头，她不知道该怎么向少年解释自己不是他姐姐，可从内心深处又不愿说出这个事实，她好想，好想有他这样的弟弟的……这么贴心，这么可亲……

    他们走出屋门，一抬头。就被眼前突然出现的一群人吓了一跳。楚天歌、付言明、齐曦鹏，还有众多女娘全到了，都站在门口看着他们这一男一女从大屋里走出。

    静娘站在最靠近门口的地方，眼神中闪烁着一丝喜悦和得意。虽然不是预定好的人在她身边，不过只要是男的，她就说不清道不明了。

    “呀。呀，呀，这两人是在幽会吗？”也不知谁先喊了一句，顿时娘子们轰动起来。有惋惜的，有同情的，但更多的是幸灾乐祸。

    方袭人知道还有后招，只是没想到这后招来得如此之快。到底她们是怎么想办法，把这么多人带到这儿来的？

    付言明扇尖在楚天歌肩头点了几下，笑道：“侯爷，你这个心上人可是惹了众怒了。”

    楚天歌不动声色的拨开他的手，惹众怒这是必然的，凭他的魅力，只要哪个女人入了他的眼，都会惹众怒，这不需要他提醒。

    在看见她身边站着个男人，他心里真的很气闷，不过看清那人是花倾国时，便什么气都消了。一对亲兄妹而已嘛。

    静娘不知何时来到他身后，低低地声音劝着：“楚哥哥，你不要生气，我想这里面一定有什么误会，袭人妹妹绝不会和那个花公子有染的。”

    楚天歌看她一眼，似是冷笑，“你说的对，她不会。”

    以前他还真是小看这个静娘了，若不是她提议带大家出来玩一个有趣的游戏，他还想不到这里面被她动了心思，想必她最想让他看到的还不止如此吧。或者因为花倾国的出现，破坏了原来的什么……

    没理会静娘，他直接走到方袭人面前，轻问，“你还好吧？”

    方袭人苦笑，就目前看还算好，只是不知道今天之后，她的臭名会不会远扬京都。这样也好，或者方家就不会急切的把她送进宫了。只是不知齐曦炎那货听到此事会作何感想？她终有一天也成了淫妇了？

    毫不留情的一把推开碍事的花倾国，楚天歌搀着袭人离去，也不管众人投过来的眼光是什么意味。

    花倾国有些好笑，没想到过了这么长时间，楚侯爷对姐姐的心思依旧，他可以期待姐姐的好事将近了吗？

    不知道为什么这样，现在的倾城似乎不记得他了。

    她在外一年究竟经历了怎样的悲惨和痛苦？只是想想他都觉得心好痛。

    ※

    回到方府，方袭人依然觉得浑身不适，不是因为踩到那脚泥，而是一路之上方宝玲和方宝珠用充满怨毒的眼神在盯着她。

    本想忽略的，奈何这两道目光太过执着，直盯着她迈进府门还不肯罢休。

    她不由叹口气，看来今天侯府里也要有一场好戏了，只是不知这姐妹俩会如何诋毁她这个倒霉庶女呢？

    回到房里洗了个澡，换了衣服，连鞋子也换成新的。刚整理好，就听到陈嬷嬷来传话，说侯夫人要见她。

    方袭人理了理头发，迈步向外走去。

    不管今天会怎样，她都做好了接受的心理准备。或者今天被赶出家门更好，刚翻了黄历，今天实在是个好日子，一切皆宜，尤其适宜出行。

    侯府的大厅里坐满了人，除了老夫人外，府里的女眷几乎都在，就连年纪最小的十娘和十一娘也在座。

    侯夫人脸上一直挂着和煦地笑，看见她也笑着招呼，“九娘来了，来，快坐吧。”

    方袭人愣了愣，难道今天不是三堂会审吗？

    她听话的坐在最下首的地方，刚一坐下就接收到两道憎恨的目光。不禁撇撇嘴，心道，这俩臭丫头还没完了。

    侯夫人呷了一口茶，也没废话，直入主题问，“九娘，关于今天楚大人府里的事，你要作何解释呢？”

    楚大人府里那场闹剧，被方宝珠和方宝玲添油加醋的说成她恬不知耻的和花家公子私通，在众目睽睽之下一起从一间偏僻的大屋里出来，还又搂又抱的丢尽颜面。

    对于这种捕风捉影，再加点诬陷的话，方袭人一点不觉意外，那会儿若是花倾国不来，想必与她私通的对象就要换成那丑陋的胖子，若他再“坦诚”一点表述他们之间的关系，那她真是跳湖自杀也洗不清了。这会儿男主角换成花倾国，该说她运气其实还不算太糟吗？

    她试探地问，“如果我说那完全是场误会，伯母会信吗？”

    “那要看什么样的误会。”侯夫人狭长的眼睛闪过一丝笑意。

    方袭人咧咧嘴，看她的态度已经明白，这侯夫人并不打算护着她了。自从上次在皇宫里出来，她看自己的眼神总是富含深意，这回同意她去参加宴会，也让人心疑她的企图。这种种迹象，只有一种可能性，那就是她已经决定要放弃她，她对她已经没有最大价值了。

    是因为觉得她与齐曦炎的太快接触出乎她意料之外，让她觉得掌控不住她了？还是忽然领会把她送到皇上身边有可能破坏她完美的计划。

    真的很好奇她心里隐藏的秘密是什么，这歹毒的女人究竟又有着什么祸国殃民的阴谋？或者抛弃她也好，省得跟她在一处都要提心吊胆的戒备着。

    只是不知道这个女人的最后一击打算将她如何？

    到了这会儿，她也懒得费唇舌解释了，只道：“清者自清，莫须有的事别人要信了也没办法。”

    方宝玲冷笑，“什么莫须有，难道众人亲眼看到的事情，你还想抵赖不成？”

    袭人不理她，只看侯夫人，她以后的人生要取决于她接下来所说的每一个字，不过她也不是随便任人摆布的傀儡就是了。

    侯夫人轻笑一声，状似无意道：“有没有做丑事，口说无凭，不如检查一下，也好让人放心。”她说着唤陈嬷嬷，“就劳烦嬷嬷带人查一趟吧。”

    方袭人还没明白怎么回事，双臂就已经被两个嬷嬷抓住，她们一左一右地架住她，阴笑道：“委屈娘子，这就跟咱们走吧。”

    厅里那么多人，却没一个为她说句话，都宛如看戏一样，有的事不关已，有的幸灾乐祸。她不由心冷，这个家果然是来错了……

    被两人架着来到后院一个房间，连陈嬷嬷在内，接连进来了两三个嬷嬷。她们令她躺在床上脱下衣裙，当着她们的面褪下亵裤。

    这种验身是很屈辱的事，无论哪个大家闺秀的都不愿接受这种侮辱。袭人也很气愤，就算是庶女，也有庶女的尊严。

    她厉声喝道：“你们都滚出去。”