    真神后期！

    冰霜真神的脸色很难看。身为老牌的神祇，一直以来光明真神与他的实力都是半斤八两的，都处于真神中期，所以冰霜真神可以完全不卖光明真神的面子。

    可是现在，光明真神竟然已经突破了，如今已经是真神后期的实力了。别看只是一个小境界的差距，但是在实力上，却是碾压式的。哪怕是两个真神中期，也不一定能够战胜一个真神后期。

    “冰霜真神，立刻离开龙国，不要插手龙国的事情，或许你们这些中立者还能够多活一些年月，否则的话，今日便是你的死期！”光明真神冷笑着对着冰霜真神说道，言语之中满是威胁。

    冰霜真神的表情无比严峻，此刻的他，再也没有之前的那般强硬，第一次有了犹豫。

    场中，所有人都是紧张地望着冰霜真神。

    此刻的情况，实际上已经十分明显了。冰霜真神若是退缩了，那么龙国不但没有了强者的庇护，同时也意味着，中立真神们制定的规则也将废除，西方神祇们完全可以肆无忌惮地对普通的龙国战士出手了。

    到时候，龙国拿什么与这些西方神祇对抗？

    “哼，光明真神，你真的以为你突破了真神后期就能够一手遮天了？”就在冰霜真神犹豫的时候，又是一道恐怖的威压降临。

    “大地真神！”

    冰霜真神的脸上顿时浮现一抹欣喜之色。大地真神，乃是一个不弱于他的真神强者，同时也是中立神明，与他是站在同一阵线上的。

    “又来一个！”光明真神似笑非笑地望着虎背熊腰的大地真神，冰冷说道：“两个真神中期，也不过如此而已。现在我对你们下达最后的通牒，立刻离开，否则，杀无赦！”

    “光明真神，或许二打一我们两人加起来依旧不如你，但是你想要战胜我们，也不是简单的事情。我们中立神明联盟虽然不如你们神祇联盟议会强大，但也不是好欺负的！”大地真神沉喝一声：“我已经通知了中立神明联盟之中的其他神明，不用多久他们就会赶来，到时候，恐怕留在这里的就不是我们，而是你了！”

    光明真神闻言，脸色没有丝毫的变幻，仿佛一切尽在掌握之中一般：“呵呵，看起来你们中立神明联盟还真是铁了心要维护龙国啊。不过，论起人数，西方神祇联盟议会什么时候怕过你们？”

    随着光明真神的话语落下，便是接二连三的有着真神强者降临，转眼之间就有三位真神强者出现在光明真神的身边。这三位真神，其中两位是真神初期，还有一位则是真神中期。

    若是叶林在这里，一定能够认出这其中一位真神初期赫然便是在倭国他见到的那一缕神念的主人——生命真神！

    随着光明真神身前又多了三尊神祇，不论是冰霜真神亦或是大地真神，都是沉下了脸，身上气息散发，满是警惕的神色。他们虽然已经通知了其他伙伴，但是最快的真神也要个把小时才能够到达这里。这个时间，绝对足够对方的四位真神击杀他们之中的其中之一了，若是他们运气不好的话，或许两个人都要被斩杀在这里。

    “两位，为了一个孱弱无比的国度，完全没有必要将性命搭在这里。”光明真神冷漠地说道：“现在，我只给你们三息的时间抉择，是走，还是永远留在这里！”

    气氛，陡然凝固，连通周围的温度都仿佛下降到了零点，甚至连空气都结成了冰。

    所有人，不论是龙国人，还是西方联军，亦或是天空之上的那些神祇，此刻一个个都是不由自主地屏住了呼吸，目光死死地望着寒冰真神和大地真神两人。

    这两人的抉择，将会决定之后战斗的方向，若是两人识趣地离开，接下来有西方众多神祇出手的情况下，龙国的护国卫根本翻不起任何的浪花了。可若是这两人执意留下，那边意味着将会开启一场真神的战斗，那样的战斗，绝对是惊天动地的。

    “三！”

    另外一边，光明真神已经开始数数了。

    冰霜真神和大地真神目光对视，正在飞速地用神念交流，可以看出他们的额头上已经有了汗珠。

    “二！”

    光明真神再次开口，语气之中已然泛起了恐怖的杀机。

    冰霜真神和大地真神的交流，显然也已经到了尾声，两人似乎已经有了决定，此刻脸上的决然之意十分浓郁。

    望着两人的表情，光明真神已然猜到了两人的选择，他的嘴角勾起一抹残忍的弧度。

    “一！”

    这一声，已经是怒喝出来的，层层叠叠的恐怖威压朝着两人席卷而去。

    与此同时，冰霜真神和大地真神同时气息暴涨，已经做好了死战的准备。

    然而就在此时，只听一阵破空之声响起，就见几道身影从远处飞速而来，瞬间就来到了战场之上。

    见到这几道声音，在场的龙国护国卫们都是呆了。

