    “王经理！”

    苏越看着副驾驶座上的王海和驾驶位上一位以前在天业投资公司见过的总经理助理，惊讶道：“不是说……是石老大想要见我吗？怎么会是王经理？”

    王海回过头，呵呵笑了一声：“小苏，别来无恙啊！”

    苏越愣愣看着他，一时竟忘了打招呼。

    燕鹏飞说过，王海只不过是事件中，外围的小角色而已，算是叶修国的忠实部下，如今被艾弗利尔撵出天业投资，失去了生存的根基，本应该垂头丧气，神色郁结才对。

    可苏越见他此时的模样，确是满面春风，神采奕奕。

    这不禁让他心里产生许多疑惑。

    王海眼见苏越愣愣盯着他，半天没回过神来，不禁笑着继续说道：“不用这么惊讶，石老大想见你，是因为我向他引荐了你。”

    其实，王海说的也不是实话。

    他之所以出现在这里，接触苏越，是因为叶修国临走之时，对于苏越发出的试探，已经结束了。

    结果令人很满意，苏越是可以培养和利用的少年。

    于是，他受叶修国所托，才通过石老大这条线接触苏越，想把他变成自己的人。

    叶修国告诉他，天业投资和鸿远基金，已经被国安局盯上了，经侦和国安联合调查，无论前台还是背后隐藏的机构，谁也逃不掉。

    所以才让他故意在公司犯错，从而跟艾弗利尔大吵一架，脱离天业投资这个旋涡。

    王海当时听后，险些吓出一身冷汗。

    他不知道老板心里打着什么主意，是准备跳离那艘船，另起炉灶？还是准备暗度陈仓，抢夺胜利的果实，在董事会众多大佬面前邀功？

    但是，无论什么样的打算，王海都唯有支持和执行。

    他是叶修国培养出来的人，心里太多秘密和把柄，都握在叶修国手中，而且叶修国对他不错，目前……他没想过背叛。

    “引荐我？”苏越故作惊讶，“我不过只是一个中学生，就算在交易上，有些天赋，可也不值得你们如此重视吧？”

    “也不是我引荐，是叶董事长引荐。”

    王海微笑着说道：“鸿远基金申购日那天，你与叶董事长的谈话，现在应该还有印象吧？你是金融交易上，难得的天才，我们能给你机会和资金，去追寻更广阔的天空，去见识更多交易上的传奇人物。”

    “每一个成熟的交易员或者说交易大师，都是用无数资金堆出来的。”

    “你现在是赚了不少钱，可这些是有不少偶然成分在里面的，运气不是实力的一部分，钱赚不完，却亏得完！”

    “一旦你一步踏错，陷入亏损的心态中，没有资金交易，如何走出来，突破自我？”

    苏越的家庭背景，他很清楚，根本无法支撑他在这条路上，遭遇的失败，而一个人在金融市场上，是无法做到百战百胜的。

    不然……世界首富的位置，早已易主。

    苏越沉默，王海说的这些问题，对于他这个重生者来说，根本就不是问题，他想直接拒绝，可看了看对方的神色，知道王海不会轻易放自己离开。

    就算此刻能离开，以后也少不了许多麻烦。

    所谓木秀于林，风必摧之。

    对方已经盯上了他，便没那么容易摆脱，虽然说不准对方这是好意，但这种好意，苏越打心底里就比较排斥，也根本不可能答应。

    替人操盘，无论是官方还是任何其它机构，最后难免沦为一颗棋子。

    当真正出事的时候，顶缸的，也永远是这颗摆在前台，出现在众人视野中的棋子，这在许多人身上，已经得到过验证。

    叶修国对于他的招揽，其目的，苏越不用仔细琢磨，就能猜到。

    所谓培养，不过是利用的另一种说法而已。

    “这老狐狸，人已经逃了，却还远程遥控着长陵的局势。”苏越暗自骂了一句，“让王海从旋涡中跳出来布局，可真是够狡猾。”

    在车上见到王海的那一刻，他已经猜到王海离开天业投资公司，恐怕是故意为之。

    而且，苏越隐约觉得，燕鹏飞他们将王海排除在核心成员之外这个做法，恐怕是极其错误的决定。

    “小苏，你觉得呢？”

    王海见苏越半天不说话，忍不住主动问道。

    黑色的宝马在马路上掉了一个头，便不急不缓地向帝豪娱乐城方向驶去。

    苏越故意犹豫了一会，有些结巴的回道：“王经理的好……好意，我心里明白，可是……我不想离开长陵，你，你……知道，我妹妹得了白血病，前几天主治医生告诉我，国家骨髓库里，并没有与我妹妹相匹配的骨髓捐献者，妹妹最后一段人生路……我想陪着她走完，我……哪里都不想去。”

    亲情的依赖，令人感动。

    王海调查过苏越的家庭，也知道他说的是实情，这样的情况下，他也实在开不了口让他抛弃家庭和病重的妹妹，离开长陵，去追寻自己的梦。

    当然，叶修国也并不是说，非要苏越离开长陵。

    他只是希望王海能笼络住苏越，将这小子留待后用，以备以后重返国内，东山再起。

    “你妹妹的情况，我也听说过，真是抱歉……如果我能帮上忙的话，你尽管说。”王海沉声说道，“说起来，你我的缘分不浅，只要能帮上忙，我绝不推辞。”

    苏越算是他挖掘出来的，以他的眼光，只要假以时日，苏越定然能有所作为。

    他从未见过在金融交易上，对于大盘局势的判断，能超过苏越的人，这样的天才少年，就算没有叶修国的叮嘱，他交好一下，也是没有坏处。

    “多谢王经理。”

    苏越认真说道：“如果真有什么困难需要王经理帮忙，我不会客气的。”

    刨除坏人与好人的成见，其实王海对他不错，从俩人在华信证券交易室第一次见面，到天业投资一个月的相处。

    王海都挺照顾他，也让他真真切切地拿走了那五百万。

    俩人说话间，黑色的宝马已经停靠在帝豪娱乐城的门口，此时天色还不是很晚，阳光西斜，微风轻拂，原本热闹的娱乐城，冷冷清清，没有什么人进出，辉煌的招牌没了灯光的照耀，显得有些黯淡。

    王海下了车，领着苏越走进帝豪娱乐城。

    俩人乘坐电梯，直上六楼，径直来到石老大的办公室。

