    “哗哗哗~”

    “沙沙沙~”

    甲叶的碰撞声，急促的脚步声，在这座帅帐内外响起，陈延生垂手而立，看着一名名神情坚毅，眸中闪烁着精芒的将领，挎刀走进帐内，队列之中，身着蟒袍的方正化，显得是格外突出。

    “拜见主将！”

    在孙祖寿、周遇吉、方正化的带领下，帐内奉令赶来的众将校，纷纷抱拳喝道，那声音之大，之坚定，叫陈延生心生唏嘘。

    不愧是陛下所看重的天雄、忠勇、勇卫！

    有这样一支斗志高亢的队伍，大明又何愁战胜不了，此次进犯的建虏？！

    “就在刚刚，本将收到了，陛下于蓟州方面，着军机处前指明发的上谕。”挎刀而立的卢象升，神情坚毅的扫视帐内众将，朗声道。

    “这位是军机参赞，负责将我石门镇方面，对窃据大安口要隘的建虏，所要展开的攻势，带回到蓟州方面。”

    “……”

    听闻此言的孙祖寿、周遇吉等一众将校，眸中闪烁着精芒，双拳下意识紧握起来，那内心别提是有多亢奋了。

    自来到石门镇这边，他们不是挖沟，就是巩固营寨，可肆虐大明的建虏，却猖狂的待在所占之地，这叫他们早就憋着一股劲儿了。

    “陛下的旨意，本将已传达给诸位了。”

    卢象升挎刀朝所挂地舆图前走去，孙祖寿、周遇吉等一众将校，跟着便围了过来，卢象升接着道：“接下来这一仗，该怎么打，本将想听听你们的意见。

    大家集思广益，将陛下赋予给我等的首战，打好，打漂亮，打出我大明的雄威！！”

    “主将说的没错！”

    孙祖寿走上前，皱眉说道：“按照先前所刺探的军情，于遵化的建虏，多数朝三屯营方向而去。

    此前我等就进行过探讨，建虏的种种迹象表明，是想攻打迁安城，以破开东线防务，好叫我大明再度乱起来。

    毕竟只有在混乱中，兵力不占优势，然战力占据优势的建虏，才能打乱我们大明，以达到他们的筹谋！”

    陈延生走上前，指着眼前的地舆图，神情正色道：“孙将军说的没错，先前在我军机处前指这边，陛下就做出这方面的指示。

    受袁崇焕率部擅离迁安城的影响，还有西线防务屯驻大量兵马的影响，建虏种种的迹象，就是想搅乱前线局势，好趁乱打出他们的优势。

    在原有所转递的简报中，诸位将军应该也都清楚，这里本官就不再赘述。”讲到这里，陈延生便退到了一旁。

    作为崇祯皇帝为应对建虏进犯，而特设的军机处，其可不是简单的收发权力机构，相应的军机要务，在随驾的军机处前指汇总后，涉及到某方面的战况，那都会下发相应的军机简报，以叫各部主将知晓所处战局的情况。

    没有便捷的通讯环境下，这样一种整合情报，发放情报的方式，无疑能增强所处各个区域将校，对整体战况的一个了解。

    “若是这样的话，那末将的意思，是出动至少三万众精锐，其中一部为侧翼偏师，用于警惕遵化方面建虏。”

    周遇吉走上前，沉声说道：“余下的精锐之师，直插大安口要隘猛攻，携可拆卸的攻城器械，还有震天雷，对该处建虏展开猛攻。

    留守石门镇的精锐之师，则作为后援力量，这样不管是哪一方面，出现任何紧急战况，我部都能及时做出调整，并向蓟州方面传递紧急军务。

    倘若建虏是有意摆出佯攻迁安方面的态势，好叫我们上钩的话，那么到时必然会有大批建虏杀来。”

    “萃菴说的没错，这也是本将最担心的一点。”

    卢象升点头说道：“预留出相应的精锐之师，并谴派大将坐镇，真要是出现突发战况，我部不至于说陷入到被动之下。

    此战，关乎我天雄、忠勇、勇卫，是否能在建虏那边扬威，所以本将要亲率大军，对大安口展开攻势。

    那么留守石门镇的重任……”

    讲到这里的时候，卢象升故意停顿下来，看向了孙祖寿、周遇吉二人，作为新搭建在一起的班子，在一些时候，卢象升不能表现的过于强势，这样并不利于团结。

    “主将，就由末将留守坐镇吧。”

    孙祖寿走上前，冲卢象升抱拳道：“此战我部要打出大明雄威，在侧翼偏师方面，很有可能也爆发战事。

    萃菴年轻，有冲劲儿，能打出我大明的雄威，而末将留守坐镇，真若发生突发战况，亦能第一时间做出调动。”

    “好！”

    卢象升走上前，托住孙祖寿的双臂，说道：“孙将军，咱们的老营，就交由你来负责了，这是我三军的根本，断不能出现任何意外。”

    “喏！”

    随着相应的作战部署明确，卢象升、孙祖寿、周遇吉等一众将校，就围绕大安口之战，而展开的攻势，又进行了细致的探讨。

    期间可能发生什么，针对这些可能出现的突发战况，各部又需要做出什么调整，商讨出了相应的应急预案。

    而陈延生亦参与其中，就一些关键的军情，发表了自己的建议，好帮助卢象升他们，完善相应的作战部署。

    此次进攻大安口，是建虏进犯大明以来，第一次亮明反击之势，所以卢象升他们，极为重视这一战。

    “诸位，考验我们的时候，到了！”

    在明确各项筹谋部署后，挎刀而立的卢象升，神情正色，掷地有声的说道：“陛下将这等重担，交付到我天雄、忠勇、勇卫三军，现在就是我们为陛下尽忠的时候！

    都他娘的说，建虏是战无不胜攻无不克的存在，本将偏偏就不信这个邪了，敢进犯我大明疆土，必须要叫他们付出惨烈的代价！！！”

    “喏！！！”

    在这帅帐之内，响起振聋发聩的怒吼，置身其中的陈延生，感受到这种高亢斗志，整个人不受控制的颤抖着，脸上露出亢奋的神情，错非要把前线军务，送抵到蓟州方面，他真想留下来，跟大明的这帮猛将悍将，一同迎战那该死的建虏！！！

