    第216章大学室友

    邵舟辞的室友在开学第一天就知道了他有女朋友这件事。

    因为报名那天下午，他那位温婉漂亮的女朋友帮他提着一大堆生活用品进了宿舍，然后贤惠地帮他铺了床，打扫了衣柜，整理了衣服。

    五位单身室友在旁看得十分羡慕。

    这么宠人的女朋友请给他们来一打，谢谢！

    唐婉的三位大学室友都是互联网金融二班的同学。

    性格各异，但很好相处。

    其中,宿舍里个子最娇小，长相萝莉的女生叫宁檬。人长得可爱，连名字都可爱，平时喜欢穿一些华丽漂亮的洛丽塔。

    唯一短头发的女生叫于松楠，目前观察，她的爱好是打游戏。

    唯一戴眼镜的女生叫秦栀月，博学多识、书香门第,感觉她上知天文下知地理。

    唐婉混在其中,显得平平无奇。

    互联网金融专业的女生不多，二班才七个，她们301宿舍就占了一半，为此，彼此之间还有种惺惺相惜的感觉。

    军训前一天晚上，宿舍四人一起去校门口吃了一顿饭，联络一下感情。

    大家聊的第一个话题，就是将各自的高中生活吐槽个遍。

    于松楠：“我发现，上课的时候老师非常善变，比如一开始说，看书干嘛？看黑板。过了会儿，看黑板干嘛？看我。再然后又说，看我干嘛，我脸上有答案吗？看书！”

    “哈哈哈哈。”

    宁檬举手：“还有还有,我们老师经常叮嘱，以后不要说我教过你们，你们是我带过的最差的一届。”

    “哈哈，我去，这是全国统一吗？我们老师也说过这话。”

    四人聊成一团。

    唐婉和秦栀月比较安静,而另外两位比较闹腾。

    女生之间的友谊就是这么奇妙，有时候同学多年，双方也可能只是混个脸熟，有时陌生人之间一顿饭的时间，彼此就成为了朋友。所以，一段友情的开始，不是因为朝夕相见，而是因为恰好你合了我的眼。

    ……

    开学之后接下来的半个月，是新生们最畏惧的军训。

    没有身体上的疾病，不能请假，很多人想偷懒都找不到门道。

    晴空万里。

    南大操场。

    一群身穿军绿色军训服的大一新生正在操场上接受训练。

    其中，生物系方阵。

    队伍中有一位俊朗的少年，五官精致近妖，穿着一身军训服显得整个人抽条修长、禁欲帅气，甚至隐隐有种制服诱惑的感觉，很勾人。他站姿标准，在一群男生里鹤立鸡群。

    旁边正在休息的连队中有不少女生注意到他，忍不住犯花痴。

    恕她们词穷。

    她们只会说：

    卧槽！

    好帅！

    另一边。

    唐婉所在的连队正整齐划一、昂首挺胸、一脸惨相地站军姿。

    周围两个连队在练习齐步走,教官们的大嗓门响彻操场。

    “谁错了谁错了？！齐步走还给我顺拐是吧？！那位同学说你呢，你还嘚瑟！”

    “我真是受不了,你看看你们，走一圈下来多少人被踩掉了鞋子？！你被踩掉鞋子说明不是你走得慢了，就是你后面的人走得快了，保持节奏和距离！”

    “很好，这位男生你又错了。来！十个标准俯卧撑准备！一，二，二二......”

    (本章完)

