    云来楼的生意已经步入正轨了，而且，有宋运峰和刘桂霞两口子帮忙看着，宋清蓝也放心。

    这日，宋清蓝在家里陪了宋星辰和宋星月两个小家伙一上午，可把他们高兴坏了。

    等他们玩累了，睡下了以后，她想到自己已经有一段时间没有去星月阁了，而且，她正好也打算把那日凌兮颜帮忙修改后的图样和其他画好的图样一起拿去铺子里，所以，出了门，便直接去了星月阁。

    宋清蓝仍旧赶着自己那辆毛驴车，缓缓前行。

    还没到星月阁，远远地便看到星月阁的门口人进人出的，好不热闹。

    她不由得暗暗欣喜，果然，有靠谱的人帮忙，她真是省心了不少。

    宋清蓝没有像往常一样从侧门进去，而是直接把车赶向了门口。

    就在她快要到星月阁门口的时候，身后突然响起了一道不悦的声音：“哎呀，你们怎么走这么慢呀？”

    宋清蓝心下好奇，往后看了看，便看到身后是一顶豪华的软轿。

    抬轿子的四个男人个个都累得满头大汗的，看样子，这轿子里的人，应该是去了不少地方了。

    这时，前边抬轿的一个男子回道：“白姑娘，不是咱们故意走的慢。是前面正好有一辆毛驴车挡住路了，咱们过不去呀。”

    不想，轿子里却传来更气愤的声音，“连一辆毛驴车都超不过，你们怎么这么没用，哼。”

    宋清蓝暗暗听在了耳里，不由得皱起了眉头。

    这轿子里的女人还真是讨厌，对人这么苛刻，肯定不是什么善茬。

    不过，这声音怎么觉得有几分熟悉，好像在哪里听过呢……

    这时，宋清蓝已经把毛驴车停好在门前一侧。

    她跳下车来，正好那顶软轿也停住了。

    一只纤纤玉手掀开了帘子来，随后，一个身材丰满长相清纯的女子便走了出来。

    看清来人后，宋清蓝的心里猛地“咯噔？”了一下。

    真是怪不得了，她说怎么感觉那女子的声音那么熟悉，而且莫名地觉得讨厌呢。原来，就是那个欺负凌兮颜的心机女人白小曼啊。

    白小曼也看到了宋清蓝。

    她先是愣了一下，再看到宋清蓝身后的毛驴车以后，不由得微微勾起了一边儿的唇角。

    讥笑道：“呵呵，我还以为做酒楼的掌柜有多了不起呢。看来宋姑娘酒楼的生意不怎么样，竟然连马车都坐不起。还要赶着毛驴车？呵呵呵……”

    说着，她还神情夸张的用绣帕捂着嘴巴，大笑了起来。

    没有韦子朗在场，白小曼是连装都懒得装了。

    宋清蓝却是不动神色，冷冷地回了一句：“不管是驴车还是马车，都不过是代步的工具罢了，又何必纠结这些。身外之物呢？”

    白小曼慢慢的扬起头来，用鼻孔对着宋清蓝，道：“有些人呢，是有得纠结，而有些人呢？是没得纠结。算了，跟你说也说不明白，我还是进去买衣裳去了。”

    说到这里，白小曼又故作震惊地眨了眨眼睛，道：“呀，你该不会也是来星月阁买衣裳的吧？你家夫君连一辆像样的马车都不给你准备，你就算穿再好看的衣裳啊，也是白搭！哼！”

    说完，白小曼便扭着腰肢，走进了星月阁去了。

    宋清蓝看着她的背影，冷冷一笑。

    看来，她是以为自己也是像她那样的女人，一心想着攀附男人，飞上枝头变凤凰。

    果然肤浅的女人，想着就是狭隘。

    宋清蓝摇了摇头，也跟着走了进去。

    她刚走进去，便看到了白小曼站在柜台前，在看到宋清蓝走进来以后，脸上立马扬起了一抹得意忘形的笑容来。

    看样子，她似乎在故意等着宋清蓝进来。

    果然，下一刻，白小曼便故意拔高了音调，对着柜台里的何海玲道：“掌柜的，我看啊，你们星月阁是越来越不行了，什么人都能进来买衣裳，你啊，可得多长点心眼才行啊。有些人虽然表面风光，其实啊，银子可没有多少，”

    白小曼知道宋清蓝和凌兮颜关系好，所以，也自然而然地把宋清蓝列成了敌人。

    如今这么一吐槽，心里可是痛快多了。

    倒是何海玲，有些丈二和尚摸不着头脑，也不知道这白小曼是在闹哪出。

    正巧这时，王夫人走了过来。

    她看到宋清蓝时，立马露出了欣喜之色，高兴道：“宋姑娘，这段时日很少在星月阁见到你了呢。”

    “王夫人……”

    宋清蓝立马走上前去，停在了白小曼的身旁，接着道：“没办法，这段日子一直在云来楼那边忙酒楼的事情，星月阁这边就有点顾不上了。正好今日得了闲，便过来看看。”

    王夫人笑了起来，眼中满是钦佩，“也是啊。不得不说，宋姑娘你真的是太厉害了，年纪轻轻就有如此成就，又开早点铺子，又开成衣铺子，又开酒楼的，连男子都比不上你呢！”

    宋清蓝谦虚地摆了摆手，“哪里的话，这也都是我的爱好罢了。”

    在一旁听着两人对话的白小曼顿时不淡定了。

    她一脸难以置信地看着宋清蓝，震惊地道：“你……你……你是……星月阁是你开的？”

    这下，轮到另一边的王夫人惊讶了，她看着白小曼道：“怎么？这位姑娘，你不知道吗？这星月阁里的衣裳啊，很多都是宋姑娘设计的，她可是一位大才女呢。”

    “怎么会……怎么会这样？”白小曼顿时惊呆了。

    她实在无法接受。

    她很喜欢星月阁的衣裳，就是因为这里的衣裳与众不同，她一直听旁人说，这星月阁还有一位幕后掌柜的。

    正是这位幕后掌柜的设计出了这些衣裳来。

    白小曼一直想着找机会认识这位幕后掌柜的，没想到，竟然是宋清蓝。

    对于白小曼的反应，宋清蓝则是意料之中。

    看到她那么震惊和难以接受的样子，心里真是痛快。

    宋清蓝看向王夫人，不紧不慢地说道：“白姑娘只是我们星月阁的一般会员，也只有像您这样的尊贵会员才会知道我的身份，所以白姑娘不知道我，一点儿也不奇怪。”

