

               第149章 重赏

    “不是？”

    “自然。虽然说这京城里的铺子明价一千两一个铺子，可一向有市无价，就算我想给你买，我也买不着不是？”

    “那这……”云舒也知道如今京城里的铺子十分稀罕，毕竟谁家手里有铺子的，但凡是有些头脑都不会把京城之中，皇家脚下的铺子给睡睡便便给卖了。哪怕是自己不做买卖，可只要租出去，那就是一笔十分丰厚的进项。因此虽然京城里都说一个铺子一千两什么的，不过她心里却知道，一千两是肯定买不着铺子的，陈白说的轻松，她都觉得有点天方夜谭。

    “我买不着，不过国公爷手里的铺子有的是。我看他心情不错，就跟国公爷说，这京城的铺子一千两一个，国公爷赏了你两千两，这不就是两个铺子嘛。咱们就不要银子，直接要铺子，这不是一回事儿吗？”见云舒瞠目结舌地看着自己，显然被自己这厚脸皮给镇住了，陈白就笑……如果他脸皮薄，那也轮不着他在唐国公跟前出头了不是？因此他就对云舒和颜悦色地说道，“国公爷手里有的是好东西，也看不上咱们这仨瓜俩枣的，你不必十分放在心上。”

    云舒觉得这话颇为耳熟。

    是了。

    想当初陈平帮着她跟翠柳去占唐二公子的便宜的时候，也是这么一副狡猾的嘴脸的。

    她讷讷了两声。

    “国公爷不会秋后算账吧？”虽然嘴里说着担心的话，可是她却不由自主地把铺子的地契给收到匣子里了。

    陈白看见这小丫头小心眼儿的样子不由笑了。

    “你就放心收着。国公爷既然叫我给你挑了两个铺子，这说明国公爷是真心要赏你。更好的是，这铺子从前挂在国公爷的名下，日后也依旧托庇国公爷的旗号下头，铺子上头是你的名儿，不过这谁都不知道。往后你这铺子里的生意就说是国公爷门下的生意，这京城里敢来生事的就不多。就算是有人敢来，那也是打了国公爷的脸，自然有咱们出头。不然，再跟你陈平哥一般……”陈白突兀地冷笑了一声。

    显然，当日显侯威逼陈平的事，他心里也是恼火的。

    “我看了这两个铺子的地点。”云舒刚刚见了这两个铺子的地点，都是京城里最热闹的街市，只不过一个在更热闹，人流很多的地方，另一个倒是在更洁净，附近住着的大多是官宦之家的地方。她当初本质想开一个铺子就行了，如今见了这两个铺子心里一动，就把之前答应了陈平的烤鸭的事儿想起来，将烤鸭如何如何好吃给陈白说了，这才试探地问道，“陈叔，如果另一个铺子我开成烤鸭铺子，里头还顺便卖些鸭货，还有各种卤肉卤鸡等等，您觉得行吗？”

    “行不行的，你先开着试试看。”陈白斟酌了一番说道。

    虽然他没吃过烤鸭，不过云舒既然都说好吃，那应该不会有差。

    “铺子里头的伙计还有管事我都给你找好了，你有时间去看他们一眼。”

    “我年纪小，不去看了。陈叔寻的人难道我还信不过不成？”云舒就从一旁的架子上取了纸笔，将鸭血粉丝汤如何如何做更好吃写了，又还有一些配套的麻饼，还有些酱菜，腌菜与一些简单的主食面点一块儿写了，这才对陈白轻声说道，“不必卖得多贵，用料也不要吝啬，就算每一晚赚得少，可到底是个进项。”她也希望能有更多的人能吃得起，舍得吃，反正自己赚到一点点就足够了。

    “你啊，国公爷还真没说错你。”见她并不在意银子，反而一心叮嘱不要偷工减料，陈白就笑了笑。

    翠柳在一旁托着下巴看了一会儿，见云舒将铺子的事儿一一交待清楚，不由也抿嘴笑了。

    “笑笑笑，你可有什么功劳？”

    “我与小云是姐妹，我们之间的事儿，不必爹费心呢。”翠柳仰着头说道。

    只是她虽然说的有底气，可是转头见陈白出去，只留了自己与云舒在屋子里吃吃喝喝，不免低声说道，“当初说好了咱们两个一块儿开铺子，可是如今，铺子是你出的，方子是你出的……小云，我还是不要铺子的分红了。”她心里到底是不安的，云舒却看了她一眼，握着她的手温声说道，“你这说的是什么话，难道这铺子只有房子还有地契啊？难道我说开铺子的时候，你没有帮我筹划不成？什么麻饼，什么酱菜，都是你提议的，不然我怎么想得到呢？这是咱们俩的心血，自然是咱们平分才对。”

    当年她刚刚进了国公府，举目四望没有帮衬，小小年纪都不知该如何是好，是翠柳先伸出手帮了她一把。

    她病了的时候，也是翠柳陪在她的床边喂她吃药。若是受了莺儿的欺负，也多是翠柳站出来高声将莺儿呵斥。

    云舒不是一个能与人相争的性子，更不是一个会高声和人争执的，如果没有翠柳，她只怕也不会过得这样舒坦。

    这些曾经微末时的情分，不什么金银分红都要紧多了。

    “我总是想着我贪了你许多东西了。”翠柳把下颚压在云舒的肩膀上小声说道，“我是不是也跟大姐一样，有点贪心了？”

    “你与她怎么一样？她是理所当然，可你却心里不安。这就是你与碧柳姐的分别。”见翠柳歪头，枕在自己的肩膀上看着自己笑了，云舒也觉得心情不错，拉着她小声儿说道，“更何况我还想着，往后这分红就当做是给你日后出嫁时的添妆，等你往后嫁人的时候，我是没有东西给你了的。”她笑嘻嘻的，翠柳顿时瞪大了眼睛说道，“那不行！添妆还是不能不给的。”

    她扑到云舒的身上去，两个小丫头头发还没多长，都已经开始研究未来嫁人时的嫁妆了。

    陈白家的本一脸愁苦地进门，听见两个小丫头叽叽喳喳很高兴的样子，心里不由也欢喜了几分。

    “婶子回来了？碧柳姐姐呢？”云舒本就是个在老太太身边只捏绣花针的性子，那里是翠柳的对手，几两下就叫翠柳给压在椅子里只能告饶了。此刻见陈白家的进门，急忙一脸正经地把点了点自己的翠柳给推到一旁去。见陈白家的身后没人，她就不由笑着问了一句，就见陈白家的强笑说道，“你姐夫正读书呢，你大姐姐哪里是能有空出来的。”

    她心里有些为难，只是见云舒和翠柳都开开心心的，因此忍着没说。

    碧柳这是记恨陈白不肯把家里的厨娘给她，因此拉着脸不肯过来。

    不过这话只怕陈白听见就要生气了。

    “姐夫正是读书的时候，的确是应该多闭门读书。只是我想着，读书要紧，身子骨儿也是要紧的。”云舒惯是会装好人的，虽然知道陈白家的嘴里有些猫腻，不过能不在陈家看见碧柳她和翠柳反而能多吃两碗饭，因此也不在意碧柳不给面子，很虚伪地对陈白家的柔声说道，“我听说各级科举，都要在贡院里关上好几天，这如果没有个好身体，如何能撑得住呢？姐夫既然能考中秀才，自然是读书极为优秀的，如果再能强身健体，在考试的时候有个能好好科举的好身体，那岂不是能更进一步？”

    她一心一意地为碧柳考虑，陈白家的不由更加感动了。

    “你能说出这话，可见心里是有你大姐姐的。不是自家人，是不能说出这样贴心的话的。”云舒既然说出这样懂事的话，陈白家的心里就觉得热乎乎的，心里就对碧柳不免多了几分埋怨。毕竟，云舒与翠柳对这个姐姐都没什么芥蒂，可是碧柳做姐姐的却多爱小性子，瞧着就不像话。她捏了捏云舒的肩膀叹气说道，“如今只希望你姐夫赶紧考出来，哪怕只中个举人，你姐姐的地位就不同了。”

    举人娘子，这就相当于半个读书人家出身的了。

    说起来举人其实也能做官的，只是这官职低微，还得走些路子。

    不过对于他们这些出身国公府的人家来说，走些路子这不算什么难事，要紧的如今只要那王秀才赶紧把举人给考出来。

    只要王秀才能高中作了王举人，那回头陈家就能叫他有个好些的位置去做官。

    这就是背靠国公府的好处了。

    要不怎么都说宰相门前七品官呢，就说的是这些世族豪门是有能力叫门下去做官的。

    “是啊。”云舒笑着应了一声。

    虽然翠柳如今不跟碧柳争执了，不过见陈白家的心心念念想叫碧柳当官宦夫人，还是忍不住偷偷撇了撇嘴角。

    然而碧柳不肯回家，对翠柳来说也很高兴，因此她们俩这天晚上陪着陈白夫妻吃了顿饭就歇在了陈家，晚上陈白又打发人去给她们两个暖那头的宅子，还有各种吩咐就不一一细表。等到了第二天，因陈白跟着唐国公做事十分忙碌先走了，且陈白家的也是国公府里的管事娘子，云舒和翠柳也不闹她，吃了早饭就一块儿往自己的宅子里去。

    才到门口，她们就听见身后传来了笑声。

    “我就说昨天这宅子里来了人是怎么回事儿，原来是你们回家来了。”

    云舒一转头，却见是斜对门的赵家大门开着，美貌风韵的赵夫人带着一脸沉默的赵二哥看着她们笑了起来。