    第29章 血染城墙【求收藏，求推荐票】

    日落夕阳，杨林一家子再次大军再度逼近王城。

    相比于前一次，这一次，杨林麾下三十万大军，已然做好攻城之战。

    望着前方城墙，杨林冷声道：“老五，命令大军攻城。”

    “是。”

    杨雄拱手一拜，然后调集两万大军上前，亲率他们步步逼近王城。

    由于防御阵法的存在，羽箭与投石机，已然失去攻击效果。

    位于城墙上的夏侯渊，看着敌人逼近，抽出腰间长剑，大声喝道：“弓箭手、弓弩手、投石手，准备。”

    一声令下，城墙之上的弓箭手，左手持弓右手拿箭，放置弦上，拉至半月，箭锋斜指前方。

    城墙之上的床弩，也在弓弩手的操作下，摆放上一根根手臂粗的弩箭，小型投石机也摆上直径为半米的“飞刃石”。

    眼看敌人距离城墙不足一公里，夏侯渊果断下令道：“放！”

    “咻！咻！咻！！”

    “砰！砰！砰！！”

    一道道破空声传出，锋利铁箭脱弦射出，弩箭也不例外，只听刺耳的声音在耳边响起，眼前一道道惊雷之光飞速上前，投石机也同样投出“飞刃石”。

    “举盾。”看到如一片乌云般射出的利箭，杨雄大吼一声，手持长方形盾牌的士卒，立即将其举起，形成保护屏障，将士们则躲在下边。

    “铛！铛！铛！”

    速度极快的铁箭，尽数被盾牌抵挡住，随之而来的弩箭，直接穿破盾牌，将那盾牌之下的士卒钉死在地。

    这还没完，只见一颗又一颗的“飞刃石”从天而降，并砸到盾牌上，然后发生爆炸，并产生无数的刃石收割蓝甲士卒性命。

    尽管周边将士不停倒下，可是，杨雄他们的脚步依旧没有停，继续上前，并加快速度。

    城墙上的夏侯渊看到这一幕，眼中不由闪烁一丝精芒，同时又有一丝兴奋闪烁出。

    没过一会，杨雄与麾下将士距离城墙不足百米，眼看距离已够，十八名小将迅速从“空间戒”内拿出登城车。

    每一辆登城车皆采用金属和特殊木材制作而成，体型硕大，如钢铁巨兽，人们在它们面前，如细微的蚂蚁。

    无数士卒上前，一同将登城车推向城墙，有的士卒更是直接攀爬上去，一旦靠近城墙，他们便会持刃杀出。

    至于为何不飞行上到城墙，反而采用通过登城车上到城墙之上？

    其原因有二，其一，城池内部及城墙外百米，皆有禁空阵法笼罩，武者无法飞行；其二，人一旦飞行，很容易成为活靶子；其中最大的原因便是其一。

    禁空阵法没有被破坏，别说想飞，跳个高度都被限制，除非你有翅膀。

    眼看敌人要上到城墙作战，夏侯渊冷声道：“弓箭手、弓弩手、投石手，立即离开城墙之上，其余将士，握紧你们手里的武器，随本将军阻击叛军登陆城墙。”

    让弓箭手、弓弩手、投石手离开，其目的是为保护他们的安全。

    由于专心练习一项，他们的战斗力，远远不及其他士卒，留在城墙之上，只会徒增伤亡。

    甚至会妨碍其他将士与敌人战斗。

    听到命令的弓箭手、弓弩手、投石手，没有一丝犹豫，立马排成一排离开城墙，其余将士则握紧手里武器，等待敌人的到来。

    “砰！砰！！”

    “杀啊！杀啊！！”

    一声声巨响传来，一辆辆登城车逼近城墙，一名名蓝甲士卒提着手里刀剑跳到城墙，然后与黑甲士卒大战到一起。

    刀光剑影在城墙上闪烁，血水也在不停飞溅，一具具尸体横竖于地，激烈和惨烈共同上演！

    城中的黑甲士卒，眼神冷漠，排列整齐，通过台阶上到城墙，投入战斗。

    城墙之外的蓝甲士卒，前仆后继的通过登城车上到城墙之上，并与敌人展开激烈厮杀。

    身处城墙之上的夏侯渊，并没有参战，目光紧紧的锁定杨雄，一旦这家伙上来，他便会将对方击飞下去。

    依照他实力，击杀对方，完全不是什么难事，毕竟，他修为可是虚神境一重天，而对方只是神元境八重天。

    不过王上有令，杨林的五个儿子，暂时不能弄死，否则只会引起他狗急跳墙，导致计划不会朝他们所设定方向发展。

    至于朝他杀来的蓝甲士卒？他连看都不看一眼，完全由他身边的“大秦士卒”击杀。

    看到他的部下没有在城墙上得到一丝好处，反而徒增伤亡，杨雄的脸色变得极为难看。

    看来他有点小看这城墙防御。

    没再多想，他提着长剑，迅速朝着左前方登城车走去，并通过其攀爬到城墙之上。

    一看到面前的黑甲士卒，他眼眸一冷，挥动利剑便将他们砍杀，在他的带领下，蓝甲士卒很快就撕开一个口子。

    “嗯？”正当杨雄尽心杀敌时，一股危机感从前方袭来，使得他神经绷紧，抬头一望，只见一个陌生将领杀来。

    迅速来到他面前的夏侯渊，一脚上前，直接将其踢飞出几米远，这还没完，只见他提着剑上前就砍。

    眼看强敌杀来，杨雄不顾身上疼痛，握紧手里的四指巨剑，迎战夏侯渊。

    “铛！铛！铛！！”

    二人的剑在不停碰撞，力道极为猛烈，速度也快的让人眼花缭乱，阵阵剑气在他们身边环绕，使的周围将士难以靠近。

    “砰！”激战上百个回合，二人十分默契的各给对方胸膛一脚，使得对方连连后退。

    “你到底是谁？”刚稳住自己身体，杨雄眼眸紧盯前方，沉声问出，拿着巨剑的右手，此刻正在不停的颤抖。

    眼前这个将领很陌生，既不在情报中，也不在大夏将领之中，完全就是凭空出现。

    可他不相信一个凭空出现的将领，会拥有着跟他一样的力量，并且跟他打的不分胜负。

    “夏侯渊。”夏侯渊冷声自报姓名，心中略微惊讶，没想到这个杨雄，不仅修为了得，一身强大蛮力，更是足以与普通虚神境抗衡！

    与对方打了这么久，他不仅感觉手臂都有点发麻，连手里的长剑都有点握不住。

    (本章完)

