    如今，半年多过去了。

    她看了他一会儿。

    宋珏似乎还有些不信，半真半假

    “姐姐是不是想把我哄走了，好再去偷偷······。”

    话没说完，便看到凤薇拆下了头上的金色凤凰振翅的簪子，跟着，放到了他的手里。

    发丝垂散下来一缕，凤薇那张冷冰冰的脸出现了一丝不自然的神色

    “这个给你。”

    话音落，推开人便转眼消失不见了。

    宋珏自己站在角落里双手握着那簪子，愣神愣了好久才明白过来她的意思。

    这就是那根凤钗？

    她，喜欢他？

    宋珏脸上表情变的古怪起来，像是在笑又有些兴奋，笑着笑着，靠在墙边，捏着簪子来回的看。

    ······

    玄武面无表情的坐在那里，再次听完这个虐龟的故事。

    他之所以不愿意待在药王谷，就是不想看那两个人腻歪。

    结果跑出来了，还是不能免俗，要继续听别人那些情情爱爱的故事。

    这些人族，就没有别的事想做吗？

    比方说，征战四方，比方说造反？

    天天在这儿你侬我侬的有意思吗？

    玄武觉得没意思，金乌听得脑袋上的两朵小花儿颜色变了好几次。

    听兴奋了那小花儿来回不断的变色。

    玄武静静的望着，懒得搭理。

    宋珏看到这俩人的反应，很满意。

    他捏着那簪子在手里转了一圈，凤凰振翅在阳光下熠熠生辉。

    “本来，是要给苏叶去看看的，不过你们给她传达也一样。

    我现在还要去凤家，还有更重要的事做，走了。”

    话音落，他站起身，先是将那簪子小心的装进空间里，然后笑眯眯的走了。

    玄武冷笑一声，咬了一口金乌手上的糖葫芦

    “无趣的人类。”

    说完，继续百无聊赖的晒太阳了。

    *

    夜晚来临。

    药王谷宫殿里，正在发生争执。

    只听着寝殿之中传来一道奶声奶气的声音

    “娘亲，孩儿今晚想跟你一起睡。”

    夙夜提着自己的小枕头，穿着里衣光着脚丫眼巴巴的中央。

    床榻的帷幔掀开，苏叶挣脱了夙倾的怀抱，走下床。

    夙夜小身板淡薄，再配上这幅恳求可怜兮兮的样子，很难不让人动容。

    苏叶连忙伸手，将夙夜抱在怀里，应了一声

    “当然可以。”

    一边说着，一边将小蛇人抱上床。

    夙夜缩在苏叶的怀里，缩啊缩，缩啊缩。

    整个小身板都贴在苏叶的身上。

    在床榻里面的夙倾，垂眸瞥了一眼这个碍事的小家伙。

    他声音低缓

    “怎么？你那屋子装不下你了？”

    声音里尽是不爽。

    夙夜没有回答他老爹的话，而是抬起头，眼巴巴的望着苏叶

    “娘亲，小夜每次醒来都找不到你。”

    苏叶伸手揉了揉小夜的脑袋，

    “小夜想娘亲？”

    她一边抱着儿子一边瞪了夙倾一眼，让他不要伤害儿子的脆弱小心灵。

    夙倾被瞪，看着这个‘小孽障’更不爽了。

    小崽子相当会演戏，用那双无辜的眼睛望着苏叶，满是依赖

    “孩儿一直跟娘亲睡，娘亲来了这里，就不跟孩儿睡了，每次醒来找不到你，还以为娘亲不喜欢孩儿了。”

    苏叶心底一片柔软，抱着这小小的身子，

    “怎么会？你是娘亲身上掉下来的一块肉，不要谁都不会不要你的。”

    “真的？”

