    听到下方众人议论，周杨波只觉颜面丢尽，当即勃然大怒。

    “王八蛋，你找死！”

    “敢对龙主出言不逊，我看找死的是你才对！”

    朱雀突然上前一步，抵在陈奇面前，盯着周杨波说道。

    周杨波打量了朱雀一眼，忽而眼前一亮，周杨波之所以对叶妙雨如此执着，自然是看上了对方的美色。

    而论起姿色，朱雀竟与叶妙雨不相上下。

    “美女，我见你条件也不错，怎会愿意跟着陈奇这个垃圾？”

    周杨波抖了抖自己的衣领，轻笑说道，“你何不弃暗投明，今后跟着我，我保证陈奇能给你，我能给，陈奇不能给的，我也能给！”

    此话一落，顿时引起满堂哄然大笑。

    “小姑娘，周少所言不错，现在周少乃樊城顶级家族大少爷，能跟了他，保你吃香的，喝辣的。”

    “是啊，你何不就答应了周少，能够被周少看上，当是你一大幸事。”

    “过了这个村，就没这个店了哦。”

    ……

    周杨波冷笑连连，他此行此举，自然是为了恶心陈奇。

    要说朱雀真肯答应跟他，他还不敢要呢。

    对此，朱雀并未表态，而是问陈奇说道。

    “龙主，我能抽他么？”

    陈奇摸出一根烟，给自己点燃，而后悠然说道。

    “别打死了，他的命，给我留着。”

    “好勒。”

    周杨波闻言，顿时戏谑问道，“什么，什么？你刚才说什么？你要抽我？”

    周杨波嗤笑摇头，“美女，你这么暴躁，可没有哪个男人会喜欢……”

    但话还未说完，周杨波突然如鲠在喉，眼睛瞪大如鼓。

    却见前一刻还站在远处的朱雀，此时此刻，竟如同鬼魅一般，出现在了他的面前。

    啪！！

    一道洪亮的耳光声响起。

    周杨波整个人直接腾空而去，螺旋升天，在天空划过一道完美的抛物线，轰然落地。

    众人还未弄清楚发生了什么，朱雀又再次回到了陈奇身边。

    前前后后，仅仅用了三秒不到，可这看在众人眼里，就像是瞬间发生的事情。

    整个大厅，死寂一片。

    且不说朱雀是如何将周杨波扇飞的，这里可是周家的地盘。

    有人竟然当着这么多人的面，打了周家少爷，这，完全等同于一巴掌扇在了周恩泽脸上。

    果不其然，周恩泽愣了片刻，随即面色以可见速度阴沉下来。

    “真是岂有此理！”

    周恩泽指着陈奇，怒斥说道。

    “陈奇小儿，你怂恿手下打我儿子，真当我不敢收拾你么？”

    陈奇浅笑，“我还敢怂恿我手下打你，信不？”

    周恩泽眼睛瞪大如牛铃，怒气冲冲，“你敢！”

    “周家主。”就在这时，一直没有说话的往王永安，突然沉声说道。

    “我不管你们周家，与这两人有何矛盾，但万事还以此场宣传会为重。”

    汪永安今日前来，是为了增强他们严家在樊城的势力，可不是来看周恩泽与他人的仇怨。

    周恩泽赶紧回应，“是，汪管家。”

    而后，周恩泽深吸一口气，冷视陈奇说道，“陈奇，你若真是来祝贺，我自然双手欢迎。可你要是来拆我周家的台，就休怪我不客气！”

    “拆台？”

    陈奇冷笑一瞬，“周家主，你还真说对了，今日，陈某的确是来拆台的。”

    言罢，却见陈奇右脚轻抬，而后猛的一脚跺地。

    轰隆隆～～～

    整个大厅竟为之颤了一颤。

    众人无不面色大变，这是何等恐怖力道？

    而下一刻所发生的一幕，着实让在场众人瞠目结舌。

    只见周恩泽、汪永安几人所在，临时搭建的高台，开始剧烈摇晃起来。

    随着咔咔咔几声脆响，那些支撑高台的柱子，全部断裂。

    哗啦啦～～～

    高台坍塌，掀起无数木屑残渣。

    而站在台上的周恩泽几人，全部从高台之上掉落下来，摔得七荤八素。

    下方众人，一个个都如同见了鬼一般的表情。

    “这这这，到底发生了什么？”

    “舞台怎么突然塌了？”

    “是那个人干的吗？”

    “这难道就是真正意义上的拆台？”

    ……

    废墟之中，周恩泽与汪永安狼狈爬起。

    此时的他们

    ，身上，脸上或多或少有受了点伤。

    特别是汪永安，许是额头磕碰到了什么尖锐的东西，血液止不住往下流，很是凄惨。

    “汪管家！”

    周恩泽本欲上前搀扶，却被汪永安一把推开，怒发冲冠。

    “小子，你究竟是什么人，竟敢坏我们严家的好事？”

    陈奇淡漠瞥了汪永安一眼，“你是云城严家的人？”

    “是又如何？”

    却见陈奇从一旁抽了一张凳子，施施然坐下，“爬过来，我有几个问题要问你。”

    “你，你说什么？”

    “听不懂人话？我让你，爬过来。”

    汪永安气得面红耳赤，“你知道我是谁么？”

    却听朱雀答道，“汪永安，四十二岁，十五岁进入严家做家仆，二十三岁升为严玉宸贴身会计，三十一岁担任云城严家管家，掌管严家大小适宜，成为严玉宸的心腹，家有一妻两妾，两儿一女……”

    朱雀抿笑问道，“还需要我继续说么？”

    汪永安：“……”

    陈奇轻吐一口云雾，“爬过来，跪下，我不想再说第三遍。”

    周恩泽突然跳了出来，“大胆，竟敢对汪管家不敬，你……”

    但周恩泽话还未说完，声音戛然而止。

    众人惊疑望去，却见此时周恩泽额头上，抵着一把银光噌亮的手枪。

    “你再哔哔一句，我不介意送你上路！”

    对面，朱雀凝视周恩泽，冷漠说道。

    周恩泽迟疑片刻，下意识说道，“你，你别以为拿把假枪，就能把我吓住！”

    砰！

    一阵枪声响起。

    却听不远处的周杨波发出一声惨叫，“我的腿，我的腿！”

    可怜的周杨波，他还未从刚刚的那一巴掌缓过神来，又吃了一颗枪子。

    正可谓，躺着也中枪。

    朱雀吹了吹枪口白烟，似笑非笑的看着周恩泽，“是不是假枪，你心里还没点B数？”

    周恩泽嘴角狂抽，冷汗直流。

    “私人持枪，这可是犯法的！”

    “不好意思，我持枪，不犯法。”

    说完，朱雀不再搭理周恩泽，忽而将枪口对准汪永安，“该怎么做，不用我多说了吧？”

