    罗塞塔从书桌后站了起来，他来到不远处的地图前，目光从边境地区的一系列标注上缓缓扫过，而玛蒂尔达的声音则从他身后传来：“过去一周内，塞西尔人已经在冬狼堡防线增兵四次，同时控制区从要塞一路延伸到了暗影沼泽，前不久他们控制了暗影沼泽地区的机械桥，让装甲列车进入了战区，现在那列战争机器如堡垒般盘踞在暗影沼泽到冬狼堡这条线上，给我们的边境攻势造成了极大的压力……”

    “看样子他们是打定主意要钉死在冬狼堡了……这是一个战略支点，”罗塞塔点了点头，“所以我们不能排除他们突然向奥尔德南进攻的可能性。”

    “看来确实如此……”玛蒂尔达回应道，“我们现在已经切断了暗影沼泽通往国内的铁路线，并以冬堡为支点建立了新的阵线，从国内调集的兵力正源源不断地聚集到那边。塞西尔人的钢铁战车和机动步兵推进战术一开始给我们造成了极大的伤亡，但帕林·冬堡伯爵从冬狼防线撤回后方之后指导一线部队制定了许多有效的战术，现在我们的超凡者部队已经能够有效对抗那些机器……但对于塞西尔人的那两座移动堡垒，我们还是毫无办法。”

    “帕林·冬堡么……”罗塞塔低声说道，“在冬狼堡陷落之后，他受到国内很多质疑……现在那些质疑的声音终于安静下来了。”

    “冬狼堡一战，两名主要指挥官一个投降，一个提前撤离回到了后方，这件事传回国内之后不管舆论怎么引导，终究是打击到了上层社会持续这么多年的骄傲和自信。重伤之后投降的安德莎且不提，帕林·冬堡伯爵据说是毫发无损提前撤离的……许多贵族据此认为他甚至比安德莎还要不光彩。”

    “可笑的是，只有那些压根不上战场，不了解军队的人在嘲笑，而真正的将军们却知道正是那两名备受质疑的指挥官为我们争取来了喘息和调整的时机，”罗塞塔的语气中带着一丝冰冷，但他并没有在这个话题上停留太久，很快便摇了摇头，“看样子，那种被称作‘装甲列车’的战争机器比我们一开始调查到的还要难缠。”

    “是技术进步——之前情报中调查到的资料显然已经过时了，当初的装甲列车是一种半成品，而现在塞西尔人完善了它的武器和动力系统，”玛蒂尔达神情严肃地说道，“那东西拥有战略法师团级别的火力和城墙般的防护，且能够在轨道上飞驰来去自如，而整个轨道又被一层强大的护盾以及沿途设置的无数兵站、哨塔保护，还有小型列车在防护轨道上来回巡逻，按照冬堡伯爵传来的描述，这是一个‘动态且攻守兼备’的体系，而我们的任何一个兵种都没法对付它……

    “塞西尔人显然用了很大力气来设计这套东西，它诞生之初的目的就不是为了对付那些羸弱的小国，而是要对付像提丰这样的庞然大物……”

    听着女儿的讲述，罗塞塔却陷入了短暂的思索中，良久他才轻轻叹了口气，若有所思地说道：“移动的堡垒，可进攻可防守可居住，本身还相当于一条不断推进的补给线，如果修几条铁路向废土延伸，在装甲列车的掩护下不断设立前进基地，人类文明说不定甚至可以反攻刚铎废土……”

    玛蒂尔达显然没有想到父亲会冒出这样的思路，但她立刻便意识到了这个思路背后的意义，脸上顿时露出惊异的表情：“父皇……您的意思是？”

    “高文·塞西尔，他的目光确实比我们看得更远一些，”罗塞塔说着，但很快摇了摇头，“不过现在不是说这个的时候。关键是那些列车……它们有很强的火力和很远的射程，这意味着它们可以掩护着工兵一边战斗一边向前铺设铁路，即便我们炸毁了机械桥和铁路枢纽，只要塞西尔人肯下成本，他们就可以坚定不移地继续推进，所以我们必须想办法对付那东西。”

    “……冬堡伯爵提出了一个方案，但这个方案却再一次面临了我们的短板，”玛蒂尔达说道，“他认为对抗这种陆地堡垒，使用地面部队无论如何都会面临巨大战损，唯一有效的手段是空袭——装甲列车的主炮只能攻击地面目标，虽然它也有较小的、能够对空的武器，但这方面火力远远弱于对地。只要不面对那种致命的主炮，我们就有机会从空中摧毁它们。”

    “空中……”罗塞塔的眼睛眯了一下，神色却没有丝毫舒展。

    “空中优势并不在我们这边，”玛蒂尔达语气沉重地说道，“虽然我们拥有这片大陆上最庞大的空中魔法师团和狮鹫部队，但塞西尔人把他们的战争机器开到了天上，面对机器，狮鹫和法师都显得过于脆弱和缓慢——而且最重要的是，拥有飞行能力的法师和经验丰富的狮鹫骑士明显比那些机器更宝贵，我们消耗不起。”

    罗塞塔思索着，慢慢说道：“……那种飞行机器，可以仿制或者研究出缺点么？”

    “我们击落了几架，残骸已经送到皇家法师协会和工造协会名下的几个研究设施，但短时间内要仿制出来恐怕很难。符文领域的专家报告说在那些机器上发现了另一种全新的符文体系，完全不同于目前精灵和人类所使用的符文，倒有些像是传说中的龙语……这些符文和构成飞行机器的特殊合金交互作用来产生动力，现在我们既无法拼凑出完整的符文组，也不知道作为符文基底的材料是如何生产的，要在这种情况下仿造出飞行器……哪怕运气站在我们这边，时间上也来不及。”

    “确实……我们是在从零追赶一个陌生领域，没有这个时间，”罗塞塔沉声说道，“短时间内还是要从自己擅长的领域找办法……那些飞行机器有弱点么？”

    玛蒂尔达立刻点了点头：“有，而且弱点出乎预料的简单，却也非常棘手——大概是为了减轻重量、提升灵活性，那些飞行机器并没有像钢铁战车一样坚固的装甲和大功率的能量护盾，而且它们的反重力结构由于缺乏保护，抗干扰能力很弱，寻常的奥术陷阱就能让其暂时失去动力，理论上只要到附近给它们的动力结构释放一次小规模的奥术冲击就能让那东西掉下来，或者至少暂时失去控制、丧失战力，但……”

    “但前提是我们的法师要能够活着靠近那些东西，”罗塞塔面无表情地说道，“那东西比法师和狮鹫飞得更快，更加灵活，还有更强的进攻能力，所以本身强度上的弱点反而变得无关紧要了——根本没有对手能够靠近它，连追都追不上。”

    玛蒂尔达无言以对，罗塞塔则在片刻的沉默之后又回到了地图前，他仿佛已经忘记了刚刚正在讨论的话题，而是将注意力重新放在那些代表着军事调动的线条和箭头上，一分多钟的思考之后，他突然打破了沉默：“几天后下一批部队就会开赴前线……克雷蒙特·达特伯爵将带领重组之后的第四军团以及最后一支‘教会志愿团’前往冬堡。”

    “克雷蒙特？”玛蒂尔达愣了一下，但很快反应过来，脸色变得有些复杂，“他应该是顽固守旧派贵族中最后一块顽石了……为了破坏您的新政，他不止一次在贵族和法师群体间奔走号召，但正因为他的影响力，连哈迪伦都拿他没办法……”

    “帕林会有办法的，”罗塞塔淡淡说道，“最不济，塞西尔人也有办法。”

    “……我倒是担心那位达特伯爵会干脆地在第一次战斗中就投降——他恨您恐怕甚过恨塞西尔人，这样的人送到前线，只会进一步削弱我们的力量。”

    “他不会的，他确实恨我甚过恨塞西尔人，但他爱提丰胜过爱自己……我和他打了太多交道了，”罗塞塔慢慢转过身，望着落地窗外雾蒙蒙的奥尔德南，“他知道我的用意，但他仍然会奔赴前线，然后带着恨意在那里英勇战死……如果不是这场战争，他在任何场合下都不会做这种事情，但现在提丰有难了。”

    玛蒂尔达一时间沉默下来，随后过了几秒钟才犹豫着说道：“另外，关于那支‘教会志愿团’……”

    “战神的神官们想要这场战争，我就给他们这场战争，那都是一些快要失去判断能力的狂信徒，但至少还能派上最后一次用场，”罗塞塔背对着玛蒂尔达说道，后者因此完全看不到他的表情，“他们欣然领受了命令，姑且……算是教会能够为我们提供的最后一块拼图吧。”

    玛蒂尔达思索着，她仿佛本能地从父亲这次的安排中感觉到了违和之处，但她还没来得及开口询问什么，便听到敲门声突然从身后传来。

    罗塞塔转过身看向门口：“进来吧。”

    下一秒，书房的门便被人打开了，一袭黑色女仆裙、黑发披肩的戴安娜出现在那里。这位女仆长首先向一旁的玛蒂尔达微微点头致意，随后向自己的主人弯下腰来。

    罗塞塔看着这位已经效忠奥古斯都家族数百年的女士：“发生什么事了？”

    “滞留在奥尔德南铁路公司的塞西尔技术员仍然拒绝继续提供服务，领事官员也回绝了您的提议，”戴安娜面无表情地说道，“此外，国内各地的铁路枢纽也有类似情况发生。”

    罗塞塔一时间沉吟着，玛蒂尔达则下意识地注视着自己的父亲。

    滞留在提丰的塞西尔人……她对此事也关注了一段时间。这场战争来得过于突然，不管是应战方还是“宣战”方都毫无准备，当边境冲突在四十八小时内直接升级成热战争，各地跨境交通突然中断之后，许多异国人毫无意外地面临着尴尬的滞留处境。塞西尔派来的技术人员、投资商人和国事代表被滞留在提丰，提丰派到对面的使节、留学生和商人当然也滞留在了塞西尔。

    近两年的新“国际秩序”带来了这种从未有人考虑过和面对过的麻烦情况，在此前，即便两个互相有交流的国家突然开战，也不会发生这么复杂的人员滞留现象，因为那时候可没有跨国贸易和技术交流，也没有国家层面的留学生和考察活动。

    玛蒂尔达知道，现如今有许多人正在为此事奔走活跃，有人在积极组织滞留者疏散和撤离，有人在通过各种途径尝试建立“战时通行窗口”，奥尔德南和塞西尔城在这种时局下仍然维持着脆弱、艰难和谨慎的联络，为的就是处理这种麻烦的事情。

    而在此期间，那些滞留奥尔德南的塞西尔技术员拒绝接受奥古斯都家族命令，拒绝继续为提丰提供技术服务，这件事已经吸引了不少目光，坦白说……玛蒂尔达甚至有些敬佩那些大胆的塞西尔人。

    他们中的大部分人既不是骑士也不是法师，按照传统观点，他们都只是平民罢了，本无需遵循什么骑士守则和贵族准则，但他们做的丝毫不比战场上的骑士差劲。

    书房中维持着略显压抑的安静，但最终罗塞塔还是打破了沉默：“有人和他们爆发冲突么？”

    “没有，”戴安娜女士摇了摇头，“按照您的命令，我们保持了最大的克制——大使馆和技术人员居住区的食物以及饮水供应也都保持着正常，只不过现在我们已经禁止那些地方的人员出入。”

    又是几秒钟的安静之后，罗塞塔终于呼了口气，慢慢说道：“告诉那位大使，他近期就可以离开奥尔德南了，我们会在黑暗山脉尽头把他送出境。”

    戴安娜看了他一眼：“用来交换我们自己的大使么？”

    罗塞塔慢慢点了点头：“此事已经安排妥当——你直接转述就好。”

    “那么那些技术人员呢？”

    “……他们拒绝服务就拒绝吧，告诉他们，他们在奥尔德南的安全和生活仍然会得到保证，”罗塞塔说道，“善待他们，并在相应街区多设置些安保人手，防止有极端的市民或脑子不清楚的贵族去搞出意外。另外，在可能的情况下继续派人去接触他们——私下接触。并不是所有人都是品行高洁意志坚定的战士，当交易在私下进行的时候，总会有人愿意倒向我们的。”

    “是，陛下。”

    （祝运营官莘莘芊芊生日快乐！）

