    上午十点，漫咖啡。

    黎俏坐在靠窗的位置，手拿汤匙一下下搅动着面前的咖啡。

    她神色倦懒，手背撑着下巴，眼里透着困乏。

    这时，唐弋婷喝了口咖啡，恶狠狠地戳着手机屏幕，“你说，是不是江忆干的？我猜八成是她，肯定没跑！”

    黎俏睨她一眼，目光移动到窗外，不疾不徐：“早晚会知道，不着急。”

    “不是，这还不着急呢？”唐弋婷恨铁不成钢地拍了下桌子，举起手机对着她的脸，“祖宗，您仔细看看，帖子的跟帖数已经破千了，你真不怕因为品行不端延期毕业？”

    黎俏昂了昂眉梢，语气懒散，“我自有办法。”

    “什么办法？”唐弋婷好奇地探了探身，眼里燃起了兴奋的小火苗：“你这是……打算出手了？你终于不再惯着江忆了？我是不是要活久见了？！”

    黎俏微微一笑，透着轻狂，“大概是吧。”

    ……

    午饭后，黎俏和唐弋婷分道扬镳。

    学校论坛的八卦，目前已经被官方锁帖，但这并不影响吃瓜群众的八卦热忱。

    黎俏坐在奔驰车里，单手扶着方向盘，低头看了看论坛页面。

    无聊！

    但凡有点头脑，也不至于被一篇八卦帖牵着鼻子走。

    黎俏拿着手机斟酌了几秒，尔后找到黎少权的电话拨了过去。

    良久，对方才接通。

    “谁啊，这都几点了还打电话？”

    黎少权困倦又不耐的嗓音传来，黎俏扫了眼车载时间，淡淡地说：“别睡了，起来干活。”

    听筒里安静了三秒，伴随着扑通一声，黎少权的哀嚎声再次响起，“嗷，摔死我了！”

    这位未来的红客联盟教父，从床上栽下来了。

    他骂骂咧咧的咕哝了半天，端着床头柜上的隔夜茶猛灌了两口，“这次又查谁？”

    “谁也不查，把医大的论坛黑了。”

    黎俏漫不经心地发号施令，黎少权也没多问，一瘸一拐地往书房走，边走边说：“就这？简直大材小用，我好歹也是未来的红客教父，我……”

    “嘟嘟嘟——”

    黎少权话没说完，电话被挂了。

    他举着手机挠了挠头，打着哈欠就认命地去干活了。

    黑论坛这事，太简单了，分分钟搞定。

    当学校的论坛宕机后，黎少权又给黎俏发了个微信：黑完了，您还有什么指示？

    五分钟后——

    黎俏：[文档]

    黎俏：下周一撤掉服务器攻击，把这篇内容发到论坛置顶。

    黎少权点开那篇文档内容，简单看了几眼，顿时瞌睡全无，“卧槽，这手段，真社会啊！”

    下周一他记得好像是医大的论文答辩日吧？

    他的金主爸爸，果然不能惹。

    ……

    傍晚，暮色浓稠。

    黎俏驱车来到东郊高速和主干道交界处的东郊运动馆。

    这里是集高尔夫、保龄球、飞镖、射击等各类休闲项目的高端运动场馆，且占地面积很广。

    黎俏轻车熟路地来到地下停车场，停好车又给南盺打了个电话，“我到了。”

    南盺在手机里笑吟吟地说道：“宝贝快来，我在保龄球二号厅。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

