    “不过，有一点我很奇怪。”

    姜长明望着封存着余恪魂魄的蜡偶。

    “我根据你录入道籍的生辰八字，测算了你的命数。”

    “早在三十六年前你就该死了，可你的骨龄只有二十三四岁。”

    “并且你这张脸也是短命之相，不可能活到现在。”

    “你是怎么活到现在的？或者说你到底是什么？”

    姜长明盯着余恪，灼灼的目光仿佛要穿透他的灵魂。

    余恪没有回答，一言不发。

    姜长明又笑了：“你不说没关系, 我总会知道的。”

    一个多小时后，姜长明终于拖着余恪的身体走出了山林，来到路边。

    一辆马车静静地停靠在这，车夫坐在前头，手持着缰绳静静等候。

    姜长明将余恪抬上马车后，自己也做上了马车。

    车夫抽了一下马鞭, 马儿鼻音一哼，缓缓启步。

    “你要带我去哪？”

    “富康县。”

    余恪又问道：“你之前说我和你同样是先天纯阳宝体。”

    “当年你得到的那门禁术是什么？为何没求得长生？”

    姜长明闻言思考了一会, 轻轻点了点封禁余恪的蜡偶的眉心处：

    “当年我曾答应过一个人，将这门得自茅山禁地的禁术带回茅山。”

    “如今我将这门禁术完完整整的教给你，也不算食言了。”

    和上次被传授唤月炼形出窍法时一样，一丝丝法力裹挟着一道信息涌入脑海。

    被传授了一门十分厉害的禁法，余恪心里却没有一丝一毫兴奋的情绪。

    第一次被法月，也就姜长明使用这种手段传授秘法时，余恪并未细想。

    而如今身陷囹圄无法反抗时，余恪才回过了味儿。

    既然姜长明能将一段信息塞进他的脑海里。

    又为何不能从他脑海中提取出一段信息？

    这也就意味着，自己的所有秘密，将在姜长明面前毫无保留的暴露出来？！

    余恪心里久违的浮现出恐惧的情绪。

    此时人为刀俎，我为鱼肉。

    他没有任何底牌能用来制衡姜长明。

    余恪心中默默地叹了一口气。

    不！或许还有！

    余恪心里猛然想到了一个自救的办法。

    虽然那个办法，以他如今的状态几乎无法施展。毕竟他被封入蜡偶后，一点法力都无法动用。

    但总还有一丝摆脱如今局面的希望。

    余恪沉下心来，努力平复自己的心境。

    越是到了危机关头，就越要冷静。

    余恪开始努力消化脑海中姜长明传过来的讯息。

    这是一门名叫《抱朴子·秘篇·乱阴阳长生咒禁》的禁术。

    传下这门禁术的，乃是东晋时期的那位小仙翁葛洪。

    而葛洪也正是茅山派的祖师之一。

    这门禁术一共包含了三门秘法。

    一门夺舍重生之法，一门吞魂之法。

    以及一门逆转阴阳，在绝死中求得长生的秘术。

    之所以称为禁术，是因为这三门秘法太过伤天害理, 存在的本身就为天地所不容。

    甚至被天道所诅，几乎无法述于文字。

    之前姜长明教给余恪的唤月炼形出窍法，其实就是夺舍重生之法的一部分。

    也正是因为余恪练习了这门出窍法，姜长明才能轻而易举将他的魂魄抽出体外。

    想明白这些关窍，余恪心中苦笑连连。

    时也，运也。

    谁又能想到初次见面的门中祖师，会想要夺舍自己？

    除了夺舍重生之法以外，吞魂之术也不简单。

    人有三魂，天魂胎光、地魂爽灵、人魂幽精。

    天魂胎光主管生息、寿命，乃人的命之根本，与生老病死息息相关。

    地魂爽灵主管意识，代表一个人最根本的自我。

    人魂幽精主管灵性、智慧、情绪，决定了一个人的性格和性取向等。

    人死后，天魂回归天地，地魂守尸，人魂去往阴曹地府，被审问一生功过善恶因果。

    若功大于过, 则可投胎转世；若过大于功, 则要在地狱受苦受难，偿还罪孽。

    若罪恶滔天，则会被打入十八层地狱受尽折磨直到消散。

    或者转投畜生道，生生世世受尽苦楚。

    吞魂炼魄之中的吞魂，吞的并非所有三魂，而仅仅是人魂。

    这门秘术能通过吞噬人魂，强化自己的魂魄，并获取被吞噬者的记忆。

    余恪了解到这里时，便明白了这是一门坏处远大于好处的秘法。

    把不同的人的记忆塞进自己的脑子里，一两个还好，多了岂不是得疯？！

    而且恐怕不止是记忆！可能还吞噬了他人的命数！

    这也就结束了姜长明在余恪眼中为什么是‘？？？’

    多半是因为他使用吞魂秘法使得自己的魂魄不纯，命数驳杂。

    试想一下，一个人的魂魄上被塞进不同魂魄的眼睛、耳朵、鼻子，那得怪异成什么样子？

    这吞魂秘术分明是一门既害人也害己的歹毒秘术！

    除了夺舍秘术，吞魂秘术，剩下那一门逆转阴阳、在绝死中求长生的秘术，才是这三门秘术中最珍贵的。

    甚至前两门加在一起，再翻个十倍，珍贵程度也比不上这最后一门！

    这门秘术十分复杂。

    结合了炼尸、风水、数算、星象、阵法、丹术、医经等七八种学说。

    首先要寻找到一位身具先天纯阳宝体的人。

    先取出他的魂魄，将其肉身涂满特制的药汁后，封入九龙玉棺。

    随后将这具九龙玉棺存放在九阴绝煞之地百年，布下聚阴阵法，使其饱纳阴气。

    七日后，开棺。

    封闭这具肉身所有的气孔，以特殊的手法使肉身内部的阴阳循环。

    最后再以欺天夺运神阵，抽取其命数，瞒天过海。

    再过九天，等这具肉身从先天纯阳宝体，蜕变为逆九阴长生圣体后，再重归圣体，就大功告成了。

    这逆九阴长生圣体，天生寿元无尽，避灾躲劫。

    而且修行天赋卓绝，肉身得以滋养神魂

    即便是天仙之躯也无法与之相提并论。

    “这么精妙卓绝的秘法，当年你为何会失败？”余恪问道。

    姜长明长叹一声，道：“当年我得到这门秘术时，已经年近百岁。”

    “虽然是先天纯阳宝体，却寿元将尽，已不太符合这门秘术的要求。”

    “不得不在原基础上，再加一门七星长明祭天延寿阵。”

    “可惜，最终我还是失败了。”

    “老天，他不借寿！”

