    现在，他被沈秀茹抱着，都不知道怎么擦鼻血了。

    “嫂子，我，我还没吃早饭呢。”

    “这会儿肚子有点饿了。”

    陈平只能找这么个借口，不然被沈秀茹一直抱着，他的鼻血都没办法擦了。

    沈秀茹这才反应过来。

    马上松开陈平，“嘿嘿，嫂子都忘记你还没吃早饭呢。”

    她话刚说完，就见到陈平鼻子下面都是血。

    “啊，你咋流鼻血了？”

    陈平心想，还不是你个婆娘抱得太紧了，老子能撑得住吗？

    不过，现在他得找个借口。

    他想了想，说道：“这几天我有点上火，这不昨晚上又没睡好，这会儿又上火了。”

    “你小子啊，自个是医生，别人的病都能治好，自己上火，却治不好。”

    “嘿嘿，医生只能治别人的病，自己的病反而难治。不说了，嫂子我去外面吊点井水洗个脸，刷个牙。”

    “嗯，行。”

    于是，陈平就拿着脸盆和毛巾、牙刷、牙膏，去了外面的水井边。

    洗漱了一把，这才感觉整个人清凉了很多。

    鼻血也不出了。

    他放好东西后，就对沈秀茹说道：“嫂子，我去你家里吃点早饭，一会儿还要给小顺和老罗送药去。”

    “送完药，我得去找秀姐，跟她一块儿去县里头注册个公司。”

    沈秀茹一听，陈平要去县里办公司。

    昨晚上这家伙说的时候，她以为是随便说说的。

    没想到，他还来真格的了。

    “啊！你真要办公司，在村里搞草药种植呀？”

    “嘿嘿，当然是真的。昨晚上，我就跟你说了，哪能骗你呢。”

    “行，等办完了公司，嫂子帮你打工。”

    “打工不用，你帮我做管理。”

    “成，嫂子就帮你管理，你放心嫂子不要工钱，因为嫂子的人以后都是你的。”

    沈秀茹还真是大胆，又说出这种话来。

    还好现在旁边没人，不然绝对会被别人误会，他跟沈秀茹发生了啥不正当的关系。

    “哎，行。那我先去家里吃点早饭。”

    陈平没再跟沈秀茹多说，不然这婆娘绝对会唠叨个没完没了。

    关了门，两人很快就到了沈秀茹家里。

    陈平没看到杨青和孙莉，就问道：“嫂子，小青姑娘和孙姐呢？怎么不在你家里呀？”

    “他们去镇上派出所了，早上我看见孙莉接了个电话，跟我说派出所那儿有点事情，她们先回去了，今晚上再来村里。”

    陈平心想，这俩婆娘鬼鬼祟祟的，不管她们了。

    他自己的事情还多着呢。

    在沈秀茹家里吃了早饭后，他就去了赵圆圆家。

    昨晚上，配置好的三高药丸，给了赵圆圆一瓶，还有摘的几个草药，是能直接配成皮肤康清毒液的。

    只要自己搞碎了，用汁液涂在病人的皮肤上就行。

    他跟赵圆圆都交代好了。

    随后，去了小庄村找老罗。

    进了张宝根家，老罗正在跟师兄张宝根聊天。

    见陈平了，他很开心，马上迎出来。

    “陈平兄弟，你来看我师兄了呀？”

    他以为陈平还没找草药，配置好黑玉断续膏。

    毕竟一晚上，怎么可能就找齐药材，配置好这种膏药呢。

    不过，陈平却拿出来两瓶药膏，给了老罗。

    “老罗，我昨晚上去找了草药，连夜配置好了药膏。”

    “你先拿着，回去的时候带着，给你们医院的病人试试，看看能不能帮他们减轻点痛苦。”

    这下老罗又吃惊又欢喜。

    “陈兄弟啊，你办事还真是神速啊，一晚上就给配置好了，佩服佩服。”

    “快，进去坐一会儿，跟我师兄聊聊天。”

    “他一直说，想要当面感谢你呢。”

    陈平笑了笑，“感谢不用了，我去看看宝根叔的情况。”

    接着，他跟着老罗进了屋内。

    刚走到张宝根的房间门口，张宝根就从床上下来，跪在了陈平面前。

    “陈平兄弟，谢谢你救了我这条老命。”

    “我和我那不孝子，这么对你，你还不记仇，反而救了我。”

    “我真是对不住你啊，求你原谅啊，求你原谅啊。”

    见张宝根跪下，陈平马上走过去，把他扶了起来。

    “宝根叔，你这是干啥呀？”

    “事情都过去了，就别再提了。”

    “你也不是啥穷凶极恶的坏人，看着你的手断了，我能帮忙治疗的肯定会帮忙。”

    “以后，就别提这事了。”

    张宝根顿时感动地哭了起来。

    “陈兄弟，你真是个好医生啊。”

    “我张宝根这辈子，除了我师傅，就只佩服你。”

    “以后能用得上我张宝根的地方，您尽管开口。”

    陈平点了点，“行，那我以后需要你老帮忙的，就直接来找你了。”

    “好，好！”

    “我再帮你看看手腕，恢复的咋样了？”

    “嗯。”

    陈平开始帮张宝根检查手腕，恢复的已经很不错了。

    整个手腕都能动了。

    看来，这个黑玉断续膏，确实牛逼啊。

    接下来，他又用金针给张宝根的手腕治疗了一番，这样能加速恢复。

    恢复后，手腕的功能能够跟以前一样。

    帮张宝根治疗完后，陈平接到了一个电话。

    是田秀秀打来的。

    “陈平啊，你今儿个是不是有事要忙啊？”

    田秀秀在村委，一直等着陈平来。

    但是，这家伙到现在都没有来。

    这会儿，已是上午十点钟了。

    再不去县里，就赶不上办理注册公司的手续了。

    “秀姐，我刚给宝根叔治疗了他的手腕，还给送了两盒药膏过去。”

    “您等我五分钟，我马上来村委找你。”

    田秀秀在电话里，也没有多说。

    “行，那你快点过来。”

    因为要跟田秀秀一块儿去县城，办理公司的事。

    陈平就告别老罗和张宝根，回去村里了。

    一路上，他跑得飞快。

    五分钟后，就到了村委。

    上了村委二楼的会计办公室。

    田秀秀正在里面等着。

    一看陈平来了，心里挺吃惊的。

    “陈平，你刚才不是说在小庄村吗？怎么这么快就赶过来了？”

    “嘿嘿，我跑着过来的。”

    “你小子，跑这么快，都能参加跑步比赛了。”

    “哪能啊，我也就在乡下跑的快，跟那些专业运动员不能比的。”

    陈平还是挺谦虚的。

    其实，他这速度，连全国冠军看到了，可能都要吓懵。

    这家伙确实跑的太快了，一路上就像一阵风一样。

    愣是不到五分钟，就从张宝根家跑到了百花村村委。

    田秀秀看了看时间，这会儿已经中午十点一刻了。

    现在出发去镇上，乘车到县里，也得一个多小时。

    在镇上吃点东西，等到下午工商部门上班，就能去注册公司了。

    “陈平，时间不早了，咱们也别耽搁了，这会儿就走吧。”

    “嗯，行。”

    “对了，你资料，身份证什么的都带了没？”

    陈平一想，那些东西好像都放在自己家里呢。

    田秀秀不说，他就忘记了。

    “好像还在家里，我去拿，秀姐，您等我五分钟。”

    “行，那你快点。”

    陈平出了村委，很快就从家里把资料拿了，还背了个老式的绿色帆布包。

    这个帆布包，是他奶奶以前留下的，背着放资料，放自己昨天配置好的几瓶三高药丸和黑玉断续膏。

    随后，他关上门，就跑着去村委。

    到了村委大门口，田秀秀已经等着了。

    “你小子，跑得还真是挺快的。五分钟都没到，就拿了东西回来了。”

    “嘿嘿，这不是赶时间嘛。”

    陈平朝田秀秀笑了笑。

    他突然发现，田秀秀今儿个穿的不是职业装。

    而是，一件淡蓝色的休闲装。

    休闲装很薄，外面路上的风一吹，衣服随风飘摆，还紧紧地贴在身上。

    把她S型的完美身材，全部勾勒了出来。

    这身材，简直是太性感，太火辣了。

    “臭小子，看什么呢？没看过女人吗？”

    田秀秀发现，陈平个小子，盯着她身上看，就没好气地说道。

    “秀姐，您长得太好看了，身材也好。您今儿个穿这身衣服，简直是美爆了。”

    “一会儿到了县里，那些个男人，准会盯着您瞧的。”

    田秀秀打了他肩膀一下，“臭小子，越说越离谱了，秀姐三十的女人了，哪有那么大的魅力。”

    “秀姐魅力大着呢，只是您自己没发现而已。”

    “油嘴滑舌，是不是讨打？”

    “嘿嘿，我不说了不说了。”

    见田秀秀有点生气，陈平就不再说话了。

    不过，田秀秀能这么跟他说话，说明两人的关系已经很熟悉。

    这倒是件好事。

    随后，他们两人就离开了百花村，去了镇上。

    一路上，陈平给沈秀茹打了个电话，告诉她，他现在跟田秀秀去县里了，要晚上才能回来。

    沈秀茹还叮嘱他，一定要好好照顾田秀秀。

    陈平连连答应。

    他心想，刚才看着田秀秀那完美的身材，老子又差点流鼻血了。

    还好，脑子里没有胡思乱想。

    其实，这会儿田秀秀心里却非常纠结。

    她以前就住在县城工商所旁边。

    有几个同学和小姐妹，就在附近的银行、珠宝店、车行工作。

    今儿个带着陈平去办理注册公司，会不会遇到这些熟人。

    主要是，她认识的那些个婆娘，个个都是势利眼。

    在背后，对别人指指点点，说长问短的。

    这种人，她心里很讨厌。

    另外，她自己得了那种难言之隐的病。

    导致这么多年了，一直都没有谈恋爱。

    这样，那些个八婆背后就对她指指点点，说一些难听的话。

    没办法，他才来百花村避避风头。

    今儿个，要是再遇上这些人，那就难堪了。

    两人很快到了镇上，在车站坐上了一辆去怀县的公交车。

    从七淮镇到怀县，差不多半个小时的车程。

    中午十一点半，车子就到了怀县汽车站。

    两人下了车，陈平就说道：“秀姐，我们先去镇上吃点东西，您喜欢吃啥尽管点，我请客。”

    田秀秀看了看陈平，穿着还是上次的那身地摊货。

    今儿个还背着一个老式的帆布包，这种装扮在乡下倒是没啥。

    在流行时髦的县城，就有点格格不入了。

    “你小子，出来县城一趟，也不穿的好点。”

    “穿成这样就算了，还背着个旧帆布包。”

    “哎，不知道怎么说你呢。”

    田秀秀这么说，就是怕被自己的那些熟人看到，她跟陈平在一起。

    肯定会背后笑话她。

    那些以前跟她关系不太好的，可能就会当面让她难堪了。

    “秀姐，我这不是家里没啥衣服了嘛。这个包，以前是我奶奶的，我看着挺好，就拿着放资料了。”

    “算了，咱们先去吃东西吧。”

    随后，两个人就朝车站不远处的步行街走去。

    刚进步行街。

    身后就传来一个女人的声音。

    “哎呦，这不是秀秀嘛。”

    “一年没见你了，你去哪儿了呀？”

    “有人说你嫁到山沟沟里去了，还嫁了个老头子。”

    “我看不像呀，嫁到山沟沟里，咋还能放你回来呢。”

    田秀秀一听，坏事。

    遇到王佩芬个八婆了。

    这烂女人，在学校里的时候，就打胎了好几回。

    学校毕业后，嫁了四个老公，离婚三次。

    每次见到老朋友和同学，还拽的不行。

    今儿个倒霉，遇到这种不要脸的货色了。

