    她手上也没有利器，但是心中的恨意，使得她的手几乎就变成了利爪，直接就对着叶夭夭的脸，抓了过去。

    然而……

    叶夭夭这个身体的前身，是个什么人？那可是个天天打架斗殴的选手，就算现在的叶夭夭没掌控多少功夫，但是单单身体素质上，应对叶媛媛也是绰绰有余了。

    她抬手就抓住了叶媛媛的手腕，让叶媛媛前进不得，还笑吟吟地道：“媛媛妹妹，我劝你还是有话好好说，不要动手动脚的，毕竟你也不是我的对手，一会儿要是把我惹火了，反被我打了，你又要哭，说我欺负你！”

    众人：“……”

    虽然说叶夭夭这个话，好像就是事实吧，但是她这样笑吟吟地说出来，是不是有点贱贱的呢。

    叶媛媛也是气得一口血都上了喉管，觉得下一秒钟就能喷射出去。

    晋国公这个时候，也反应过来了，大喝一声：“拉住她！叶媛媛，陷害堂姐不算，竟然还当着我的面动手！你这些年的德行，都学到狗肚子里去了？”

    叶媛媛看着晋国公震怒的表情，哪里还敢造次，不等护卫们来抓自己，就把从叶夭夭的手中抽了出来，赶紧跪了下来：“爷爷，我……”

    而叶夭夭这个时候，看了一眼晋国公：“爷爷，别拿狗跟媛媛妹妹比较了，您几时看见过谁家的狗，这么迂回，竟然还会使诡计陷害别人了？”

    叶媛媛：“……！”

    她听得懂，叶夭夭这就是在说，自己狗都不如，狗起码还比自己光明正大，是吗？是这个意思吗？！

    曹氏等人听了叶夭夭的话，一阵闷笑。

    虽然更想看叶夭夭倒霉，但是看叶媛媛倒霉，她们也很开心。

    晋国公这个时候，原就气叶媛媛气得要死，听了叶夭夭的话，更是生气，扭头就怒骂叶媛媛：“就是畜生都知道保护自己的亲人，你呢？玩弄这么多手段，陷害你的堂姐，你简直猪狗不如！”

    叶媛媛：“！！！”

    爷爷，您能不能不要叶夭夭说我什么，您就骂我什么？她暗示我不如狗，您就骂我猪狗不如？

    您骂人能不能有一点自己的见解？

    叶媛媛觉得爷爷这些话，当着家中这么多人的面骂，简直比打自己的脸，还要让她难受，那面皮就跟被人活生生剥开一样羞耻。

    叶迅看着妹妹被骂到涨红的脸，赶紧开口道：“爷爷，媛媛她年纪还小，这一回也不过就是看见外公被抓，自己又被打，受了些委屈，这才……”

    叶夭夭笑了笑，看向叶迅道：“叶迅哥哥这话说的有意思，我一个被你们的外公派人刺杀的人，都没说自己委屈。我一个被二婶和媛媛妹妹联手演戏，以假上吊逼着我放过林侍郎的人，也没说自己委屈。媛媛妹妹怎么先委屈上了？”

    说着。

    叶夭夭眉眼间的笑意更甚，语气却骤然转冷：“还是叶迅哥哥觉得，这世上加害于人，最后被拆穿受了惩罚的人，都是委屈的，反而受害者就活该面对这些，一点都不感委屈了？”

    叶迅脸色一僵。

    开口道：“夭夭妹妹，我不是这个意思！”

    叶夭夭笑了笑，似乎很好说话地道：“不是这个意思就好，那叶迅哥哥还有什么其他的见解，你可以继续说！”

    叶迅：“……”

    所以叶夭夭刚刚开口，就是为了纠正自己的言辞，把自己的“委屈”论点打死？

    委屈论已经被打死了，叶迅便不敢再说什么叶媛媛受了委屈，情有可原了，只好打算着，揪着叶媛媛的年纪继续说事：“爷爷，媛媛的年纪，比我和夭夭妹妹都小，难免不懂事……”

    晋国公这个时候，却是兀地打断了他的话。

    看着他道：“说起她是不是懂事，你不如先告诉我，今日的事情，你掺合了没有？你从一开始到现在，一直不辨是非的维护她，难道这件事情，你也参与了？”

    叶迅赶紧跪下，开口道：“爷爷，我没有参与这件事，我只不过就是担心媛媛罢了！”

    晋国公兀地冷笑了一声。

    指着叶迅的鼻子道：“你担心她？所以你就担心得是非不分？现在都已经真相大白，你身为哥哥，不告诉叶媛媛应该如何悔改，却一味的求情，这就是你对她的担心？”

    叶迅的脸色也是青白交错：“爷爷，我……”

    今日的事情，他之前的确是不知道的，他一开始也以为，是叶夭夭要害自己的妹妹，但是在妹妹被叶夭夭的计策，逼得说出真话之后，叶迅还是毫不犹豫地，站在自己的妹妹这边，并且暗恨叶夭夭过于聪明，竟然揭破了媛媛。

    这一切没别的理由，只是因为亲疏有别罢了，叶媛媛才是他的亲妹妹，叶夭夭不过就是堂妹！

    而晋国公却是不想跟他说话了，他看着叶迅，呵斥道：“你什么你？你给我闭嘴！是非不分，一点也不像我们叶家的男儿！你要是再插话，就一起处置！”

    叶迅也被骂得难堪。

    爷爷这分明就是在说自己，不配当叶家的男儿了，但他为了自己的亲妹妹，还是赶紧道：“可是爷爷，媛媛毕竟年纪尚小，您还是饶过她这一回吧……”

    叶媛媛这个时候，也赶紧抓着这一点，开口道：“是啊，爷爷，我还小啊，我只是不懂事，我日后真的不会再这样了，我就是这一回糊涂了罢了，爷爷，您就饶了我一次吧！”

    叶夭夭却是笑了笑，看着叶媛媛恬不知耻的自称年纪小，试图躲过处罚。

    叶夭夭看向晋国公：“爷爷，我觉得若是为了媛媛妹妹好，这一次就不能轻纵。您想想，她都说自己年纪小，不懂事了，小小年纪，还不懂事的时候，就能干出这些来，这若是日后成长了，懂事了，那还得了？今日若是不惩处，不叫她明白自己是错了，那日后岂不是要弄出翻了天去的计划害人，爷爷您说呢？”

    叶媛媛惊呆了，完全没想到，还有成长了之后，自己会更翻天的说词！

