    泽尔细致入微的观察着，通过地上大片的阴影可知娑娜处于日之门的背阳面，和他一样所以应该离得不太远。周围的建筑在阴影中呈现出一种铁灰色，不远处还有一条铁索大桥，看样子应该就是隔壁的铁港了。

    旁边这个报摊老板泽尔还认识，他的报纸就是从这个老板手上买的。泽尔在他那里订了包月套餐，每天早上老板都会开着移动报摊在咖啡厅门前路过, 往门缝里丢一份报纸，然后在前往港口摆摊。（专宰外地人）

    确认了娑娜的具体位置后，泽尔就让她站在原地不要走动，他马上过去接她。

    当他找到娑娜的时候，她正把裙摆都夹在双腿间蹲下来逗小红玩，海风吹起她蓝色的长发，引得魄罗跳起来来回追逐。旁边那里有什么精神小伙, 只是单纯的路过罢了。

    其实泽尔并不知道, 艾克喜欢的是那种个性鲜明又带着些痞气, 还要懂得些机械原理，最好还是祖安的小姑娘，像娑娜这种温文尔雅他反而没兴趣。

    娑娜不认识泽尔，但小红认得就行了。看见小红飞奔过去一头攒进泽尔怀里，她知道眼前这个人就是群里那位一直帮助她的魄罗牧者。

    虽然听过泽尔的声音，应该比自己大不了几岁，但娑娜还是下意识的把他想象成一个放羊的白胡子老爷爷的形象，现在看来差距颇大。看他的着装就像是城里的贵族，跟牧者一点也不搭边。

    “终于见到你本人了，娑娜。”面基的流程泽尔已经经历过许多次了，表现得十分自然。他一手夹住小红, 微笑的伸出一只手, 娑娜还以为他要和自己握手, 有些害羞的暗暗抓住裙子擦擦手汗，没想到对方却熟练的从她手边提起行李箱, 并没有要跟她握手的意思

    “这里人太多了，我们回去边走说, 她们都在等着见你呢。”

    泽尔自作主张的带着她往咖啡厅的方向走去，反正她也没法开口拒绝。经过这几天的交流，他知道了娑娜是一個在主见和听话之间张弛有度的女孩。

    听话是指她在德玛西亚的大大小小的演奏会、无论是面向贵族的上流宴会或者面向平民的公益表演全是乐斯塔拉一手包办的，她就像个工具人一样哪里需要去哪里，然后现场即兴演奏，从没有任何怨言。

    主见则是指在养父巴雷特葬礼的那段时间，她已经感觉到了雄都的暗流涌动，不想染魔的自己牵连到养母和姐姐，决定离家出走独自生活。只不过收拾东西的时候恰好被乐斯塔拉看见，而她也有意离开这个伤心的地方一段时间，所以才变成母女俩人一起到艾欧尼亚故地重游。

    而现在身在他乡，听从身为东道主的泽尔安排，即是给他行方便，也是给自己行方便。

    一路上，泽尔边走边给娑娜介绍双城的风土人情，首要的是让她小心那些离自己太近的人，很有可能是手脚不老实的地沟扒手。海克斯科技、炼金科技、增强体、飞门、灰霾……他自顾自的说着，也不管娑娜是什么看法。

    他只是想让过程不那么沉闷罢了, 而且一个哑巴也发表不了什么看法。娑娜其实是想说点什么的, 但是她抱着叆华没法打字, 干脆就听着好了，有问题等事后再问。

    “我们到了。”泽尔在一家店门前停下，指着门口的招牌示意娑娜看。

    他家的招牌和一路上看到的其他招牌都不一样，可以说别具一格。别家都是颜色怎么鲜艳浓烈，怎么高贵奢华上档次怎么来，而他家却是把成群的魄罗设计进招牌中。一大群魄罗抱团顺着雪坡滚落，每一只的表情和形象都不尽相同，但却能透过平面感觉到它们的开心扑面而来，仿佛有魔力般感觉一下子就被治愈了。

    娑娜驻足看了一会儿，她觉得自己以后过来肯定不会认错之后，就跟着泽尔步入咖啡厅。

    咖啡厅正在营业，客人们都好奇的看着她这个抱着古琴的人，令她又开始忐忑起来。在营业时间，并非客人的她来到此处，是不是有些不妥？

    小红叽叽跟泽尔说了几声，泽尔顿时笑着跟她说：“别紧张，来者是客，我们这里偶尔也会有一些远方的客人过来的。”

    娑娜轻轻点头，泽尔又给她介绍店里的老板娘和员工，萝伊在吧台后朝着她招招手，格温则踩着小皮鞋一路小跑过来，惊讶的说道：“你也是双马尾！还是蓝头发！店长你看我们真的好想啊，难道这就是世界上另一个我吗？！”

    “去！什么双马尾，一点都不礼貌。”泽尔才不是什么蓝毛双马尾控，没好气的说了她一句，格温才好好的跟娑娜打招呼。

    “很高兴认识你娑娜，我是格温，群里的格温小姐就是我啦。”似乎注意自己在客人前说漏嘴了，格温连忙捂住嘴巴，见泽尔斜睨了自己一眼，又连忙抽出一份菜单转移话题道：“娑娜饿不饿，要不要吃点什么，我请客。”

    “在我的店里还用你请客啊，直接免单了，随便点，点好了我让萝伊做去。”

    泽尔摇摇头走开了，把娑娜的行李往沙发边先放着，他对格温其实挺宽容的，只要在给客人介绍的时候别明目张胆的在裙底抽出菜单就行了。

    格温比泽尔热情多了，初次见面娑娜被她按在椅子上坐下，然后让她一定不要跟店长客气。

    娑娜正好饿了，她看着花样繁多的菜单一时做不出选择，就让格温帮她点。格温说机会千载难逢不能便宜了泽尔，一连点了好几样大份甜品，明眼人都能看出这根本吃不完，连忙拉着她的手不住摇头。

    她游移的目光和一旁歪着脑袋的小红对上，聪明的小红立刻明白了她在苦恼什么，粉嫩嫩的小爪子在菜单上这按一下那按一下，就帮她点好了分量适合的早餐。

    没错，它已经是一只成熟的魄罗了，可以反过来投喂人类了。

    “热牛奶和几块吐司就好了吗？还真是好养活……”泽尔在想这样营养跟得上么，要不要帮她加点料什么的。目光飘到下方魄罗零食那一栏，感觉有些奇怪：“这魄罗点心是怎么回事？”

    娑娜连忙解释并不是自己要吃魄罗点心，那是小红点给来奖励它自己的。小红看她手忙脚乱解释得颇为费劲，就跟泽尔吱了几声。也不知道说了什么，娑娜注意到泽尔看向自己的表情一下子古怪了起来。

    绝对不是你想象的那样！

    娑娜的内心在咆哮，感觉自己在对方眼里已经变成奇怪的家伙。

    其实她并不知道，咖啡厅里的人，包括格温，都吃过魄罗点心，没人规定这是专门给魄罗吃的。

    “稍等一下。”泽尔露出笑容让娑娜放心，随后拿着菜单把她的需求转交给萝伊。

    虽然很想让娑娜考虑一下留在这工作的事情，但他在心里告诉自己现在还不是时候，得等她熟悉并喜欢上魄罗咖啡厅才行。

