    长门无比失落的低下头。

    自己还为自己的强大忍术沾沾自喜呢，没想到老师瞬间就教自己做人。

    宇智波云笑着拍了拍他的肩膀：“别灰心，我可是有一百种方法弄死你呢，这才一种而已。”

    长门都惊了：“老师，你确定这是安慰人的话吗？”

    宇智波云无辜的眨了眨眼睛：“不是啊，我没有说安慰你啊。”

    一时间，长门都不知道自己该哭还是该笑了。

    自己这老师也太………………

    宇智波云拍着手喊道：“你们两个也过来一下。”

    然后，他指着长门说道：“看到了吧，这就是反面教材，空有蛮力而不动脑子。”

    “忍者呢，一定要有丰富的忍术积累，不然一路莽是走不到最后的，会被强大的敌人瞬间杀死。”

    弥彦突然举手到：“可是老师，前段时间土隐村的人来了两百多个，你直接就莽过去了。”

    不屑的看了弥彦一眼，宇智波云说道：“对付弱小的人就没必要这么谨慎了，如果你们觉得比为师我还强大了，当然可以莽过去，但你们做得到吗？”

    弥彦面色一僵，瞬间石化在原地。

    老师还真是一点都不客气。

    但他们确实是没办法反驳宇智波云的话。

    那天的事情他们看得可是清清楚楚的。

    两百多个忍者，宇智波云只是坐在沙子上面飞过去，然后一招就秒了。

    面对这样的情况，他们还能说什么呢。

    宇智波云接着说道：“现在嘛，你们只有一件事情要做，那就是不断的修炼，修炼到无比的强大的时候再做出行动，像我说的，敌人可不会给你任何的有乘之机。”

    “现在、立刻、马上！开始行动。”

    说完，宇智波云转身进了屋子。

    坐下来，给自己倒了杯茶品上一口。

    异常舒服的感觉瞬间扑面而来。

    做个废物是真的舒服，只是大部分条件不允许而已。

    看着前面的墙壁，宇智波云淡淡到：“出来吧。”

    墙壁一阵波动闪过。

    一个如同猪笼草一样的生物出现在宇智波云的面前。

    半黑半白的身子看起来有一种怪怪的感觉。

    这个样子，宇智波云当然很熟悉。

    前世的时候他还喜欢上这个家伙一段时间呢，当然只是觉得这家伙真是太酷了。

    后来被分开了就没啥感觉了。

    眼前这个绝嘛，宇智波云倒是没啥感觉，甚至内心还有一些愤怒的感觉。

    想来，自己或许就是着了这家伙的道了。

    但这家伙这样光明正大的出现在了自己的眼前。

    这样说来，自己以前应该是没有见过他的。

    他肯定是知道的。

    或者说这家伙是想要试探自己。

    无论是哪个，自己装作不认识就好了。

    知道自己进化成永恒万花筒了还敢这么光明正大的出现在自己的面前，这家伙很嚣张啊。

    嚣张自然是有嚣张的资本。

    宇智波云打开万花筒写轮眼注释着绝。

    绝赶紧说道：“我是受人所拖来找你的。”

    宇智波云表面不动声色，嘴角露出笑意：“哦？是谁让你来找我的？”

    绝有些拿捏不准宇智波云的态度，他只是轻轻地说道：“宇智波斑！”

    宇智波云眉头一皱。

    宇智波斑找自己干什么？

    那家伙现在应该在开始走下坡路了吧，再过两年就老的不成样子了。

    现在找自己干什么？

    叙旧？还是其他什么？

    自己和宇智波斑到底是敌是友这点还不清楚。

    虽然现在还不虚宇智波斑，但宇智波斑加上绝，再搞点其他的东西出来自己可就有点难办了。

    他点了点头：“走吧。”

    光明正大的邀请自己，想来不会做什么奇怪的事情，应该是找自己谈条件什么的。

    长门的轮回眼是斑的，这他可以确定。

    自己帮长门开发轮回眼长门变得太强，今后不好控制会破坏掉眼前这个家伙的计划，他们找上自己是迟早的事儿。

    特别是现在自己和长门他们还混在一起。

    他点点头将万花筒关闭。

    既然如此，自己过去走一走又有什么关系呢。

    斑开始走下坡路了，黑绝也不用担心了。

    自己以后就只是玩儿了，什么都无所谓，自然就无所畏惧了。

    只是自己的话，要再弄一点底牌啊。

    见宇智波云答应，绝点点头钻了出来。

    他这才看到绝的全貌。

    绝的样子看的宇智波云有些恶心。

    说是身体，仿佛真的只是身体而已，什么都没有，光溜溜的。

    无论是男人有的还是女人有的，他都没有。

    宇智波云露出了厌恶的表情，随手扔了一套衣服过去说道：“穿上这个，不然我觉得恶心。”

    绝顿了一下，从来没有人说过他恶心的话，今天居然被人说成了恶心。

    我可是一直处于大佬的姿态，今天…………算了，计划要紧，想个办法把这家伙弄死好了，看来光是封印不太好使。

    我的样子他肯定是没见过的，从这些天的观察来看，这家伙还是一如既往的懒。

    连那些常识性的东西都不知道也不出去打听，我现在处于信息的优势。

    只是他的战斗力变得比以前更加的强大了，封印之类的话更是无从说起。

    看来要找个会雷遁的人柱力了，有点难办啊。

    两人各怀鬼胎的走在路上。

    宇智波云在想有没有阴谋或者其他。

    绝在想怎么把宇智波云弄死。

    很快，宇智波云被黑绝带到了一个山洞洞口示意宇智波云进去。

    一走进去，宇智波云就看到了自己感觉既熟悉又陌生的人。

    心里面倒是有一种很舒服的感觉。

    他相信自己的感觉。

    直接就凝聚出两把椅子说道：“我失忆了，是在封印之中出来的，至于发生了什么就不知道了。”

    他并不担心斑，因为斑这人其实可以说是一个正义的人士了。

    从小因为和平的理念和千手柱间走到一起。

    然后因为家族再和千手柱间发生冲突。

    后来更是为了真正的和平发动了第四次忍界大战。

    所以说，这家伙不坏，只是为了自己的目标不择手段而已。

    更何况，自己是宇智波的人，无论是他同辈还是后辈，应该不会对自己下狠手。

    他突然想到了带土这坑爹玩意儿打了个寒战。

    应该…………吧。 				

