    第810章十年

    人的认知，总是有一个过程。

    老话说的好，日久见人心，路遥知马力。

    初识一个人，你不知他是善是恶，那便察其言观其行，通过的点滴举止，从而判断此人是善是恶。

    在遇到离恨圣尊之前，福宝心里，她的神仙师父，一定是好人。

    因为，对方教她修行，还让她去加强孽的封印，防止孽破封而出。如此举动，分明就是大善，为天下苍生着想。

    可现在，离恨圣尊如此悲愤之态，并不像是在说假话。

    那么，她的神仙师父到底是善是恶？

    “小丫头，今日，你可以除去本尊，但他日，孽出世之日，苍生蒙难，你就是罪人！”

    “停，打住！”

    福宝干脆开口，打断离恨圣尊的悲愤之言，“首先，我凭什么相信你说的话？”

    “你说我师父是怎样的，我师父就是怎样的？”

    “你以为你是谁？”

    “本尊离恨，上古神圣，封印孽众，本尊便是参与者之一！”

    “本尊一生行事，光明磊落！”

    “天地为证，若是离恨圣尊有一言半语的污蔑之语，便让我永堕幽冥，永世不得翻身。”

    “此誓，天地为证！”

    面对福宝的质问，离恨圣尊当场发下歹毒的誓言。

    对于誓言这东西，福宝其实是不信的。

    但此时此刻，福宝却知道，离恨圣尊说的是事实。这人，真的是说的真心之言。

    那么，真相就是，她那神仙师父，真的包藏祸心！

    “不，不可能的！”

    想到自家神仙师父的样子，福宝很难相信，那样神仙中人的师父，怎么可能是坏人！

    “小丫头，看人，不能只看表面！”

    “画龙画虎难画骨，知人知面不知心！”

    “你闭嘴啊！”

    听到离恨圣尊的补充之语，福宝气得直接冲着对方吼出来。

    “你若不信，可以带本尊去跟你那师父当面对质！”

    “这个，就不劳您费心了！”

    福宝冷眼望向离恨圣尊，“我现在可以不杀你，但是，你别反抗，我送你去一个地方，若是将来证明你说的是真的，那么，我跟你赔礼道歉。”

    “否则，你就死定了！”

    “本尊行得正，坐得直，我等你道歉！”

    离恨圣尊是真的够爷们儿，居然直接就选择了不抵抗，任由福宝将他送进了那洞天世界。

    然后，福宝成功地将广寒宗内的大师姐广寒仙子嫦娥救了出来。

    在两人见面的那一刻，系统提示，任务完成。

    而这也就意味着，只要福宝回去祖星，在那封印之地签到，就能获得百倍的暴击签到奖励。

    “大师姐，我要走了，你要回去见见师父不？”

    “不了！”

    广寒仙子嫦娥很淡定地摇摇头，“小师妹，刚才那离恨老魔的话，你可千万别当真。那人，脑袋有病！”

    “大师姐，你放心，我不傻！”

    福宝摆摆手，直接通过系统的空间之门，回转封印之地。

    她不傻。

    在真相明了之前，她不会相信任何人。

    凡事，还是要留一手。

    离恨圣尊，算是她手里掌握的一张底牌。

    当然，不能单纯地依靠离恨圣尊，她自己也得努力强大。

    修为想要在短时间内提升到神明之境，那是不可能的。那么，她只能借助外力。

    也就是阵法！

    福宝回到封印之地，第一时间签到。

    百倍暴击奖励！

    看着系统空间一下冒出来的诸多物品，福宝有些郁结的心情总算是好了许多。

    签到，并非是每次固定一件东西，而是多种多样，很杂。

    而此次的百倍暴击，让福宝得到了太多的好东西。

    其中最让福宝得意的，便是一件名为炼三尸的修行法门。

    人体有上中下三尸，上尸名踞，中尸名踬，下尸名跻。

    孽的蛊虫之道，其实就是炼三尸中的法门。

    炼三尸之法，一旦成就，福宝将从此走出另外的一条修行之路。

    三尸，对应的是人体上中下丹田。

    福宝之前觉醒的精神念力，实则就是觉醒的上丹田之力。

    可以说，这炼三尸的修行法门，是最适合福宝的。

    人体三丹田，即便是神明，也多是修的下丹田，只因上丹田难开，稍有不慎，人就傻了。

    而福宝却误打误撞开了上丹田。

    以她神仙师父远古上神的身份，怎么可能看不明白她的情况？可是，她还是没有告诉福宝真相。

    意识到这一点，福宝对自家神仙师父的警惕之心，自然而生。

    时光飞逝，转瞬就是十年。

    福宝在这封印之地不断签到，时不时地完成个暴击任务，从而薅更多的羊毛。

    但是到最近这些天，福宝发现，自己薅羊毛已经很难得到什么好东西。

    即便是百倍暴击的签到奖励，到手的也主要是邪念结晶之类的东西，这分明就是意味着孽的羊毛被他薅干净了。

    再继续下去，就开始影响到孽的本身了。

    又是一年的冰雪飘飞，福宝已经不再是小孩子模样。

    若是在正常的普通人家，像她这年龄，应该是可以考虑谈婚论嫁了。

    十年时间，福宝除了完成系统签到暴击任务离开过这里，就没有离开过封印之地。

    有浮空神行舟，她完全可以瞬间回家，探试一下家里的亲人。

    但是，在福宝想要如此做的时候，意外发现，在这封印之地的外面，不知何时被人布下了十分厉害的阵法。

    哪怕是浮空神行舟，也别想突破这阵法的封闭。

    在这种地方，能有这般手段的人，除了她那位神仙师父，不会再有第二个人。

    至此，福宝终于相信了离恨圣尊的话。

    她的这位神仙师父，有问题。

    ……

    此时此刻，在封印之地的地下，一片虚无空间中，一道道游魂般的身影在瑟瑟发抖。

    而在这些幽魂般身影的中间，有一道不同的身影盘膝而坐。

    这一道身影的身上释放出一道道的锁链，连接着一尊尊的幽魂。

    这幽魂，便是孽。

    此时此刻，孽们在颤抖惶恐，因为他们最近被莫名的力量缠绕了，他们在不断虚弱下去。

    因为福宝的原因，孽其实早就醒来。

    但它们要脱困，就必须挣脱身上的锁链，也就是除掉那盘膝而坐的身影。

    ?  ?我觉得，今天我要爆发一下！

    ?  

    ????  

    (本章完)

