    佛子沉默。

    林夕眼中的嘲弄神色越发浓郁。

    “古佛转世？”

    “在我看来，所谓的与佛有缘不过就是一种特殊的资质罢了。”

    “可以更好的接受佛力，那便是与佛有缘，另外一种意义上的灵根罢了。将个人的特殊体质归咎于什么前世功德，实在可笑。”

    “所谓的轮回之说，不过是佛门为了招揽信徒的手段罢了。”

    林夕对佛门谈不上什么好感，接触之后自然更是如此。

    此刻极尽讽刺之言。

    若是一般佛修听到了这番话，恐怕直接就要和林夕死拼了。

    因为这是在质疑整个佛门的根本。

    但佛子如今已经蜕变，只是平静道：“道友巧言善变，我远不如，不过佛门经文瀚如星海，并非只言片语就能解释的清的。况且你与我说也没有什么意义。”

    “哪怕依你所言，与佛有缘只是一种特殊体质，那石重也是最适合修佛的体质，这恐怕道友你也反驳不了。”

    林夕脸色一沉。

    他倒是很想反驳。

    但是想到石重那么轻而易举的练成了佛门六字真言，反驳的话却怎么也说不出口了。

    “那又如何？”林夕冷哼一声。

    佛子继续说道：“既然这样，那我邀请石重加入佛门，也是合情合理的，道友为何生怒？”

    这番话让林夕更加恼怒。

    就是因为这样，所以才让人生气。

    这时，石重突然说道：“我不会去佛门的。”

    这个回答是林夕意料之中。

    石重是个很重感情的人，肯定不会离开青云宗的。

    佛子有些惋惜的看着石重：“可惜，可惜，怎么错投到了佛土之外。”

    “关你屁事。”林夕很不爽的说道。

    佛子没有理会林夕的话，而是看着石重说道：“我这里有一件宝贝，或许对你而言有些用处。”

    随后佛子取出一串念珠。

    念珠材质好似古檀木，圆润古朴，散发着淡淡的佛光，看起来就是一件不俗的佛门宝物，只不过此刻在佛子手中显得略微黯淡。

    佛子直接将念珠递给了石重，林夕虽然很想夺下来，但毕竟是送给石重的东西，只能忍住了。

    石重接过了念珠，念珠到手的那一刻，体内的灵力不由自主的引出，灌入了念珠之中。

    念珠突然绽放光芒，光华璀璨。

    佛子笑了：“这是讲经首座赠我的小物件，虽然不是什么重要宝贝，但也能稳定心神，破除一些修行路上的障碍。如果你对佛门法器有兴趣，不妨去佛土游历一番，或许会有所收获。”

    大威寺讲经首座，基本相当于青云宗临仙阁阁主了。

    地位极高。

    这样的人物，送出去的东西怎么可能真的是什么小物件。

    绝对是强大的异宝。

    青云宗弟子杀人般的眼神盯着佛子，要不是他们刚经历过大战，现在没有多少灵力了，肯定得好好教训一下佛子。

    这摆明着还是想要挖墙脚啊。

    这种事情，你说破天那都是不地道的。

    林夕怒道：“你别太过分！”

    “只是一件小器具罢了。”佛子平静说道。

    他是真的想将石重带去佛门，这样可以偿还对佛门的恩情。

    不过想要用强硬手段，肯定是不成的。

    于是他选择这样的办法。

    若是换做以前的他，肯定是不会做出这样事情的，不过现在的他，认为如果能达成自己的目标，使用一些小手段倒也无妨。

    林夕冷冷的盯住他：“你抛弃佛光，行事再无顾忌，以佛门的标准来看，已经入魔。”

    声如利刃，直刺佛子之心。

    佛子已经失去了对佛的敬畏，对一般修士来说，不算什么，对邪修来说，更是小巫见大巫。

    但对佛门来说，他已经入魔。

    本身的仙道根基与自身理念产生的巨大冲突，自然心魔丛生，彻底的堕落恐怕也只是时间问题。

    佛子只是笑了笑：“入不入魔，只由我自己决定。”

    他的心境似乎真的完成了一次巨大的蜕变。

    既然连这样的话都不起作用。

    林夕想着是不是该直接动手了。

    石重捧着念珠，突然问道：“这东西送我了吗？”

    “当然。”佛子满脸笑意。

    “那我怎么处置都不要紧吧。”

    “自然。”

    “嗯。”石重点了点头，下一刻他手中灵力爆发，震荡出去，念珠竟然嗡嗡颤抖起来，随后骤然崩溃。

    啪嗒。

    佛珠散落一地，四处滚动。

    原本浓郁的佛光，此刻彻底黯淡，不复存在。

    一件特殊的异宝，此刻就像是一件普通的佛珠，没有半点光芒。

    佛子眼中闪过一丝震惊：“你做什么！”

    “我对佛门没有兴趣，请你离开。”石重罕见的有些生气了。

    他看到佛子与林夕互相争锋相对。

    看到其他师兄弟对佛子表现出愤怒。

    石重便由衷的对佛门发自内心的愤怒。

    他开始讨厌所谓的“与佛有缘”的说辞了。

    佛子微微一愣，大概是没有想到石重会作出这样的选择，可是......这太不合常理了。

    古佛转世，怎么会对佛门如此的抗拒呢。

    难道是自己感应错了？

    这也是不应该的事情啊。

    林夕见状不由心情愉悦起来：“听到没有，没有兴趣，别在这里惹人讨厌了。”

    “好，我会走。”佛子深深看了石重一眼：“但你必须知道一点，佛门的法门，绝对是最适合你的。”

    林夕冷笑道：“用不着你提醒，我现在马上禀告宗门，为石重收集散落在外的佛门法门。只是修炼点佛门法门罢了，用不着把自己人搭进去。”

    佛子被这番话噎的说不出话来。

    怎么会有如此无耻的人。

    把偷学其他流派法门说的如此光明正大。

    佛子还是离开了。

    只不过看起来心神有些不宁。

    大概他得去寻找其他能偿还佛门恩情的东西了。

    青云宗众弟子看起来也颇为高兴。

    石重这样的行为，也确实够解气。

    林夕也不由赞道：“石重，你刚刚的样子帅呆了。”

    石重不好意思的挠了挠头：“我也没怎么思考，怎么想就怎么做了，不知道会不会惹出什么麻烦。”

    “放心放心，能有什么麻烦。”林夕满不在乎的说道。

    这时，远处一头白龙快速疾驰而来，气势如虹，龙威浩荡，口中衔着一颗金色璀璨，神秘莫测的宝珠。

    只见白龙开口，声如惊雷震震，撼人心神。

    “救命啊！”

    “林夕快来救我。”

