    “这家伙好厉害，居然有两重肉身。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ今天要是和尚一个人，和尚吃不完兜着走。莫无忌，我先疗伤去了，你和你老朋友叙旧。”大凝和尚收起了元桀的所有东西，嘿嘿说道。

    说完，他根本就不等莫无忌回答，直接虚空一步，跨入了他的飞船上。

    莫无忌知道这家伙是怕他要元桀的戒指，这才提前让开。事实上莫无忌并没有打算要分戒指中的东西，他甚至还很感激大凝和尚，今天要不是大凝和尚，他只有逃走。救不下古永逍不说，还要多一个强大的仇家。

    “莫兄弟，你又救了我一次。这次不是你，我肯定没有命了。”古永逍对莫无忌抱拳感谢道。

    莫无忌担忧的说道，“古兄，你身体似乎隐患很大啊，你赶紧找地方去恢复肉身吧。”

    古永逍的身体隐隐约约，似乎随时有溃散的可能性。

    古永逍也是点点头，“我的事情下次再和你说，我马上要回六轮墟的凝魂仙琼池融合肉身和魂魄。我要提醒你一件事，你刚刚参与了围杀元桀。元桀此人来历非同一般，你的修为还低，绝对不能回到宗门去，若是你回去了，你等于要让你的仙门灭掉。”

    “此人在我身上做了印记？”莫无忌心里一惊，神念赶紧周身转了一圈，只是一圈下来，他没有现任何神念印记。

    “我也不知道。”古永逍叹道，“七冥殿很诡异，只要杀了他们的人，他就可以找到你。至于通过什么手段我不大清楚。我建议你去破碎界第四层，躲在里面不要出来。如果可以的话，你可以去太上天躲一躲。你的那个朋友对七冥殿有些了解，到时候你询问一下他。我这里还有三章洛书送给你了，咱们以后再见，我必须要快点去凝魂仙琼池。再拖下去，我也坚持不住了。”

    “这东西太珍贵了，我不能要。”莫无忌赶紧拒绝，同时拿出一枚戒指递给古永逍说道，“古兄，这戒指中有一些冥心神花和我炼制的至青丹，你融合元神和肉身，应该用得上。”

    “竟然是冥心神花？这东西我一直想要找，可惜找不到，你又帮了我一次。”古永逍激动的抓过戒指，“多谢你了，你这个兄弟我古永逍认了。咱们兄弟就不要说客气的话，我要赶紧走。记住我的话，还有洛书一共有十三章，你一旦收齐了十三章洛书，只要你跨入仙帝，哪怕是初期，你也可以不惧七冥殿……”

    看着手中的三章洛书，莫无忌很是钦佩古永逍的豁达。洛书这种宝物他岂能不知道？这样的宝物，古永逍说送就送了。当初他救下了慕容湘雨的小命，为慕容湘雨保住了七章洛书。实际上如果不是莫无忌这种性格，换成绝大多数仙人，那七章洛书也没有慕容湘雨什么事情。

    这种恩情，慕容湘雨也不过是送了两章洛书给他补偿，后来还要将这救命之恩的两章洛书要回去。

    十三章洛书他手里有三章了，加上这三章，那就是六章洛书。

    莫无忌小心的将三章洛书收进了自己的戒指，等空闲的时候，他决定将这六章洛书全部炼化。收齐十三章洛书恐怕有些难，莫无忌并不在意，有了六章洛书，加上岑书音那里的一章，那就是七章洛书。

    慕容湘雨哪怕将其余的洛书收集全了，也比他少一章。

    就在莫无忌想要询问一下大凝和尚七冥殿是什么来头的时候，一个淡弱的漩涡从不远处的海面上卷起。

    最初的时候，这个漩涡还不是很明显，仅仅十几个呼吸，这个漩涡就变成了一个巨无霸漩涡，神识落进去立即就会被卷走。

    “哈哈，通道出现了。莫无忌，和尚先走一步……”大凝和尚叫了一句后，收起飞船整个人直接投入了那个漩涡当中。

    莫无忌想要询问一句话的时间，他都没有留下来。

    莫无忌很是无语，他知道大凝和尚的意思，这是怕自己和他分元桀戒指里面的东西。看样子元桀的戒指中好东西不少，否则的话，这个和尚不会连他的长河神通和漩涡领域也不想学，就逃走了。

    尽管莫无忌也想要快点进入这个离开仙界的通道，他还是迅的上前将自己布置困杀阵的阵旗和痕迹全部卷走。不知道怎么回事，杀了这个元桀后，他始终有一种心惊肉跳的感觉，他不想留下半点痕迹。

    莫无忌刚刚将这周围清理干净，就感觉到一股阴冷的气息锁定了他。那种气息越来越强大，让莫无忌怀疑他再不走的话，他将永远也走不掉。

    到了这个时候莫无忌哪里还敢有半点迟疑，他毫不犹豫的卷起仙元，直接冲进了那漩涡之中。

    半柱香后，一道模糊的影子出现在了刚才打斗的地方。只是此刻大荒海域那漩涡已经消失不见。

    ……

    莫无忌一进入漩涡，一股强绝的力量就将他卷走，尽管无法伤害莫无忌的身体，莫无忌根本就无法左右这股力量。

    这一刻莫无忌就感觉自己似乎穿越了无数个时空的距离，一个又一个的场景和空间在他的脑海中转换。

    也不知道过了多久，那股席卷的力量减弱下来。莫无忌赶紧稳住了自己的身体，神念扫了出去。

    一块半灰半白的巨大平石停在了虚空之中，巨大的灰白平石上空荡荡的。莫无忌直接落在了这个巨大的平石之上。

    一股极度压抑的感觉涌上心头，莫无忌的神念扫了出去，却现他的神念似乎被什么东西挡住一般，根本就扫不出去。尽管神念无法扫出去，他的目光却可以清晰的看见七个黑黝黝无尽虚空。

    这七个黑黝黝的无尽虚空分列在灰白巨石的七个方位，看起来极为清晰。目光看去给人的感觉就是，进入任何一个方位，都是一个无尽界面。他脚下的灰白巨石上还有三个字，七界石。

    莫无忌有些傻眼了，他肯定这七个方位每一个方位都是不同的界面，他应该去哪一个？

    莫无忌想到了拜夜，想到了罗自在。如果他也有易道推算的本事，也许他可以在这里推算一下。

    人果然是艺多不压身，莫无忌想了半天，只能叹了口气，闭起眼睛冲进了眼前看起来似乎最近的那个通道中。

    一种极度的晕眩感觉传来，哪怕莫无忌的识海强悍无比，也只能感受到各种空间在他的眼前不断转换。每次他的神念伸展出去，下一瞬间他就再次进入了一个新的空间。而之前伸展出去的神念消失的无影无踪。

    也不知道过了多久，莫无忌感觉双脚落在了实地上。尽管这种震动很强，只是相对于莫无忌强悍的身体来说，这并不算什么。

    一道道阴气逼人的冷风扫了过去，莫无忌的领域立即伸展开，神念和目光同时扫了出去。

    这是一片根本就看不到边际的戈壁荒原，戈壁荒原上是密密麻麻的各种陈旧尸骨。还有无数不知道是什么材料炼制起来的废弃兵器、法宝残片……

    一种萧杀的气息充彻过来，莫无忌就感觉自己置身于一个远古战场一般，尽管周围非常空旷，甚至荒野中也没有几根活着的野草，他偏偏可以感受到那种金戈铁马的宏大场面和无尽杀戮。

    莫无忌深深的吸了口气，他知道这绝对不是错觉。这一片戈壁荒原，就是一个战场。

    而且这里还不是寻常的凡人战场，是一个有仙人参与的战场。

    莫无忌弯下腰捡起一块法宝残片，他惊异的现这法宝残片并不是矿石炼制，而是某种妖兽的骨骼炼制。

    莫无忌好歹也是一个六品的仙器大师，在许俗人的指点下，他的炼器水平上升的非常快。

    若不是之前事情太多，又一心要精研阵道，他现在说不定都是七品的仙器大师了。

    天上没有太阳，就好像是阴天一般，四周都是茫茫的一片。莫无忌根本就不知道他应该前往哪一个方位。

    在原地伫立了足足一个时辰后，莫无忌忽然听到了一阵隐隐约约的杀伐声音传来。

    远处还有人战斗？莫无忌迅遁了过去。半个时辰后，他依然只能听见隐约的杀伐，而看不见任何战斗场景。

    难道是幻觉？莫无忌立即凝聚起了灵眼。灵眼尽头，一个极为宏大的场面出现在他的眼前。

    遥远的旷野上，无数的人战在一起。莫无忌看见了仙人、看见了妖兽群、看见了浑身充彻着魔气的修士……

    这让莫无忌想起了当初在真陌大6时候的情景，真星的修士和真星之外的异族绞杀在一起，就是这种情景。

    相比起来，眼前的场景更是让人震撼。

    莫无忌很快就确定，战场上修为比他强大的人多的是，为何没有人飞到空中战斗？难道这里禁空？

    莫无忌立即虚空跨了一步，随即他的脸色就难看起来。这里的确是禁空，他居然察觉不到。只有试过一次，才知道这里是不能飞的。好在他还有风遁术，还有瞬移，否则的话，在这个地方生存，还真有很大的压力。

    之前莫无忌希望书音也是和他选择的一个界面过来，此刻莫无忌只有一个希望，那就是岑书音并没有来这里。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）