    张爽越想越激动，若是能靠着他自己的能力治疗老张，能剩下不少的手术费用吧！

    想通之后，他给妹妹留下一个字条，自己则马上打车去医院。

    到了医院之后， 只有张妈一个人。

    “妈，我爸去哪了？”

    “你爸上厕所去了，有什么事吗？”

    “没事，就是忽然想起个事来，问问我爸。”

    “打电话不就行了，非要跑过来干啥，打车不花钱啊。”张妈不满地说道。

    “哎呀妈，一会儿就好啊。”

    说到钱，张妈忽然想起来白天的事情。

    “对了，你那个朋友到底是什么人？我和你爸寻思了半天，都没想到你啥朋友那么厉害。”

    “啊，这个……那个朋友之前也是隐藏的很深，我帮了他一个大忙，解决了很难得问题，所以他才这样做。”张爽也只好编造一个理由搪塞到。

    张妈皱着眉头想了想，觉得事情没有那么简单。

    “爽，你好好跟妈说说，人家凭啥帮你爸找肾源啊，难道你是救了人家命不成？”

    张爽一听，神色一滞，别说，女人的直觉是真的厉害！

    “我给他们出了一个主意，减少的损失少说也是千万级别的吧，他们也是诚心想报答。”

    “哦，这样啊，那还能说的过去。”

    张妈还想在追问几句，老张回来了。

    “老张，快来，儿子这不是来了嘛，我刚问了问他白天的事情……”

    老张也十分好奇，听说有人能解决肾源和肾移植，他也是激动的很。

    暗无天日的人生迎来一丝曙光，换成是谁都难以抑制内心的激动吧。

    “快，说来听听！”

    老张靠在病床上，张妈拉住他将刚才的事情叙述了一次。

    而张爽则伸出手，开始使用感知能力。

    在他的脑海里，老张肾脏清晰的出现了。

    原本应该健康的双肾，如今肿胀的厉害，很多地方的肾细胞，甚至已经出现了坏死。

    看着那样子，张爽很想落泪。

    父亲为了一大家子，操劳奔波，才成现在的模样。

    如果自己能早早帮着家里减轻负担，也不会如此吧。

    他控制一番情绪，让感知中的蓝光向肾脏进发！

    蓝光刚一接触坏死的肾细胞，便产生了变化。

    本来已经颜色暗淡，死气沉沉的肾细胞，在蓝光的作用下，重新恢复了鲜活的状态，简直就是获得了重生！

    有希望，能治好父亲！

    “爸，你感觉怎么样？”

    老张回答到：“感觉挺好的！”

    张爽很高兴，看样子，自己的想法是正确的。

    相信很快，父亲就能在蓝光的作用下，恢复健康！

    但是……

    一分钟过去之后，蓝光仅仅是恢复了很少一部分细胞！

    这他妈的怎么回事！

    张爽要疯了，为什么治疗戴志国的时候速度很快，在治疗老张的时候，就这么慢？

    他不死心，开始持续发力。

    然而，事情并没有按照张爽的想法变化。

    过了一会儿，感知能力和蓝光开始迅速减弱，坏死的肾细胞，也只修复掉极少的部分。

    放在整个肾脏面前，根本就不够看。

    张爽感觉到极度疲惫，起身去外边休息下。

    “爸妈，我去外边透透气。”

    “你快去吧，病房空气不新鲜。”张妈关切的说道。

    出了病房，张爽点着一颗烟，仔细的回忆细节。

    刚才治疗的时候，和给老戴治疗没什么区别，都是蓝光直接作用在最基本的细胞上。

    老戴那边也就是有些堵塞，细胞本身没什么问题，所以直接将那些脂肪杂质冲开就成。

    另一边的动脉夹层也是类似，只需要将细胞重新接起来。

    本质上没有对单个细胞进行修复。

    可是老张这里，必须要一个个修复！

    难道说，修复细胞需要消耗的蓝光，和调动细胞，不是一个级别的？

    那就能说通了！

    为什么戴志国轻易的就完成修复，而老张几乎都要力竭了，仍旧只修复好一点点。

    看来，想要全部完成修复，需要大量的“蓝光”啊……

    张爽扔掉烟头，走进病房。

    “爽子，你的脸色很差，早点回去吧，我在这陪着你爸就行，别让人家金瑜一个人。”

    金瑜……

    提到这个名字，他心里就有根刺在扎。

    “好，那我先回去了……”

    在这里也是于事无补，不如回去想想办法。

    回到租房的地方，胡金瑜的东西已经清空了，看来，她的行动真是利索。

    那也好，省的睹物思人，心里还难过。

    躺在床上，张爽为自己的感情难过了一会儿，想到父母一辈子恩恩爱爱，他还算欣慰。

    想到父亲，不可避免的又想到治疗还有那蓝光。

    本来自己感知能力在彩票店已经用尽了，但是在老者的玉佩上又得到了补充。

    换句话说，是不是一些有传承的老物件，上边也能补充呢？

    对啊！

    张爽脑海中闪过一丝光，如果那样，岂不是文物身上能获得补充！

