    五手，开仓价格1246，现价1300。

    收益五千四！收益率大概百分之四十三！

    他这一晚上累死累活又开空又开多的，收益率还比不过麦麦……

    “……”

    颇为无语的发了一个省略号，顾昀想了想给自己的收益拍了一个照片发给麦麦。

    然后问道：“你怎么也玩了？”

    麦麦很快回复：“跟着你玩啊，哇！！你赚了三百多万？”

    顾昀脸上露出笑容，显然很享受赵麦的惊叹。

    “恩。”

    “你太厉害了！【亲吻】【亲吻】”

    顾昀脸上的笑意不自觉加深。

    太甜了。

    麦麦的消息又过来：“不过你玩的时候要小心哦，这个好危险。”

    顾昀也不头铁：“恩，知道了。”

    “……”

    两人聊了很久后也就睡了，麦麦最近也没什么事，就待在学校里上课，已经成为了名气响亮的校园女神。

    而热芭这边则辗转反侧了很久才睡着……

    脑海里都是顾昀毫不犹豫制服那个谁以及他认真操作，一个多小时赚三百多万的情形，还有顾昀跟她聊天时的那种轻松。

    好像，有个人走进了她的心里。

    ……

    顾昀照常前往剧组拍摄。

    “恭喜恭喜。”

    刘璋一看到顾昀就满脸笑意的贺喜，现在《主神》的票房节节高升，连带着主演们都开始爆火，本来就是一线的胡笙他们地位大大攀升。

    而顾昀也再次证明了自己，稳固了自己的地位，现在不知道多少人想跟顾昀合作。

    “谢谢刘导。”

    顾昀笑着跟刘璋道谢，也不摆谱，这时剧组其他演员也围了过来，一顿恭维羡慕，最近他们在剧组，眼睁睁看着顾昀出去后新闻变得满世界都是他。

    真的是又羡慕又佩服，嫉妒都嫉妒不起来。

    很快，拍摄开始。

    这场戏是拍摄的游戏里面的画面，在游戏里贝微微的门派是天香，而肖奈的门派是太白。

    服装都是按照游戏里的时装定制的，例如贝微微是红色九霄，而肖奈是雪凤清璇，造型一个比一个华丽时尚。

    “咱们这电视一出，这游戏的时装还不卖爆啊？”

    饰演郝眉的演员赞叹道。

    别的不说，就光游戏服装这一块，这剧是真做的华丽了。

    这一场是拍的打戏，打马贼BOSS的，顾昀的A级剑法发挥了作用，把动作施展的那叫一个华丽。

    就连游戏方派来视察的经理都赞叹不已，说道：“这次投资真的是我们赚了。”

    然后转手顾昀这边就收到了一份天刀的代言合同，热芭那边也同样拿到了一份，只不过顾昀的价格是一年两千万，而热芭是一年三百万……

    都是两年的合同。

    反正热芭不嫌少，还乐滋滋的感谢顾昀，这合同就是纯捡来的。

    ……

    时间渐渐流逝，外界对《主神》的讨论渐渐减弱，一月中旬的时候《主神》的票房突破三十亿人民币，眼看就可以超越《美人鱼》，而顾昀也变成了五十五亿男演员，刚刚超越吴小凡排行第六。

    成为了华夏内地票房排行榜第六的男演员！并且很有机会再进一名。

    于此同时顾昀在拍摄的时候也会偶尔玩玩期货，渐渐的剧组的人都知道顾昀在玩这个了，只是不知道顾昀具体赚了多少钱，顾昀也没说。

    其实十天的时间，顾昀的那一千三百万已经变成了接近三千万！

    日子就这样有条不紊。

    一月十八号，临进新年，这天剧组拍摄的也是戏里冬天的戏份，剧组已经快接近杀青了。

    这场戏是肖奈帮贝微微穿上婚服，然后……

    那啥那啥……

    片场房间里，戏还没拍呢，热芭已经羞的脸通红，边听现场执导讲戏边笑的不行。

    “那啥，热芭老师，等会您就站在这里，然后顾昀老师站在您背后把您的衣服脱下来……”

    “就是这样，先抽衣带，然后从肩膀把衣服扒下来……”

    热宝用剧本挡着脸笑的不行，用手指捏着顾昀的西服肩膀，笑的直往他身后躲，主要是这个现场执导跟配合的工作人员演示的太搞笑。

    没一会热芭表示明白，深呼吸吐着气用手扇风想让体温尽快降下来，但刘璋说不要紧，刚洗过澡脸红一点也正常。

    然后正式开拍。

    热芭身上肯定是穿着衣服的，不可能真的是光着，但这种类似脱衣服的场景还是让她一阵羞涩。

    再然后是带到镜子前，讲台词……接吻……

    牵着她的手到床上，脱衣服……再亲！

    顾昀相当专注，内心单纯的把这个当职业行为，情绪没有太多变动。

    但也有一些能气死麦麦的念头。

    例如……

    她的好像比麦麦要大好多……

    顾昀的A级吻技展现的淋漓尽致，热芭目光迷茫，不由自主的就伸出了舌头，镜头忠实的把这一幕捕捉到。

    那是顾昀亲完后抬头，她微张着嘴伸舌头，见他离开还有些迷茫的看着他。

    “微微，我等不到了。”

    说完，他再度低下了头……

    足足亲了一分多钟，顾昀都把热芭的外衣拖了刘璋也不喊停，搞的他都忍不住了回头看向导演。

    这特么拍不下去了！

    刘璋这才坏笑着喊停，并鼓掌说道：“完美！！”

    而热芭意识到发生什么后脸色羞的通红，她刚才甚至都忘了在演戏，要是这会房间里没剧组，她还真跟顾昀就成了。

    反正她是不介意……

    “顾昀，等会晚上一起吃宵夜？”

    等周围没人了热芭眼睛亮晶晶带着情意的对顾昀发出邀请，顾昀摇摇头微笑道：“不吃了，晚上有事。”

    “哦……”

    就在这时顾昀的电话响起，他拿出一看是陈诺打来的，他对热芭抱歉示意，拿起手机走向了一边。

    “喂？”

    “顾昀，有几个电视台给你发了跨年晚会邀请，你要不要去？”

    “跨年晚会？”

    “嗯，三个电视台，江苏，沪市，湖南。”

    “其中湖南台价格最高，邀请你三百万两首歌，七分钟的时间。”

    “沪市给你一百万一首歌，江苏八十万一首，要求你唱那首《让我留在你身边》”

    “那湖南台呢？”

    “说你决定，只要版权没问题，他们那边审核通过就行。”

    “那就湖南台。”

    “行，你准备唱哪两首？”

    顾昀还有五首没发表过的歌曲。

    他想了想，说出了两首歌的名字。

    挂断电话，顾昀心里逐渐涌现出一股难耐的燥热跟兴奋。

    演了太久的戏，差点忘了他还是一名歌手！

    他还有阔别已久的舞台！

