    

    “林轩……”

    李星云颓然的猛灌一大口酒，喝得大醉伶仃。

    “鬼王朱友文！”

    习得家传神功五雷天心诀，功力突破至中天位的张子凡拳头攥紧，言语间尽是恨意。

    遭到大天位之上的鬼王朱友文追杀后，陆林轩直接写信给天师府的张子凡；

    她并没有自己师哥的顾忌，在她眼里，义兄张子凡也是她的依靠。

    “我就是个废人……”

    李星云苦笑。

    “你……哼！”

    张子凡本来想补一刀，但见李星云那副颓废心死的模样，终究是冷哼一声没有再说什么。

    受许幻之托，陪着张子凡一起下山的李大白见状摇摇头，不想掺和到年轻人的感情事之中。

    ‘鬼王朱友文，是个可怕的人物呐……’

    心中想着，李大白眼眸中闪过一丝凝重。

    “星云，节哀顺变啊。”

    上官云阙安慰，满是心疼。

    “那是？”

    一直沉默不语的盗圣温涛突然脸色一奇，看向人群中一个背负长剑，风神俊逸的年轻人。

    年轻人身边，有一个娇俏的紫衣异族少女。

    “……天呐，是那个煞星！他怎么来了？”

    上官云阙顺着温涛的方向看去，待看清温涛所指的年轻人后，脸色骤变，捂嘴惊呼。

    “别看，别看他，现在可别节外生枝了呀温涛！”

    急忙低声催促，上官云阙让温涛收回目光，担心引起吴铭的注意。

    再看张子凡和李大白，刚刚被上官云阙和温涛的话吸引后，先是好奇的看向人群；

    待看清人群中那个最俊秀的年轻人后，急忙脸一转，好像什么都没看到的样子。

    “他就是阎王剑么，果然是不同于常人……”

    温涛似乎是在观察什么，嘴中低声自语。

    说完转身突然对脸若死灰，不停灌酒的李星云说道：

    “陆姑娘其实还有救。”

    “！”

    李星云的头猛的抬起来，双眸紧紧的盯着温涛。

    “都成尸体了，还有救……”

    上官云阙小声嘀咕，但看到张子凡愤怒的眼神，声音渐小。

    “龙泉宝藏。”

    温涛一字一顿的说道。

    说完，把自己身后背负的龙泉剑取下，这柄剑，是他当初在不良帅眼皮底下盗走的。

    ……

    “那个人是怎么回事？怎么一副死了老妈的表情？看起来好伤心啊。”

    墙角，蚩梦指着李星云。

    刚刚察觉到有人在观察他的吴铭淡淡的道：

    “不知道，和我没有关系。”

    他完全没必要现在凑到主角团中去。

    说完看向蚩梦：

    “我们就此别过吧，我要一个人找处风水宝地，闭关修炼。”

    “窝们娆疆就是风水宝地……可以去娆疆么，小锅锅……”

    蚩梦希冀的看着吴铭。

    “你想让我去救你爹？”

    吴铭直接点破了她。

    “……可以么？”

    “不可以，有点危险。”

    “帮帮窝嘛小锅锅，你的身手这么好……”

    蚩梦撒着娇，通过这段时间的同行和之前吴铭与李茂贞的交手，她对吴铭的身手有了进一步的了解。

    “如果没有风险，我愿意帮你这个忙，毕竟和蚩梦你相识一场；

    但既然有风险，帮你我有什么好处？”

    蚩梦沉默，看着吴铭无比‘秤砣’的脸，突然有些犹豫的娇羞说道：

    “……你们中原人说，大恩大德，无以为报，小女子唯有以身相许；

    救出窝老爸后……窝可以、可以嫁给你嘛！”

    “……”

    ——

    “温涛，你究竟是什么人？”

    李星云突然说道。

    这次他能逃过朱友文的追杀，温涛的功劳最大。

    但温涛在众人眼里，只有中星位的修为。

    “不良人。”

    “可你已经背叛了不良帅。”

    “我不是敌人。”

    温涛看着李星云：

    “你可以把我当做你的朋友。”

    ……

    “你明明就是童子之身，还嘴硬……

    说什么从不缺女人……”

    蚩梦嘟嘴鼓腮，纵然是娆疆女子不拘小节，今天的事亦让她感到又羞又气。

    “你怎么知道我是童子之身？”

    吴铭一奇。

    壶屠界不谈，这方世界的躯体，确实是童子之身。

    “窝有蛊！什么都知道！”

    “你乱七八糟的蛊还真多。”

    “为什么要窝等几个月啊，窝很急的！”

    “因为几个月后，进入娆疆的我更有把握。”

    吴铭说道，刚刚他和蚩梦达成协议，他救蚩梦他爹，也就是万毒窟虺王蚩离；

    条件是，蚩梦要对他倾囊相授娆疆万毒窟的蛊术。

    “这段时间内，你可以先把蛊术传授给我，如果你相信我的话。”

    吴铭看着蚩梦。

    “……如果窝不信你，就不会答应再等你几个月。”

    蚩梦看着娆疆的方向，精致可爱的脸满是担忧。

    ……

    五个月后。

    一处毗邻小镇的隐秘山林内。

    吴铭浑身气息奔涌。

    紧闭的双眸睁开时，虚室生电，神光内敛。

    大天位巅峰，成！

    没有那么多的横生波折，吴铭自创和不断推演的转轮决，对于一直修炼的他而言；

    没有所谓的重新开始，从大天位中期突破到后期乃至现在的巅峰，一切都是水到渠成。

    感受到体内如渊如海的转轮决内力，吴铭嘴角勾起。

    这种突破后浑身所有细胞都像在欢呼的感觉，让他兴奋和沉醉。

    ——吱吖

    竹庐外的竹门被推开。

    蚩梦提着食盒走进来，见竹庐中没有声响；

    她也没出声，安静的坐在竹庐外，可以打扰小锅锅睡觉都不能打扰小锅锅练功，这几个月她已经明白了这个道理；

    随手拽了身侧的一朵红色野花，蚩梦开始一片一片的把花瓣摘下；

    看着娆疆的方向怔怔出神。

    “你可以自己先吃，没必要等我。”

    吴铭走出竹庐，一边打开食盒一边轻声说道。

    蚩梦这几个月一直在坚持给他送饭，其实没这个必要，以他现在的功力，十天半个月滴水不进都没事；

    而且闭关修炼的场所，粗粮和水是必不可少的；

    吴铭是个体面人，他每次闭关还都会准备马桶，也就是这个时代叫做‘马子’的东西呢。

    没错，马子就是马桶的叫法，也叫做兽子，唐朝前，马桶也叫做虎子，只是因为李世民有个叔叔叫李虎，所以把虎子改成了马子、兽子。

    再说朱友文，如果不是大天位之上的功力，先前早就在密室中被活生生饿死了。

    “今天有醋鱼，窝让大厨把鱼刺都剃好了。”

    因为功力差距过大，蚩梦并没有听到吴铭的脚步声；

    但在吴铭打开食盒时，非常默契的把食盒最上层的一盘醋鱼拿出来。

    这是吴铭最喜欢吃的，至少是在这一片人烟稀少，美食有限的地区。

    “这个大厨的鱼做得很不错，有时间我会去请教一下他的手艺。”

    “你还喜欢下厨？你们中原人不是说君子远庖厨么？”

    “我是君子，但君子不是我。”

    吴铭吃了一口鱼，见蚩梦满脸疑惑，轻笑道；

    “没什么，诡辩而已，就是我喜欢做的事，从来不怕别人说。”

    给蚩梦夹了一块鱼肉，吴铭突然询问：

    “你的蛊术，我现在学到了几成？”

    “小锅锅你天资很高，现在学到了窝的五成左右吧。”

    吴铭这五个月的时间，主要精力都花在修炼转轮决上，学习蚩梦蛊术的时间并不多；

    所以蚩梦说吴铭的天资高，因为不到几个月的时间就能学到自己身上一半的蛊术；

    在她看来这很了不起。

    “……吃完这顿饭，就去娆疆吧。”

    蚩梦一怔，旋即面露喜色：

    “真的嘛！”

    旋即眉毛微蹙：

    “可是，毒王八有点厉害，而且手下很多，我们还是要好好准备一哈……”

    说到这里，蚩梦有些眉飞色舞的说道：

    “窝这几个月也没闲着的，窝写了很多信给老爸之前的手下！

    窝们到娆疆后就可以联络他们！”

    “……信不要继续写了，那些手下也先不要联系，先吃饭吧。”

    吴铭知道毒公蚩笠已经收服了蚩梦口中那些个‘老爸的手下’；

    不肯归降毒公的，早就被毒公囚禁或者杀掉。

    手中竹筷点了点蚩梦身前的菜盘：

    “快吃，吃完上路。”

    “你怎么突然比窝还急？”

    蚩梦听话的扒下一大口饭，鼓着腮含糊不清的询问。

    因为再不去救你老爸，你老爸就要被召开蛊师大会的毒公当做ＲＢＱ……呃，好吧，不是；

    是当做试蛊的人体器皿来折磨了。

    “因为我并不擅长解决麻烦。”

    吴铭看着蚩梦说道，还没等蚩梦想说什么，继续道：

    “但我擅长把制造麻烦的人解决掉。”

    眼眸突然微瞟竹庐外的一颗大树，吴铭抓起一根筷子：

    “夜长梦多，想杀人，就是要兵贵神速，不给对手任何反应的机会。”

    ——咻

    竹筷如同箭矢般猛得射向竹庐外的一颗大树。        

