    城市公园中，一名男子身着白衣，呆呆地站在公园纪念碑前，仿佛在努力思考着什么。

    他的衣服并不像地球上常见的款式，披在他身上，透露出一股高贵优雅的气质。

    公园外围的矮墙之后，两名高中女生小心翼翼地躲在那里。她们探出头，盯着公园里的男人。

    “在呢，在呢，他今天也在呢。”其中一名高挑的女生弯着眼角，小声地说道。

    虽然声音很小，却掩饰不住她内心的兴奋。

    看来她不是第一次见到这个男人，这恰恰也说明这个男人经常前来这里。

    “是那个人啊，不行不行，那个人不行啊，太糟糕了。”另一名女生则是嫌弃地看着那个男人，似乎对他的印象很不好。

    “可是他太帅了，人又温柔又强大。”高挑女生含情脉脉地盯着男人，没把朋友的话放在心上。

    “我知道他从流氓手里救了你，你很感激他，但是听说他失去了记忆，这不是很糟糕吗。”

    原来这名女生并不是讨厌这个男人，而是关心自己的朋友，不愿意她误入歧途。

    “他的眼神好忧伤啊，真想紧紧地拥抱他。”高挑女生的花痴状况愈发严重，已经开始了不切实际的幻想。

    “失忆的男人和被遗弃的小猫可不一样。”看到朋友这副痴迷的样子，那名女生还在坚持劝说着他。

    的确，那名男子浑身散发着成熟男人的味道，确实不是一名高中生该去轻易接触的。

    突然，一道纯净的男声从两人背后传来。

    “偷窥别人可不是什么好习惯哦。”

    “啊”

    被发现的两名女生心中一惊，迅速转过身，一幅做贼心虚的样子。

    看着眼前洋溢着青春气息的两人，肖宇也不禁回忆起自己那逝去的18岁，尽管他今年也才23。

    然而想到自己18岁只有上不完的课和做不完的试卷，他脸色渐变，赶紧终止了回忆。

    太恐怖了，还是现在好，自由自在，无忧无虑，广阔宇宙任我驰骋。

    将思绪拉回来，肖宇无视了两名女生，看向公园里的男人。

    公园里的男子叫辉，肖宇很早就认识了他。

    辉是黄金行星的王子，由于星球被怪兽袭击，才逃难到了地球。然而不知什么原因，他来到地球后，就失去了过去的记忆。

    这些消息，都来自于黄金行星的残存居民发布的委托。

    肖宇试着和辉谈起他的过去，但每次辉都会捂着脑袋，痛的死去活来。他于是放弃了这个想法，恢复记忆这事，只能听天由命了。

    隔段时间，肖宇就会来看望辉，确定他的生活状况，以及他是否恢复了记忆。

    没有和两名女生多说什么，肖宇提着手里的便当，就要朝辉走去。

    只不过是名犯花痴的女生，在她们这个年纪是很正常的事情，肖宇并不在意。

    倒是辉，你啥时候搞了英雄救美这一出，人家都缠上你了，我看你怎么处理。

    辉并没注意到肖宇的到来，他总有一种感觉，眼前的纪念碑在呼唤着自己。

    而今天这种感觉尤为强烈。

    突然，辉感到自己头疼欲裂，仿佛一颗陨石落入自己的脑海，掀起了滔天巨浪。

    呆站着的他捂着自己的头，五官扭曲在一起，表情很是痛苦。

    这是要恢复记忆了吗？肖宇感受到，辉体内的能量在剧烈地波动，这还是第一次遇见。

    站在原地，他不敢轻举妄动，生怕干扰到辉。

    此时的辉脑中一片混乱，无数尘封的记忆纷乱着涌出。黄金行星，加高尔贡，妹妹...

    然而在这些记忆中，有一幕地狱般的景象不断出现，始终挥之不去。

    记忆中，一个狰狞的巨大黑影立在大地之上，发出摄人心魄的邪叫。它的身边燃烧着熊熊火焰，眼中射出恐怖的光线，毁灭着地面的一切...

    而自己只能无力地站在沙砾之中，看着被半掩着的，面露惊恐的女性石像。

    “卢迪安，一定要找到卢迪安。”找回失去的记忆，辉立刻朝着公园森林的深处走去。

    难道他要去找那个玩偶？肖宇不敢确定，悄悄地跟在辉的身后。两名女生非常大胆，居然也跟在了后面。

    森林深处，辉旁若无人的盘坐在地上。他紧闭双眼，释放出黄金能量，要感应卢迪安的位置。

    两名女生面露震惊，她们没想到这个男人居然是位外星人。

    躲在附近的灌木后，肖宇可以确定，辉是在寻找那个深埋地下玩偶。

    他第一次来这里时，黑暗圆环就感应到某处地下有一个火花玩偶，蕴含着巨大的能量。

    他猜测玩偶可能是辉的东西，就把它留在了地下，没有取出来。而玩偶所蕴含的能量与辉此时释放出的能量极为相似。

    随着他体内能量的扩散，无数金黄的粒子飘散在天空，如一道金色的银河，美轮美奂。

    “行了，别费力气了，我带你去找你要的东西。”看着辉那焦急的神情，肖宇主动从灌木后现身。

    听到熟悉的声音，辉睁开双眼，看到肖宇站在自己眼前。

    取回记忆后，他自然也取回了自己的能力。他感受的到，这个照顾了自己许久的男人，绝不是一位普通的地球人。

    自己体内的能量和对方比起来，简直不是一个量级。而且对方的能量让他隐隐不安。

    暗作为宇宙最常见的能量之一，给人以破坏和凶暴的印象，往往出现在反派体内，他会有这种想法也是无可厚非。

    但现在不是关注这些的时候，加高尔贡马上就要来到地球了，必须在它之前找到卢迪安。

    “肖宇，请带我去找卢迪安，现在时间非常紧急。”辉焦急地说道。

    “跟我来吧。”肖宇没有磨蹭，带着他往森林深处走去。

    “辉，我很好奇，毁灭黄金行星的怪兽是哪只，它又为何要去那里。”走在辉的身前，肖宇忍不住地问道。

    觉得自己这么问有些突兀，怕引起对方的怀疑，肖宇补充道。“这些都是我从你们黄金行星幸存的族人那得到的消息。”

    “加高尔贡，它是一只非常强大的魔兽。它是为了得到卢迪安体内的黄金行星能源才出现的。”

    辉没有丝毫隐瞒。既然肖宇知道卢迪安的位置却没有取走它，就代表他可以信任。

    加高尔贡和卢迪安，肖宇很兴奋又多了两只自己不认识的怪兽。就是不知道实力怎么样，长得帅不帅。

    但加高尔贡为什么听起来这么耳熟呢？肖宇没再细问。

    他听得出，辉的语速很快，他心里肯定十分的着急。

    肖宇很快带着一行人来到一块半人高的圆石之前。

    “你找的东西就在下面，需要我帮你取出来吗？”指着玩偶，肖宇对着辉说道。

    毕竟认识许久，这点举手之劳他还是乐意的。

    “不了，卢迪安周围布下了保护措施，还是我来吧。”辉拒绝了肖宇的好意。

    他走到圆石前，抬起右手，一道金黄的能量从手掌发出，射入圆石下的地面。

    肖宇看着辉专注的神情，按耐住心里的疑惑，没去打扰他，静静等待着。

    ......

    Xio作战室，神木队长正和队员们讨论着昨天的事件。

    邦迪罗的出现，说明宇宙人已经开始觊觎地球上频繁出现的火花玩偶，这对他们的工作将是不小的挑战。

    通讯员突如其来的汇报声打断了他们的讨论。

    “有段奇怪的视频被上传到了网上，我放给你们看。”

    众人赶紧看向屏幕。

    屏幕中，无数金黄的粒子在空中飘动，它们汇聚在一起，犹如一条金色丝带，朝着一个方向飞去。

    众人的眼中透露着惊讶，这显然不是地球会出现的现象。

    作为技术人员的大地起身，操纵着身前的电脑，分析中视频的真实性。“无法确认视频被修改过。”他很快得出了结论。

    “所有人立刻前往现场调查。”神木队长下达了命令。

    “明白。”四人急匆匆的离开了作战室。

    此时的公园内，一道突如其来的枪声打破了森林的宁静。

