    而且杜荷仔细一看，这豫章公主人小鬼大，心机深重，这样一个人要嫁到司空府，指不定谁倒霉呢。

    恐怕那长孙无忌爷俩，也干不过这小丫头的。

    他心中嘿嘿笑了起来，表面上镇定地说道：“此事……我便勉为其难答应了，这也就是豫章公主你出面，换做别人，这等杀头之事，我是万万不会做的。”

    “杜荷，你放心，本公主会一辈子记得你的恩情的，日后你要有什么麻烦，本公主也绝不会坐视不理！”李素锦像个义气侠客似的说道。

    杜荷点点头：“这样最好不过！”

    搞定这件事，李恪和李素锦便要离开。

    离开之前，李恪悄悄来到杜荷身旁，小声问道：“杜荷，你上次给我的扑克牌，还有没有了？”

    杜荷摇摇头。

    李恪不甘心地问道：“那……其他的东西还有吗？”

    “没有！”

    李恪凑到杜荷跟前，说道：“杜荷，本王一直把你当好兄弟，你竟然这么对我，太不义气了。”

    杜荷：“……”

    看着李恪那一脸猴急的样子。

    杜荷从怀中拿出一本书，塞到他手上。

    李恪啊，多没意思……嗯？”

    只见那封面上的画册，再写着几个大字《金瓶美》，他顿时就瞪大了眼睛，嘿嘿笑着将书记揣到怀中，高兴地说道：“杜荷，从今以后，咱们就是好兄弟了，有难同当，有福同享！”

    “去去去，我才不与你这种低级趣味的人做兄弟！”

    “嘿嘿嘿……”

    李恪心满意足地走了。

    回到皇宫，这小子第一时间回到自己的宫殿，将周边人全部赶出去。

    他来到桌前，激动地把那本《金瓶美》拿出来。

    李恪看着那让人脸红心跳的封面，说道：“这……我就说过，杜荷绝不会让我失望的，这画，比宫中的画师画的好了一百倍不止啊。”

    唰。

    他将书籍打开。

    却见里面没有一张画，全是文字。

    而且文字的内容，竟然是介绍历史上一种瓷器，这瓷器名叫金瓶。

    啪。

    李恪气的一拍桌子，大骂道：“杜荷……你太过分了！”

    ……

    李二看着杜荷那嬉皮笑脸的样子，就有种想把这家伙轰出去的冲动。

    片刻之前，李二便杜荷叫到宫中，便问道：“现在大家都说，有事找杜贺，你杜荷真有那么大能耐？”

    杜荷却是毫不谦虚地说道：“对啊，陛下，我是无所不能的。”

    这家伙的脸皮，竟然这般厚？

    李二都无语了。

    关键是，杜荷压根不觉得自己这是脸皮厚，而是理所应当的。

    “好吧，朕不管你是不是真的有这么大本事，现在，皇后病重，宫中御医束手无策，药王也毫无办法……朕只有找你了……”李二缓缓说道。

    杜荷一下皱起了眉头。

    李二见状，说道：“朕知道，你对皇后有意见，但是你想过没有，她是朕的皇后，这天底下，除了朕，谁能容许你有迎娶两位公主的想法？”

    李二又说道：“此事，是你一手造成的，杜荷，只要你能治好皇后的病，你之前所做的一切，朕都会既往不咎……包括当日百姓请命之事！”

    杜荷一愣。

    上万百姓聚集在皇城门口请命，没想到，李二还是察觉到了。

    不过，杜荷却丝毫不担心。

    此事并非他一手策划。

    乃是李媛姝和李丽质干的。

    就算李二真的知道，那又如何？

    难不成还要责罚自己的女儿不成？

    至于救治皇后？

    杜荷又不是活菩萨，还没到这步仁慈的地步。

    只见杜荷站起身来，愁眉不展地说道：“陛下，恕难从命。”

    嗯？

    李二大吃一惊。

    杜荷竟然敢拒绝自己？

    而且，拒绝得如此干脆？

    只听杜荷说道：“陛下，我就是个混吃等是的纨绔子弟而已，于大唐社稷，也没什么功劳，我这样的人，何德何能能为皇后治病呢。”

    “可是，你当初治好了皇后的头痛之疾。”

    “哦，那是个意外。”

    杜荷心道，奶妈的，当初早知道皇后这么白眼狼，老子情愿把那布洛芬缓释胶囊喂狗呢。

    最是无情帝王家。

    杜荷如今已经看透了。

    所以，当李二做样子安慰长孙家把自己的工部郎中官职拿掉的时候，杜荷心中比谁都开心，当官，谁爱当谁去，老子不稀罕这破郎中职位。

    至于皇后，如今她就是死了，杜荷也不会关心。

    李二似乎看出了杜荷心中所想，说道：“杜荷，朕知道，此事对你打击沉重，可是，皇后也有自己的苦衷啊。”

    杜荷：“呵呵……”

    “你什么态度……你……”

    李二有心骂杜荷几句，可是却难开口。

    这半年多以来，杜荷给他带来一样一样的惊喜，炸药，大炮，以工代赈……哪一样，都可以载入史册。

    此刻，再看见杜荷那坚毅的面孔。

    李二突然发现自己错了，自己之前一直把杜荷当孩子看，可事实是，杜荷早就不是孩子了。

    “好吧，朕不勉强你……退下吧……”

    “陛下再会！”

    杜荷也没有留恋，说了声再见转身就走。

    ……

    文德殿。

    李二悄无声息地走进来。

    却见长孙皇后披着皮袄，站在窗边，盯着外面。

    可窗户却是紧闭的。

    李二上前，说道：“观音婢，御医说你不能再感染风寒，这门窗全都关了，委屈你了。”

    “陛下……妾身只怕是活不了多少时日了。”长孙皇后脸色苍白如纸，整个人颤巍巍的，仿佛风一吹就会倒下。

    李二急忙说道：“断不可有这样的想法，其实，诊治你的办法，已经有了。”

    “真的吗？是什么办法？”长孙皇后眼中升起了希望。

    李二犹豫了一下，说道：“御医们，还有药王都说了，现如今，唯一能诊治你的，便只有杜荷。”

    长孙皇后一把抓住李二的胳膊：“杜荷，杜荷能救我……是了，妾身当初的头痛之疾，便是被他治愈的……陛下，快传他进宫，让他为妾身诊治啊！”

    李二摇摇头，将方才太极殿发生之事说了一遍。

    “呵呵，是了，杜荷恨我，只怕恨我恨得入骨，他如何能为我治病呢……”

    长孙皇后猛然醒悟过来，自嘲地笑道。

