    “对了，这首曲子叫什么名字？有谱子么？能不能给我留一份？”等老爷子的情绪渐渐稳定下来，他问起了曲名。

    “《月光下的凤尾竹》，是施光南先生的作品，三年前词作家、诗人倪维德先生在芒市坝子看到傣族青年男女在明亮的月光下成对地在竹林中谈情说爱、卿卿我我、情歌呢喃、葫芦丝声声，诗人诗兴大发之际，挥笔写成《月光下的凤尾竹》歌词；之后施光南先生为这首词谱曲，才有了这首曲子。”郭燕介绍道，这是刚刚写成不久的曲子，所以老先生没听过。

    施光南先生是新中国成立后我国自己培养的新一代作曲家、音乐家，留下了小提琴独奏《瑞丽江边》，歌曲《月光下的凤尾竹》、《吐鲁番的葡萄熟了》、《在希望的田野上》、《祝酒歌》，歌剧《屈原》等经典作品，前不久还获得了施光南改革先锋称号，颁授改革先锋奖章，获评“谱写改革开放赞歌的音乐家”

    “您这儿有纸笔没有？我把曲子和歌词给您写下来吧？”既然拿了人家的葫芦丝，那么就借花献佛，用曲谱来回报吧。

    “有有有，您稍等下。”老爷子连忙拿来纸笔，郭燕就趴在他店里的柜台上，开始默写《月光下的凤尾竹》的曲谱和歌词。

    沈隆则在店里慢悠悠转着，一会儿拿起琵琶，一会儿拿起长笛，一会儿又拨拉两下古筝，感受下他店里乐器的品质。

    不一会儿，郭燕就把谱子和歌词写完了，“呦，差点忘了，我写的是简体字，您能看得懂么？不行的话我换成繁体字好了？”

    “没事，看得懂，看得懂！”老爷子接过去之后就再也不愿意放手了，连连点头，反正简体字和繁体字一脉相莲，大致上能看懂八九成，少数几个字有些含糊，结合上下文也就明白了，不会有太大的阅读障碍。

    “那就好，老爷子，这几样多少钱？”沈隆指着选好的琵琶、二胡等乐器问道，老爷子拿了他们的曲子不愿意收钱，最后好说歹说，给打了个大大的折扣了事。

    等沈隆和郭燕带好乐器离开之后，没过多久，唐人街中响起了悠扬的葫芦丝声，演奏的正是他们刚刚留下的《月光下的凤尾竹》。

    “你买这些干什么？我记得你就会拉点二胡，琵琶根本不会弹吧？”回去的路上，郭燕好奇地问道。

    “不会可以学啊，通过这段时间的演出，我算是明白了，老祖宗给咱们实在是留下太多好东西了，咱俩都是中国人，那些外国经典演奏的再好也没用，终究得融入点老祖宗的东西；回头我试试看能不能把二胡、琵琶等民族乐器也西方乐器结合起来。”沈隆开始为自己的下一步计划做准备了。

    郭燕想起了他们之前演奏施特劳斯和演奏《梁祝》时候，观众们不同的反应，微微点头，嗯，好像的确是这样，然后笑道，“呵，这么多种民族乐器，你难道每样都要学？”

    “慢慢来么？乐器种类虽多，但深究起来无非就是管乐、弦乐、打击乐这么几种，大部分的道理还是共同的，一法通百法通，没那么难学；前卫民族乐团的方锦龙会那么多种乐器，我学这点又算得了什么。”沈隆显得自信满满。

    国乐四大天王之一的持国天王方锦龙，乃是中国第一琵琶圣手，号称会三百多种乐器，不仅五弦琵琶举世无双，还擅长演奏骨笛、尺八、埙、古琴等，就连外国的尤克里里、西塔琴、班卓琴等都会。

    要是方天王会影分身术的话，一个人就能撑起一个民乐团来，这显然不是一样一样从头学到尾的，要不然三百多种乐器下来，得花多少时间啊？

    就像沈隆之前说得，乐器无非就是这几种大类，演奏的技法差相仿佛，会了一种触类旁通就能上手类似的乐器，想练到大师境界或许不太现实，能顺畅地演奏下来却并非不可能。

    回到家中，稍微休息一会儿，用过午饭之后，沈隆就和郭燕开始练习葫芦丝和大提琴合奏版本的《丝绸之路》了。

    这首曲子不长，只有三分钟多点而已，他俩又是配合多年的搭档，没花几天功夫就练熟了，于是再次来到林肯艺术中心外面，准备接着卖艺，同时寻找机会。

    “王太太，这是什么乐器？”罗伯特和鲍里斯看到郭燕手里的葫芦丝都很好奇，“能给我们表演一段儿么？”

    “当然。”以前都是沈隆出风头，今天他们的关注点变成了自己，郭燕心里微微有些窃喜，等准备好之后就开始了演奏，依旧是那首《月光下的凤尾竹》。

    这种全新的乐器很快就吸引了不少观众，等演奏结束之后，郭燕面前的琴盒里多了不少钞票，她自豪地看了沈隆一眼，沈隆连忙给她鼓掌，她现在是越来越适应美国生活了。

    “这种乐器叫什么名字，很有特色的乐器，依旧保持着古代乐器的特点，用循环换气法能持续发出五度音程，音色优美、柔和、圆润、婉转…..”

    “葫芦丝，是来自中国西南地区的一种民族乐器。”沈隆简单的将葫芦丝的来历和特点介绍了一遍。

    “曲子也很棒，完成度很高……”罗伯特和鲍里斯等人从专业角度进行评价，然后问道，“王，这几天你们没过来，是因为在准备这首曲子么？”

    “不，我们准备的是另外一首曲子，一首由大提琴和葫芦丝合奏的曲子。”沈隆对着郭燕点点头，示意可以开始了。

    “哇哦，那我们可要好好欣赏欣赏。”大提琴和葫芦丝合在一起，又会是什么感觉呢？罗伯特等人期待起来，而周围的观众也越来越多，他们心中同样好奇。

    沈隆微微闭上眼睛，将琴弓搭在琴弦上，开始了自己的演奏，随即郭燕的葫芦丝也开始跟上，《丝绸之路》的乐曲声开始在林肯艺术中心响起。

