    第33章影帝今天撒糖了吗（33）

    正午的阳光热烈，村间小路被照射的滚烫。

    杨格领着自己五岁的儿子杨逸飞，走在树下的阴影里，一边走一边同前面的摄像客套聊天。

    “最近几年，这边村里发展的还挺快的？”

    “是的。”摄像虽然不是本地人，但老家离这边不远，他一边拍摄一边介绍道，“自家种的蔬菜水果都有了销路，环境确实比以前好了不少。”

    “听到了吗飞飞？”杨格低头看自己的儿子，“我们住的地方应该还不错，你不用担心了，去了说不定还能挑一个自己喜欢的房间。”

    杨格是成名很早的歌手，有两三首代表作流传度很高。

    这几年小视频发达，又将他以前的歌翻红，他也就趁热出了几首歌，虽然反响一般，但也为他争取来了更多工作的机会。

    比如这个名为《种下小时光》的综艺。

    至于带着自己五岁的儿子来，这也是节目组的主意。

    杨格的儿子杨逸飞……有点轻度自闭，是不太擅长跟人交流的小朋友。

    上学前班甚至还被劝退了一次。

    因为这个综艺主打温情交流等题材，心理医生也说可以多带孩子出去接触更多人之类的，杨格便做了带孩子来这个决定。

    来之前他也不知道自己做的对不对，更担心种田综艺会比较辛苦。

    但听到摄像的介绍，他心里也放下来点。

    杨逸飞没有回应，小男孩板着小脸，没什么表情的样子。

    倒是摄像大哥笑了笑，没有说话。

    杨格没有看到那个略显阴险的笑容。

    但越走，他心里也感到了点不对——

    他们跨过了小楼房区域，走过了一片又一片的田地，而他们的目的地仿佛还遥遥无期。

    他扭头看了眼自己的儿子：“飞飞，累了吗？需要爸爸抱吗？”

    小男孩摇了摇头。

    “摄像大哥，咱们还有多久才能到啊。”杨格看到他的动作，又将目光转回到了摄像的身上。

    摄像大哥指了指前方：“就要到了。”

    杨格顺着他指的方向看去，没看到小楼房，倒是看到了那边停着的几辆录像车。

    他拉着自己的儿子快走了几步。

    终于……

    看到了五座破烂的小草屋。

    杨格：“……”

    摄像大哥转头露出了和善的笑容：“杨哥，您倒是可以让您儿子选一个喜欢的小屋住了。”

    -

    翎央此时正深刻怀疑一个问题——自己来录制这个综艺节目究竟是不是一个正确的选择。

    在来之前，节目组是这么描述的：他们会在一个风景宜人的乡村里生活二十二天，体验喂鸡叉鱼种田等最普通的快乐，感受久违的生活。

    听起来既愉悦又美好，但事实好像截然相反。

    翎央此时正大开大合的锯着木头。

    而外面，娱乐圈此时人气颇高的演艺圈小花韩云瑶，正在一批批的搬着木条。

    可能在她们来之前都没想过，自己会在综艺节目上和木头作伴。

    “这批锯完就没了。”韩云瑶摆摆手，她穿着一件白色的短袖，此时也被染成了土色，她摸了把汗，又补充道：“一妙辛苦你了……要不然休息一下再继续？”

    “不了，一鼓作气。”翎央面无表情的继续锯着木头，其实累她倒是不是很累。

    就是觉得自己有被骗到。

    ——她已经做了这个重复的动作足有两个小时了。

    ?  ?新综艺稍微有点卡文……啊加上之前欠的我已经要欠两千字了。qaq

    ?  

    ????  

    (本章完)

