    第180章 冲突

    团队战准备室。

    因为这是严一等人第一场团队战，是以众人都有些许紧张。

    而作为被推举成队长的严一，此时正在给他们安排战术。

    天知道，严一这种怕麻烦的人是多不想当这个队长，按照严一本来的想法，他是打算把队长这个位置丢给戴沐白，反正他在史莱克学院的时候，一直都是担当的保姆和管家的身份，基本上所有的事情都是他来处理。

    让他当队长必然是如鱼得水，信手拈来。

    谁知道，戴沐白死活都不同意，非要让严一当队长，再加上马红俊和小舞也在里面起哄，无奈之下严一只能接受这个队长的职位。

    此时众人正围坐在团队准备室中央的桌子旁，认真的听着严一安排战术。

    “这是我们第一次打团战，所以战术很重要，尤其对方应该都会是魂尊级别的魂师，这一点不要抱着侥幸心理。”

    好歹也是自己一手建立起来的队伍，严一自然不希望身为晓组织牌面的队伍，第一次出场就被人打的落花流水，这可一点都配不上他那一堆马甲的牌面。

    “严老大你放心，这一点那是必然的，只不过···你确定等会跟我们交手的队伍会是你的对手？”

    马红俊摊开双手，撇了撇嘴，“要是严老大你出手，恐怕我们就只能上场给你当啦啦队，初次之外啥事儿都干不了。”

    “确实如此！”

    和朱竹清站在桌子另一侧的戴沐白也皱起了眉，马红俊这话也确实说到他的心里去了，或者说一开始他就在思考这个问，不让严一参加团队战？

    这一点肯定不行，毕竟这个队伍本就是因为严一才组建起来。

    可是真要让严一出手的话，不是他看不起天下人，最起码在他们这个等级所能遇到的魂师，恐怕不可能会有人是严一的对手。

    别说火力全开，光是严一拿出那天在考核时的恐怖速度，就不可能有人是他的对手。

    更不用说动用秘术之后，连上古异种，最起码有着万年修为的泰坦巨猿都被严一的实力吓的落荒而逃。

    这种情况之下，完全就是严一的个人秀，根本就起不到对他们实力的磨练。

    “这点无所谓，最近的团队战，我只作为团队的控制系魂师参战，动用的武魂也只有蓝银草这一个武魂。”

    似乎是因为有严一的实力作为保底，众人脸色都还是很轻松，这种情况严一自然也考虑到了，是以他笑了笑，将最后众人心中的侥幸熄灭，“还有一点，就算你们因此输掉了比赛，我也不会动用真正的实力，这一点你们需要搞清楚。”

    “哼，年纪不大，口气不小么！”

    不远处的沙发上，一个虎背熊腰，站起来足有两米开外，犹如一只巨熊的壮汉正搂着一名穿着极为暴露的女人坐在那。

    听到严一的那番话之后，忍不住嗤笑一声。

    撇了一眼这个全身除了肌肉就只剩下肌肉，赤裸着上半身，留着一个鸡冠头一般怪异发型的壮汉，严一压根就没放在心上，至于这壮汉肆无忌惮，甚至带着一缕挑衅的眼神，严一一点兴趣都提不起来。

    无非就是一拳，还是一脚的区别。

    要不是为了锻炼戴沐白这些家伙的实力，已经抱着想要收集一些看起来还不错的武魂，严一甚至都没打算参加团队赛。

    或者说，要是接下来的比赛都没有什么能够让自己眼前一亮的武魂，严一就不打算参加接下来的团队赛，就直接都交给戴沐白他们了。

    淡淡的看了一眼，就收回眼神的严一看向戴沐白，继续说道：“沐白，比赛的时候，你负责强攻，攻击对方的控制系魂师或者辅助系魂师···”

    这光头又一次打断自己说话，严一忍不住眯起双眼，眼神不善的看向重重跺了跺脚，放下怀中的女人，朝着朱竹清走来的光头男。

    忽然像是想起什么，已经准备出手的严一嘴角微微上扬，竟是双手抱胸，站在一旁，没有再出手教训他一番的打算。

    “小姑娘身材不错嘛，遮着脸干什么？”

    见自己的挑衅没能成功，对方的队长丝毫不上套，光头壮汉将目光落在朱竹清的身上，望着她脸上带着的全覆盖的，遍布木质纹理，中央位置有着由七个圆形组成的文字。

    对于这个等会就要跟他们交手的队伍，狂犀外表看似粗壮无脑，实则极为精明。

    刚才一番言语，居然没有让这个小队的队长动怒，这让狂犀心中有些警惕。

    作为狂战队的队长，狂犀一直信奉知己知彼百战百胜的道理，是以比赛之前就打算试探一些这帮突然冒出来的新人队伍实力到底如何。

    别看他刚才出言挑衅，看似不屑，实际上，他随时都在戒备着严一。

    这名少年，他白天的时候可是注意到，大斗魂场最近风头无两的金多多那个笑面虎，都对其笑脸相迎，这可不是一般人能够做到的。

    要么就是出身大势力，要么就是天赋极为恐怖，甚至两者皆有。

    至于说大斗魂场所谓的立足之本，叫嚣多年的公平，狂犀向来嗤之以鼻。

    此番他特地过来出言挑衅，一是为了探明这帮小年轻的天赋，二来也是为了试探一下他们到底是哪个大势力的二世祖，毕竟···晓这个队伍名字，可是敏感的很啊！

    这些年，晓组织的名号可是让整个魂师界都忌惮不已的存在，尤其是索托城最近老是传闻说是那封号斗罗出没在此处，由不得狂犀不小心。

    如果只是一群年轻人不知道天高地厚随意取的名字还好，万一真是，他们狂战队的战术就要改变一下，否则····真出了问题，他可不认为大斗魂场会为了他出面对抗一名封号斗罗。

    “滚！”

    被巨大阴影笼罩的朱竹清看都没看狂犀一眼，冷冷的从口中吐出这么一个字。

    很好！

    狂犀心中暗喜，上钩了。

    随后故作暴怒，大喝道：“你不知道老子是谁吗？敢和我这么说话？”

    说罢，狂犀张开那足足比朱竹清的脸大上两倍的手，抓向朱竹清的肩膀。

    嘭~

    一声闷响，斜刺里一只手陡然伸出，狂犀的手腕被死死的捏住，强大的力量之下，甚至让狂犀都感觉到些许的疼痛。

    “她说让你滚，你没听见么？”

    自己心爱的女孩眼看就要被人占便宜，戴沐白自然不可能就这么看着，一把揪住狂犀粗壮的手腕，戴沐白眼神冰冷的看着毫不在意，咧嘴一笑的狂犀。

    被戴沐白捏住的左手握紧成拳，强大的力量一震，戴沐白的手掌竟然直接被弹开，看着狂犀那肌肉虬结的手臂，戴沐白脸色大骇。

    他怎么也没有想到，这个看似轻浮的家伙，居然拥有如此恐怖的力量，甚至都没有动用魂力，光凭肌肉的力量就将自己的手震开，要知道，现在史莱克七怪中，除了严一之外，经历过三个月地狱训练的他力量可是最高的，甚至他自己都觉得不动用魂力，恐怕就算是赵无极都不一定会比自己强到多少。

    “找死！”

    狂犀怒吼一声，身上魂力一闪即逝，轰的一拳，戴沐白带飞出去，在地板上蹬蹬蹬几步，这才将这股力量卸去，甚至如果不是马红俊见机不妙，接住戴沐白，恐怕就这一次攻击他就要被打飞出去。

    “哼！”

    随手一击将戴沐白击退，虽然是占了偷袭的便宜，狂犀丝毫不觉得羞耻，反到从鼻子里发出一声不屑的冷哼，随后掸了掸身上压根不存在的灰尘，仰着头居高临下的看下愤怒的冲到前方，打算出手的小舞一眼，心中却有些慌乱。

    刚才那一击偷袭，他可是动用了三成的魂力，可是不知道为什么，有股莫名的力量将他锁定，结果紧紧只是不疼不痒的打了眼前小子一拳，并没能逼出他真正的实力。

    要是刚才那一拳戴沐白被打伤，恐怕眼前这个小姑娘就已经出手了。

    “有点意思，这就是大块头有大智慧么？”

    看了一眼从奥斯卡手中接过刚制造出来新鲜恢复香肠的戴沐白一眼，严一忍不住笑了笑，不错不错，就需要这种头铁的娃娃，刚才他忽然就想到眼前这壮汉正是下午时金多多给自己资料上记载的大块头。

    也就是等会他们交手的狂战队队长-狂犀。

    之前他对戴沐白出手，严一自然都清楚，甚至于刚才这家伙突然出手偷袭，动用魂力严一也发现了，随手借用小金龙的龙威，直接将狂犀的魂力压制下去后，严一也就罢手了。

    这正是他希望看到的。

    同仇敌忾，这样的对手可不是完美么！

    有这样的冲突，这个新建的队伍，凝聚力立马就上来了，此时就算是因为当了太久食物系魂师，本能喜欢躲藏的奥斯卡都站了出来，虎视眈眈的盯着狂犀，大有一言不和就出手的架势。

    一时间原本还有些喧闹的团队准备室气氛变得无比凝重。

    旁边桌上的其他队伍，其实也是远远的避让开，一副看好戏的模样。

    “啧，生面孔啊，看来是刚注册没多久的小队，居然和狂战队那帮疯子对上了，你说等会还能有几个人站着？”

    “谁知道呢，不过我到是希望这帮新人能把狂战队搞下去，我可不想跟一帮疯子交手！”

    另一个队员想到之前狂战队的战斗，忍不住皱了皱眉，“虽然我觉得他们并没有任何胜算！”

    “都给我住手！”

    就在这时，忽然一个中年男子出现在对峙的双方中间。

    “咦，真没意思！”

    望着前方突然出现的大斗魂场主管之一，正在看戏，顺便想看看这帮新人实力如何的小队成员有些不爽，不过也没说什么转身离开。

    “斗魂准备区不允许私斗！”

    眼前这发际线极高，扎着马尾带着眼镜的中年男子望着有些气不过，想要上前再战一场的戴沐白，语气中不无警告的说道：“否则，取消参赛资格！”

    后面这一句，中年男子扭头看向狂犀说的，这让狂犀有些心虚的偏过头，眼神有些躲闪。

    果然这个新人队伍有问题，虽然说大斗魂场一向禁止私斗，但是这种小打小闹一般也不会有什么问题，最起码不会有主管如此快速的赶过来。

    谁知道，自己这才刚试探了一下，他居然就立马出现。

    就好像他一直守在旁边似的。

    “敖主管，是我不好，一时没忍住。”

    狂犀自然不想被取消资格，很快就出声服软。

    对于他来讲，面子这种东西，只要对自己有利，没有必要纠结。

    “狂犀，下次你再闹事，就不是警告这么简单了。”

    想着金总管的吩咐，敖主管眼中很是不悦，还好他反应够快，要是真打起来，别说来自总部的责罚，光是金主管那边他就没有办法交代，是以他直接就是以呵斥的态度对狂犀。

    要知道，这个小队里面，可是有着连金总管这个最近总部眼中的大红人都不敢得罪的贵宾。

    “是是是，下不为例，下不为例！”

    比这敖主管还要高出两个头的狂犀双手抱拳，连连拱手，似乎是在告罪。

    后退几步后，狂犀避过严一这个让他心中无比警惕的家伙，冲着愤怒无比，看着自己，眼神冒火的戴沐白，调戏的抬手划过脖子，无声的说了一句。

    “弱鸡！”

    “你~”

    这一幕，戴沐白怎么能忍得了。

    尤其是刚才还是在自己喜欢的女孩面前，被人一拳击退，这让戴沐白无比愤怒。

    “你还在干什么，还不快滚！”

    注意到戴沐白的不对劲，敖主管一回头正好就看到狂犀挑衅的动作，出声呵斥道。

    “得，敖主管消消火，咱这就走，这就走！”

    嘴里发出几声冷笑，狂犀一把搂住走过来的女人，得意洋洋的走出了团战准备室。

    “你们就是今天注册的晓吧？”

    等到狂犀离开，敖主管转身看向愤怒未消的戴沐白，出言道：“你们也不用在这里争，狂犀就是你们今天在斗魂台上的对手。”

    “恩？”

    奥斯卡忍不住抬手摸了摸下巴，若有所思的看了一眼远去的狂犀身影。

    作为一向看不起金多多那副嘴脸的敖主管本不想多说，不过再想到最近来自总部的多条命令，原本已经抬起脚打算离开的敖主管停下脚步，背对着众人说道：“狂犀所率领的狂战队所有队员，都是三十五级以上的实力，来到斗魂场七天，团队已经获得魂尊级七连胜的成绩。”

    “七天？七连胜？”

    戴沐白愣住了，哪怕心中的怒火依旧未消。

    那个家伙率领的队伍居然有如此实力？

    “行了，区区三十五级以上的实力罢了，难道你们觉得以我们的实力，会输给那种家伙？”

    注意到这一点，严一走上前，拍了拍戴沐白的肩膀，笑着说道。

    到这里就可以了，严一可不想好不容易刚提起的士气就这么被打压下去。

    虽然这个敖主管应该也是好意。

    看到金多多吩咐的少年出声，敖主管自然也不会再多嘴。

    只是临走之前，留下一句话。

    “不要被表象所迷惑，言尽于此！”

    说罢，敖主管最后还是转过身，冲着严一僵硬的弯下腰，行礼之后这才转身离去。

    (本章完)

