    

    因为有了两个人，所以姜心语他们两人收敛了很多，平时的时候都是自己看自己的书，聊天的时候都很少。

    姜心语感觉特别的压抑，反正非常的不舒服。

    两人也就只有在吃饭的时候小声的聊天。

    “媳妇，这就要到了省会了。这里是大站，停车的时间长，你要不要下去看看？”

    姜心语摇头“不去了，也没有什么事。”现在的天气虽然没有那么热了，但是人多还是不舒服。

    “我要等着管理局的过来送一些文件，那我下去等。”

    姜心语点头，现在她对什么都没有兴趣。感觉什么都提不起劲头来。

    “不要这样，要不我从新买票？咱们去别的房间。”

    “不用，没有必要的。他们对我有影响，但是没有你想的那么大，就是感觉提不起精神来，别担心，可能就是不想坐车。”

    “别有什么不舒服的？”

    “没事的，我好着呢。”

    两人吃完饭回到各自的床上，姜心语看报纸，眉头就没有松过。这是什么事？有些人也太猖狂了。

    姜心语看着报纸火气旺盛，但是她也知道，这也就是自己干生气，实质上个人根本就没有能力改变什么。

    因为躺在上铺，火车晃晃悠悠的，没一会儿她睡着了。

    魏开云自己在下面看书，上铺的媳妇也没有动静，知道她这是又睡着了。其实坐长途火车就是这样，这个真的没有办法。自己曾经想过开车过去的，一是路途太远，还有就是现在十分的敏感，媳妇不同意。

    魏开云发觉对面床铺的两人突然一起离开，看着两个人，就知道他们是经过特殊培训的，和自己曾经一样。

    等到他们再次的回来就是收拾行李，这是要下车了？也是在省会下车？

    什么时候这里有这样的人了？魏开云皱着眉头，太平的日子不好过了。

    等到报站的声音响起，姜心语也醒了。

    “你要跟我一起下去吗？”

    姜心语摇头，“不去了，你自己去吧，我就在这里看着行李。”

    魏开云点头，“对面的两人也收拾行李估计是要下车吧？”

    姜心语点了点头，她发现了对面床铺没有他们的行李。

    这下心里松快了，这个时候就是想要聊天都要注意，怕惹出什么麻烦，再说两人看着都不是好相与的，根本就没有胆子跟人家说话。

    “媳妇，你有什么想吃的吗？”

    “能有什么？你看着买吧，不行的话你上车后我再出去转转？”

    魏开云点头出去了，马上就要停车了，这是管理局给那边的申请信。还有陆秘书应该有事情找自己，不行一会儿让他跟着自己上车，给媳妇多留出一些时间。

    魏开云知道媳妇最讨厌坐火车了，可能就是去俄国的那三次，让她怕了。

    姜心语也下来，现在过道上的人一定特别的多，也就不出去了，干脆就留在房间。

    魏开云下车后，找到了月台的那个位置，看到陆卫其还有一个干事在那里等自己。

    “魏厂长。”

    两人都和魏开云打招呼。管理局的干事递给魏开云一个文件袋。“魏厂长，这是申请信，还有一些给那边的文件。”

    “我可以看吗？还是这是保密的？我需要确认一下文件够不够数吗？”

    “当然可以了，这不是保密的。这样最好了，我和魏厂长了交接一下。”

    魏开云点头，直接的抽出文件，两人一张一张的过数，数目是正确的，这才算交接清楚。

    其实这要是以前，魏开云根本就不会这样仔细，但是现在不一样，干什么都要思前想后，就怕有什么不妥当的地方。

    “魏厂长，既然咱们交接清楚了，我就先回去了。”

    魏开云点头“辛苦张干事了。”

    “这是我的工作，当不起魏厂长得谢。”说完和两人点头干事就离开了。

    “陆秘书，咱们上车去谈。”

    陆卫其点头，跟在了魏开云的身后。

    他们进了房间，姜心语正在看书，看到陆卫其进来，赶忙的站起来。

    “姜副厂长好。”

    “陆秘书好。”

    “你下去溜达去看看吧，我刚才看到也没有什么卖东西的。”

    姜心语点头“我就是下去转转，在车上不是坐着就是躺着太难受，你们聊。”

    姜心语下车后，站在月台，真的一个卖东西的都没有，省会这是大站，可是人却并不多，除了下来抽烟的，但是他们也没有和以前看到的那样聚在一起闲聊，还有就是一些上车的旅客。

    在下面转了一圈，看着时间，觉得差不多了，这才上车。

    她进来后，陆卫其告辞离开了。

    “媳妇，怎么样？”

    姜心语摇了摇头什么都没有说，对面的卧铺并没有人，这样两人显得自在多了。

    一直到了第三天，房间里又进来一个人，是一位中年妇女带着两个孩子。

    最大的孩子看着有十岁左右，小的也有四五岁的样子。

    这下房间里热闹了，都是孩子叽叽哇哇的声音。而且这位中年人也不知道收敛，说话的声音特别的大，一点也没有发觉她这样说对别人的干扰。

    两人一起去餐车吃饭的时候，“媳妇，咱们还有一周的时间才能到呢。”

    魏开云看着媳妇真是太难受了。

    “没事的，我能够忍受的了，你别担心。”

    “媳妇，我就觉得咱们的孩子被你教的太好了，看着那两个孩子，才显示出咱们家的两个真是太有素质了。”

    姜心语就是笑，这和家庭一样，家里的大人都没有什么文化，孩子潜移默化的，当然会受到家里大人的影响。

    “我今年过年能够去看他们就好了，我临来之前已经给老杨打电话了，时景和菲菲知道咱们去了上海。

    你说我辞职好不好？”姜心语现在也挺迷茫的。

    “我希望你辞职，并不是我自私，要不你不行的话，我辞职吧，这次回去我就打报告。”

    “你那里可以吗？”

    “试试不就知道了吗？我也说不准，如果可以的话，我就去陪着孩子们。”

    “行，咱们从上海回来都辞职，看哪个能够通过？”

