    “你放心吧，现在我都已经知道你要怎么做了，那么在接下来我就一定可以把这一切都给做到最好。”

    他心里虽然说是有一些紧张的，可是在此时也就直接在那里开始安慰醒了自己，而且在告诉着自己，一定可以把这些事情都给做到最好的。

    所以就算是在这里再怎么紧张也都是没有任何作用的，反而也都是要在这里放松自己的心态才行。

    孙鑫看着对方都已经这么认真的样子，就知道这个事情肯定也都已经是可以直接给做到的，所以在最后也就只是拍了拍他的肩膀，而且好像是鼓励一样的。

    但是口头上的话语都已经在那里少很多，因为现在自己也就是能够像这样的，而且其他那些多余的事情也就已经是无法改变的。

    在随后的时候也就没有在这里继续浪费时间了，而且很快都已经到了下班的时刻，所以孙鑫就准备要直接离开。

    毕竟自己之前都已经答应了自己的妻子，不管到了什么时候，那也都是不能够影响到他们的正常生活，而且要回归到家庭之中。

    “你现在要不然先停一下吧，我有一个非常重要的时间要跟你在这里好好的商量一下，而且我觉得现在必须要跟你好好说一下才行。”

    陈总就在他准备要离开这时突然之间就拦住了他，而且看起来好像也都是特别严肃的样子，就好像是发生了什么大事情一样的。

    孙鑫看着对方这个样子就可能是因为之前的那些事情，所以才听完了这些之后，心里大概都已经是有一个数了，不过在随后也就只是说。

    “你放心吧，只要是你有什么建议的话，那你现在也都是可以直接说出来的，我一定会在这里好好的，洗耳恭听。”

    他把这些话就全部给讲了个明白，甚至在说完了这些之后，也就直接淡淡的笑了一声，好像真的也都是特别冷静的样子。

    陈总在一开始的时候，虽然说也都是有些着急的，可是看着他这个模样之后，那也都是特别无奈一样的就直接笑了笑。

    “其实我现在都已经不知道应该要再跟你怎么说，但是你放心吧，在接下来的时候我一定可以把这些事情给做好的，因为我现在都已经知道了对方今天突然上门的事情。”

    在那个时候他本来都已经是出去跑业务了，所以这个事情自然而然的都是不知道的，可是在刚刚知道了之后，那也都是特别的气愤。

    不过在气愤之余那也知道了，肯定在这里，就算是再怎么生气也都是解决不了任何问题的，所以现在就只能够先这样做。

    而且也要把自己的态度全部给表达出来才行，除此之外也就没有什么其他别的办法了。

    孙鑫肯定也知道对方到底是什么意思，而且清楚，在这样的一个情况之下，如今也就是能够在这里先团结起来的，更何况能够说出这些话，本来就已经很不容易。

    自己肯定不能够在那里要求太多的，于是在随后的时候看起来好像也都是比较满意一样的，在那里也就直接说。

    “你放心吧，我肯定也都是没有任何问题的，而且我相信我们也一定可以把这些事情全部都给做到最好的。”

    他说完了这些之后也就直接淡淡的笑了一声，而且这一次看起来都已经是变得更加的冷静了。

    “但是你一定要记住了，在接下来不管遇到了什么样的事情之后，哪怕就算是你觉得有一些棘手，但是也不想告诉我，那样的情况之下，你也一定要跟我知会一声。”

    因为如今的情况都已经算得上是不容乐观了，如果要是再这样下去的话，那肯定也都是不行的，所以自己必须要把这些话全部都提前的给说清楚才行。

    孙鑫觉得只有这样的话，才能够在那里尽量的减少一些麻烦，而且也就不用像之前那个样子看起来，不管做什么样的事情也都特别的被动。

    陈总自然知道他是什么意思，毕竟他们两个也不是头一天在这里合作了，而且对方到底是一个什么样的脾气，自己如今都已经摸清楚了。

    更何况相互之间如今都已经有一些默契了，所以根本就不用在这里担心太多的，于是在最后的时候也就直接点了点头。

    “你就放心吧，我现在都已经知道你要怎么做了，而且在接下来的时候我一定不可能会让你失望的，所以你就在这里耐心的等待着吧，到最后结果一定会让你非常的满意。”

    他说着看起来好像都就是变得特别自信一样的，也就在那里直接笑了笑。

    孙鑫肯定也是清楚这一点的，于是在最后的时候也就直接给点头答应了，而且在此时也就直接开始继续说。

    “你就放心吧，我会在这里直接耐心的等待着你的改变的，我知道你肯定跟你以前，是不一样的，虽然说以前你的脾气是有些着急的，不过经过了这么长时间早接近有所改变。”

    他们现在早就已经跟以前不一样了，而且大家都已经是或多或少变得更加厉害了，所以自己对于这一点那也都是特别满意。

    孙鑫就把这些话全部给说了个清楚，而且现在看起来，就是这么认真的样子，所以就只能够先这样说了。

    至于陈总在此时，已经是变得非常开心，没有想到他现在居然都已经可以这么信任自己，站在自己之前也都是做梦都不敢想象的事情。

    不过现在既然都已经如此了，那么也就不用在那里浪费一些多余的时间，于是在最后的时候那也就只是点了点头。

    “好了，既然如此的话，我也就不在这里浪费你的时间了，我也知道你现在是比较着急回去的，那你就赶紧过去吧，有什么其他的事情我一定会及时通知你的。”

    他都已经是变得特别高兴一样的，也就把这句话全部给讲了个明白，所以就不想继续多说了。

