    叶凡跟袁青衣找了一个名叫青竹的会所吃饭。

    会所建筑精巧，种植绿竹，还有小溪经过，环境很是清幽。

    袁青衣点了六个菜，还有一瓶果酒，清淡却不乏丰盛，让人心神莫名安宁下来。

    叶凡激战一场也是饿了，一边跟袁青衣闲谈，一边拿着筷子吃起来。

    两人虽然只是第三次见面，但相谈甚欢气氛很是融洽，好像失散多年的姐弟一样。

    袁青衣先是跟叶凡谈起自己、袁辉煌的事，随后就转入龙都武盟事务，把最近情况告知叶凡一声。

    尽管叶凡跟九千岁说过，自己懒得介入武盟具体事情，事实他也更多是让黄三重他们打理执法堂。

    但袁青衣说出来，叶凡还是认真听了一遍。

    半个小时不到，叶凡就了解龙都武盟的局势。

    龙都武盟虽然子弟破万，人才济济，还执掌不少产业，但蒋会长和袁青衣的日子并不好过。

    一是龙都除了分盟所在，还座落着武盟总部，元老阁和各堂加起来的老臣，双手双脚数不过来。

    这些老臣难于遥控外地分盟，所以都喜欢在龙都武盟刷存在感，有空没空就视察或者掺和事务一脚。

    连食堂伙食一般，这些老臣都要指手画脚一番。

    二是天子脚下，权贵遍及，很多权贵把武盟当成大染缸，把纨绔或者废弃子弟往分盟塞。

    他们希望武盟跟军队一样，把家族惯坏的子弟扭转过来，重新变成顶天立地的好汉。

    龙都分盟不好拒绝，只能尽量把人收进来，所以人员比其余分盟多一倍，高达两万人，财政负担很重。

    最郁闷的是，那些权贵家族，既不允许武盟打骂他们子弟，又希望武盟能改造他们，所以压力巨大。

    三是龙都权贵聚集，位置重要，很多外地分盟都希望夺取分会长位置，让自己能够进入到权势核心圈子。

    所以这些年一直有人运作、有人打压，希望把蒋会长拉下台取而代之。

    整个龙都武盟可谓常年处于‘内忧外患’高压中

    “第四，蒋会长前些日子出事了，他在港城交流时遭受到暗算，全身功力废了，还中了毒。”

    在叶凡夹起一片鱼肉时，袁青衣美丽眸子多了一丝担忧：“只能留在港城靠换血活命。”

    叶凡闻言动作微微一滞：“蒋会长出事了？”

    虽然叶凡不认识这蒋会长，但想到自己这个第一使毫不知情，他心里还是有着一抹愧疚。

    “好几个月了。”

    袁青衣也没有对叶凡隐瞒，伸手给叶凡倒了一杯酒：

    “刚开始，我努力压制消息，报备九千岁后，就对外宣告蒋会长服从九千岁指令，在港城深入进修半年。”

    “我希望利用这半年时间，尽快把蒋会长的毒素解掉，让他恢复功力和身手，但几个月过去没半点效果。”

    “反而因为他经常缺席大场面以及我四处求医，让他中毒和废掉武功的真相渐渐暴露出来。”

    她低头无奈笑了笑：“春节他再不现身，只怕所有人都会猜疑，甚至给龙都分盟捅刀子。”

    叶凡冒出一句：“你要我去港城出诊，就是给蒋会长医治？”

    “没错！”

    “其实我早就想请你出手，但对你不熟悉，担心事情传的更广，而且你位高权重，不好意思麻烦你。”

    袁青衣向叶凡笑笑丛生娇媚：“所以一直忍着没有打扰你。”

    “但他病情开始变得严重，以前时不时还能从港城回来露个面，呆在书房利用昏暗灯光发号施令一番。”

    “现在却基本无法动弹，只能躺在病床时不时换血，同时龙都局势也变得恶劣，我只能请叶巡使出山了。”

    她红唇轻启：“这也是我们最后一个希望了。”

    叶凡微微点头：“原来如此。”

    他原本一直好奇，袁青衣为何认出自己身份后，却没有让蒋会长过来找自己，原来后者出事了。

    叶凡反问一声：“究竟是谁暗算蒋会长的？”

    “不知道！”

    袁卿衣俏脸多了一抹迷茫：

    “他是突然有一天倒下的，我一度怀疑身边人下毒，可我又没半点事。”

    “而且我仔细调查一番，也没发现身边人有异样。”

    “中毒真相到现在还没解开。”

    “当务之急也是他的病情以及局势为主，所以我暂时还没投入全部精力彻查。”

    她向叶凡坦诚自己没空深入调查真相。

    叶凡轻轻点头，他能理解袁青衣的意思。

    “这些日子，如不是我强势掌控武盟以及袁辉煌支持，没有十个也会有八个人造我们的反。”

    袁青衣继续刚才话题：

    “就算是这样压着也压不了很久，蒋会长身体如不好起来，会长一位迟早要让出来的。”

    “毕竟它不可能一直被一个废掉的人担任。”

    “对于九千岁来说，成王败寇，他也不会希望废人掌控龙都分盟。”

    袁青衣向叶凡娓娓道来，声音轻柔，小嘴诱人，字眼却带着一抹无奈和落寞。

    叶凡笑了笑：“看夫人整天风轻云淡，我还以为你日子潇洒，没想到也是这样危机四伏。”

    “家家有本难念的经。”

    袁青衣嫣然一笑：“古人还是看得很透的。”

    “现在的龙都武盟算得上内忧外患。”

    “除了蒋会长的身体外，其余分盟也是咄咄逼人。”

    “他们纷纷派出核心人物前来龙都，希望借着龙都分盟混乱分一杯羹。”

    “哪怕不夺取个会长副会长职位，也要占个一席之地或者混点资产，这样在龙都也算有一个接应地方。”

    “苗城武盟最为咄咄逼人，苗金戈会长直接给我电话，让我扶持他儿子苗惊云上位。”

    “如果我能让他儿子做会长，他不介意让他儿子娶了我。”

    她笑容蕴含着一丝杀意：“如果我不答应或者下绊子，他就把我抓去苗城练蛊。”

    叶凡眯起眼睛笑道：“这苗会长这么猖狂？”

    “苗城，特殊之地，是九千岁耗费不少力气拿下。”

    袁青衣轻声告知一句：“地方特殊，地位特殊，权力也特殊。”

    “苗城武盟子弟触犯规矩，除了九千岁和苗会长外，没有任何人可以惩罚，包括执法堂。”

    “而且他们武力值很高，还懂得医术毒术，所以有资格这样向我叫嚣。”

    她点出苗城难于招惹的底蕴。

    “是吗？”

    叶凡闻言生出一丝兴趣：“看来有机会要好好见识这苗会长一番了……”

