    9章，老同学

    “叔，您跟岩子来有啥事不？”张涛道。

    “是有个事，小岩这不是回来了，接了他家里的苹果园，现在有点儿闲就寻思着送个外卖，多少赚点儿钱。”二叔道。

    “哦，那您今天过来是想给岩子弄辆电车呗？”张涛笑呵呵道。

    这不就来生意了！

    不过乡里乡亲的，岩子又跟他一起长大……

    算了，这一单就少赚点儿吧。

    二叔一笑点了点头。

    “您看是买新的，还是买二手的？要我说还是买二手的比较好，都是一样的车子，换个电瓶一样跑。”张涛道。

    最后花了750，买了一辆二手电摩，新车基本上都要2千、3千。

    “现在送外卖那边儿基本都有换电瓶，咱这车子换电瓶也方便。”张涛轻轻一笑道，这辆车他收的时候380，换了些破损、破旧的零件，差不多200块钱，也就是说这辆车他只赚了170，哎，不赚钱啊。

    骑上试了试，没啥明显问题，张岩付钱。

    “有问题只管推过来，半年保修！”张涛又道。

    “好嘞，谢谢涛哥。”张岩道。

    骑上车，张岩跟二叔在县上转了一圈后回家。

    翌日，张岩起床，给小狗煮了个鸡肝，切了个馒头拌好，然后给自己凑合做了顿早饭。

    又去苹果园照例转了一圈儿后，张岩打开了农场系统。

    这么些天过去后，抽奖次数已经悄然间增加到了10次。

    张岩搓了搓手，直接开始抽奖！

    0.1克白银

    1克黄金

    0.1亩农场面积

    0.2克黄金

    0.5克翡翠

    0.1克翡翠

    0.5克白银

    0.5克黄金

    0.2克白银

    0.5克翡翠

    一连十抽，张岩神色并没有什么变化。

    哪怕出现了新的奖品项目，农场面积，以及翡翠，张岩也没有激动、兴奋，依旧平静。

    因为这与小说中抽奖一次黄金万两的差别未免也太大了一点儿。

    不过想了想后，张岩倒也没有什么不知足的。因为真的给了他黄金万两，是祸是福还说不一定呐。

    转念间，张岩统计了下这次十连抽的成果。

    总计获得：0.8克白银，1.7克黄金，1.1克翡翠，外加0.1亩，也就是差不多66平方的农场面积。

    而这所有的奖励中，也就那0.1亩的农场面积比较让张程在意。

    因为以后通过一次次抽奖，积累个几千、上万亩的农场面积，那成长速度比较快的季节，一天岂不是就能几百次十连抽？

    想到这里，张岩就更没有什么不满意的了。

    安慰过自己的失落的心情后，张岩把0.1亩新获得的农场面积落实在自家的苹果园剩下的地方之中。蚊子腿儿也是肉不是。

    然后把目光看向系统背包中第三格里的翡翠。

    绿油油一坨的图标显示，看起来很诱人很值钱，但取出来后到底是个什么种水、颜色，并没有提示，所以张岩却也并不确定，而且1.1克这么大点儿就算取出来，又有什么意思。

    继续累积？

    毕竟单次取出来的翡翠应该是整体，不可能是分开成每次抽奖的具体重量吧？

    张岩想到这里多少有些蛋疼，自己这外挂一切都需要摸索。而考虑之后，张岩索性把之前跟这次抽奖获得的白银，从系统背包里取了出来。

    确定取出所有的白银后，就那么神奇的，一粒不起眼的银豆子落在了张岩的手掌心。

    前次加上这次，总共1.8克的一粒绿豆大小的白色金属。

    捏起来放在眼前看了看，其实张岩并不太确认这是不是银子，但取出来的是一块整体的银子，还是让他稍微松了口气。

    这么看来的话，翡翠应该也是每次取出的分量是一个整体。

    那么等过段时间积攒个10克8克的，取出来一次看看，如果品质好的话，应该能做个戒面啥的？

    张岩若有所思间，骑着电车来到县上。

    找到一个外卖站点，张岩说了下自己想当个兼职外卖员的事情。

    站长倒还算热情，跟张岩普及了一下现在的情况。

    “兼职的话，就看你自己做的时间，长一些多赚一点，时间少就少赚一些，不过我还是劝你最好做专职，有底薪的。”

    “我家里有地，不时需要干农活。”张岩道。

    站长闻言也不意外，毕竟他们这里不少都是跟张岩差不多的情况。

    “这样啊，那还是兼职好一些。”听到张岩已经去办理了健康证后：“那好，有了健康证就来我这里报道就行~”

    张岩考虑之后倒也没有拒绝。

    转眼过了几天，张岩拿到自己的健康证，正式成为一名外卖员。

    小县城，地方不大，派单也不算多，所以倒也不忙，一天几个小时下来，赚个百八十块钱，也就还行。

    不过起码农闲的时候，不用闲在家里了。

    二叔对张岩能在农闲的时候去送外卖，而不是在家里游手好闲，颇为满意。毕竟老张家的种，肯定不能是二流子。

    这天，张岩照例查看过苹果园后去送外卖。

    一身黄袍的张岩看着手机上的讯息，准备送这一单爆炒肥肠加大米饭的外卖。

    很快张岩到了地方，跟点餐人通了电话后，上楼送餐。

    而到了三楼，张岩敲门。

    片刻后一个戴着眼镜的胖子开门出来，接过外卖。

    “谢谢。”然后就准备回去。

    张岩起初也没在意，转身后却觉得对方有些脸熟，想了想后再次敲门。

    胖子又过来开门，看到张岩有些意外：“怎么了？”

    “王猛？”张岩道。

    胖子闻言一愣，打量张岩片刻后哈哈一笑：“张岩！你小子！”

    “来来来，快进来！”

    把张岩让进家里。

    张岩走进老同学的家里。

    ……

    就很乱，单身男人的那种凌乱，你懂得。

    “坐，赶紧坐，还没吃饭吧，我再点儿几个菜，咱们好好喝一杯。”王猛十分亲热，并不因为两人好几年不见而有所生疏。

    不过就在这时，王猛的电话响了。

    “猛哥，外挂做的怎么样了？”对方询问道。

    “没空，今天我兄弟来了。”王猛怼了对方一句后挂了电话。

    张岩对王猛的情况倒也知道一些。

    当年高中毕业后，王猛也没有上大学，而是去了个软件技术培训班，后来一半跟人学一半自学，学会了制作游戏外挂。

    之前也曾在某款射击游戏火爆的时候，参与了一款外挂的制作，但后来风声紧了之后，就开始专职制作‘传奇私服’的外挂了。

    虽然每天看上去无所事事，但还真的不少赚。

