
　　决定生死的话语来了，月夏感觉自己空洞的眼眶里被塞入了什么东西。

　　在她的整个身体被举起时，那眼珠滴溜滚动一瞬，一颗泪从眼角划过。

　　男人的手微顿。

　　被泪水迷蒙了双眼，月夏只能看见一个模糊的人影。

　　那人几缕长发朝后半系，其余的发微垂胸前，这面部轮廓，与那雕塑艺术品毫无差别。

　　月夏努力想要看清他的面容，这心思似被猜到，带着薄茧的指腹在她眼球上一擦，她的视线即刻明亮清晰。

　　“你的泪，是热的？”

　　伴随着男人略带欣喜的话语，月夏终于能够看清他的模样。

　　一张偏向东方美人的脸雌雄莫辨，那高鼻梁上的深邃眼眸含着深潭，仿佛一不小心就会掉进去溺亡。

　　薄唇微抿，他侧歪着脑袋，眸中布满疑惑。

　　“看来你不属于失败品，而是残次品。”

　　月夏还未松口气呢，身子就被扔到一旁的零件堆里。

　　要是她能动，当下就要拧那家伙的脑袋下来。

　　tui！长得帅了不起啊。

　　离得远了，月夏才发现他是坐在轮椅上的。

　　男人穿着宽大的衣袖，露在外头的脖颈和手腕，显得他很纤细。

　　冷然暼了月夏一眼，他驱动轮椅离开这间屋子。

　　狗子，你出来，给我好好解释下。

　　【恭喜宿主，随机任务完成。

　　】送上门的积分，月夏哭着都要收下。

　　得空，GG将这位面的剧情告知。

　　原主名为白月夏，是医药企业白氏集团的千金，一年前，因为出了车祸，变成了植物人。

　　白月夏的未婚夫宋潮安，是医药企业的技术研发，为了‘拯救’未婚妻，他想通过提取意识来苏醒她。

　　不想原主的意识被磁力打歪，传送到了一个傀儡师的工作室里。

　　而她此刻，正附身在傀儡师制作的人偶中。

　　听完后，月夏表示，狗子，我怀疑你在搞我。

　　【宿主倒贴我积分，我也不会搞你的。

　　】日常被狗子嫌弃的一天。

　　她现在的身体，只被那个傀儡师安了眼睛，因此除了看，她什么都做不了。

　　无比憋屈，月夏滴溜溜眼珠子，朝两侧看去。

　　嚯！到处都是人偶的四肢和脑袋。

　　还真是可爱。

　　【系统提示：主线任务：请宿主攻略男主宋潮安，获取满值好感度。

　　】月夏风轻云淡，甚至想喝个茶。

　　怎么，原主这未婚夫不喜欢她？

　　【原主无论在身份还是实力上，都压男主一头，即使还没结婚，男主就像白家的赘婿一样，因此，宿主你懂的。

　　】这是压久了，触底反弹啊。

　　月夏怀疑原主意识丢了，也是男主搞的鬼。

　　果然有难度才算任务。

　　狗子，刚刚那个帅哥呢？

　　在不在主线任务中？

　　【只是一个路人罢了，原剧情中他将原主丢了就没有之后了。

　　】确定身份后，月夏打定注意，这次一定要离路人们远远的，只将重点放在主要人物上。

　　那么现在的首要，就是她得回到自己的身体里去。M.23sk.com

　　狗子，你知道怎么……【不知道。

　　】……要你何用。

　　月夏就这么孤零零的在肢体堆里躺了一夜，格外凄凉。

　　她并不知，隔壁房间就是傀儡师易予澈的制作室。

　　房间不大，四处的架子上却摆满了他制作的小人偶。

　　在这幽蓝紫色光线下，人偶们的脸格外诡异，整间制作室都充满着恐怖氛围。

　　而那坐在轮椅上的男人，正透过一个小孔，观察着躺在残肢堆里的月夏。

　　他是傀儡师，是操控人偶的人。

　　将精美的人偶制作完成后，钉上钉子，连上丝线，在他十指的操控下，那些人偶便能活灵活现。

　　可人偶终究是人偶，变不成真正的人。

　　他毕生的心愿，便是制作出一个人来。

　　因此当刚刚那个人偶流出温热的眼泪时，他内心激动得快要冲破身体爆炸。

　　可他面容依旧如此冷静，只因为他是个孤僻，不轻易将情绪表现出来的人。

　　摩擦指腹，易予澈似乎还在回味月夏眼泪的温度。

　　这个人偶，不是失败品也不是残次品，而是他完成毕生心愿的祭奠。

　　易予澈在自己的工作上，是个极其疯狂的人。

　　他没有朋友，也没有亲人，对他来说，周围只有客户和自己的人偶。

　　在观察了月夏一整夜后，他揉着稍稍酸痛的眼，就这么靠在轮椅上休息。

　　等明天，再给那人偶弄个嘴。

　　……白家医院，高级vip病房。

　　仪器不断嘀嘀亮灯闪烁的中央摆放着一张大床。

　　那床上躺着一个面色苍白，双颊凹瘦的女人。

　　她的全身和脑袋上，都插着仪器，在一旁输着的营养液，是维持她生命的东西。

　　西装革履，外边披着一件白大褂的男人，静静的站在一侧。

　　那口罩上的眉眼，沉稳却又锋锐，充斥着勃勃野心。

　　他站在维系口处很长一段时间了。

　　只要他轻轻将这仪器一扯，维持着女人生命的工具，就会停掉一切运作，而女人的存在也能够消失了。

　　揣在口袋里的手紧紧捏成拳，他一个呼吸还没换下，病房门被推开。

　　戴着眼镜的中年男人暼了他一眼，很快略过，仿佛他是可有可无的存在般。

　　“夏夏，爸爸来看你了。”

　　中年男人正是白父，在白月夏成为植物人的这一年中，他两鬓全然变白，整个人都老了几岁。

　　握着白月夏的手，白父尝试与她对话得不到回应后，叹了口气，将她的手重新放进被子里。

　　“潮安，你那边的仪器研究得如何？”

　　白父开口询问。

　　一直站在白月夏床边的人，便是她的未婚夫宋潮安。

　　闻言，男人垂眸道：“抱歉，院长，仪器还在试验阶段，暂时不能使用在月夏身上。”

　　他给的回答在白父意料之中，白父甚至连多看他一眼都不舍得。

　　“这项目若是交给夏夏来做的话，不到半年，她就能完成。”

　　是的，白月夏一直都是白氏医药的天才医师，就算宋潮安再厉害，都比不上她。

　　因为这点，无论他在白氏有多努力，都不能被人看见。

　　他本以为成了白月夏的未婚夫就能被重视，结果没想到，得来的轻蔑更多了啊。

　　呵……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第228章 残次品免费阅读。https://xs.23sk.com 