    为什么明明艾泽拉斯的火炮技术如此发达却一直没有进入热兵器时代呢？

    因为秘银。

    别提瑟银那倒霉催的玩意儿，成熟的瑟银冶炼技术掌握在矮人手中并且依此每年从人类手中套取大量外汇，要不是铁炉堡政权一直处于与洛丹伦诸国的贸易逆差状态，人类与矮人间脆弱的友谊早就荡然无存了。

    人类与瑟银的恩怨情仇太复杂忽略不谈，但是成熟的秘银冶炼锻造加工技术注定了艾泽拉斯不可能完全进入热兵器时代。

    如果铠甲能够防御住弹片，谁还不想当一个肉搏猛男……

    “所以为什么国内会有这么多的枪支弹药？”

    当方砖押运着足够武装三万人射上小半年的火枪抵达安哈多尔时，卡洛斯有些WTF的冲动。

    “因为少爷您失踪那些年，国内压力很大啊。”

    方砖回答道。

    泰瑞纳斯.米奈希尔二世，洛丹伦大陆真正的政治伟人。

    当他想和你做朋友的时候，你感受到的只有无微不至的关怀，甚至会产生时来天地皆同力的错觉。但是当泰瑞纳斯开始针对谁，那才是真正的路难行。

    阿历克斯.巴罗夫为了儿子的王国，默默的走到了老朋友的对立面。

    曾经，卡爹认为泰瑞纳斯不过运气好，生在了米奈希尔家族，自己并不比他差。

    但是，长达十年的政治对抗，奥特兰克的摄政大公爵不得不承认，玩手段，自己终究差了亲家公一筹。

    不过阿历克斯.巴罗夫虽然承认了自己玩政治不是泰瑞纳斯.米奈希尔二世的对手，作为仅次于他的杰出政治家，也不会轻易认输。

    在这种隐性对抗中，摄政大公爵修改了儿子留下的国内发展计划。

    枪支入户，藏兵于民，除了大口径火炮、床弩，附魔铠甲之类的军用武器，奥特兰克王国不禁制国内任何“民用武器”流通。

    来啊，摆烂啊，你有本事吞并奥特兰克，我就留给你一个遍地暴民的烂摊子。

    为了维持家族的统治地位，摄政大公爵开启了全国的暴民化进程。

    不禁制国内的武器流通，通过加强军人地位，依靠着威望与强权维持地位。

    有一说一，这么做是非常危险的，只要外部压力消退，国内必定会出现暴乱问题。

    但是这又怎样，失国的下场比几场暴乱可怕多了，阿历克斯根本不在乎。

    于是在这种指导原则下，卡洛斯失踪那些年，光是国家铸造厂就生产了堆积如山的武器装备，这还不算大大小小的贵族老爷们的私人产业。

    反正带头老大哥巴罗夫家都这么玩，军火烂钱不恰白不恰。

    “这些武器不过是国家军械库的十分之一，凯尔达隆湖心堡的地下室里，还能拉出四批这种规模的军备，奥特兰克城那边也差不多是这种规模吧。”

    方砖解释着。

    于是卡洛斯随即抽选了一车，割开油篷布，逐一撬开封装盖板……

    好家伙，燧发火枪，手炮，三弦众怒，长弓，爆炸箭，手雷，地雷，猛火油…….

    “你说这些都是民用物资？”

    “嗯，民用的，能直接拉出去卖钱的。”

    嗯，这可真棒，检验民用与军用的唯一标准就是能不能直接拉出去卖钱？！

    “下发吧，先把招募的两万义勇武装起来。”

    “好的。”

    从星界回到艾泽拉斯后，卡洛斯一直奔波各地，还真没有好好的俯下身注视过自己的王国，以至于此情此景令他产生了一种荒诞的疏离感。

    这TMD就是朕的奥特兰克？

    “火炮呢，重型床弩呢？”

    卡洛斯觉得哪里不对，多问了一句。

    “征讨阿拉希兽人，这些军械大部分都往塔伦米尔转运了，不然您认为他们是怎么打赢那一仗的，拖着这些大家伙急行军？”

    纸上得来终觉浅，后勤清单重千钧。

    在阿拉希的时候，七万张嘴，奥特兰克的骑兵数量又多，人吃马嚼的粮食运输压力太大挤占了太多的后勤运力，卡洛斯还没有刻意关注过这个问题。

    眼下安哈多尔打防守战，卡洛斯才真切的对穷兵黩武这个词有了真实的感受。

    内线作战，成熟的道路运输体系，虽然因为卡爹的遇刺昏迷而混乱了几天，但是回过神的奥特兰克王国终究展现出秩序的力量。与奥特兰克城进行法术通讯，老爹保证每天至少二十门重炮会从奥特兰克城发运出城，至于刀剑铠甲什么的，直接走军械库调库存就好了，甚至攻城坦克啥的，都给儿子往前线整。

    没法子，希尔斯布莱德圈地计划得罪洛丹伦权贵太多，奥特兰克王国除了军马等大牲口，就只剩下冶炼工业在联盟内部有竞争力。

    粮食一直很紧张的奥特兰克每年都需要从联盟内部进口物资，巴罗夫家又不是开金矿的，为了出口创汇，必然咬住拳头产业不松口。

    指望铁质农具赚钱？

    太慢了，利润太少。

    军工才是王道！

    甚至铁炉堡的铜须矮人都在奥特兰克投资了一个装配厂。

    联盟每年都会向矮人采购一定量的工程器械。

    所以矮人们直接将蒸汽发动机，高精度齿轮，大扭矩轴承等核心部件从铁炉堡转运，剩下的配件如装甲板之类的从奥特兰克国内下订单采购，就能免去大量的运输成本，提高利润率。

    社会社会，资本资本。

    难怪天灾军团要第一时间怼翻达拉然，没有被抄家的肯瑞托，十万枚奥术炸弹怎么也拿得出来吧！

    有的没的想着，是卡洛斯战前最后的休闲。

    天灾军团的前锋已经抵达了安哈多尔的外围，为了防止瘟疫污染，大量的麦田作物被卡洛斯下令焚毁。

    唯一的好消息就是因为行军速率的问题，阿尔萨斯并没有一波莽上来，而是耐心的拔除着外围据点，等待数量庞大的白骨军团到位。

    “少爷，您就不问我为什么吗？”

    方砖找了个机会，终于忍不住问道。

    “不问了，伤感情。”

    卡洛斯平淡的回答。

