    山村的嫂子们，质朴是她们共同的特性。她们家里，除了家养的鸡鸭，适合相送的便只有青翠欲滴的青菜了。当然，她们还有最优质的笼络感情工具，那就是她们迷人的身体了。对于长期留守在山村，已经久违了男人身体的她们来说，奉献自己的身体，既是笼络郑爽感情的一个手段，也是她们自已身体的强烈渴望，毕竟郑爽的身高、长相、常识，莫不是不想要她们了的老公所可比拟的。纵然不是为了当幼儿园老师，能跟郑爽睡上一觉，也是她们身体的最强烈**。

    对于山村的留守嫂子们，那些遗弃她们的男人，早已从她们的心中死去。她们早已对他们不抱任何的希望了，这才会使得村两委的支持离婚决定得以最彻底执行的根本原因！而现在，她们就等着大广法庭那一纸离婚判决书下来，便恢复了自由之身，心理上更对找男人少了所有的束缚。

    村子里来应征的留守嫂子们，个个心里都在想着办法，一心想着如何示好于郑爽，好谋到幼儿园老师的体面工作。能接到郑爽主动打来电话，还提出想要青菜的要求，上官可卿心里兴奋极了！上官可卿知道，要是郑爽心里不想让她去当幼儿园老师，根本不会打电话向她要菜。就要到幼儿园当老师了，上官可卿抱着满怀的青菜，一路走向在七、八组之间的郑爽家，心里的开心劲就甭提了。

    郑爽将摩托车还给幺叔，见幺叔不在家里，心知幺叔这几天为庞村鸡公溪风景区有限公司建设景点的事情忙到晕头转向了，采矿和煅烧两个公司的事情，全部交给盛工去负责，根本没时间来跟自己闲聊什么。

    刚刚回到家门口，就见一位嫂子抱着几乎把她的脸给遮住了的一大抱蔬菜，从四、五组之间的小路走过来，心想应该就是上官可卿来了，就原地立等着。待那位嫂子走近了，果然是上官可卿嫂子，郑爽立刻一脸灿烂的阳光，笑嘻嘻地迎上前去，从她怀里分了一大半蔬菜抱着一起走进自家的大门口。

    直接将冰箱塞满了，见地上还有好多的空心菜，郑爽便拎着一只塑料桶，舀上半勺水，才将空心菜都塞进塑料桶里养着。用洗脸盆接了半盆水，郑爽本想自己先洗了再接水给上官可卿，可心机一动，立即端着水放到餐桌旁边的椅子上，笑着对上官可卿说：“嫂子，来洗个手吧。”说着，自己先将手浸进盆里的水中蘸了蘸立即收出来双手互搓着。上官可卿刚才拔菜的手，自然粘了不的黄泥土，朝郑爽妩媚一笑，走近洗脸盆，将手浸了进去。

    就在上官可卿的双手浸入盆中的时候，郑爽似乎不经意地很自然地也将互搓过的双手也浸了洗脸盆中去。洗脸盆本来就不大，两双手在盆里自然免不了相互触碰，郑爽见上官可卿并没有立即将手收出盆外，心知上官可卿的手不躲避，反映出她在心理上也不躲避自己，立朝上官可卿灿烂一笑。