    第3149章追妻火葬场

    阮青松不紧不慢的跟在郁北方的身后，两人保持着差不多一米的安全距离。

    阮青松还在为刚刚的迟疑而有些懊悔。

    他当初应该出钱买下这支玫瑰花的。

    只是他迟疑了一下，担心会影响郁北方的心情，就晚了一点点。

    走了一会儿，穿着高跟鞋的郁北方走不动了，便道：“我们打车吧？”

    “好。”

    阮青松将郁北方送到了家属院外面，阮青松正准备下车时，郁北方婉拒道：“你不用下车啦，我自己进去就可以了。”

    “好。”

    阮青松坐在车上，看着郁北方走进家属院。

    直到看不见郁北方的身影后，阮青松才对着司机道：“师傅，你可以走啦。”

    司机师傅发动汽车，对着阮青松道：“小伙子，追女孩不是这么追的？”

    阮青松虚心求教，“那要怎么追？”

    于是，司机师傅给阮青松上了一堂追妻36计的恋爱小课堂。

    郁北方离婚了，自然就不可能回到姚家再住了，同样她也并不想搬到她和姚砚之的婚房里住。

    郁北方也准备找一个时间，将自己的行李搬到家属院里。

    她分了房子。

    也有自己的房子。

    这是她的房子，她住着也会安心一点。

    郁北方走在有路灯的楼梯口，她远远的就看见自己房间前的台阶上，坐着一个男人在抽烟，顿时一脸戒备的问道：“谁？”

    姚砚之起身，吸了最后一口烟，将烟头扔到地上，用皮鞋尖踩熄。

    “是我！”

    郁北方听见姚砚之的声音，拧眉问道：“你怎么来了？”

    知道是姚砚之，郁北方也不紧张了。

    她慢悠悠的上了台阶，一眼就看见台阶上散落的烟头。

    “你来很久了？”

    姚砚之绷着面子，道：“我刚来。”

    刚来就这么多烟头？

    郁北方也没有拆穿姚砚之的谎言，而是拿钥匙打开门，打开门的那一瞬间，一股暖意扑面而来。

    郁北方脱下外套，挂在衣帽架上。

    她又去了柜子前，倒了一杯开水，递给姚砚之。

    “喝点水，暖暖身体。”

    姚砚之接过水杯，看着郁北方随手搁在柜子上的玫瑰花，诧异至极的问道：“你有追求者了？”

    郁北方的眸光，落到姚砚之的身上。

    刹时间，顿悟了过来，道：“都离婚了，我难道不能有追求者？”

    姚砚之语塞。

    他的心情，极为复杂。

    他也没有料到郁北方这么快就有了新的追求者，他一直以为郁北方会过一段时间才会有追求者。

    没想到……这么快就有了！

    昨天还是自己妻子的女人，今天就变成了自己的前妻。

    或许用不了多久，她就会成为别的妻子。

    一想到这里，姚砚之都觉得自己的心脏，如同刀绞一般的疼。

    “你这么优秀，有什么追求者也是很正常的。”姚砚之坐在沙发上，看着郁北方，又没话找话道：“你今晚去哪了？”

    “参加了一个宴会，认识了一些新朋友。”郁北方坐到姚砚之的对面，轻声道：“同时，我还听见了一个惊天大秘闻。”

    (本章完)

