
　　这间房间也是一张双人床，也就是说，只有二楼朝南向的次卧是两张单人床。

　　这些房间的共同点便是都有电视。

　　只不过他们录节目，谁会没事儿看电视啊！

　　简水心脸色不太好看，时树雷是故意坑她的吧，故意安排她第一个到。

　　第一对到的人最吃亏了，为了体现自己的谦让礼貌好教养,就得选最差的房间，把好房间留给别人。

　　哪怕选个中间档次的房间都会被骂自私。

　　如果是二楼那样的环境，简水心也认了。

　　可她实在不想住在阁楼，便装模作样的扯出笑容，对郑许一说：“我们等大家都到了再选房间吧。”

　　“好。”郑许一松了一口气，他也不想住这间房。

　　“水心好乖，好有礼貌啊。”

　　“前面粉丝滤镜也太厚了。难道不是简水心不想住阁楼，所以才要等着人都到了，大家互相谦让一下,她跟郑许一说不定就不必住阁楼了。”

　　姜寻和秦慕枫在车里也在看直播。

　　因为他们俩定的是最后一个出场，而且除了一开始拍了一下两人的手和脖子，那之后一直到出场之前都不会再拍他们了。

　　这会儿在车里，摄像大哥连摄影机都关了。

　　姜寻便肆无忌惮的拿出手机进入了节目直播间看。

　　秦慕枫见状，便又往姜寻身边挪了一下，又握着姜寻的手机往两人中间移了过来。

　　“你想看就自己进直播间啊。”搞得她还要转着脑袋看，多难受啊。

　　秦慕枫淡淡道：“两人一起，有重音。”

　　“没关系，我戴耳机了。”说着，姜寻又从包里摸出一盒蓝牙耳机，递给秦慕枫，“你要不要？”

　　秦慕枫：“……”

　　直死你算了！

　　“不要。”秦慕枫果断的说。

　　谁知姜寻打开蓝牙耳机的盖子，便把耳机从里面拿出来，正要往耳朵里塞。

　　秦慕枫：“……”

　　“你戴上，我听什么？”秦慕枫赶紧握住她的手。

　　“你看你的手机啊。”姜寻说。

　　秦慕枫：“……”

　　“我就想跟你看一个手机。”秦慕枫把姜寻捏在指尖的耳机抠了出来，放回到耳机盒里，顺便装进了自己的衣服口袋。

　　没收。

　　姜寻：“……”

　　这狗男人！

　　明明可以一人一部手机看的舒舒服服的，非得跟他共用一个！

　　节目组众人：“……”

　　这两人的相处还真是让人说不清呢。

　　真要说的话,最多就是姜寻有些过于不解风情了。

　　反正看秦慕枫对姜寻的黏糊劲儿，秦大总裁一边少言寡语的保持着大总裁的形象，还一边暗搓搓的非要跟姜寻共用一部手机。

　　这也不能是协议恋爱啊！

　　摄像大哥看的干着急，真想把两人现在的互动拍下来。

　　这段肯定很多人爱看！

　　姜寻看到简水心要等人都到了再分房间，姜寻笑着跟秦慕枫说：“这是等着咱俩呢。”

　　秦慕枫挑眉，不太理解娱乐圈的那一套。

　　姜寻说：“四个房间，其中一个房间是双床房，肯定得给谈尽声和张琪瑶留着啊。他俩是实习情侣，又不是真情侣，总不能让人家两个睡一张床吧？两家的粉丝也不能答应啊。”

　　“剩下三个房间，按照娱乐圈的咖位和资历来看，如果人都到齐了，主卧肯定要给张哥夫妻俩留着，毕竟是影帝嘛，而且张哥在圈内人缘好，又是票房保证，是电影圈数得上的老哥了。”姜寻说。

　　节目组众人听到姜寻喊张水东老哥,嘴角都抽了一下。

　　人家别人都喊老师,喊哥,到姜寻这儿又多出了老字。

　　不过转念一想，姜寻跟张水东录过一整季的《远方的田园》，确实也跟张水东很熟悉了。

　　“剩下两个房间，就是跟咱俩分了呗。就看谁倒霉住阁楼了。”姜寻撇嘴，“不过我猜是她。”

　　“为什么？”秦慕枫笑问。

　　“因为有你在啊。”姜寻眼角勾着他，“怎么，你打算让我住阁楼啊？”

　　“那肯定不能。”秦慕枫轻笑道，“其实你想住主卧也不是不行。”

　　影帝也没什么。

　　他已经开始琢磨投资影视剧的事情了。

　　影帝再大也大不过资方。

　　“主卧就算了。”姜寻摇摇头，“张哥年纪大了，朝北向的房子怪冷的，还是别让张哥去遭那罪了。”

　　节目组众人：“……”

　　张老师他谢谢你啊。

　　别说，如果姜寻想要睡主卧，张水东还真是没机会的。

　　而且就算网友骂又怎么了？

　　姜寻会怕被网友骂？

　　这时候，别墅迎来了第二对嘉宾。

　　是谈尽声跟张琪瑶。

　　两人同坐一辆车过来，在车里已经很熟悉了。

　　谈尽声一张嘴叭叭的健谈，一点儿没冷场。

　　张琪瑶又是个不谦虚的，两人各自说着自己在工作上的成绩。

　　张琪瑶：“我一出道就演了女主。”

　　谈尽声：“我一出道就唱了热播剧的OST，并且剧播几季，我就唱几季。”

　　张琪瑶：“我在《地狱人间》里成功让人记住了我的演技，下一部就是上星剧女主了。”

　　谈尽声：“我后面要开演唱会了。”

　　张琪瑶：“我还跟姜寻合作了好几次呢，姜寻贼喜欢我。”

　　谈尽声：“……”

　　怎么姜寻喜欢你也是值得炫耀的事情吗？

　　谈尽声：“我大哥就是我说的那部热播剧的导演，《破碎大陆》你晓得吧。编剧还是我亲妹妹。”23sk.Com

　　张琪瑶：“……你是关系户哦？”

　　谈尽声：“……”

　　这人会不会聊天？

　　不是你先炫耀别人的吗？

　　谈尽声：“我要是唱的不好，关系再铁我的歌能红？归根到底还是我的能力出众。”

　　张琪瑶：“我也是，归根到底还是我演的特好。”

　　节目组众人：“……”

　　你俩真是一点儿不认生，一路叭叭的嘴就没停过。

　　两人下了车，进了别墅。

　　简水心和郑许一正在客厅坐着。

　　听到两人进门的声音便转头去看。

　　见到张琪瑶，简水心的心一下子沉了下来。

　　这个张琪瑶跟她也不对付！

　　她作为一线顶流，咖位可比张琪瑶高多了，谁知道张琪瑶从来不把她放在眼里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第364章 这是等着咱俩呢免费阅读。https://xs.23sk.com 