    刚刚开始就开始感觉有压力，不过富贵险中求，这话说的也不无道理。

    没走多远，李大地一声轻咦让我和老王都停了下来。

    “怎么了？”我问道。

    李大地指着不远处的一片野草：“那个好像是…好像是……彼岸花？”

    “彼岸花？”我愣了一下，揉揉眼朝那边看去，那边好像还真的生长着几朵有些泛红的小花。

    老王扭头看了一眼，眼神一亮：“还真是！”

    李大地惊讶道：“确定？”

    “确定！”老王大步走上前，蹲在那花的边上查看了一下，笑道：“哈哈，运气不错，刚刚进来就遇见了这种天材地宝。”

    我和李大地也跟了过来，蹲在那花的边上查看。

    这花看着有些像是精简版菊花，就一根花杆支撑着一朵花，花瓣细长且不多，看起来有些秃，但能从它上面看到一丝丝暗色气流忽隐忽现，的确有不凡之处。

    “这彼岸花什么用？”我问道。

    既然是天材地宝，那么它就一定的妙用。

    “阳间传言，彼岸花可以治疗老年痴呆症，提高人的记忆力，十分的神奇，具体的嘛，嘿，我就不献卖了，毕竟我才来阴间没几天的时间。”李大地看向老王。

    老王微微点头：“这个我以前见到过，彼岸花在阴间不算十分的罕见，但也算是稀有，勉强算是一种天材地宝吧，具体我也不太清楚，就知道它在阴间可以让一些遗忘生前事情的鬼恢复一些记忆，运气好的可以直接恢复全部生前记忆，在阴间算是比较鸡肋的玩意儿。”

    我：“照这样的话，彼岸花在阴间的确是比较鸡肋，不过如果按照李大地的说法，这东西拿到阳间还不得给医学界翻了天？”

    李大地搓搓手：“具体功效如何我也不知道，毕竟这玩意儿我也没见过，也没听过谁使用过，不过传言这玩意儿对活人来说就是剧毒之物。”

    影儿忽然飘了过来，伸手轻轻的抓在一朵彼岸花之上，顿时彼岸花上面那若隐若现的暗色气流被影儿吸收，这一朵也以肉眼可见的速度凋零枯萎。

    我怔怔的看着影儿，她这突然搞的我都没有反应过来，这下可好，她吸收了彼岸花上的能量，该不会马上要记起来以前的事情了吧？

    老王和李大地也是满脸的愕然，一时间都不知道说点什么好，只能看着愣在原地的影儿。

    影儿愣愣的抓着那已经枯萎的彼岸花，眉头时而皱一下，时而又舒展开，小脸儿上透露出一丝丝的迷茫。

    “影儿？”我轻轻叫了一声：“影儿你没事儿吧？”

    影儿愣了回来，轻轻一笑：“没事的哥哥，这花对人来说的确有毒，剧毒，不过对鬼来说的确是个好东西，我好像记起来我是怎么死的了。”

    “啊？”我一惊，“那，那你……”

    影儿的记忆的确不算完整，现在她应该是想起了以前的一些事情。

    “我看到了水，很大的水，从山上从下来，我来不及跑就被水冲走了，然后好像被什么东西撞了一下就死掉了。”影儿皱了皱眉头：“嗯，就是这样，原来影儿也算是一只水鬼呀？”

    我顿时不知道是该哭还是该笑，“那你就没有想起一些以前的事情？”

    “以前的事情？”

    “比如你的家人什么的？”我身为一个阴阳邮差，如果她能记得这个事情，我倒是可以带着她去寻找一下，兴趣她的爸妈也在阴间过的好好的，甚至还有可能还活着。

    影儿笑嘻嘻的说道：“这个啊？这个我本来就知道呀，影儿很小的时候就没人管了，吃百家饭的，那个年代也很混乱，影儿很少能吃饱呢，嘿嘿。”

    她说这话的时候并没有表现出什么悲伤，但听的我心里一阵的悲凉，我伸手揉了揉影儿的脑袋：“以后不会了。”

    “嘿嘿，嗯！哥哥最好了！”影儿笑嘻嘻的绕着我飘了一圈，随后对还有些发愣的李大地和老王说道：“愣着做什么呀？还有三朵彼岸花呢，这东西的确有些作用，带走吧，我不能碰，一碰就将其上面的能量完全吸收掉了。”

    “哦，我来！”李大地忙应了一声。

    我平复了一下心情，说道：“小心点，影儿说这个有剧毒。”

    “剧毒在花朵上，下面的花杆没有毒的，放心，用刀把下面隔断，整个收起来应该就可以，你试试吧李大地。”影儿说道。

    李大地伸出去的手赶忙收了回来，随后拿出了一个木头盒子，小心翼翼的将一朵花放在里面，看了一会儿，感觉可行之后这才将剩余的两朵花收了起来。

    “呼——”李大地松了口气，将彼岸花收入储物袋，笑道：“好了！”

    老王：“既然有剧毒，不能轻易给常人使用，出了问题可不好整，这玩意儿可不是阳间的花花草草有解药。”

    李大地点头：“应该是通过一些特殊的炼制方式可以让人来使用，反正先拿着吧，指不定有用。”

    “嗯，这玩意儿要说少是真的少，不过在阴间我倒是知道一个地方有很多这东西。”老王神秘一笑。

    我猜测道：“不会是奈河桥吧？”

    “看来阳间流传的太广了，一般人都知道这个典故。”老王呵呵一笑：“没错，就是奈河桥。”

    “在阴间有条路，黄泉路，路通奈河桥，桥下忘川河，忘川河上忘川水，喝下它，生前一切都将忘记，是这样吗？”李大地笑着说道。

    我笑着点头：“你知道的多，你厉害。”

    老王呵呵一笑：“多少有些区别吧，奈河桥的确在忘川河上，但黄泉路并不通往奈河桥，黄泉路只是人们幻象出来的下阴间的路，而下阴间现在我们可都不陌生，哪儿有什么黄泉路，真正的黄泉路在阴间的确有，但我的确也不了解很多。”

    停顿了一下，“不过有一个在阴间的传言倒是真的，那就是这彼岸花，彼岸花就生长外忘川河边，火红一片，但从未有鬼敢轻易采摘，传说那可是孟老婆子的后花园，动了她的花儿，呵呵，估计魂儿都得留在忘川河里。”

