    距离银心1500光年的超大质量恒星烈阳3号星的第七颗行星正沿着稳定的轨道缓慢的运转着。

    烈阳3的7号行星直径约为19000公里，质量为地球的7.6倍。

    其表面没有大气，看起来就是颗荒芜的岩石行星。

    但在它的内部，却已是被改造出了个世外桃源。

    由于7号星具有更大的质量，更庞大的体积，星球表面重力数倍于地球。

    为了更好的迎接理论上可能出现的先哲降生，7号星里的人类聚居点被建在地下2654公里的平面高度。

    此时由于内外物质在密度等方面的差异，在这个近似于水平的等高面上重力刚刚好为1G。

    在2981年左右，人类先后有八千余艘萌芽舰秘密抵达该行星，并直接扎入地底。

    到如今，经过短短十五年的发展，7号行星上已经建成相互连通，分工明确的八个地下基地，拥有二千四百万的人口。

    表面看来，这二千四百万人口组成的行星级基地只是无名舰队辐射开来后建成的近千万个或大或小的基地之一。

    但事实上，每一艘抵达这里的萌芽舰中的胚胎，都经过了精心选择，每一个被选中来此的幼童与成年人导师，更是各行各业中的精锐中的精锐。

    这里已然被建成了一个高举于人类文明金字塔顶端的巅峰之城。

    在这十五年里，烈阳3恒星7号行星基地为无名舰队与晨风帝国创造了大量科技创新，以区区两千四百万人，便为这十五年里缓慢而坚定的人类科技进程创造了接近百分之一总量的财富。

    百分之一看似不多，但要知道，此时人类的总人口已经达到数千万亿。

    为了加快消化7号星成果的速度，以及随时可以将人口转化为军政科一体的强悍战斗力，在烈阳3附近半光年范围内的七个行星系里，人类依托于无人装备系统建成了规模庞大的生产基地。

    但这些生产基地并未采用集中规模化的巨型模式，转而依托于特异复眼奴族矿星人与迷族，由多达数百亿个小作坊一般的太空小型单位组成。

    这些小型单位的平均体积仅为数百立方米。

    矿星人是一种纯硅基生命，身体结构形如机器，没有肌肉，通体由无数化工厂中的物料管一般的管道组成。

    矿星人无须氧气，也不惧辐射与太阳风，反而能在宇宙中撑开水母般的超薄翅翼，以类似叶绿体与戴森膜结合体的效率吸收光能，捕捉散落的引力能、热能甚至少量实能，然后在极高算力的辅助下，又或是在吸收一些其他原始物质，将这些能量与物质转化成各种各样的零件，又或是具备自主算力的中小微三个等级的机器人。

    半机械半生物结构的迷族，便与矿星人合作，组成来自不同种族的协作小组。

    每一个迷族个体可以同时指挥数万矿星人。

    数百万个迷族与数百亿个矿星人，便组成了总体产能规模无比庞大，但又看似零星的多功能工业基地。

    整个生产流程十分简单，烈阳3生产控制部下发指标，落实到各个迷族的头上，再由这些迷族来读取图纸，制定精细计划，再分发给矿星人。

    需要生产中小微型单位时，相当于有数百亿个小而精的车间，既灵活又高效率。

    在生产大型单位时，矿星人还能利用自身生物特性，拼装组合桥接起来，变身成超大型生产车间。

    矿星人的拼装极限高达十亿个，可以在短短一两个小时内，便直接吞吐出一艘长达数百公里的大型单位。

    但目前由于隐蔽需求，迷族与矿星人不生产这种超大型装备，而是将80%的产能都分配给了纳米级综合智能机器人。

    平均每个“车间”每天能生产出数万个机器人。

    在更强人工子智能的协助下，平均每个7号行星里的人都能控制多则数百亿个，少则数十万个综合智能机器人。

    这些智能机器人在7号星人的日常生活中以不同的方式组合，发挥出不同的作用，或挖掘矿山，或精密加工，又或开洞筑路，让总人口仅有二千四百万的7号星人能够驾驭这颗庞大且自然环境恶劣的星球，并在地下开拓出繁华的地下基地型都市来。

    某种意义上，每一个7号星人都算得上是一名优秀的智慧机师。

    精英化的7号星人代表了人类的另一种发展方向，关于如何以更少的人口驾驭更庞大的资源进行了深度的思考与探索。

    到目前为止，7号星上的体系运转完美，天衣无缝。

    除了悄然扎根于此创造科技之外，7号星人真正的使命却是另一个，迎接因不明原因“流落”至此的先哲陈锋与元帅唐天心的降临。

    这2400万人，全员是女娲计划与先哲计划的执行人。

    在烈阳3的附近数十光年范围内，还有数亿人以及更多智能装备组成的庞大组织潜伏在亚空间里，随时可以将发展模式从潜伏扩张转为主战舰队。

    2996年10月1日下午三点，伴随着洪亮的婴儿啼哭声响彻接生室。

    一个男婴在7号星第一地底基地降生了。

    这男婴被命名为郑峰，而不是陈锋。

    虽然做了万全准备，也有种种迹象表明陈锋将在此重生，但到目前为止，依然没人成功定位消失了的鱼人尸骸星球与原始基因研究所去了哪。

    所以这一切只是种可能，无法确凿。

    郑峰现在也只能是郑峰，他想变成另一个名字，必须先用事实证明自己的能力。

    这般行为有点唯结果论的意思。

    人类会为郑峰的成长创造最好的外部环境，但能达到怎样的高度，却依然是郑峰自己的事。

    不过，谁也不知道郑峰会是怎样的状态。

    或许他一出生便拥有先哲的记忆。

    那最好不过，只需要完成记忆读取，便能给他验明正身。

    但这依然不代表他就能立刻身居高位，人有多大能力，站多高的位置，这是先哲生前自己定下的铁律，他本人当然也得遵守，否则就是拿别人的性命与人类未来当儿戏。

    但现在是第十条时间线，人类的科技发展与各方面综合实力与过去任何一条时间线里都有天壤之别，武器装备的性能与特性也截然不同，还多了多元宇宙的同盟体系，所以即便是先哲，或许也不能再如过去那般适应。

    那也没关系，他依然会是人类的精神领袖。

    哪怕他这次落寞了，变得平凡了，他以前所做的一切，人类依然不会遗忘，并且世人依然愿意将战斗意志寄托在他的身上。

    但是，凡事得考虑两面，依然有另一种可能，那便是人们真弄错了，郑氏家族美妙的巧合在郑峰这一代出了问题，他只是郑峰，不是先哲。

    又或者，因为先哲当初为了复活而准备的记忆读取出了问题，始终未能找回记忆。

    那么等待着他的又会是另一套考核体系。

    在他前面，还有郑成龙、郑墨、郑一峰这三人为标杆，甚至童玲也是他的标杆。

    如果他能在战斗力上超越三个先辈，甚至超越童玲，重回最强人类的王座，在战场生所向无敌，总能人所不能。

    到了那个地步，他过去的记忆是否还存在，已经不重要了，他自然就成了先哲。

    同年12月，在同一个接生室里，一名女婴在人工培养箱中诞生了。

    自此，女娲计划宣告圆满结束。

    新的苦恼立刻出现在人类领导层面前，蛰伏多年的郑一峰与唐天心的父亲唐世民，这两位年龄相近的年轻人同时申请要求离开7号行星，投入到前方局面瞬息万变的焦灼战争中。

    这十余年里，人类经历了很多很多，面对的敌人数量比过去数百年里累加起来的还多。

    面对敌人的三路大军，云顶战区齐聚人类最精华的战争潜力，再集合了无数奴族的协同之力，虽每每总落在下风，但却总危而不倒，屹立如山。

    将天洞改为折跃星门的工程虽屡屡受到阻挠与破坏，但工程进度依然在缓慢而又坚定的向前推移着。

    并且，自2992年开始，随着当初散开的三千万艘萌芽舰在远处生根发芽，人类又一次开始了聚满天星之力为一处的，旷日持久的亡命救援行动。

    尽管复眼者的三路大军将云顶战区围得里三层外三层，但却始终未能冲入星域内大肆破坏。

    人类利用大量的持久干扰波，断绝了曲率飞行与折跃飞行的可能性，以肉体和无数智慧战械以及奴族兵力，将战线死死钉在星域之外。

    当然，这远不只是云顶星域一地之功。

    在双方交手的过程中，人类依然推行着多元宇宙架构，无数个人类与奴族义军的特工间谍直入敌阵内部，孜孜不倦的尝试着分化瓦解，合纵连横。

    虽然进展缓慢，但总时不时的能让复眼奴族以种群为单位，成建制的临阵叛变，转为人类战友。

    这些被奴役的低级文明在叛变之后，其实表现也很一般，战斗力远不如人类精锐，但胜在气势，同时人类也协助被奴役的低级文明将火种保存到云顶星域内部核心区，让这些文明里的作战单位既无后顾之忧，又有坚定信念，时常打出惊人战绩。

    并且这些低级奴族的临阵叛变本就算持续削弱复眼大军的兵力，极大程度的减轻了云顶星域的压力，将原本亿分之一的守住的可能逐渐提高到现在，却已是过去十余年。

    同时，唐夏傲率领的特战队先绕远路，然后持续加速，成功冲破敌人防御封锁，进入银心区。

    那里是银河系作为棒旋星系最核心的区域。

    虽然复眼已经调走众多奴族绝大部分兵力，但各奴族留在各自“母星”里还有不少老弱病残与生产基地。

    在唐夏傲的统筹规划之下，人类用了八年的时间苦心经营，并在2994年成功掀起万族起义，向着银心黑洞人马座a继续挺近，直到被一层疑似当年穹顶，但强度更高，韧性更高，科技阻断能力更强的无形护盾阻拦在外。

    这无形护盾仿佛迷雾，将人马座a黑洞附近的情况牢牢遮掩，阻断了人类所有探测器的探查渠道。

    唐夏傲开始率队疯狂轰击笼罩在人马座a外层两光年半径无形护盾。

    部分围困云顶星域的复眼大军不得不重新集结，掉头奔向银心，开始围困唐夏傲的特战舰队，同时阻止人类破解无形护盾的奥秘。

    也就是在郑一峰与唐世民要求出征的三天前，唐夏傲的指挥舰被找到。

    郑墨与唐秦率队回援，不幸被一同围困。

    随后，从无形护盾的里侧飞出个恒星大小的巨型载具，载具上的巨炮轰出辐射0.5光年半径的锥状火力束，唐夏傲、郑墨与唐秦等人全员牺牲。

    郑一峰和唐世民坐不住了。

    周东来再也按不住二人参战的念头，不得不点头同意。

    这天傍晚，郑一峰、梁芸与唐世民分别与各自的孩子告别，登上两艘快速穿梭舰，消失在宇宙深处。

    前方正有一支刚刚组建的新特战队等待着两人。

    此时的郑峰年仅两个月，正留着哈喇子在地上乱滚。

    在他的旁边，他的青梅竹马唐天心正在智能机器人的怀抱中，目光坚毅的看着远处消失的穿梭舰。

    此时的唐天心刚刚出生不足一周。

    一直观察着两人状况的科学组一个头两个大。

    好像，事儿有点不对劲。

    唐天心的成熟度没得说，堪称生而知之，但郑峰这般表现，完全配不上三十一世纪人类的平均水准啊，怎么和二十一世纪的普通小孩没什么区别？

    有人认为这是好事，毕竟先哲本人就是二十一世纪的人，智力发育慢更符合“史实”。

    这看起来还不错。

    但又说明郑峰没能自带先哲的记忆，可如何是好。

    时间又过去半年。

    半岁的郑峰正十分艰难的学着发音，唐天心则已经翻开了《现代光能武器纲要》。

    先哲计划的执行者们，心态崩了。

