    赵艳飞也没提早，也没迟到，准点到时姜这边。

    看到赵艳飞时，时姜有些惊讶。

    因为她和赵艳阳长的并不是很像，赵艳阳是瓜子脸，有些林妹妹，很内向怯生生的那种感觉。

    赵艳飞的脸比较容长, 脸下颚两边有点方，浓眉大眼，看上去很外向的性子。

    等她一说话，时姜就笑了，这性格她很喜欢。

    “老板，我在你这边工作, 能不能不要告诉我家里人, 我具体的工资？”

    赵艳飞看到时姜时，没想到她一个女人，居然能开两家店，心里很是佩服，然后就忍不住把自己心里想的，对时姜说了出来。

    “可以，我会跟你签一份劳务合同，上面的工资是正式工资，另外发的是奖金。我会对工资和奖金的事进行保密，不是你本人要求，我不会透露给别人。”

    时姜想了想，对赵艳飞说道。

    “谢谢！”

    赵艳飞听到时姜这么说，连忙说了声谢谢，原本感觉很成熟的模样，顿时透露出一丝孩子气来，这让时姜忍不住有些失笑。

    “货物我还没进来，不过店里的装修还在弄，所以, 我去进货的这段时间, 你负责督促店里的装修事项。还有这些东西, 你想办法去办好。需要的费用，可以到旁边问肖梅要。不过每样东西买来，都必须有凭证然后签字。”

    时姜把赵艳飞带到旁边的早餐店，指着肖梅说道。

    “另外，这边是包一日三餐的。开始这些日子，先将就着早餐店里的这些东西垫垫肚子。等店正式开出来后，我会专门请阿姨，给你们做饭吃的。”

    赵艳飞没想到，待遇居然这么好，很是有些受宠若惊。

    肖梅也没想到，时姜居然会这么打算，原本她觉得吃早餐店里剩下的这些包子面食，已经是很好了。

    跟赵艳飞签好合同后，让她和肖梅两个人好好看店后，时姜就带着她现在所有存款的存折，买了一张去S市的火车票。

    现在其实有飞机可以坐了，时姜倒是想买飞机票坐的。

    不过，算了算自己口袋里的钱，又觉得舍不得。

    毕竟，多出一块钱, 也能多进一块钱的货物呢！

    到了S市后，时姜直奔S市最大的批发市场。

    如今的S市不比前几年，已经算得上热闹非凡，各处高楼林立，灯红酒绿。

    在G岛的文化冲击下，S市俨然是第二个小G岛，从走在路上的人身上就能明显的看的出来，G岛拍的那些电影明星穿着的衣服，基本上深受S市老百姓的喜爱。

    走在街道上，时姜就能听到有那临街的商铺里传出熟悉的歌声，让人听了忍不住一起哼哼那曲调。

    不过，这些时姜都没放在心上。

    其实对于批发市场进货的人来说，时姜这次带的两万多块钱，根本不算是大客户。

    毕竟，他们这批发市场，从地摊开始，到现在买商铺批发东西，每天经手的钱，都是成千上万，甚至几十几百万的。

    所以，时姜先没着急进货，而是跟着一帮帮进货的人，进入一家又一家的商铺里，看他们是怎么进货的，又是怎么批发的。

    谷栌

    甚至对他们进的什么货，也会仔细的去对比，哪些是大多数人会多进的。

    两三天下来，里面的套路时姜基本弄懂的差不多。

    然后就先蹲一个商铺里，一直蹲到有人来大批量的进货，给了一个最低价时，时姜这才开口。

    “刚才那个老板要的货，我也各要一百件。”

    听到时姜这么说，那商铺的老板上下看了她一眼。

    “妹崽，这量挺多的啵，你确定要那么多款式？”

    时姜笑眯眯的回道。

    “十个款式，各一百件，不过价格也要跟之前的老板一样。另外，这丝袜我要五百双，丝巾我要两百条。”

    八块五一件，十个款式也就是一千件，这些款式其实价格有低有高，但是之前那个老板是大顾客，所以商铺的老板是直接用一个中间值的价格打包卖的。

    像这样的价格，普通来进货的量少的顾客，根本拿不到。

    听到时姜居然要用大顾客才能拿到的价拿货，商铺老板的眼角忍不住抽了抽。

    “妹崽，你要这个价格拿的话，这点货量可是不够的啵。想要这个价格，起码得一万件打底。”

    时姜听到这话，却是对着老板笑了笑。

    “老板，你看，这货你也不可能一下子出光，对不对。前面的老板已经拿了这么多，我再多拿一千件，你完全可以当做前面那老板多拿了一千件嘛！这对你来说，根本不亏本。而且，这是我跟你们家第一次做生意，你留个电话给我，只要我这次的货没问题，下次少不得就拿一万件的货了，你说对不对？”

    商铺老板也没想到，自己跟大顾客谈的价格，会被时姜听到，按时姜说的，也确实有道理，权当多出给大客户一千件了。

    这也算是自己大意了，要不然，这价格自己肯定一口咬死不会卖的。

    而且，时姜丢下这么一个大饵，自己不咬好像也不可能。

    毕竟，谁也不嫌弃自己的大客户多一个。

    虽然很有可能，时姜不过是随口说说而已，下次几时再来他店铺都不一定。

    但是，但凡有一点可能性，只要不亏本，生意肯定是要做的。

    “算了算了，妹崽，算是我老牛吃点亏，按这个价格给你，不过下次肯定要量大才行啊！”

    时姜听他鬼扯，笑眯眯的看他把自己要的衣服打包好，然后数了钱递过去。

    衣服八千五，短丝袜是两毛钱一双要了三百双，长丝袜是三毛钱一双要了两百双，丝巾是九毛要了两百条，加起来就是八千八。

    付完钱后，时姜直接在市场里叫了发货的人，随手就把填了运送单，把这些拿的货往J市自己的店面那边发货，写着赵艳飞收。

    钱一下出掉了差不多三分之一，时姜就开始到处的逛，看看有没有其他合心意的东西。

    接下来两天，时姜又花了三千块钱拿了喇叭裤和五千块的电子手表，这两样东西，她全是去了本地的工厂里直接下单的。

    所有货物，会直接按她留的地址发货。

