    西虹市第一医院.

    袁华脸色有些不好看的说道：“凯哥，我把钱都给你了，你还想干什么？？？”

    “呵呵，我想干什么？？？”

    陈凯脸色阴冷的说道：“我就因为你彻底的废了，我成为了一个废物，你说我想干什么？？”

    说到这里的时候陈凯的弟弟陈峰已经掏出来了匕首了。

    “你，你，你想干什么？？？”

    袁华直接怂了：“你们要报仇去找林振东啊，不关我的事。”

    陈凯呵呵笑了起来：“如果不是你的话我怎么会变成这个样子？你如果告诉我那林振东的武力值我又怎么可能变成这个样子？所以你把手指切掉一个，那么这事我们就算揭过了，否则……”

    “不，不，不要，凯哥，你知道我父亲的，如果你真的敢这么做我父亲肯定不会放过你的。”

    袁华急忙的说道。

    “哟？怎么？你还想拿你父亲来威胁我？？？”

    陈凯眉毛一挑，然后朝着陈峰示了一个眼色。

    “别，别，别，我错了，我真的错了，我不是这个意思啊。”

    袁华真的快哭了：“求求你放过我行不行？我真的错了还不行吗？”

    “行，放过你可以，你帮我一个忙。”

    陈凯朝着袁华说道。

    ……

    此时，对于陈凯找袁华林振东并不怎么知道，他回到家里的时候准备跟父亲商量一下开餐馆的事。

    彩票之类的暂时不用想了。

    其它的林振东同样不怎么明白。

    他觉得还是靠自己的手艺吧。

    “开餐馆？？？”

    林父皱眉道：“东子，你现在是好好学习，家里的事情你不用想。”

    林母同样道：“是啊，东子，现在的当务之急是好好的学习，其它的你不用去想。”

    这就是父母。

    对于他们来说孩子最重要的就是学习，其它的根本不需要去考虑。

    林振东不坑声了。

    他决定等自己模拟考出成绩了再说。

    反正时间还来得及。

    他不想跟夏洛那样做一个文抄公，当然，更重要的是林振东需要的并不是钱，甚至哪怕现在他不积累金钱同样没有问题，因为他的黑客技术总够他做很多事情了。

    接下来的几天时间，夏洛是在安心的准备着自己比赛，然后林振东是老老实实的复习，他觉得自己难得的享受一下青葱岁月，如果说林振东最不爽那恐怕就是没有网络的时光了吧。

    想想2019年，微信，朋友圈，QQ，微.博，抖音等各种的视频平吧，人的一天就直接快速的过去了，可是现在是彻底的告别网络时代。

    如果说一天两天的或许觉得还挺好，能够难得的享受一下安宁。

    可是随着时间的推移，这个时候林振东就觉得有那么一丢丢不爽了。

    另一边，夏洛终于凭借着周董的歌曲在中小学生的比赛里获得了极高的名次，可以说夏洛成为了西虹市的名人，他的那首《双节棍》成为了全校都唱的神曲了。

    王老师更是相当的得意，他在班级里说道：“大家看到了没有？这就是夏洛同学的改变，大家要知道只要努力那么你们总会展现自己的天赋的，虽然夏洛同学的学习成绩一直不好，可是他却是唱歌非常好听，这一次夏洛同学更是拿到了第五届‘海燕杯’的二等奖，大家再给夏洛一些掌声。”

    “谢谢大家，王老师，你说的这个也不对，其实本来我是要拿一等奖的，但是没有想到第一名那小子背景那么强，而且太鸡贼了，竟然唱主旋律的歌曲。”

    夏洛站了起来说道：“不过下一次，下一次我一定拿个第一名。”

    “对，大家要向夏洛同学学习，做人就是要有这种自信，只要有自信了，那么就一定能够成功。”

    王老师看着夏洛是相当的顺眼，就在昨天晚上夏洛还给他送了些礼物，这让王老师看夏洛更满意了。

    “林振东，你看看人夏洛。”

    王老师再看林振东的时候脸色就不怎么好了：“我可告诉你，后天就是模拟考试了，你还记得我们的打赌吗？你要考年级前十名，我告诉你，你要是真的考前十名，我都敢去操场去果奔。”

    林振东有些乐了。

    这王老师就是一个标准的双标。

    对于他来说，如果哪个学生送东西给他了，那么他一定能够记得清清楚楚的，可是如果有谁什么东西都不送给他的话，那么他是根本就记不起来的。

    同时呢，夏洛如今唱歌拿了名次，而且又成了学校的名人，这王老师就能够清清楚楚的记得，甚至一点都想不起来当初夏洛做的那些傻事了。

    连班级里说夏洛是二傻子的事都忘的一干二净。

    可对于林振东就不同了，截至到目前为止，林振东一直都是表现的普普通通，当然，这不是重点，重点是林振东竟然不给他送礼物，王老师可是想起来这个林振东的家里挺富裕的，结果一点东西都不给自己送。

    简直就是太让人生气了。

    于是王老师嘲讽起来林振东那真的是一点都不带客气的。

    “王老师，你刚刚不还是说喜欢有自信的学生吗？我说我考前10名是非常的有自信，你为什么这么打击我呢？”

    林振东这个时候猛得站了起来：“王老师，你……”

    话还没有说完呢，林振东直接扑通一声倒在了地上。

    “这，这，这怎么了？？？”

    “林振东，你怎么了？”

    “医生呢？快一点叫医生。”

    “赶紧来两个人，送医务室。”

    ……

    一时之间王老师有些慌了。

    尼玛。

    这个林振东这是怎么了？

    不止王老师，就是其它学生同样是非常的震惊，尤其是苗苗更是背起林振东就朝着医务室走去。

    “行了，你们都上一会儿自习。”

    王老师顾不得说其它的了，他和人一起前往医务室里走去。

    校医看见学生后有些生气：“我说王老师，怎么又是你们班的学生啊？？”

    “李医生，您先别说这个了，赶紧帮忙看一下有没有事。”

    王老师焦急的说道。

    李医生简单的检查了一下，可是由始至终林振东都没有苏醒的迹象，他也有些慌了：“赶紧送医院吧。”

    于是就这样学校开车把林振东送往了西虹市第一医院，做了一个全身检查之后医生又详细的问了一下情况道：“应该没有什么大事，先观察一下，最大的可能是因为被老师给嘲讽了一下气着了。”

    校长脸色有些阴沉，他一边朝着医生表示了感谢，然后一边朝着王老师说道：“王老师，你出来一下。”

    “校长，这个事我……”

    王老师是真的内心日了狗了，他在课堂上谁都嘲讽过，可是哪有像林振东这样的。

    直接就晕倒了。

    这他妹的心理承受能力也太差了吧。

    “我家东子在哪里？我家东子在哪里？？？”

    就在王老师想要朝着校长解释一二的时候，林振东的父亲得到消息疯狂的赶来了。

    “林振东爸爸，你放心，林振东没有什么大事。”

    校长朝着林父说道。

    “校长，这到底是怎么一回事？？？”

    林父的脸色有些铁青的问道，显然非常的生气。

    “林振东爸爸，情况是这样的……”

    校长自然不可能说实情，他就是表示林振东在课堂上回答问题呢，然后直接晕倒了。

    “行，我进去看看。”

    林父脸色有些难堪的说道。

    病房外边，校长朝着王老师说道：“回头我们再说，你说说你们班级最近出了多少事，好不容易夏洛给你涨了涨光，你倒好，扭头又给我说这么一档子事。”

    今天的事情确实把校长给吓着了，这如果林振东真的出点什么事，你说可咋整？

    让王老师在这里好好的盯着，校长直接离开了医院。

    病房里林振东并没有什么事情，他只是一直在装晕而已，这王老师一直肆意的打击各个学生，他想着给王老师一个教训。

    打人的事林振东是不可能干的。

    他是一个道理的人。

    怎么可能随意打人呢？

    待得父亲进来后，林振东就已经醒来了：“爸，我没事，就是突然胸口有些闷，一下子没有上来气，没事了。”

    “没事就好，你吓死爸爸了，是不是最近快考试了压力有些大？？”

    林父朝着林振东说道：“你别听你妈妈说，不管你考什么样的名次，只要平平安安的比什么都强。”

    这时，王老师推门进来了，他看见林振东苏醒也是长舒一口气：“没事就好，那林振东，你在这里再休息一天吧，老师就先回学校了。”

    “好的，谢谢王老师。”

    林振东虚弱的说道：“后天的考试我一定会参加的。”

    “你都这个样子了就好好休息吧，考试的事以后再说。”

    王老师一摆手说道。

    “这不行，王老师，我们的赌注还在呢，我一定会参加的。”

    林振东认真的说道。

    一旁的林父皱眉道：“什么赌注？？”

    “哈哈，没有什么赌注，先这样，我先走了。”

    王老师哪能跟林振东的父亲说赌注，他虽然贪财，可也要一点脸的。

    病房里林父有些奇怪的问道：“东子，你和你们老师弄什么赌注了吗？？”

    “没有，爸，我们也走吧。”

    林振东说着就坐了起来说道。

    “走？医生不是说再观察一下吗？？”

    林父忙说道：“明天再出院吧。”

    “算了，还是出院吧，否则我妈恐怕要着急死了，而且我没事了。”

    林振东微微摇头说道。

    两人走在走廊里，林振东突然听得身边的护士在讨论。

    “那个6号病房的病人太猥琐了，长的那么丑还色。”

    “是啊，他的双腿都被打折了竟然还耍流氓。”

    “没错，刚刚小娜都被他给吓哭了。”

    ……

    听着这讨论林振东一愣，他朝着父亲说道：“爸，你先走，我去下洗手间，你在外边等我就行。”

    林父点头：“好。”

    林振东并没有去洗手间，他直接来到了6号病房。

    还真不错。

    确实是陈凯。

    除了陈凯之外，还有狗子和韩进。

    这三个人竟然并没有闹内讧，看样子还有点和谐。

    这就有意思了，林振东还觉得这三人会闹崩呢。

    本来林振东有点想知道这三人为什么没有报复他，于是他直接推门而进：“凯哥，我们又见面了。”

    正在病床上悠闲躺着的陈凯望着林振东突然吓了一跳：“你，你，你怎么来了？？？”

    对于陈凯来说他是想要报复林振东，可是那必须在自己安全的情况下，然后是直接弄死林振东。

    可是万万没有想到他还没有弄死林振东的，林振东竟然主动找上门来了。

    “凯哥，你别紧张。”

    林振东笑呵呵的说道：“我刚刚在医院，正好路过，就来看看你，腿没事了吧。”

    陈凯内心第一想法是袁华那个王八蛋把自己的事告诉给了林振东，可是再细想一下，这个袁华应该不会这么做，陈凯心中想了很多，不过他脸色不变的说道：“托你的福，已经瘸了。”

    “瘸了也挺好的。”

    林振东轻轻点头：“你这么作恶多端的家伙，这瘸了两条腿说不定可以重新坐人。”

    “你麻痹……”

    陈凯听着林振东的话很想骂他一翻，不过最终还是没有说出来，他咬牙切齿的朝着林振东说道：“我告诉你，你不要欺人太甚。”

    啪！

    林振东走到了陈凯的面前，直接一巴掌抽了过去：“我就是欺人太甚了，你说怎么了？？”

    “你？？”

    陈凯被一巴掌抽的有点晕，他不明白自己都他妈的被林振东弄成这样了，这货竟然还来找自己，除了袁华的事还有什么？？

    “你到底想干什么？？？”

    陈凯声音低沉的说道。

    林振东道：“我就是好奇一件事，我把你们三个弄成这个样子，你们的老大为什么不找我呢？？”

    “因为我们已经没有了任何的价值。”

    韩进出声说道：“我们老大就是这样的一个人，当我们没有了价值的时候他会毫不犹豫的抛弃我们的。”

    “这样啊，太过分了。”

    林振东语气愤怒的说道：“行走江湖，最重要的就是一个义字，你们放心，我一定会为你们讨回公道的。”

    陈凯：“？？”

    韩进：“？？？”

    狗子：“？？？”

    ……

    ……

