    “不知道叶先生想要什么？”吴鹏问道。

    虽然叶城说的很是自信，但是吴鹏并不认为叶城真的有本事在一个月的时间内让星港酒店成为辽省的第一酒店。

    而且直接让海港城的星港酒店直接破产，在吴鹏看来更是匪夷所思。

    “钱。”叶城了断的说道。

    “多少钱？”吴鹏问。

    “很多钱。”叶城笑了笑。

    突然，叶城脸色又变得严肃起来，“至少这些钱我是拿不出来的，就是不知道吴氏集团能不能提供。”

    “你说说。”吴鹏见叶城突然变得严肃，便知道叶城提的要求势必会较为过分。

    “我要吴氏集团一半的流动资金。”叶城说道。

    “这……”吴鹏呆愣了一会儿，他知道叶城不会拿这种事情说笑，只是吴氏集团现在也很需要钱，现在要是把钱给了叶城，吴氏集团怎么办？

    给叶城一半的流动资金，那么吴氏集团岂不是就只能支撑一个月的时间了。

    叶城自然知道，现在吴鹏自然是不可能拿出这么多钱，自己必须要说出一个足以令吴鹏信服的理由。让吴鹏敢于放手一搏。

    “这个要求，很过分吧。”叶城又恢复了笑容。

    “的确很过分。”吴鹏附和着说道，“但是，如果是合理的，过分又有何妨？”

    吴鹏觉得叶城并不是信口开河的人，叶城敢跟他替这样的条件，必然是有叶城自己的理由。

    叶城绝对不会拿他寻开心，当下也愿意听叶城把话说完，反正这样耗下去，吴鹏也没有什么办法，倒不如听听叶城的意见。

    叶城之前所说的的确不错，叶城要是真的能够让星港酒店更为辽省的第一酒店，成为辽省的霸主，倒真的是符合吴氏集团利益的，这对吴氏集团来说，倒是一股不小的助力。

    “我让海港城的星港酒店倒闭是因为海港城面前的局势有些混乱，而针对我的人又有不少，坚持下去也是枉然，索性不如直接放弃。”叶城说道。

    “而我的目标是在省内发展，所以直接去沈城内发展，倒是一个很好的选择。”

    “树大招风，星港酒店太过于出名对我来收反倒不是什么好事，一个人的经历毕竟是有限的，既然我无心经营海港城的星港酒店，倒不如直接丢弃。”叶城很是轻松的说道。

    吴鹏见叶城说的很是轻松，但是做出这样的抉择，实非易事。

    在这样的情况之下，星港酒店会大打折扣，根本卖不出多少钱。

    “要在沈城发展，由于我在海港城没有根基，故而需要不少的资金。”叶城说道。

    “你的确需要不少的资金。”对于这一点，吴鹏倒是深信，“要在一个月的时间内让酒店成为辽省第一，也是应该用一些出其不意的办法，但是我还是无法肯定你能够成为沈城第一。”吴鹏目光淡淡扫过叶城。

    “海港城的星港酒店到不用真的失去，倒闭只是假象。”叶城继续说道。

    “怎么做？”吴鹏问道。

    “将星港酒店给吴氏集团，你我合作，吴氏集团自然便是我的后盾。”叶城说道，“而且你我的合作在暗处，明面上吴氏集团就是来收购星港酒店的，但实际上，吴氏集团并不用出资。”

    “这倒是有些意思。”吴鹏笑了笑，“这样既不会树大招风，你在海港城也有了根基，你说的倒不失为一个好法子。在暗中发展势力，自是比在明处容易的多，胜算自然也会更大。”

    吴鹏当下赞许的点了点头。

    “不错，海港城的星港酒店在被吴氏集团合作之后，发展会更好，吴氏集团跟金家和李家都是合作关系，所以他们非但不会明着阻碍星港酒店的发展，甚至可能推波助澜让星港酒店发展的更好，这样，海港城的大部分力量就全部被调动起来了。”叶城很是自信的说道。

    “真有你的，我还真是小看你了。”吴鹏也笑出了声来。

    “这样倒也的确是可以大大增加胜算。”吴鹏用赞许的目光看向叶城。

    “不过要在一个月的时间内，成功，还是不太容易。”吴鹏笑过之后又沉思了起来，“你在拳坛的名声已经很响亮了，在沈城开酒店，就算酒店没有多少名气，也会引起不少的关注。”

    “毕竟你可是辽省的第一高手，打败了流川木心的男人。”

    叶城淡淡的笑了笑，“这个我早就想过了，自然是有所预备。”

    “你要怎样？”吴鹏又问。

    “具体的我不能说。”叶城看着吴鹏，“不过我想你应该能够猜得到。”

    吴鹏拍了一下脑袋，“是，我想得到，像我一样，你也做一个幕后的老板，等事成之后在站出来。”

    “没错，我就是这样想的。”叶城点了点头。

    “不过想在幕后操控，却是不易，要找信得过的人，稍有差池，便会功亏一篑。”吴鹏说道。

    “事已至此，除了放手一搏，已无他法。”叶城说道，“有了吴氏集团的加入，这一次我的胜算便会增加，而风险便会减小。”

    “本来是兵行险着，退无可退，背水一战，有了吴氏集团，我倒是有退路了。”叶城笑了笑。

    “你怎么知道我定会帮你？吴氏集团一般的流动资金，实在不是一个小数目，我怎能轻举妄动？”吴鹏说道，“可以说，这次选择了你，我便失去了跟别人的合作机会。”

    “我们之间的合作，是真心的，不是吗？”叶城问道。

    “你这说的倒也对。”吴鹏也的确是敬佩叶城的坚毅品质。

    现在见叶城把他的计划讲的头头是道，自然也相信叶城的智慧，觉得跟叶城在一起有不小的胜算。

    “反正等下去，也是无可奈何，迟早也会被林氏集团打败。”

    “多支撑一个月和少支撑一个月又有什么分别。”吴鹏望着叶城的时候看，忽然有了一股惺惺相惜之感，“也罢，就当是我做一场赌博，就跟你合作了吧。”

    “合作愉快。”叶城笑了笑。

