    火柱被打碎，飞洒出去的火星点缀在黑空里面，像是银河九天之外撒落无数星辰，这个场面，既震撼又美丽。

    容若看着突然开始的混战，身不由己的随着洪茅屿在半空一个折回，落到了最外围。早就准备好的洪茅屿与同样不是吃素的乌金天之间，今晚势必要决出胜负。

    不过容若倒是觉得洪茅屿这人沉不住气，看起来是很难有胜算。正当她这么想时，忽而夜空里扑出来无数条黑影，一个个身姿矫健，但是轻功步伐诡异，她心神一凛，为何有种莫名的熟悉感。

    “霁月，你当真不要你徒弟？”洪茅屿反过身来，两指用力紧紧掐住‘糖丸’的脖子，使得她几乎无法呼吸，洪茅屿面有凶色，狠厉道：“否则就帮本尊杀了乌金天！”

    漆黑的夜色里，只有那一抹白色格外的醒目，衣袂轻飘，发丝随风舞动，与底下的乱战格格不入，好似不过随意散步而误入这处。

    糖丸用着使不惯的武器挑开一个弟子一击，撇了撇嘴唇，哼哼，徒弟弟都要死了，师父都无动于衷，她早就看粗来了，师父一点也不关爱她！

    因为那位年轻弟子善使一柄开山斧，所以糖丸为了不暴露身份没有拿出翠笛，而是抡着斧头胡乱挥舞，也不知是斧头不趁手还是开小差，差点叫后面的人在她后背开花。

    楚风一脚踢开那人，靠到糖丸身边，低斥道：“想死啊，用点心！”

    糖丸不满的瞪了他一眼，她怎么不用心了，明明一直在很用力的砍人好不好，哼，倒是容若从头到尾打酱油！

    “你师父功夫如何？”楚风拽着糖丸往旁边一蹿，靠着她耳畔问道。

    糖丸立马警惕起来：“干嘛？你你你……你不会想要劫持我，然后让我师父出手帮你吧？”

    楚风桃花眼一勾，呵呵道：“你师父刚才可是对红毛怪说了不想要了，赶紧杀吧。”

    糖丸扁扁嘴，不顾场合直接对着楚风一斧头砸过去，楚风身体往后一仰避开：“讲不讲理啊，你疯了。”

    “混蛋楚王八，我今天一定要砍死你。”糖丸不讲理起来，就是秀才遇到兵。

    容若站在上面看的清清楚楚，嘴皮子抽了一下，想要扶额，这两个人到底有没有搞清楚目前的状况，这种场合公然打情骂俏，可耻！

    若是楚风和糖丸听到了容若此刻的想法，一定异口同声的回一句：“对砍，我们是认真的！”

    本来乌金天对于拿下洪茅屿轻而易举，可是半路杀出的那些黑衣人各个功夫高强，也不是好对付的，所以乌金天身边的弟子一口气折损了不少，两边对战激烈，竟然一时难分高下。

    容若眯眼看向柱子，眉头一挑，心道——时辰差不多了。

    也就是同时，洪茅屿身体一滞，反应慢了半拍，差点让一位长老打到，他急退之后，眉头一拧：“乌金天，你居然放毒，难道想要连这里的弟子全都害死吗？”

    这一声吼的极响，底下的弟子自然都听见了，虽然他们对乌衣教赤诚忠心，可若是自己一心一意忠诚的教主居然为了杀洪茅屿罔顾他们这些弟子的性命，到底还是会生出一些怨气。

    乌金天站在高台上，容若不知道他在想什么，不过很快的乌金天就回道：“叛逆之人失去乌极神的保佑，任凭耍各种手段，最终都会受乌极神最严厉的惩罚，而你们，乌极神最虔诚的弟子们，将受到乌极神的眷顾。”

    这句话一来解释了他并非下毒之人，二来也提醒大家只有跟随他，最后才能得到解药，显然这点毒药对乌金天来说不算什么。

    容若还在想乌金天手中一定握着什么有利的优势还没展现出来，那么红毛怪呢，他做足准备的叛教就全靠外人？

    不会？在蠢的人也知道不能把所有希望寄托于外人身上，那他到底还有什么底牌没有发出来？

    容若的毒是事先让欧阳骞就放在火盆里的，刚才欧阳骞催动了药引，所以毒随着火的跃动在空气里散出去，这种无声无息的方式容若还是借鉴于红蛛教，饶是功夫再高也感觉不到。

    洪茅屿一招避不过，他把容若扔了出去，赤手空拳和乌衣教的那位长老对打起来，容若从地上爬起来想骂娘，她的尾巴骨啊，几次三番的迟早要断！

    一人忽然飞身落在她旁边，因为场下弟子众多又厮打在一起，很难有人注意到有人到了容若身边更何况都是统一的打扮，容若感觉到阴森的气息，瞬间身体一僵，待看清来人，缓缓舒出一口气。

    “我要去救她。”欧阳骞垂着头，一张脸阴郁且森寒，他口里的她自然是指棉槿。

    容若皱了皱眉头，想说棉槿不用救，把她放在台上还比在他们手里安全，毕竟棉槿现在的状况他们把握不住，万一她叫人操控了倒戈杀向他们呢？

    可是容若没有立场说这句话，本身欧阳骞会跟着她并且一路尽心尽力就是为了来找棉槿，他不是她的仆从。

    “乌金天在旁边。”容若这般说道。

    欧阳骞沉默了一下，道：“你的毒……”

    容若抬眸，她的眸底清澈，如明月洒照下来，诚然道：“我的毒对普通弟子有用，但不一定对乌金天有用。”不是毒药本身的药性出现问题，而是一旦对方内力高深就会屏蔽掉绝大多数毒物的侵袭。

    看到欧阳骞失望的模样，容若舔了舔嘴唇，道：“再等一下看看，我们需要时机。”她口里的时机，自己都没有把握，很清楚这不过是安慰欧阳骞的话。

    正如容若预料的那般，洪茅屿和乌金天两帮人打的昏天暗地，谁都不知道误闯进来的三个外人把乌衣教搅的一片混乱。

    突然，天空一声厉啸，容若才仰起头来，感觉什么挥动气流而带出一股大风，她的衣袍被吹的鼓起来，眼睛半眯成一条线，是不是她的错觉，怎么感觉天空比刚才还要黑。

    不！星辰不见了，密密压压的黑云席卷而来，把整片天遮盖的严严实实。

    可是……“不是黑云。”容若眉头肃然，手指头因为紧张而拽紧，“好像是……”

    欧阳骞在容若迟疑不定中，冷声接道：“猿鹰。”

    猿鹰，声如猿而形如鹰，力大无穷，爪子尖利有毒，全身毛发乌黑只有尾部几片赤色，是相当具有攻击力的动物。

    “这么多猿鹰……”容若眉头微蹙，这是谁召唤来的。

    第一头猿鹰俯冲而下，一爪子勾起了一个弟子飞到半空里再甩下来，重重倒地时已经血肉模糊，显然死了。

    这样一来，场中的战斗就更加的惨烈，时不时就听到某个弟子嘶声力竭的凄惨叫声，容若只感觉这个晚上的风更加的冷入骨头。

    “哈哈哈哈——”洪茅屿刚才不小心一个没注意中了容若洒在空气里的毒，这会儿他把毒都逼了出来，伸手抹掉嘴角一点黑色血迹，“本尊暗中培养了三年的猿鹰，今日就叫你尝一尝滋味。”他伸手一指，眼睛里射出一道怒火精光，顷刻间猿鹰全都扑往高台。

    容若跟着转头看向乌金天，不知道他会如何面对洪茅屿的这些大块头猿鹰呢。

    “欧阳，你可以去了。”容若嘴角勾了勾，她都没想到不用等待时机，红毛怪就送上来一个机会，就算乌金天有能力对抗猿鹰，怎么也要花点功夫，而这个时候，谁会注意一个僵尸的存在。

    欧阳骞心中也是这样想的，所以其实容若开口时，欧阳骞黑影一掠，早就冲了出去，借着弟子们混乱的厮杀，恰好把他无形的隐藏起来，悄无声息的靠近了高台。

    楚风一把拎住兴冲冲跑过去的糖丸：“你干什么。”赶紧撤啊，傻子才往上冲。

    他们的目的已经达成，按照事前说好的，只要洪茅屿和乌金天打起来，他们就趁乱逃跑，不过就是没想到棉槿真的会出现，但是这不在楚风的考量范围内，他负责把惹祸精看好。

    “老男人，你说我要是打下来一头当我的坐骑怎么样，会不会很威风？”糖丸摩拳擦掌，大眼睛里写满了兴奋。

    楚风翻了个白眼：“你不适合长毛动物。”

    糖丸皱了皱鼻子，被楚风拖着避开人群往外围退，还是有些不甘心：“可是能飞啊……”

    不管糖丸甘不甘心，楚风已经把她带到容若旁边，“谢天谢地，小嫂嫂你没掉半根毛就好。”

    “废话少说，走了。”容若躲在柱子后面，看到楚风和糖丸之后招了招手，随后往身上一扯，外边的衣服像是碎纸片一样被她纷纷扯落，看的楚风忍不住直抽嘴。

    容若很快扯完了，里面套着一件黑色的简装，窄袖立领，腰带束起来，很是干练风，她看到楚风的样子，斜睨道：“干什么，第一次看到女人换衣服啊？”

    楚风摸了摸脸，这倒不是，不过第一次见到这么彪悍的换衣方式而已。

