    第248章撤职

    “这还是算体面的，也不是所有在部门工作的人都有自行车可骑。”霍朗淡淡解释道，“赶上那些没有自行车的，走几个钟头也得走过来。”

    司宁宁闻言侧头，“那你这种给配了小汽车的，职位是不是很高，很厉害？”

    “那倒没有。”霍朗默了默,淡淡道：“我就是个跑腿的。”

    哪个跑腿的会给配司机小汽车？

    把她当傻子不成？

    索性司宁宁知道霍朗一贯过分谦虚的性格，甩了他一记白眼后，没再继续深究这个问题。

    “哼哼……”霍朗见她神态表情灵动，不觉笑意哑然，随即又问起刚才屋里发生的事，“刚才怎么回事？我看你突然站起来了。”

    刚才屋里动静很大,霍朗不放心,他虽没进门，却没忍住贴在窗户边缘往里看了几眼。

    说起这事,司宁宁就来气。

    司宁宁瘪瘪嘴，无语地翻了一记白眼，“来的路上我就想过这事不会顺利，却没想到会是这种不顺利。”

    司宁宁往屋里方向瞥了一眼，微微偏头往霍朗那边凑了凑，小声咕哝说了全过程。

    霍朗就着司宁宁吐露的信息分析了一下，“这事不是小事，更不是光彩的事，一旦确认成立，按照吴勇前后累积做出的那些事，周岗大队长的位置难保了。”

    事关仕途，当然会拼命地想把事情压下去，胡强会激进也不是不能理解。

    想起刚才桌前胡强不尊重的话语神色，还有轻视的态度，司宁宁认真道：“能者居上，这个胡队长德不配位只考虑自己,如果真的腾出位置也未必不是一件好事。”

    不过这事虽然出现了插曲，但是总体来说还是要比想象中顺利很多的。

    现在就只需要等县里那边回复了。

    县里会怎么处理这件事呢？

    司宁宁思绪恍惚想了一下，很快被别的事情转移视线，她转头正色看霍朗，“你怎么知道我刚才站起来了？你看见了？”

    霍朗老实点头。

    司宁宁有一瞬间的卡壳，俏脸倏地一囧，“……那我刚才是不是很凶？”

    “那倒没有。”霍朗摇了摇头，补充道：“很有气势。”

    司宁宁身上不光有气势，还伶牙俐齿的很，把屋里几个老油子都吓了一大跳。

    那调解员之所以敲定事情跑路那么快，八成也有司宁宁这副嘴皮子功劳。

    说又说不过，道理也讲不过，小姑娘说话又一套一套的，要还不跑路，等着被扣帽子吗？

    想着，霍朗不觉莞尔一笑。

    司宁宁睁圆眼抿动了一下唇瓣，忽然双手撑在嘟囔道：“我本来想着好好说，刚才确实有点被气到。”

    不是不接受被质疑，而是那个胡队长的态度真的不端正,字里行间都透露出一种对女性的轻视和不尊重。

    司宁宁后面还有好些词没说,要不是胡强认怂认得快，司宁宁非给他喷得爹妈不认识了不可。

    “事儿都过去大半了，别因为他们生气。”霍朗低声安慰道，“现在安安心心的等消息就好。”

    “嗯。”司宁宁点了点头。

    目光看见不远处的小车，司宁宁忽然想起，从昨晚开始霍朗就一直陪着她。

    “我一个人能行，你今天回家去吧，昨晚没回家，禾谷和早苗都不知道怎么样了。”

    “没事，队长家会帮忙看顾。”霍朗淡淡道，“一会儿我先把你送到县里，顺道去探探口风，看看这事上面打算怎么处理。”

    司宁宁晃晃脑袋，有不同的见解，“你跟单满堂打声招呼就行，让他稍微等会儿，看看一会儿队长他们出来还有没有什么要交代的，要是没有，我坐他的车回县里就行，你不用过去。”

    “调解员说三五天才出消息，不用着急这一时半会儿的。”

    家里两个孩子毕竟还小，让别人看顾，顶多也就吃饭的点儿过去看看，送点饭菜，都有自己的事儿要忙活也不能事事盯着。

    不出事还好，要是出了事，两边都不好说。

    司宁宁心里不踏实，怕因为她的事耽误了霍朗，回头又牵扯到更多的事。

    霍朗见她实在坚持，就点了头，“好，那等送你上车，我就先回去看看，明天一早我再去县里找你。”

    “嗯！”司宁宁认真点头，“明天你到县里直接去医院，我应该在那儿。”

    霍朗愣了一下，迟疑点头，“……好。”

    司宁宁没发现霍朗眼底的异样神色，继续说道：“你明天要是去得早，就别花工夫做早饭买早饭了，我明天从招待所过去路过国营饭店时一道买过去。”

    “嗯……手里钱票够吗？不够我给你。”

    “不要你的钱票，我有。”司宁宁摇摇头。

    单满堂是霍朗的人，她走霍朗关系才能坐车，这中间省了多少路？一两顿饭她还请不起了吗？

    想着，司宁宁又问：“还吃今早的包子吗？”

    县里国营饭店那个汤粉，司宁宁看着就挺不错的，可惜饭盒不够打包。

    “馒头就行，馒头实诚，也顶饿。”

    “好！”

    “对了！我昨晚背了背篓来着，因为那事，背篓也没了……”司宁宁蹭蹭鼻尖，偷瞄霍朗一眼，暗示意思极强。

    霍朗哑然一笑，颇有些纵容宠溺道：“回去给你编，一个两个三个，你要多少有多少。”

    “这话可是你说的，我没逼你！”

    “是。”

    又絮絮叨叨说了会儿话，前后莫约半小时四十分钟的时间，身后屋门被打开，罗大庆、李德坤一行人从里走了出来。

    “公社这边晚上没人，那主任，吴勇那几个我先带回大队看着？”

    “嗯，这两天县里要是有了消息，我再让人过去吉岭通知你们。”

    “哎哎，行。”

    司宁宁和霍朗连忙起身，罗大庆转身去另一个屋提人，赵宏兵则是几步走到两人跟前，“我还以为你们走了。”

    “怕队长还有事要交代，所以就多等了会儿。”司宁宁道。

    “也没什么要交代的，现在就是等县里那边回话。”赵宏兵点点头，带着司宁宁和霍朗往外走了几步，“哦，对，司知青。”

    赵宏兵回头看司宁宁，提了一嘴之前跟宋书瀚说的说辞，“你回县里肯定还会跟宋知青打照面，到时候别说漏了。”

    “我知道了，队长。”司宁宁点点头。

    当下也没别的事了，赵宏兵跟霍朗一起把司宁宁送上车。

    霍朗低声跟司宁宁提了一嘴明天去县里的事，司宁宁点头后，他转去副驾驶窗户口，嘱咐单满堂明天一早早点过来借他。

    单满堂连连点头，“霍朗同志，你放心，我明天保证一早就在桥那儿等你！”

    送走司宁宁，赵宏兵和霍朗目睹车子消失在公社大院门口，两人同时轻舒一口气，“我们也回吧。”

    “嗯。”

    出了公社大院，赵宏兵走着走着，还是没忍住开口问：“那会儿屋里的动静你听见了没？”

    “……”霍朗默了默，“听见了。”

    “我真没想到，这司知青不管是长相还是性子都跟水娃娃一样，嘴皮子怎么那么利索？”回想起司宁宁拍桌站起的模样，赵宏兵心里一阵唏嘘，半晌又叹道：“果然还是城里来的姑娘，读过书有见识，不像我们这乡下地里爬食的，见个级别大点的官，心里直打鼓，话都说不利索。”

    “对了阿朗啊，我记着你之前刚到H省这边，老家户籍也是从京市那边转过来的吧？这么说你跟司知青还是老乡咧！”

    霍朗默了默，道：“可能算是老乡吧，我离家的时候年纪不大，对京市的记忆不多。”

    霍朗原籍是在京市那边不错，但从小在京市待的时间并不多，童年时光更多是在东三省外家度过的。

    “哦哦，这样！”赵宏兵连“哦”了几声，继续絮絮叨叨地跟霍朗说起别的，霍朗偶尔跟接一句两句。

    公社那边，李德坤站在大院里看罗大庆牵着麻绳带走吴勇一行人，随后缓缓转身冲身后的人说道：“胡强同志，你跟我来一下吧。”

    胡强冷汗层层，抹了一把额头弱弱应了声“是”。

    另一边，司宁宁坐单满堂的车回到县里，时间已经是下午五点，天色虽然还亮着，但想到医院那边有宋书瀚照看，司宁宁就暂时打消了去医院的念头，拜别单满堂后，直接回了招待所。

    招待所房间狭小，也就十来平的样子，除了一张单人床，再就是一张旧木桌，许是因为天气还没转凉的缘故，床上只铺着旧凉席，没有被子。

    住房涉及隐私，平时不管住不住人，房门都是关着的，加之司宁宁这个房间位置有点不太好，窗户外面就是居民住房，屋檐把窗户挡了大半，不光采光差，空气也不能好好流通。

    在房间里站了一会儿，司宁宁就觉得心里莫名堵得慌。

    司宁宁下楼要了点热水，再上楼后反手插上房门，往窗边走了两步往外看，确定外面看不见屋里情景，她一晃身，直接进了空间。

    才进空间就觉得空气清新，心里一阵松快。

    司宁宁贪婪地呼吸了几口新鲜空气，率先进了别墅洗手间。

    身上穿的褂子是罗大庆他媳妇的，司宁宁穿了一天一宿，中间还在床上睡了半宿，衣服边角压得皱巴巴的不说，不用仔细闻就能闻到汗味。

    司宁宁早就忍不了了，之前是没时间没机会换，现在得了空闲，她真是一分一秒都等不了。

    司宁宁找来干净衣服准备洗澡，才脱下衣服又注意到手腕和脖子上的伤痕。

    脖子上倒还好，只是淤青而已，洗澡不影响什么。

    可手腕不同，那里勒伤很深，加上司宁宁皮薄又是疤痕体质，哪怕已经过去一天一宿，那伤痕表面也才结了一层薄薄淡粉色的痂，而且勒痕两侧还有明显鼓起的浮肿迹象。

    担心洗澡伤口会被泡发，到时候在造成脱皮留下疤痕，司宁宁只得打消洗澡的念头，单独洗了头，又放水细致地擦了两遍身体才算作罢。

    末了一身清爽从洗手间出来，司宁宁肚子也有些饿了，这两天心里一直担心，虽然在国营饭店买了吃的，但一直都没什么心思吃，这会儿松懈下来，不光饿肚子，身体上的疲惫也在瞬间放大了数倍。

    把脏衣服分类塞进洗衣机里洗着，司宁宁不是很想做饭，就翻出之前买的成品烤鸭，拆开包裹的塑料膜和锡纸，里面都还热着，香味也浓郁。

    司宁宁直接上手揪了点鸭肉吃，这烤鸭是路边摊上买的，味道赶不上以前家里厨师精心烹饪，但穿越以来这么久，司宁宁在食物味道上的要求也没有那么刁钻了，吃起来倒也吃得挺香。

    就是没有薄饼配菜什么，烤鸭油重，单吃腻得慌。

    司宁宁吃了两口就停下了，出门在菜地里揪了两个水灵的生菜回来，摘去外层几片较大的菜叶，剩下的切掉菜梗，洗干净后用嫩菜叶夹着烤鸭吃。

    吃一会儿歇一会儿，等肚子吃饱，差不多也干进去了半只烤鸭。

    把剩下的烤鸭重新包起来，司宁宁困得厉害，也没心思仔细收拾，把衣服拿出来晾上，她找到医疗急救包简单给手腕消毒涂碘伏，草草吃过消炎药后，就在别墅主卧房间睡下了。

    本来就疲惫困得厉害，加上躺上了久违的大软床，盖上柔软的蚕丝被，司宁宁感觉自己就好像爬上云端，舒坦幸福的快要升天。

    大抵也是舒坦过了头，前后不过三息之间，司宁宁的呼吸便沉重绵长起来。

    睡饱再次醒来，司宁宁摸出怀表看了一眼，怀表时间显示九点半，按照空间内外的时间差细算一下，她这一觉差不多睡了十二个小时。

    “还真够久的。”

    司宁宁念叨着，揭开衣袖看了一眼，不知道是因为空间时间过去久的原因，还是空间在生长、恢复方面都有一定的加持，总觉得手臂上的伤好像比至少好了不少。

    司宁宁没有深究这个问题，出空间看了一眼，确定外面是晚上后再度进入空间。

    往电饭煲里压了一点米饭，预备一会儿饿了吃，司宁宁拍拍手，开始巡视空间。

    (本章完)

