    “高树顾问！”

    基地大厅环形长廊，夏树才走几步就遇到穿着白大褂等待的吉永教授。

    在tv里这位教授是由饰演过《初代奥特曼》女主角秋子的樱井浩子演出，年轻的时候也是个大美人，只是现在上了年纪，颜值下降得厉害，已经不复当年。

    “我觉得应该向你道个歉，之前还以为顾问不管这件事……申请的事我都听说了，没有表面上这么轻松吧？”

    “我也看不惯那些家伙的做法，有起到作用就行。”

    夏树和吉永教授并肩同行。

    “不过教授好像对那个可夫没有一点怀疑，这可不是科学家该有的态度……”

    “我并不是没有怀疑，”吉永教授笑道，“只是我觉得在没有具体结论之前，应该先把对方当成朋友来看待，而不是先入为主进行迫害。”

    夏树愣了下：“要是大家都像教授你这样想就好了，现在外面主张杀掉可夫的人可不少。”

    “所以可夫才想扭转人类的观念吧。”

    吉永教授感叹之余，眼底闪过一丝怀念。

    “其实我年轻的时候就遇到过外星人，当时我还是一个演员，参演《奥特Q》的时候居然真的遇到怪兽，就在大家要被攻击的时候，是那个外星人救了我们。”

    “教授还出演过《奥特Q》？”夏树目光诧异。

    “别看我现在老了，年轻时候我还是很漂亮的，”吉永说笑道，“那个时候我也火过，只是后来转向研究怪兽生态了。”

    “哥哥！”

    餐厅区域外，丽莉卡看到夏树后连连招手，高兴地跑过来问道。

    “我都看到了，哥哥现在接管了可夫身份调查吗？”

    “高树顾问现在的确是负责人，”吉永笑着点点头，朝夏树说道，“那我就先走了，有什么我可以帮忙的随时可以找我。”

    夏树目送着吉永教授走开，随后才揉了揉缩起脖子的丽莉卡长发：“在基地里低调点，我可不想被那些家伙怀疑。”

    “对、对不起，”丽莉卡高兴过后又担忧道，“哥哥会不会因为这次事情受到影响，要是被那些家伙盯上的话……”

    “没事，就算暴露了也没什么大不了，我隐藏身份另有原因。”

    夏树看了看时间，没有继续前往餐厅。

    “时间刚好，我带你去市区转转，有什么想买的都可以买。”

    “我没什么需要买的，瑞希队员给了我很多东西，”丽莉卡双眼弯成月牙，忍着笑意道，“其实是哥哥你想去买东西吧，我都听瑞希队员说了。”

    “别理他们，就算你不缺东西，也可以给孤儿院的孩子们买些礼物，”夏树正色道，“马上就是圣诞节了。”

    “圣诞节？”丽莉卡目光茫然。

    “就是给人特别是给小孩送礼物的节日。”

    夏树随口解释道。

    圣诞节本来是西方的节日，但因为历史原因在亚洲也很受欢迎，节日本身的意义倒是没人在意，就图一个快乐。

    “啊！”丽莉卡瞬间慌张起来，“我什么礼物都没准备，应该送什么好？”

    “送一些小玩意就行，实在不行准备一些糖果。”

    夏树带着丽莉卡开车离开泰坦基地，首先便是直奔日本桥商业区。

    丽莉卡虽说不是地球人，但本身科技远远超过地球，再加上本身也是人类文明，融入城市生活并不困难，趁着夏树排队买人形烧的时候，已经能够独自在街巷间观览购物。

    夏树排队途中，甚至还看到丽莉卡在和一户商家砍价。

    乖乖女温柔外表下也藏着一颗“拼杀”之心。

    不知道的还以为丽莉卡是本地人。

    夏树好笑之余查看了一下身上的钱包。

    工资卡已经积攒了好几个月的工资，再怎么消费应该也够了，倒是不用另外进行兑换。

    “不好意思。”

    前面一个拿着告示牌的胖女人数着人头一路往夏树这边过来，到夏树身边后歉意笑了笑，放下告示牌说道：“真的很抱歉，今天的份额已经没了，大家改天再来吧。”

    夏树装作没看到想要越身上前，却被胖女人牢牢挤开。

    胖女人脸上始终挂着公式化笑容：“您还是改天再来，今天真的没了，昨天晚上准备的材料全部消失，早上才重新准备。”

    “怎么会突然消失？”

    “好像是有外星人偷窃，店长只看到一个透明的影子。”胖女人笑容苦涩道。

    后面同样买不到人形烧的排队人群一脸晦气。

    “该死的外星人，连食物都偷！”

    “会不会是那个内丽茹星人干的？”

    “不可能吧，内丽茹星人不是一直在DASH基地吗？”

    “照我说，外星人就没一个好东西，那个内丽茹星人还是早点杀掉吧，留着总感觉不放心……”

    “让一下。”

    夏树无奈离开排队人群。

    东京的确还有一些外星人隐藏，只是没想到居然会影响到他。

    不守规矩的外星人的确很可恶。

    难道还有外星人是甜食控？

    外面丽莉卡已经不在商店前不知道去了哪里，夏树感应一圈后，在附近一处游乐园前找到丽莉卡身影。

    静静站在游乐园边上，似乎很羡慕园内玩乐的孩子们，却又没有进去，看起来有些孤单寂寞。

    毕竟失去了父母家人还有母星，不管表面上多开朗，还是会感到难受。

    “丽莉卡！”

    夏树远远喊了一声，被叫醒的丽莉卡脸上重新洋溢笑容，连连朝夏树招手。

    “哥哥，快来啊！一起进去玩吧，我想试一试过山车！”

    夏树目光恍惚，眼前好像回到了盖亚世界，丽莉卡身形缩小，变回吉井静香模样站在人群中：“爸爸……”

    “哥哥？”丽莉卡疑惑道，“你怎么了，哥哥？”

    “没什么，”夏树收拢心神走到丽莉卡身边，“等一下，我先去买票。”

    “对了，哥哥，等会帮你买套西装吧？都没怎么看你换过。”丽莉卡跟着道。

    “不用，我有备用。”

    “备用也是同一套？”

    “习惯了。”

    夏树排到窗口购买门票，但才拿出钱包便微皱起眉头，在后面排队人群催促中回身望向天空宇宙。

    说到外星人，又有侵略者过来了。

    “哥哥！”丽莉卡同样感觉到异常，紧张抱住夏树胳膊心灵感应，“难、难道是茹伽诺伽追来了吗？”

    “不是。”

    夏树视线穿透宇宙空间。

    “茹伽诺伽的确死了，这次是其他外星生命体。”

