    第二天，圣诞节。

    清早五点，静谧的主卧，黎俏悠悠转醒。

    她看向身畔，却空无一人，伸手摸了摸被褥，触感微凉，商郁应该离开有段时间了。

    黎俏望着天花板发了会呆，回想到昨晚，她便起床走出了卧室。

    楼下客厅，靳戎顶着一双熊猫眼，趴在小吧台上扶额沉思。

    他为什么会在公馆？他是怎么来的？

    这时，沉稳的脚步声从厅外传来，靳戎眯眼看着他手里的两个小盒子，懒洋洋地笑：“这么客气，还给我准备了圣诞礼物？”

    他边说边伸手，商郁瞥他一眼，迈开长腿踱步到茶几前坐下。

    见状，靳戎从高脚椅站起来，一步三晃地走过去，拿起盒子在手中掂了掂，不轻不重，看大小好像是腕表一类的东西。

    “放下。”商郁拢了下睡袍的前襟，头也不抬地说了一句。

    靳戎充耳不闻，打开一看，确实是个银色的腕表，女士款，看起来很普通，但表盘的设计很有科技感。

    不是常规的指针，而是由110个字母组成的均匀网格，按一下右侧的按钮，代表时间的组合字母就会亮起莹百的光。

    “这是送七七的？”

    靳戎偏头看了眼商郁手中的礼盒，毫不意外情侣款。

    他撇撇嘴，放下礼盒，仰身坐进沙发，嘀嘀咕咕的说了句什么。

    商郁自始至终都专注地看着那只男士腕表，若有所思。

    这是黎俏准备的礼物，一对情侣腕表，科技性能比他之前送给她的那只更加高端前沿。

    两只腕表的定位功能互通，且内置的感应器还能实时监测对方的心率、血压等身体状态。

    同时还配置了手机应用程序，能够随时观察到对方的具体位置，经纬度小数点后的偏差不超过3。

    商郁摩挲着手里的腕表，英俊的轮廓难辨其情绪。

    楼梯口向前脚步声，男人抬眸，就看到黎俏穿戴整齐地走下了台阶。

    他放下礼盒起身相迎，睨着她舒适宽松的打扮，弯唇揉了揉她的脑袋，“要出门？”

    黎俏摇头，“不出门，找你。”

    随即，她余光扫到趴在椅背上眼巴巴望着自己的靳戎，扯唇和他打了声招呼，“早。”

    靳戎刚直起腰板，想和黎俏套套近乎，结果她下一秒就移开了视线，凝神睇着商郁，原本淡静的脸颊也浮现出笑意。

    男人勾了勾薄唇，抬脚迈上楼梯，“还早，再去睡会？”

    “你陪我。”黎俏拉着他的手拾级而上，语气不容置疑。

    商郁眼含纵容，握紧她的手掌，沉声应允。

    靳戎神色恹恹地目送他们离开，倒也没觉得自己多余，反倒是宿醉让他不适又饥饿。

    没几分钟，靳戎就晃进了餐厅，见佣人正在打扫卫生，便自顾自地打开冰箱翻找食物。

    然后，就在保险柜里看到了一个拆封的蛋糕盒。

    他拿出嗅了嗅，里面还飘着苹果的清香。

    就这样，靳戎狼吞虎咽把剩下的蛋糕全吃完了。

    那是黎俏昨天亲手给商郁做的平安果蛋糕。

    ……

    相比平安夜，圣诞节的节日气氛更浓。

    圣诞树随处可见，大街小巷也能听到欢快的圣诞音乐。

    就连葡银的赌厅也充斥着令人心旷神怡的轻音乐。

    此时，上午十点，赌厅还未营业。

    尹沫伫立在二楼的栏杆旁，俯瞰着楼下的赌台，怔怔地出神。

    她的手机屏幕还亮着，里面实时播放着庄园里的监控画面。

    她‘死’了，最伤心的莫过于尹家父母。

    监控来自后院佣人房，母亲面色憔悴，却还要打起精神在各处忙碌。

    父亲也是神情恍惚地游走在庄园，而短短时日，他的鬓角已经花白。

    尹沫不断告诉自己不要心软，否则功亏一篑，可她忽然间不知道自己该做什么了。

    反抗柴尔曼的这条路，她到底能做些什么。

    难道就这样躲在黎俏的背后，让她一个人去面对未知的险境？

    尹沫自知头脑不够聪明，但也并非无用武之地。

    她再度看了眼手机，忍着晦涩的心情退出了监控，转眼就拨通了沈清野的电话，“老三，能不能来赌场接我？”

    尹沫走了。

    贺琛回到赌场才得知了此事。

    贺敖站在他的办公桌前搔了搔后脑勺，“哥，你不知道？”

    “嗯。”贺琛偏头看着桌角的电脑，眼底泛起一丝凉薄的讽刺。

    系统的‘漏洞’还没找出来，就这么走了？

    贺敖察觉到贺琛的气息不对，憨憨地安抚道：“是那个姓沈的把她接走的，可能有什么事，说不定晚点就自己回来了。”

    “滚滚滚，该干嘛干嘛去。”贺琛拿起烟盒挥了挥手，低头点烟的动作也完美掩盖了他眉间的烦躁。

    沈清野不会莫名其妙来接她，除非……是她要求的。

    贺琛眯眸抽了几口烟，从裤袋里拿出手机斟酌了几秒，最后还是打消了念头。

    要走的人，留不住。

    ……

    皇家酒店套房，尹沫进屋就怔在了原地。

    她望着瘦骨嶙峋的云厉，半晌才出声，“厉哥……”

    云厉靠着沙发招手，露出半截的小臂也显得格外消瘦，“还以为这次见不到你了。”

    尹沫摘下口罩和假发，牵强地笑了一下，“听说你们马上就要出发去缅国，我想……”

    “你也想去？”云厉了然地接话，看到尹沫点头，他随手端起了茶杯，“俏俏同意？”

    沈清野坐在旁边不说话，唯有目光若有似无地落在尹沫的脸上，眼底藏着审视。

    尹沫抿了抿唇，清幽一叹，“我还没和她说。”

    坦白讲，她能感觉到黎俏出于某些原因并不打算让她同去。

    闻声，云厉若有所思地端详着尹沫，余光瞥到沈清野，稍加思索便提议，“单独聊聊？”

    尹沫目光微灼，“好。”

    沈清野撇嘴，“厉哥，你就算偷偷带上尹老二，我也不会告诉小七崽的。”

    云厉起身掸了掸西裤，抬眸睐他一眼，“看来你没少背着俏俏阴奉阳违。”

    沈清野一时哑然，抿着嘴不说话，默默戴上耳机假装无事发生。

