    “可以试试！”

    说完，张悬神色淡然的坐了下来，再次倒满一杯茶水，安静的品茗。

    “试？”凌师吐血。

    你说的方法，明显是要杀人，本以为有很大把握，没想到只是……“试”！

    万一不成功，苏师可就挂了！

    我也要背上残杀同僚的罪名！

    “杨师……可还有其他办法？”迟疑了半天，凌师忍不住看过来。

    张悬懒得理会，安静坐在原地，头也不转。

    见这副态度，凌师知道，就算有肯定也不想说，再次看向不远处的苏师，满脸纠结。

    这叫什么事，问题是苏师的，想要突破第七转的也是他，为难的却是自己……

    “怎么样？快点，我承受不住了……”

    不知如何是好，就见满脸狰狞的苏师喊了出来。

    第七转，已经坚持了一会，再不想办法解决，肯定又要重伤，以失败告终。

    以往修炼，都是如此，修炼一次，修养至少一个月。

    苏师也挺郁闷的，这家伙咋回事？

    多年老友了，杨师已经说出解决秘法，就动作快点，这么迟疑干什么？难道想眼睁睁看我再次冲击失败？

    回床上继续躺着？

    “好吧！”

    正想继续催促，就见凌师一咬牙走了过来，一脸的同情：“苏师，对不起了！”

    “对不起？”

    苏师一愣，用秘法帮我突破七转，这是帮我，“对不起”什么意思？

    正在疑惑，还没想明白，就见一个脚掌对着他的裆下，猛地踹了过来。

    “你……”

    看到这脚的速度，苏师顿时吓得魂飞魄散，差点没晕过去。

    真要被踢中，不用想，绝对废了！

    虽然人老了，不怎么用，可也是身上的物件，你这是干什么……

    “不要动！”

    身体拧转，正想躲闪，耳边就听到杨师严厉的声音，稍微迟疑了一下，凌师的脚掌已然来到跟前，再躲闪不开。

    嘭！

    苏师脸色一下扭曲到抽搐，眼前一黑，一股剧烈的疼痛从胯下传来，让他差点没当场晕过去。

    凌宇恒，老子跟你不算完……

    心中一声嘶吼，正要将这家伙撕碎，就见眼前一黑，一个巨大的手掌，对着脑袋拍了过来。

    一脚踹的中胯下，应该是看自己没死，又一巴掌抽出。

    “你……”

    苏师哭了。

    杨师不是让你施展秘法的吗？揍我干啥？

    一脚踹过来，是不是觉得废了还不过瘾，要连命都取走？

    郁闷的快要抓狂，想要躲闪，却发现根本躲不掉。

    二人的实力相仿，就算能胜过对方，也至少要在千招之后，现在被一脚踹的快要废掉，疼的一点力量都没有，如何抵挡得住。

    更何况对方一出手，真气就笼罩四周，宛如囚笼，没来得及挣脱，对方的手掌已经狠狠落在脑袋上。

    嘭！

    眼前一黑，一口鲜血狂喷而出。

    紧接着，苏师就感到一股凶猛的力量猛地从丹田生出，再也遏制不住，一声咆哮。

    轰隆！

    庞大的气浪席卷开来，将地面炸得满是裂痕，附近的桌椅，全部变成齑粉。

    咔嚓！

    已经运转停止的真气，仿佛吃了大补药一般，眨眼间形成洪流，冲破无数桎梏，再次运转了一周。

    第八转！

    “成、成功了？”

    感受到体内真气狂暴，无休无止，苏师从疼痛中清醒过来，先是一愣，随即狂喜。

    做梦都没想到，困了他整整五年的修炼屏障，就这么突破了……

    “果然可行？”

    本以为踹废老友，又一巴掌将其快要抽死，友谊的小船肯定已经翻了，怎么都没想到，对方气息陡然大盛，突破了第七转的桎梏。

    急忙转头，看向不远处的杨师，就见他似乎早就料到这个结局一般，依旧安静的喝茶，身体连动都没动过。

    “会长、甚至五星名师都解决不了的问题，一脚、一掌就解决了……”

    嘴巴张开，凌师身体轻颤。

    教育出张悬这么厉害的学生，早知道这位杨师不简单，可……没想到这么厉害。

    瞥了一眼，就看出问题所在，找到解决方法，连明理之眼都没用，这份实力，已然超出了想象。

    “只是……解决的方法，太儿戏了吧……”

    震惊过后，又是一阵无语。

    别人指点，都是改换功法、标明修炼路线、服用丹药之类，这家伙倒好，一脚一掌就解决问题……

    简单是简单了，可……

    一想到刚才那一脚，嘴角就忍不住抽搐。

    这一下，就算不废，也最少要修养年把两年的，再不能使用了。

    “多谢杨师助我突破……”

    此时，苏师终于修炼完毕，气息明显增加了一大截，兴奋的抱拳。

    成功突破第八转，实力也相应晋升了，虽然刚刚突破，还不太稳固，却踏出了困住他整整五年的关卡。

    只不过……突破是突破了，代价也有些太高了！

    疼痛的快要走不动路，头上冷汗直冒，双腿发软，要不是顾及形象，恐怕早就弯下腰去，再也坚持不住。

    “嗯！”

    放下茶杯，张悬站起身来，淡然的看过来：“可看懂因由？”

    “还请杨师明示！”二人同时看过来。

    踢一脚，抽一掌就能突破，这是他们之前做梦都想不到的。

    甚至亲眼看到，依旧觉得满是不可思议，搞不懂到底怎么回事。

    见他们还没理解，张悬摇了摇头，看向苏师。

    “你修炼的是小纯阳功，体质也是阳属性，与功法匹配，没有任何问题！按照道理，成功修炼到第八转，都不在话下，只不过……”

    目光深邃，张悬露出一丝惋惜之色：“时光荏苒，年龄流逝，伴随体内生机衰退，身体的阳属性已经跟不上了！如果我没看错，现在的你，应该对女人没有太大兴趣了吧？”

    “我……”

    苏师尴尬。

    伴随身体机能衰退，年纪越来越大，的确对女人没了以前的激情。

    只不过这是他的秘密，也是洁身自好，被对方一口说出，立刻羞得满脸血红。

    男人，最怕的就是被人说不行。

    “连女人都没兴趣，说明阳气已然衰弱。阳气不生，修炼纯阳功法，再厉害，又如何能够自由如意？”

    不理会对方的羞愧，张悬继续道：“胯下，不光是男人的标志，更是阳气起源之地，想要让小纯阳功运转加速，只有此处。凌师暴力出手，用狂暴的力量冲击，让其中堆积的阳气，瞬间涌出，力量陡然暴增了一倍不止。”

    “当然，力量暴增，并不能保证一定突破七转，为了保险，我让他再攻击你的头部。”

    “头，诸阳之首也！起源之处被击溃，阳气四散，会自然而然汇聚到头顶，此时凌师的力量再与其接触，立刻就打破了桎梏，让你成功突破！”

    轻轻一笑，张悬双手背在身后，身影被拉长，看起来无比高大。

    “这……”

    二人同时一震。

    虽然对方说的轻描淡写，但同为名师，知道其中的难度。

    胯下，尽管是阳气起源之地，却也是命根，稍有差池，就可能一命呜呼。头颅更是最重要之处，用这两处进行突破……

    只要推测出现一点差错，或者少看了一点，苏师就不是突破，而是死了！

    能将症状把握的如此清晰，这……还是人吗？

    “深不可测！杨师绝对深不可测……”

    对望一眼，二人心中同时冒出一个想法。

    能看上一眼，就知道他的问题所在，丝毫没有错误，甚至连凌师攻击的力量都推敲出来了，这份能力，就算是他们，都难以想象！

    之前还以为，这个杨师最多和他们平级，水平差不多，怎么都没想到，差距之大，宛如天地，不可同日而语！

    不愧是领悟了明理之眼的超强名师，可怕！

    “赶快调整一下吧，这一下，伤的也比较重。”

    见二人的表情，张悬知道对方被彻底忽悠住，忍不住松了口气，同时同情的看过来。

    如果他自己出手，利用天道真气刺激穴位，同样可以让阳气卓盛，达到突破七转的效果。

    但那样做，很容易被对方看出修为和天道真气的特殊，得不偿失，思前想后，也只有这一个办法。

    不过，也实在太狠了……

    别说对方了，他看在眼里，都觉得胯下发凉，一阵蛋疼。

    “是……”

    听到这话，苏师这才松了口气，再顾不上其他，当即坐下来修炼，抵御被两次暴击带来的疼痛。

    “杨师，这次是突破七转了，可……如果苏师，想要再次突破，冲击第九转怎么办？”

    见老友修炼，凌师忍不住看过来。

    小纯阳功要达到九转才能大圆满，才可以冲击更高，突破八转都这么麻烦，最强的九转应该怎么冲击？

    “简单，同样这个方法，踢一下不管用，那就踢两下，两下不管用，踢十下……多踢一会，肯定会引起力量暴动！”张悬悠然的道。

    “踢十下？多踢一会……”

    凌师汗毛炸起。

    一侧修炼的苏师身体一晃，差点走火入魔。

    尼玛……

    我们这到底遇到了什么样的名师，又给了一个什么样的方法？

    ……

    这边两位名师崩溃，不远处的林府，一个巨大的蛮兽笔直飞了过来，“呼！”的落在院子中间，两男一女，走了出来。

