    池芫觉得丢人，不，丢猫了，尴尬地将脑袋垂下，不想理会男人的恶趣味g。

    满厅的寂静无声，只有沈昭慕的笑声，他也不会尴尬，只笑得将墨镜摘下来，擦眼角的泪花。

    “哎，让楚老见笑了，我这宠物胆子小，别说化形了，人话都不会讲，要是能化形——唔，楚老帮我催催？”

    池芫：“……”人是专门送妖重新投胎的，你这话怎么好意思说出口的？

    被唤作“楚老”的男人笑呵呵地将视线从池芫身上挪开，然后伸手，示意沈昭慕上楼，“沈总说笑了，有什么事上二楼谈吧。”

    他手往一侧压了压，那些拿着武器的手下便让出了道来。

    沈昭慕撇了一眼，轻嗤，“拿着我研究所的旧样式武器，对着我这个卖主，不好吧？”

    众人：“……”他怎么这么嚣张啊，会研究对付妖的武器了不起啊！

    好的，目前来说，的确是了不起。

    一群人面面相觑后，目送沈昭慕那拽得不行的身影上了楼，才开始了自由讨论。

    “他带着猫妖来，是挑衅吧？”

    “就是挑衅！他是不是想和我们解除合约，不想卖特殊武器给我们？”

    “你听到了吗，他承认了，高价卖给我们的这批是他的老式货！”

    “……”

    “这杀千刀的奸商狗贼啊！”

    二楼，楚老身边的年轻人，讪讪地将门和窗都关上……好隔绝楼下一激动就没控制住音量的谩骂声。

    池芫窝在沈昭慕怀里，差点笑了，看吧，走哪哪讨人嫌的家伙，现在还多个讨妖嫌。

    沈昭慕似笑非笑地噙着嘴角，看了眼云淡风轻的楚老，直接找了个椅子就坐下，“这楚公馆的纪律差了点，难怪最近抓不到在城市里乱窜的恶妖。”

    楚老身后的年轻男人心想：那不是因为你提前给妖馆卖情报，让妖得知了信号，提前跑了吗！

    男人将倒好的茶往沈昭慕面前不轻不重地一搁，带了点气性，沈昭慕看了眼摇晃的茶面，嘴角叼着冷笑，翘起二郎腿，将池芫往桌上一放。

    “这茶是给我家宠物喝的？”

    楚老不悦地看了年轻的后生一眼，后者忙低下了头，表情带着些憋屈。老爷子都忍着了，他也只能憋着气了。

    池芫：“……”猫能喝茶吗，你这个神经病！

    她懒洋洋地甩着尾巴，脑袋上的小辫子看着有些傻乎乎的，男人低头撇了一眼她那明显的红印，眼底闪过凶光。

    化形前发色纯，毛顺，外形漂亮灵气——这可是血统纯正的大妖啊。

    居然被沈昭慕拿去当宠物养……真是不知所谓，不知死活。

    大妖血统纯正，也最是凶险，他们的智力、速度、力量都远远高于寻常的小妖，只要化形，就会开始迅速成长。

    目前这妖没有公馆的危险标记，说明还没有作恶，也对，都没化形，估计是妖馆那边保护的幼崽？又怎有机会出来作乱？

    只是……

    沈昭慕真是敢啊，先前才觉得他挑衅的男人，沉默了，他这好像不是针对楚公馆进行挑衅，而是本性就这么恶劣……要不然昨晚砸妖馆，今天还拐走妖界幼崽当宠物羞辱，看起来好像后者情形更恶劣点？

    比烂心理要不得，男人默默走到楚老身后，又给沈昭慕倒了一杯水，这次倒是心平气和了。

    沈昭慕却没有喝，只是伸手把玩着池芫的尾巴，吊儿郎当似的开口对坐着的楚老道，“楚老，在商呢言商，我给你们提供对付恶妖的武器，你们给我钱——同样的，妖馆也给了我好处，他们想要你们高抬贵手，放过他们前几日被抓的虎妖。”

    说着，他看向对面表情未变的老者，理直气壮地叼了一抹笑，“我觉得合理，就一只虎妖而已，听说就是恶作剧吓唬了几个人，赔点损失费就行，还不到除掉它的程度。”

    池芫默默甩了下尾巴，懒怠地在桌上趴着打盹，它与世无争，人类之间的勾心斗角与猫猫无关。

    楚老没有立即回应，倒是他身后的男人沉不住气了，立马反驳道，“什么叫恶作剧吓唬了几个人？那虎妖在酒吧外差点咬伤了人……沈总，你知道我们处理这种事有多麻烦吗？还要担心民众恐慌，不得不清理现场和控制舆论……”

    “麻不麻烦的不是你们本职工作？”沈昭慕却一挑眉梢，理所当然地反问，“说得好像你们公馆是做慈善为民除害的工作似的。”

    男人顿时涨红了脸，“那妖作恶，违反了人和妖之间的协议，就该被抓起来……”

    “所以，是死人了吗？”

    沈昭慕手指曲起，点着桌面，一句话问得对方面红耳赤，“必须死了人才能除掉作乱的妖？”

    闻言，沈昭慕叹了声，“这位兄弟，你是楚老的喉咙？”

    男人：“……”

    总觉得这会要是接了话，会被这厮羞辱，便聪明地保持了沉默，只是一双眼都快喷出火来了。

    楚老这才佯怒地和这人道，“小李，你出去吧，我来和沈总谈。”

    被称作小李的男人咬了咬牙槽，还是听从了他的吩咐，准备出去。

    “小李啊，记得关门，太吵了。”

    刚走到门口就又听见男人带着理直气壮的命令。

    小李：“……”这傻逼，这神经病！

    池芫默默伸出爪爪挠了下脸，憋不住地笑。

    很好，气人很有一套，沈昭慕，你在这个世界上是不是没有什么生的欲望了？

    她才来一天一夜，就看到他上蹿下跳找死的本事了。

    很好，是她池某妖来了好像也没法补救的程度呢。

    “楚老，现在总能说实话了吧，要怎样才能放人……不，妖，你开个条件。”

    沈昭慕从口袋里摸出昂贵的打火机，打开，也不点烟，就是这么有一下没一下地玩着“火”。

    这一声声的，很有节奏，就像是时针嘀嗒嘀嗒，池芫想，她都感觉到这家伙没有耐心了，楚老这老狐狸肯定更清楚，沈昭慕这是在无形催促给个准话。

    半晌，楚老才咂了一口面前陶瓷缸里的茶，他呵呵慈祥地笑着，“沈总是个了不起的生意人，但行事，却过于锋芒毕露了。”

    隐晦地提醒沈昭慕，你这行事风格，不中。

    沈昭慕嘴角一勾，打火机收起来，“那又怎样？我有钱有势还有货，规矩就得是听我的。”

    池芫：“……”

    楚老：“……”

    没救了，建议直接抬去太平间，贵宾席一位。。。

