    迅速的收集了一些样本，李安源也赶紧带人离开了这座瘟疫之城，这里的人几乎人人都染上了天花，再加上如此愚昧无知，宁可信鬼神也不愿意信大明这边提供的预防、控制之法，这座城的人都难逃一死。

    “李教授，从周围各地采集回来的样本分析来看，所有的天花病毒和我们大明这边出现的天花病毒并无二致，没有任何的区别。”

    回到白银港，李安源的团队就没有任何停歇过，到处奔走，不断的采集样本，同时对整个阿兹特克王国的疫情进行分析。

    “从现在的情况来看，阿兹特克王国的疫情已经到了失控的边缘，随时都有可能会彻底的大爆发起来，到时候不仅仅会毁掉整个阿兹特克王国，连我们大明的这些殖民城镇也会受到牵连。”

    “必须要尽快想办法来解决这个问题。”

    李安源听完手下人的汇报，整个人也是皱起了眉头。

    形势比自己所看到的还要更加眼中，天花病毒已经大规模的扩散开来，关键是阿兹特克王国的这些人非常迷信，没有严格的按照大明这边的要求去执行，以至于天花病毒的扩散超乎想象。

    “靠隔离肯定是不行了，现在也只能够试一试刘公子所说的牛痘预防法了。”

    天花病毒虽然可怕，死亡率很高，传播性非常强，不过自古以来，在长久的与天花病毒的对抗当中，也是积累了很多的经验。

    在宋朝的时候，就有一本医术《痘疹定论》中记载了相关的事情，其中就提高了在四川这边有人善于种痘，种痘之后的人再也不会得天花。

    从这里就可以知道，在以前的时候就已经有对付天花的办法，那就是通过人痘接种的办法来达到预防的效果。

    不过人痘种植的方法会带来严重的不良反应，甚至于还有一定比例的致死率，安全性远不如后世所流行的牛痘种痘法。

    李安源这一次来黄金洲，一方面自然是要想办法控制住黄金洲这边蔓延爆发的天花病毒，防止天花病毒传到大明这边去。

    要知道现在的大明，特别是京津地区这里，人口实在是太密集了，一旦有携带天花病毒人流窜到了京津地区去，造成的后果不堪设想。

    所以在源头上就要堵住，不能让黄金洲这边的天花病毒传到大明这边。

    当然，最重要的还是要想办法研究出预防和治疗天花病毒的办法来，总是防着肯定不是办法。

    京津地区的人口非常多，非常密集，而且伴随着海运、公路的发展，不仅仅大明各地之间的往来变的越来越密切，越来越频繁，大明与世界各地之间的往来都会变的更加密集、频繁。

    这就意味着很多地方性的疾病都有可能传染到大明来，天花仅仅只是其中之一罢了，没有强大的医学技术和医疗团队，面对可怕的疾病时很有可能就会重演欧洲人的历史。

    对付天花，最有效的办法就是进行预防，人人接种预防，自然而然就不用再怕什么了。

    李安源很快就再次找到了白银港的知县吴林，向他这边提出了自己的看法和要求。

    “李教授请放心，我立即就去联系阿兹特克王国的蒙特苏玛二世，让他先弄一些人过来实验。”

    吴林听完李安源的话，也是意识到了这件事情的严重性，也清楚知道朝廷这边为什么要派遣李安源过来。

    这不仅仅只是过来帮阿兹特克王国，更是要为大明研究预防天花的方法出来。

    “有劳了！”

    李安源赶紧致谢，接着也是提出了一些其它方面的要求，单独隔离的区域，治病所需的物品还有一定的人手。

    吴林这边的行动非常的迅速，仅仅几天的时间，他就从阿兹特克王国这边要到了一百多人，很轻松，很简单。

    田二牛用武力和宗教征服了阿兹特克王国，让他们深信大明人和他们都是太阳神的子民，只是他们犯了错，所以被放逐到了这里，而且现在更是降下了瘟疫神来惩罚他们。

    为此，阿兹特克王国这边更是放言说今年要上贡双倍的金银，建造更大的金字塔用来向太阳神赎罪，请求神灵宽恕他们的罪孽。

    对于大明这边的要求，阿兹特克王国几乎是毫不犹豫就答应了，派遣了一百多人过来参与李安源的实验。

    白银港一个单独隔离起来的区域这里，一百多个殷商后裔，有男有女，有老有少，此时正排着队在等待着接种牛痘。

    李安源身穿白色的大褂，带着口罩，仔细的看着手下的学徒们给这些人接种。

    “也不知道这牛痘接种的办法能不能预防天花，如果不行的话，恐怕到时候就要将黄金洲这边进行封锁了。”

    “但是有太多、太多的人娶了本地女人为妻妾，还剩下了上百万的孩子，如此的多人，如果这个方法行不通的话，恐怕就真的只能靠强制隔离来预防了。”

    李安源看着眼前的队伍，满脸的忧愁。

    因为是实验性质，所以李安源团队这边也是采用了好几种借种的办法，有传统的借种办法，将牛痘粉晒干吹如鼻孔之中，有用牛痘泡过的衣服擦拭身体的，还有直接在手上、脚上用针刺破皮肤，然后沾染牛痘的…….各种各样的借种办法，都是摸索性的，好在人数不多。

    所以速度非常快，仅仅不到一个时辰的时间，一百多个本地土著就已经完成了接种。

    或许是因为黄金洲的本地土著确实是缺乏对天花病毒的免疫力，接种完成之后，仅仅只是当天，一百多个人立即就出现了不适的症状。

    “全部详细的记录下来，每一个人有什么样的症状，体温是多少，脉象如何，心跳如何，有没有发热等等。”

    “这些信息都非常重要，必须要详细！”

    李安源的团队迅速的忙碌起来，这是极其难得一次实验。

    要知道这是以人命来进行实验的，危险性非常大，一旦实验失败的话，这一百多个人极有可能就会因为感染了天花病毒而死亡。

    用活人来做实验，这种事情可是禁止。

    但医学有时候又不得不如此，特别是在这个还不知道通过小白鼠来实验的时代，想要快速的知道一种药物对某种疾病的治疗效果，最简单也是最直接的办法就是通过人体试验。

    这也是刘晋为什么要派遣他们到黄金洲这边来的缘故了，因为黄金洲这边恰好就有大量的实验对象，同时有大量的实验素材，足以让李安源这边研究出牛痘借种的办法出来。

    整个团队都迅速的忙碌起来，对每一个病人进行详细的分类、总结，同时开始测试这些人的病症。

    “从目前的请来看，利用针刺血的办法是最有效的办法，所有使用这种办法的人，无论是在手上还是腿上，都在第一时间内感染了天花，开始出现了天花相关的病症。”

    “从现在的情况来看，所有人的病症都在可控的范围之内，身上虽然也出现了一些疱疹，但都非常的小，并且很快又消失不见。”

    “接种的病人症状都非常的轻微，远比在大明这边利用人痘接种的症状要小，不良反应轻很多。”

    “接种的部位出现了结痂，从取下来的结痂，通过显微镜可以看到其中有天花病毒，这说明已经感染了天花病毒。”

    李安源每天都在不断的分析，不断的总结。

    过了几天之后，一百多个通过牛痘接种的殷商后裔一个个都完全恢复健康，一个个什么事情都没有。

    “全部都没事了，下面就到了最关键的一部了，看看是否已经产生了抗体，如果产生了抗体，这说明牛痘接种的办法确实是可行。”

    “比起传统的人痘接种办法来，牛痘接种的办法更加的安全、可靠，不良反应非常小，纵然是这些殷商后裔，他们的不良反应也不是很大，只是身体不适，随便休息一两天之后，很快就可以恢复如初。”

    看到实验的结果，李安源团队都忍不住要欢呼雀跃起来，因为从实验的情况来看，一百多个人，没有死掉一个人，尽管期间有人的不良反应有些大，但是很快就恢复了。

    “给他们注射天花病毒！”

    李安源强忍着内心的激动之情，如果一旦能够研究出这个牛痘预防天花病毒的办法，那么自己的名字必将写进历史之中。

    他将成为历史上第一个研究出真正有效对抗天花病毒的人。

    天花，这是极其可怕的疾病，让人为之色变的疾病。

    在大明，每年都有上报上来的案例，几乎每年至少都有几千人死于天花，这还是因为大明这边已经摸索出了比较成熟可靠的应对办法。

    在欧洲这边，因为缺乏有效的应对办法，天花就跟中世纪的黑死病鼠疫一样，不知道夺走了多少人的性命，它的传播性太强了，死亡率也非常高。

    这是一种让人闻风色变的疾病，但现在自己即将掌握克制的它办法。

