    付斟时带着安生，直接使用轻功，风驰电骋地向提督府靠近。

    “带走小九的人，你有看清吗？”付斟时抿唇，再次询问安生一些细节？

    “对不起大人，奴无能，什么都不知道，便已经晕过去了。”安生有些挫败地发现，自己还没有见到带走自家夫人的贼子，就已经不省人事了。

    付斟时面色更加冷峻，回府之后几乎派出全府人员出府寻找宫识鸢的下落，同时站在院中等了等。

    一名黑衣人突然悄无声息地落在院中，恭敬地对着付斟时行礼汇报道。

    “主子，属下无能，跟丢了。”

    付斟时看见这名被自己派出去保护宫识鸢的暗卫出现时，背在身后的手都握成了拳，听见暗卫的汇报。

    付斟时只冷冷地回了句：“待会自己下去领罚。”

    “是，主子。”跪在院中的黑衣人毕恭毕敬道：“主子，属下在那名身着苍筤色衣袍的男子出现时，便追了上去，同他交了手。”

    “可看出是何流派的武功？”付斟时打断了汇报，不放过一丝一毫蛛丝马迹。

    “属下无能，从未见过此等武功。”暗卫低下头，不敢再看自家主子铁青铁青的面色，咬咬牙，继续汇报道。

    “属下在同那名男子交手时，被那名一边打一边带离了夫人马车所在地，再之后属下又跟丢了那名男人，等属下赶回马车停靠的地方时，那里已经人去楼空了。”

    付斟时听到此，留下一句“自己去刑房领罚”便从暗卫身边擦身而过。

    低着头的暗卫只见到半片月牙白长袍从自己眼前滑过，已经那句领罚的吩咐，再抬头时，院中已不见自家主子的踪影。

    被带走的宫识鸢尚且还不知道外面付斟时为了找自己，已经快将大半个紫禁城都给翻了过来。

    此时宫识鸢还在同庭如风纠缠于玉佩一事儿。

    “庭如风，那枚玉佩我之前出谷之时便答应于你，待到我寻到它，就将它赠予你。”

    宫识鸢看着庭如风行云流水的泡茶的动作，不得不承认，庭如风这人，真的挺有男颜祸水的资本的。

    “不过你怎么知道那枚玉佩在花穗那里的？”

    庭如风悠闲的烹着茶，倒了一杯七分满的才煮出来的碧螺春递给宫识鸢，这才施施然地开口。

    “你很早之前就放在你身边的小丫头那里了。不过那小丫头捂得紧，我曾经来找过她，她不曾给罢了。”

    宫识鸢接过茶杯，闻了闻馥郁的茶香，沉吟半晌道：“既如此，那你为何不早点告诉我。你不是一直很想要那枚玉佩？”

    庭如风也给自己倒了杯茶，抿了口，苦笑了下。

    “本想着你既然已经忘记从前了，便不提也罢，且现下。”

    庭如风顿了顿，放下茶杯，目光悠长，叹道。

    “现下我并不觉得，瞭望谷适合出谷。不过谁曾想，你竟然自己想起来了。真是天意弄人。”

    庭如风有些嘲弄的扯了扯唇角。

    “庭如风，你当初带我离开的时候，是我自己失忆之前告诉你，我想离开的嘛？”

    宫识鸢发现，自从自己回京之后，不论是自己的弟弟宫扶清，还是付斟时，似乎都不想自己恢复记忆，现下救了自己的庭如风也是这般。

    宫识鸢突然十分好奇，自己以前到底经历了些什么，不过现下宫识鸢倒是释怀了，觉得恢复记忆一事儿不可强求，顺其自然便好。

    庭如风突然意味深长的笑了笑，定定地看着宫识鸢道。

    “不是。是我想带你离开，我便这般做了，反正当时天下皆以为大梁九公主已经殉国而亡，我便顺水推舟了。”

    宫识鸢还欲再问，庭如风放下茶杯，竖起一根手指，放在自己唇前，示意噤声。

    庭如风凝神听了听，放下茶杯，笑了句：“来得真快。”

    庭如风随后拿起扇子，敲了敲宫识鸢的头，道：“下次再见了，到时要记得将玉佩给我了。”

    宫识鸢还未说话，就见庭如风潇洒的踏着月色，在房顶上连跳几下，便不见了踪影，宫识鸢愤愤不平道。

    “又是这般。可惜自己不会轻功，要不然定要将他抓回来，问个究竟。也不知付斟时何时才能找到我。”

    宫识鸢看了眼庭如风未来得及收拾的茶具，突然玩心四起，回想着平日看见付斟时赏心悦目的烹茶动作，照着付斟时平日的动作模仿起来。

    宫识鸢这边还在烹着茶，突然听到一阵繁杂的马蹄声和脚步声，随后看到正对自己的院门被破了开来。

    “小九。”付斟时借着烛火，看见坐在屋里暖榻之上，正在摆弄长桌上的茶具的宫识鸢，丢下身后众人，快步向宫识鸢走去。

    宫识鸢此时也看清了来人是付斟时，放下心中戒备，挪开长桌，也向付斟时走过去。

    付斟时跑住向自己走来的宫识鸢，紧紧地将宫识鸢揉进自己怀里，靠在宫识鸢单薄的肩膀上，闭了闭眼，遮住自己因长久找不到人而有些骇人的眼神。

    宫识鸢刚走到付斟时面前，还未站定，便被付斟时一把抱住，宫识鸢感受到抱住自己的身子，微微颤抖，抬手回抱住付斟时。

    “哥哥，没事了。”

    付斟时蹭了蹭宫识鸢的颈侧的皮肤，嗅着宫识鸢身上熟悉的味道，慢慢安定下来。

    付斟时平复了一番自己翻涌的心情，突然伸手，打横抱起宫识鸢，不发一语，抬腿向着屋外走去。

    宫识鸢还未反应过来，便已经被抱在了付斟时怀里，下意识环住付斟时的脖颈，仰头看了眼付斟时此时暗沉的脸色，宫识鸢决定还是乖乖怂在付斟时怀里装死。

    “大人。”付斟时抱着宫识鸢刚一踏出院门，一道整齐划一的“大人”，引来宫识鸢的侧目。

    宫识鸢缩在付斟时怀里，微抬上半身，眼神四处乱飞，看到周围一圈乌泱泱的人头，被吓了一跳，再抬头看了看面色冷淡，抱着自己前行的付斟时，再次歉意地蹭了蹭付斟时的胸膛。

    “哥哥。”

