    第164章 黑龙潭之缘14

    第一部第164章，黑龙潭之缘14。

    赵王说道：“冰冰你再仔细地说一下，我再想想。你有什么新的消息。”

    魏冰冰说道：“我通过和晋国门客的交往接触，我知道晋国门客的主要任务，听说是赵王有承诺在先，赵国没有比青羊方尊更有意义的青铜神秘神器，同意他们要来寻找，他们通过多方打探，知道这礼器藏在黑龙潭里面，如今想打捞起来，取回研究。

    我听父母魏王说过，黑龙潭的青铜礼器虽然可能非常重要，也是赵王的心爱之物，但不会是周天子特别赠予，秘密赐予你们的那尊神秘礼器，你们最重要是隐藏好周天子的神秘礼器，同时，好好研究供奉，还有听说你们同时需要的配件已经出现，赵王应该已经取得。

    魏国还没有取得，我父亲提请赵王配合，帮助我们拿到宝物。

    我父亲希望赵王不要在意黑龙潭的宝贝，重点是研究供奉新的周天子器物，转移晋国的注意力，正所谓来日方长，希望赵王以大局为重，随后，魏国将要和晋国签订和平协议，但是同赵国的秘密同盟关系，一直都没有改变，请赵王明示，魏国特使魏冰冰呈上。”

    赵王明白了魏冰冰的来意，思考了一会儿，说道：“冰冰啊，你们魏王的想法和我不谋而合，最近几年，来赵国探宝的各路人马越来越多，我也在着手准备，进一步的防范措施。

    这次娶司芳芳，也意在扰乱晋国的计划，他们的时间就是半个月左右，也不能呆太长时间，我已经安排好了，不会强留黑龙潭的宝物，随其自然的，魏王也喜欢尊崇青铜器，听说也忍痛割爱，奉献出西瓜敦，哈密瓜鼎等等这样的至尊宝物，可见决心之大，我也要效仿魏王了，青羊方尊是我自己的心血之物，更何况是别的青铜器，放心吧，我自有安排。

    既然是冰冰来到赵宫了，我就不说芳芳的事情了，你只需要在桃沁宫呆一晚上，明天可以自行离开，我安排人让你顺利离开，我们保持联系，希望你也保重自己，回去告诉你母亲，说我很想她，有空让她，可以私下来看我，我有空也去魏国，你就在这里休息吧，以后芳芳的事情不提，就让她成为一个有问号的故事吧。

    你明白吧，我的冰冰公主。”

    冰冰何等聪明，忙说道：“冰冰明白，冰冰谢谢舅舅的成全。”

    赵王随后一转身，说：“你在这里休息一晚上吧，我走了。”

    冰冰说道：“恭送赵王。”

    赵王没有回头，直接出去，去了偏殿李婷婷那里，呆了一晚上。

    我们再说余让的行动。

    第二天晚上，余让安排人员，要夜探黑龙潭，参加人员是左斌，右斌，莫问，莫愁，智瑜，至于冰冰，现在就是友情出演，余让并不想她参与此次活动，并不会通知她的。

    时间晚饭后，六点出发，统一潜水衣打扮，为避人耳目，几个人分别出发。

    八点正，黑龙崖集合，再统一安排，下水事宜。

    闲话少说，六个人分别来到了黑龙崖，月亮已半圆，野外的星星也亮光闪闪，大家还各自准备了特制的焦油火把，亮而不烟，照明是比较清楚的特制工具，远处看却也只想流星和萤火虫。

    今天的任务，是要下潭底查看具体情况，首先要排三个人下去，查看潭底的情况。

    六个人都已经准备好了防水衣，和防身武器，只不过有一个问题，就是水下的照明问题。

    余让安排的是左斌，右斌，还有莫问，三位男剑客首先下水。

    智瑜问道：“他们三个水性都好，没有问题，关键是水下照明问题，这个如何解决。”

    余让神秘地笑了笑，说道：“要解决这个问题，首先我要吟诗一首，虽然这首诗你们没有听说过，它是在一千多年以后的唐代出现的，但是这道诗意境深远，难以捉摸，它引出了我的解决方案，听我慢慢说来，这首诗就是唐代李商隐的《锦瑟》，

    锦瑟

    【作者】李商隐【朝代】唐朝

    锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。

    庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。

    沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。

    此情可待成追忆？只是当时已惘然。”

    而我今天拿出的，也是智瑜公主知道的，也是这次赵国出使回赠的宝物，蓝田玉珍珠三颗，不过今天我要先说说，这句诗句蓝田日暖玉生烟的来历啊，也是一个神话传说啊。

    蓝天日暖玉生烟，出自晋朝干宝的《搜神记》卷十一所记载的神话，一位乡野老人杨伯雍，因心善救了一个劳累过度的老人（太白金星），后太白金星送了一斗可种出玉石的碎石，杨伯雍在蓝田的无终山种出一斗玉石，用种出的玉石做了5双白璧做聘礼，娶了一位善良贤慧的徐姑娘的典故。

    后来玉石被官匪掠走，太白金星托梦给杨伯雍，给予了一句诗句的提醒“晴天日出入南山，轻烟飘处藏玉颜。”意思是晴天日出的时候再进入南山，到有烟雾轻绕的地方可以找到蓝田玉的踪迹。也就成就了“蓝田日暖玉生烟”的诗句。

    “蓝田日暖玉生烟”出自唐代诗人李商隐的《锦瑟》，原诗文为“沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。”意思是明月沧海鲛人流下了滴滴眼泪，蓝田日暖玉石才能够化作青烟。借用了沧海珠泪，良玉生烟的典故，创造了朦胧的意境，诗词华美。

    每当月明宵静，蚌则向月张开，以养其珠，珠得月华，始极光莹。这是美好的民间传统之说。泪以珠喻，自古为然，鲛人泣泪，颗颗成珠，是海中的奇情异景。表达了自己凄寒孤寂又十分感伤的情感，一种复杂的难言的怅惘之怀，溢于言表。”

    余让自己说得都陶醉了，其实是他的银质项链发出的信息，他也是照抄照搬。

    智瑜有点伤感了，说道：“这一定是一首失恋的诗吧，诗人的腔调本来就是特别抑郁的，不说了，我就纳闷呢，你的文学水平还挺高的，真的还是假的啊。”

    我哥智瑶竟然给你了三颗蓝田玉珍珠来完成任务，而晋国这次索取，才只给了两颗，看来这次的要打探的宝物，非同一般啊。”

    (本章完)

