    临死前她仍然在不敢相信的看着唐云，他难道不知道怜香惜玉吗？

    虚空中的火焰在渐渐消散，斩了人的焱阳之剑在一个徘徊之后，又游荡了回来，悬浮在数剑当中，为其中一柄。

    “蹭！”

    顷刻间，一道道饱含杀气的眸子骤然爆射过来。

    楚芸芸被杀！

    虽然楚芸芸在赤无尽麾下算不上强者，但就这么给杀了，又将他们放在眼中吗，有将赤无尽给放在眼中吗，有一位冷漠的青年道：“你死定了！”

    “本来若是你求饶或许还有一线生存的机会，现在你成功的玩完了！”

    “我会让你知道什么是残忍，什么是后悔。”

    说话的青年走了出来，他衣着蓝袍，身上涌动了锋利的气息，仅仅是站在哪里便给人一种极其强烈的压迫，让人呼吸困难。

    王境强者。

    并且是王境中的强者。

    “唐云兄！”在东城之外的围观中，有不少人轻声呼喊，言语内包含紧张，他们不想唐云死的太早还想等待唐云再破遗迹呢。

    “别喊了，他的结局已经注定，赤无尽麾下的人也是他能随意的斩杀的吗？看来这些时间的推崇让他已经迷失了自我。”有人眼神中泛着漠视。

    一些得到唐云恩惠的人，凌厉的望去。

    “不是吗？”他又望向周围的人。

    许多人都沉默了，在这种气氛下，他又接着道：“可惜了，白白浪费了数枚令牌，早知如此，纵然是丢给狗也不给他！”

    “不上去帮忙也就算了，风凉话还是少说一些吧。”有人看不下去道了一声。

    “呵，你是他什么人，是他的一条狗吗，这么护主他自己知道吗？”

    “哧！”

    一道干练无匹的剑光向他斩下，将他斩杀与虚空中，有人冷漠道：“忘恩负义的小人，在一旁看着不行吗，偏要不断的聒噪说风凉话，唐云死了，大家谁都没得机缘。”

    这群人在看。

    却没人敢上去插手。

    “交给我吧！”洪剑道了一声。

    “你可以吗？”唐云问了一句，他只见过洪剑动手一次还是斩杀了蓝非，对他的实力不是很清楚，只知道洪剑很强。

    “还行吧！”洪剑笑了笑也没解释。

    他走向前去，将目光落在了那蓝衣青年身上，道：“洪飞，请指教！”

    蓝衣青年眼神极尽漠然，他虽然只是追从赤无尽的众多人之一，但也位列了王境，这段时间又进入遗迹数趟是什么人都能向自己请教的吗？

    “你想送死我便成全你！”他淡然道。

    身上有一缕雷霆法则涌动，一道道紫蓝色的雷霆从苍穹上轰下，降临在他的背后，映照的他的身影极其的摄人与恐怖。

    “雷霆指！”

    洪剑见到一道雷霆手指朝着自己轰杀过来，直指眉心，这一指当中蕴含了无尽的雷霆神威，如一条紫蓝色的雷龙狰狞咆哮，带着雷霆吼叫。

    “这人有一些东西啊！”观战这中，有不少人凝视在蓝衣青年身上。

    洪剑注视这一道雷霆之后，他望向了那蓝衣青年能看到这青年淡然不动，目光漠视的注视而下，嘴角微微翘起，含有不屑。

    “剑！”

    洪剑呢喃，在他的身上爆发了一阵浓郁的剑光，身体当中更有一道澄澈的剑骨铮铮而鸣，隐约间能看到一柄玄白色的剑光。

    其上有两字烙印在上面。

    “剑庄！”

    有围观者看了出来，不由惊呼了一声，言语当中破有吃惊，剑庄这是在神州也拥有不凡的声名，来历极大，然而这洪剑却是出自剑庄。

    让所有人都没有想到。

    那蓝衣青年脸上也有骇然之色一闪，脸上的漠视，高高在上全部消失，他眼瞳睁的浑圆死死的盯着他，骇然道：“这怎么可能！”

    “你怎么可能来自与剑庄！”

    他在惊呼，难以相信。

    九洲之内若问剑道，首推剑庄，剑庄之后方是九洲各地修剑圣地，然而，眼下竟然出现了一位剑庄的人，只是不知道是寻常人还是嫡系。

    他在看着。

    雷霆指上环绕了一条条雷光光辉，犹如雷龙上覆盖诸多闪电，奔腾中呼啸前去，已经快临近了他的眉心，若是寻常剑庄之人他自然不会放在眼中。

    “九字剑决！”

    洪剑出声道，他指尖也朝着前方点去，体内那澄澈的剑光有无穷的剑意蜂拥而去，顺着身体流淌至手臂，再来到指尖处随后爆发。

    “嗡！”

    璀璨的剑光化作一道耀眼的剑指，从雷龙口中穿过，让无尽的雷霆与空中爆开，而剑指任然不绝，剑意奔腾如长江之水决堤。

    声势浩荡，剑光如虹。

    “剑庄中的嫡系！”只是一瞬间，蓝衣青年便肯定了他的身份，若非是剑庄当中的嫡系这一剑他是如何也催动不出。

    然后，他便骇然的望去，这一剑自己完全无法抵挡。

    剑指在即将临近他时，有一道黑衣身影出现在了他的身前，此人身上披着黑色的长袍，面容也被黑色的帽檐遮盖下去。

    “铮铮！”

    剑指上的奔腾剑意，被那黑衣身影不动声色的磨灭，甚至他都没有动手，只是安然的站在那，浓郁的剑指便随着莅临而不断的衰弱。

    如有一只无形的大手禁锢了这片虚空，剑指靠近一分便磨灭一分。

    当剑指全部消失之后，这黑衣男子也道：“你走吧！”

    蓝衣青年脸色白了一下，他只是追寻赤无尽手下的芸芸众生一员，就在刚刚他的出现也不过是想入一下赤无尽的法眼。

    只是他落败了。

    黑衣青年将头抬了起来，黑色的长袍下只露出了一个下巴，他的声音也极尽的冷漠道：“这一场玩闹也该结束了。”

    “再不动手，恐怕该有人质疑我主手下都是什么酒囊饭桶了！”

    “墨询！”

    有人望着那黑衣身影的倒吸凉气道。

    赤无尽麾下有九大战将。

    墨询便是其一，更是九人当中的为首者，据说当年墨询也是极其恐怖的一个天才，能与赤无尽同名，只是两者之间发生了一场约战。

    赌注墨询败了。

    便成了赤无尽麾下的一员。

    九大战将之一。

    一道道目光与眼下望去，能看到不知何时，八位衣着黑袍的男子纷纷出现在虚空当中，每一人都被黑色的长袍所笼罩。

    这才是赤无尽麾下的真正大将。

    也是昔日一个个名声响彻神州的不凡人物。

