    一击将王龙持棍的右手重创，吕布脸色却微微一变，陈横将被先前被砸入地面的流星锁拽了出来，挥舞着打向他的脑袋，王凌也用开山斧猛劈口即便对方的力量，在他的眼中并不怎么样，但在重兵器的加成下伤害也很高，他并不想用身体抵挡这两把武器。

    无双方天戟只得收回，左后挥砍将两把兵器震开，感觉到背后的风声，吕布知道是另外一个一直没出手的家伙，用手掌推来，并不在意。有斗气护体，觉醒爆气状态下，防御又会提升，区区一掌根本对他造成不了任何伤害。

    挥掌击打的正是大统领吴天，他眼睛微眯，嘴巴张开，猛地喷出了一股蒸笼打开般的热气。吐气开声下，胸膛骨骼齐鸣，浑身筋肉抖动，右脚猛一跺地，轰的一声炸响，地面石砖炸开，粉尘飘荡，就像是扔了一颗手雷！

    吴天全身劲风鼓荡，连身上的牛皮甲都被这筋肉发劲，震起的先天罡气吹动，猛地暴成了滚圆！可以用肉眼看到，件到空中的粉尘，居然逆时针的吹拂了起来，形成了一股小小的龙卷风，向四周扩散。

    右脚跺地反震，螺旋劲推动绞磨劲的大摔碑手，带着呼啸的罡风，印在了吕布的身上！

    “呜去”，…”

    吕布顿时一口鲜血喷出，脸上显出了痛苦的表情，他哪里知道，在背后推出这一掌的人，是一名修炼气功的功夫大师。这一记大摔碑手，几乎不下于王凌拿坠多斤的开山斧，狠狠劈在身上的力道。

    作为一名经验丰富的武者，吴天的大摔碑手，击打的是吕布脊推骨中线。在狠狠的绞磨力道下，中掌处的百花战袍，立刻破出了一个掌印，布条乱飞。内部的骨头，更是发出了咯吱咯吱，那种不堪重负的声音！

    就像是支撑房屋的主梁，被巨大力量碾压，随时都会断裂般，只要一被崩断，立刻就是整座房屋的侄塌。

    然而吕布的脊推骨并没有断，这名无双武将的体力和防御，实在是太高了！这记凶猛的大摔碑手，只是让他后背处的皮肉绞动，脊柱骨上出现了几道裂纹，外加喷出一口鲜血，甚至头顶上的血条，都没有明显的下降。

    吴天的双目陡然瞪成滚圆，小腹鼓起了一个怀胎十月般的巨大气包，撑成滚圆，坚韧至极的牛皮甲，发出了明显的崩裂声。

    “咚！”

    他的心脏，如同擂鼓般的响了起来，接着有“哗哗哗”的液体流淌声传出。

    以丹田内气鼓劲，心脏爆炸般的猛烈跳动，全身气血沸腾，震动体内的骨骼大筋皮膜，肌抖发力，如同放鞭炮般，炸起了气流震荡，吴天的身体周围，居然冲起了一股明显的风柱！

    升级到l口的吴天，比和王凌比试时实力有些提升，知道敌人实在是太强，连大摔碑手都无法造成明显伤害，他鼓荡内气，刺激全身经脉，不惜筋肉受损，血管震裂，强行将爆发力再次提升，以至于气血奔涌中，脸上都出现了一股鲜血般的艳红。…,

    踏步、前冲、抬臂、曲肘！这次并不是大摔碑手，而是拳掌相抵，曲起右肘前冲，以太极炮捶之势，肘尖轰炸！在轰隆隆的气爆声中，可以看到吴天的肘尖，裹着一层螺旋转动的先天罡气，就像是开动的电钻般，向着前方轰击！

    拳是炮弹，肘是炸弹，肘关节是一块整体硬骨，比拳头握起来捶打，或是平掌推出，力道要集中多了。何况吴天还用丹田发劲，炸起了先天罡气，用螺旋劲轰出太极炮捶，可想而知威力有多大。

    这前冲的一肘，又追打在了吕布后背处，不偏不侨，正是先前的大摔碑手，命中的脊推骨中线，甚至连对方皮肉骨骼的受力点都没有丝毫偏差，从这细微之处就可以看出，吴天的功夫深厚精纯，集威猛和细腻于一体。

    砰！这一记炮捶的肘击，直接将吕布两米高的身形轰飞，王凌看的分明，开山斧迎头直劈，当头落下，砸向吕布的脑袋！

    人在空中的吕布，脸上的皮肉，都因为痛苦而扭曲了，但居然还来得及反应。无双方天戟横扫，坠多斤重的开山斧，被画戟一磕，直直飞出了十多米远，才落在地上。

    但王凌的这记斧劈，不过是虚招，吕布画戟一扫，立刻顺势松手，右拳炸起红光，身形跟进，打出了一记大力爆炎拳。火灵力笼罩的拳头正中左肩，那一处皮肉，有先前被关羽击出的一个伤口。

    星星点点的红色 爆炎，立刻将吕布的身形淹没，而王龙和陈横，抓住他视线受爆炎干扰的机会，咬牙怒目，紧握武器，手臂上肌肉高高爆凸，身上光芒闪烁，同时发动了技能。

    椿龙棍旋转切害如同刀轮般迅疾，带起了呼啸的风暴：陈横抓着锁链的一端，势若疯狂，带起沉重的锤头，猛向吕布抽打挥砸过去，到处都是锁链的黑影，和击破空气的劲风鼓荡声！

    铁链乱舞和在掌心转动，利用离心力加速，使沉重无比的铁棍剧烈旋转，从而带出强烈切害力的飞棍乱舞不同，这是拿着锁链，发动暴雨般猛烈抽打，无论视觉还是威力，都极为震撼的锁链类技能。

    中了这样的技能，身体绝对会被抽打的血肉模糊，而且陈横的武器，并不是真正的锁链，而是带着一个锤头的链子锤，从而使技能的威力更大，因为在挥动锁链时，会有锤头跟着一起砸上去。

    吴天因为使出太极炮捶，王凌因为施展大力爆炎拳，两人都没有能跟随着追击。蓝月知道她的飞天回旋踢，恐怕也无法给这个强大的敌人，带来多少伤害，所以一直扣住梅花镖，寻找射眼的机会，也没有追击。

    张介s几个轻盈的小跳，到了吕布前方将要落下处，抬起双爪等待在那里，准备施展无双连击。

    在太极炮捶和大力爆炎拳的共同作用下，被红色火焰光点笼罩的吕布，仍在空中飞行口发动技能后的播龙棍和流星锁，即将要砸在他的身上，张邻已经等待在另一边，做好了准备。

    但这个时候，突然有紫色的闪电霹雳激射而出，一股汹涌至极的斗气浪潮，从吕布的身上，惊涛骇浪般爆发了出来，本来仍在燃烧的爆炎，瞬间被斗气吹灭。

    “不好，快离开！”

    王凌连忙大吼，可惜已经迟了。…,

    拿着武器的王龙和陈横，正在施展技能，哪有那么容易就能收住，椿龙棍和流星锁挥砸上去，却和爆炎一样被斗气浪潮齤吹开！

    后背可以明显感觉到骨裂的剧痛，身体也被火焰点燃，如果对手是关羽、张飞这样的无双猛将也就罢了，可对方仅仅是几名实力不强的垃圾！连续受到伤害，吕布已经怒到了极点，加上以他的经验能判断出，接着肯定还会受到追击，在无法按捺的怒意下，他终于忍不住，发动了觉醒状态下的真亢双乱舞。

    “天下无敌！”

    爆发无双乱舞时，那一瞬间冲起的斗气巨浪，将所有攻击全部吹开。浑身闪电乱飚，宛如鬼神的吕布身形落地，挥动着被斗气裹住，霹雳流转的无双方天戟，扫在了王龙和陈横的身上。

    几乎无法用语言来形容，这看似普通一挥的威势！斗气席卷中，方天戟扫中之处，内部的骨头被砸断，鲜血从口中冲起，接着第二戟再次扫上。

    肥硕的王龙和粗壮的陈横，被第一戟打中后，明显受到重击却没有飞开。因为在施展天下无敌时，斗气就像是水银，压迫被卷入其中的敌人，只要中了一戟，就会受到接下来整套的无双乱舞攻击，逃无可逃，避无可避！

    王龙的主特长是体力，陈横的副特长是体力，两人的防御和生命数值都不低。但在吕布的无双乱舞下，防御和生命数值，似乎都成了摆设，这两击，彻底的带走了他们的生命力。

    功夫大师，再亡两人！

    虽然已经死亡，但两人的尸体仍然被斗气卷住，并没有落地。吕布突然踏向前方，挥出了第三戟，这一戟显然比前两下更加的爆裂，甚至被斗气裹住的画戟，在挥舞撕裂空气时，都闪烁出了炽热的流光！

    正摆出攻击姿势准备追击，却发现形势突变，张桃感觉到，挥来的无双方天戟，带动斗气压迫，就像是海啸迎面拍来，根本无法躲闪和避开！他的身形，凝固在了地面上，连呼吸都不能，只能眼睁睁看着挥来的画戟。

    张邻知道，以他的防御，加上体内有斗气保护，即便被吕布的无双武技击中，也只会受伤。普通状态下的吕布，施展无双乱舞，也许他还能活下来，现在这个状态，觉醒下的真无双乱舞，被连上之后，他只会是死亡的结局！

    轰！光芒和霹雳猛然上冲，裹住了张邻的身体，他居然在这一瞬间，也发动了无双乱舞：

    “飞鹰螺旋冲！”（未完待续）。如果您喜欢这部作品，欢迎您来 投推荐票、月票，您的支持，就是我最大

