
　　“我要做什么，我就是想要提醒在座的同胞们，RB人的心思是险恶的，我们没有必要和他们合作，我们应该自立自强，而不是依附他人。”吾买尔.哈辛说道。

　　努尔买买提恶狠狠的盯着台下的吾买尔.哈辛，他觉得这人疯了，必须让他闭嘴，不能让他破坏了这次来之不易的大会。

　　“阿不里克木，吐尔洪江，将这个捣乱分子给我带离会场，立刻。”努尔买买提大声命令着手下。

　　场边两个壮汉往吾买尔.哈辛身边走去，试图将他带走，这时吾买尔.哈辛突然哈哈大笑起来，声音在会议大厅内回荡，传入所有人的耳朵里，人们甚至从他的笑声中听出了悲哀与决绝。

　　“自由万岁，我要让全世界的人都看到我们J独会的力量，而不是用祈求来达成自己的信仰。”

　　吾买尔.哈辛说完，突然从兜里掏出一个手机大小的遥控器。大声说道：“RN政府不是给J独会提供了很多炸药吗，哈哈，我已经在那上面放置了爆炸启动装置，大家一起试试威力吧。”

　　吾买尔.哈辛的喊声里透露着一种疯狂的味道。

　　“哇..”会场中的人吓得全都叫出了声。

　　小池千合子此时已经吓得脸色惨白，哪还有往日从容模样，直接往桌子下钻去，其他人也纷纷站起来往外跑，试图逃离这里。

　　努尔买买提却有些懵，日本政府什么时候给自己提供炸药了，这个吾买尔哈辛是不是精神有问题了，不过他毕竟比其他人镇定一点，大声喊道：“抓住吾买尔哈辛，把他手里的东西夺下来。”

　　有J独会的暴力分子向着吾买尔.哈辛扑去，试图抢夺，就在这时，吾买尔.哈辛毅然决然的按下了启动按钮。

　　“轰”的一声，震天的巨响传出去好远好远，就算是远在几公里外的人，都能听到这声震天巨响。

　　沐阳还真是下本，在大楼里可是安放了好几吨的炸药，爆炸的威力堪比一颗超级导弹。

　　东京星俊会馆瞬间被夷为平地，整栋大楼只剩下砖石瓦砾，滚滚浓烟冲向半空，甚至形成了一个小小的蘑菇状云团，可见威力之巨大。

　　就连东京星俊会馆周围的一些建筑也跟着遭了秧，半径一公里之内，没有一块玻璃是完整的，因此，还有许多人意外受伤。天籁小说网

　　东京市区，尤其还是政治核心区的千代田区发生大爆炸，立刻引起所有人的注意，大量警车往爆炸地点赶去，地面交通被管制，一时间，千代田区陷入到混乱。

　　要知道，RB天皇的住所皇居、日本国会、最高法院、靖国神厕与大部分政府机构都设置在这个区，这里可谓是日本的政治中心的中心。

　　这里发生大爆炸，自然牵动了整个RB政府的心。

　　远处，沐阳看着远程智能监视器里的画面变成了雪花状，他知道，自己布置在疆独会大会会场的那几个监视机器人都已经在爆炸中报销了。

　　他点下电脑将刚才的那段画面保存下来。

　　至于小影，在爆炸中吾买尔哈辛的身子成了肉酱，小影这个域外天魔却不会受到爆炸的丝毫影响，按照沐阳之前的吩咐，他已经直接飞回缅甸去了。

　　“梆梆梆”。

　　大使馆沐阳的办公室门被敲响，声音稍显急促。

　　沐阳一挥手，将桌上的监视器笔记本收进空间，然后才说道：“进来。”

　　行政公使韩志强快步走到沐阳的办公桌前，说道：“大使，有件紧急情况向您汇报下。”

　　“你说，老韩。”

　　“就在刚刚，大概三分钟前，日本千代田区发生大爆炸，地点是东京星俊会馆，单是根据提供线索的人说，爆炸非常剧烈，他所在的办公区大楼的玻璃都被震碎了，而且中间还冒出很大的浓烟。”

　　“东京星俊会馆不正是疆独会举办“唯吾尔人大会”的地点吗，不知道那里如何了。”说到这里韩志强看向沐阳。

　　沐阳点点头，他知道的比谁都清楚，不过他想的却不是这些，而是很满意大使馆的反应速度，看来大使馆的情报工作做还算及时到位。

　　沐阳道：“派人抓紧时间弄清楚事情的来龙去脉，然后汇总材料，及时上报外交部。”

　　“好的，大使。”韩志强答道。

　　此时，东京星俊会馆外已经聚集了大量警察，在很远的外围就拉起了警戒带，远处的人们纷纷驻足观瞧，很多人拿出手机拍摄这里的情况，然后将消息发到网络上。

　　“东京发生大爆炸，一栋30层的大楼被夷为平地，浓烟滚滚，堪比美国的911，我所在的商务楼玻璃都被震碎了。”

　　“日本受到恐怖袭击，好可怕。”

　　“天啊，远远的就听到一声震天巨响，然后往外看去，就看到一朵蘑菇云，升的好高，还好我及时录下来了，大家看看当时的场景。”

　　“发生战争了吗，日本遭到中国的导弹攻击了吗？”

　　现场，也聚集了很多记者。

　　东京电视台的记者举着话筒对着镜头说道：

　　“我身后就是爆炸现场，现在这里已经被警察戒严，不过我们依旧可以看到已经变成废墟的大楼，还有冒起的浓烟。据了解，爆炸地点为千代田区的东京星俊会馆。”

　　“现在我们能看到，星俊会馆的主楼现在只剩下一堆砖头碎石了，消防队来了，我还看到自卫队也赶来了，不知道是不是受到了恐怖袭击。”

　　“据说今天这里正在举行‘唯吾尔人大会’，整座东京星俊会馆都被一个名为‘J独会’的组织包下来作为会议场所，而且，还有日本的某些团体参加，现在人员情况，还需要进一步核实。”

　　这时，几辆警车和几辆公务车开过来，在外围停下，记者们看到下车的几人，东京都副知事、东京警视厅警视总监，还有其他几位高官。记者们快速跑过去，将话筒举到几人面前问道：“请问春山总监，究竟发生了什么事情，是不是恐怖袭击。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1437章：只剩下一片废墟免费阅读。https://xs.23sk.com 