    老单于的决定，让膝下的儿女们变得更加猖狂。

    拉帮结派更是明显，一时之间，草原上陷入了内杠之中。

    这就让乌子仲纳闷了。

    坐在营帐中，乌子仲苦思不得其解。

    “怪事了，怎么这么久了，匈奴还没打过来？”

    “我他么的等的花儿都谢了啊。”

    换了一个姿势，乌子仲更是坐不住了。

    在这草原边上，可以说玩腻了。

    “主上，我们的商队回来了。”

    “嗯？这么快？”

    乌子仲立刻站了起来，心中多么期盼来点新的消息啊。

    “快让他们进来。”

    “是，主上。”

    不大一会儿的功夫，商旅打扮的锦衣卫走了进来。

    “拜见主上。”

    乌子仲立刻着急地问道：

    “快，快说说匈奴那边有什么情况没有？”

    “这他么都这么久了，咋还没有打过来？”

    啊？锦衣卫蒙了。

    搞了半天自己的主上如此焦急，是因为闲得淡疼没事干了啊。

    “咳咳，主上，恐怕一时半会，他们打不过来了。”

    “什么？什么情况啊这是？”

    乌子仲很是诧异，什么叫做一时半会儿打不过来了？

    “主上，匈奴老单于开始扶持新的单于了。”

    听到这话，乌子仲愣住了。

    “他这是几个意思？单于的位置做得好好的，为何要更换？”

    “难不成他有什么想法？”

    锦衣卫立刻说道：

    “主上，根据我们商旅得来的消息，老单于时日无多。”

    “膝下儿女也是都在明争暗斗，知道老单于要挂了，所以都在集结力量准备竞争单于的位置。”

    乌子仲意外的不得了。

    “这他么算什么事情？儿女造反了，这个老单于坐得住？我不相信。”

    “这老家伙不下杀手就已经是好事了，怎么可能容忍他们内斗？”

    的确，正常情况下是这样，但是这一次还真是个意外。

    “主上，匈奴智者被放出来了，明知道事情不可更改，于是向老单于提出了，扶持一位新的单于出来。”

    这一下子，乌子仲明白过来了。

    “原来如此啊，看来老单于随时都有可能嗝屁啊。”

    “想来，老单于的儿女们已经成了气候了，已经压不住了，所以不得不改变策略。”

    “不得不说，老单于这一招用得好啊。”

    缓缓地坐了下来接着说道：

    “如此一来，不但保住了自己的位置，而且把自己的命保住了。”

    “至少，在老单于老死之前，不会有危险了。”

    儿女们都知道老单于活不了多久了，只要得到了老单于的认可，那么这个位置就定下来了。

    面对将死的老单于，谁也不会出手，否则就是有违人道，将会受到其他儿女的追杀。

    如此一来得不偿失。

    与其如此，还不如顺了老单于的心，只要获得了认可就成。

    也不怕老单于矢口否认，毕竟时日无多，老单于没那必要坑人。

    想通了关键之后，乌子仲叹了一口气。

    “哎，真他么扯淡，老子这段时间白等了。”

    “不过，这个匈奴智者脑袋不简单，很有可能就是老子往后征战匈奴的阻碍了。”

    “得想办法除掉啊。”

    想到这里，乌子仲忽然有一个冲动。

    “要不要，老子单枪匹马杀过去，把这个智者弄死算了？”

    但是一想到这个问题，乌子仲摇了摇头。

    “我他么喝多了，匈奴那么大，我上哪找去？”

    无奈只能放弃这个想法。

    这时候，锦衣卫说道：

    “主上，在我们回来的路上，大小部落都砸陷入了争斗之中。”

    “虽然不是惨烈，但是矛盾已经很明显了。”

    “老单于成功的把矛盾转移给了自己的儿女，想来，这段时间匈奴里面，要乱了。”

    呵呵，能不乱么？万人之上谁不喜欢？

    “哎，不是想来要乱，这是已经乱了啊。”

    “只是目前还没有达到不可调和的地步。”

    话音落下，乌子仲忽然想到了什么。

    “对啊，如此好事，为何老子不横插一脚？”

    “反正匈奴内乱，老子趁火打劫啊。”

    然而这个想法一出来，乌子仲就被否认了。

    “不行的，体型相差太明显了，只要是个人都看得出来，这可咋办？”

    一旁的锦衣卫听得乌子仲的话之后，也是意外，没想到自己的主上居然唯恐天下不乱。

    不过这不正好么？

    “主上，如果您要真的想插手，也不是不可能。”

    “撒意思？”

    只听得锦衣卫解释道：

    “主上，扎模特回到了匈奴内部之后，因为在主上的手里吃了大亏，此时此刻早已经不受待见。”

    “处处遭受排挤，此时此刻的扎模特早就没有了任何手断了。”

    “但是扎模特不甘心失败。”

    说到这里，锦衣卫看了一眼乌子仲接着说道：

    “如果主上愿意，可以暗中支持扎模特。”

    忽然，锦衣卫感受到了乌子仲那怪异的眼光，看得让人瘆得慌。

    “主上，属下失言了。”

    “不。”

    乌子仲立刻否定了。

    “你说的很不错。”

    扎模特如今没有任何能耐，这不正是自己想要的吗？

    “你的建议很好，既然如此，我就得想个办法了。”

    “扎模特要支持，但是也要拿捏得住，否则万一养虎为患该如何？”

    这倒是个关键问题。

    “这样，让商队和扎模特暗中接触一下，让他自己过来找我。”

    “同时在我们锦衣卫当中挑选一些体格和匈奴人差不多的，进行训练一下。”

    “到时候，扎模特一旦过来求援，这批人就可以动了。”

    这一批人，乌子仲像直接安放在扎模特身边。

    一方面是为了帮助扎模特扫清障碍，另一方面起到节制和监视的作用。

    如今的锦衣卫，那可不是当初的锦衣卫了，比之大秦锐士都要强横不少。

    就算是卸掉了精良的装备，在功夫上面一样顶的过匈奴人。

    只可惜人数很少，否则，乌子仲便可以横扫匈奴。

    “是，主上。”

    等到商队离去之后，乌子仲再一次下令：

    “来人。”

    “主上，请吩咐。”

    乌子仲说道：

    “命令我们的人，全力监视匈奴的一举一动，如果可以，混进他们的队伍之中。”

    “是，主上。”

    随后，乌子仲又安排了其他的很多事情。

    完事之后，这才拍了拍手掌。

    “哈哈，这样才有意思嘛。”

    匈奴，单于？呵呵，不好意思了，老子也要分一杯羹。

