    送别甄爱钰之后，苏静安看着苏晨和那恋恋不舍的样子，用手戳了戳他。

    “三哥，人都走了，你的心是不是也该回来了？”

    听到苏静安调侃的话，苏晨和没好气的弹了一下她的脑门。

    “臭丫头，刚刚捉弄你哥哥，很好玩嘛？”

    苏静安幽怨的看了他一眼，“三哥，幸好这里没有我员工在，不然你让我的面子往哪里搁。”

    “就算你是世界首富，就算你七老八十了，你还是三哥的妹妹。”

    苏静安心里甜滋滋的，头靠在苏晨和的肩上，蹭了蹭。

    “我就知道三哥最疼我了！”

    苏晨和揉了揉她的脑袋，助理看到他们两个兄妹情深的样子，不管看了多少遍，她心里还是有点羡慕。看到这里不需要她了，她很识趣的自己离开了。

    苏晨和他们也没说什么。

    “走吧，三哥带你回家！”

    苏晨和想要去地下车库去开车，可是却被苏静安给拉住了。

    “三哥，这里离家也不远，我们走路回去吧，明天你自己过来把车开回去就好了。”

    苏静安的要求，苏晨和当然是不会拒绝的。

    路灯把两个人的身影拉的很长，很长，苏静安和苏晨和也很享受这难得的恬静。

    “三哥，你是不是喜欢甄爱钰呀？”

    苏静安的笑容非常灿烂，可是那语气里的兴奋是谁都听得出来的。

    “没有。”

    苏晨和的眼光有点闪躲，苏静安挑了挑眉，三哥还学会口是心非了。

    “三哥，别忘了，论谈恋爱，我可是你前辈。”

    苏晨和脸上的黑线多了几条，这是在拉仇恨嘛？

    “丫头，你这样，只会让我更清楚莫瞿那小子是怎么把你给拐走的，就是不知道他到时候会不会……”

    苏静安很清楚，苏晨和肯定想说的是到时候他们结婚的时候，苏晨和肯定会好好的整一下莫瞿。

    “三哥，不要给我转移话题好不好，你喜欢甄爱钰，我的眼睛可是看的清清楚楚的，喜欢不去追，胆小鬼！”

    苏静安没好气的说道，苏晨和好不容易喜欢上一个人，她可一定要帮他，不然三哥一定会成为孤寡老人的。

    “谁说我不去追的！”

    话音刚落，苏晨和就觉得完了，这下子落入苏静安的圈套里面了。

    “三哥，既然这样，你明天不是邀请了她和你一起去参加画展嘛，那么好的机会，你可要把握好！”

    苏晨和眼皮跳了跳，不会这丫头，明天要跟踪他们吧。

    “三哥，你放心，有你妹妹在呢，我帮你！”

    苏静安拍了拍自己的胸脯，跟苏晨和打包票，苏晨和眼皮跳了跳。

    “不用，追女孩子罢了，你三哥还是可以的。”

    苏静安当然是不会理会苏晨和的话的，于是她第二天开始就很准时的去了画展。还特意乔装打扮了一番。

    甄爱钰今天也换了一身休闲装，在画展门口站着。

    “爱钰！”

    甄爱钰这才看到上身白衬衫，下身黑裤子的苏晨和，不得不说，男人穿上白衬衫，都有那么一点点禁欲的味道。

    “你来了！”

    甄爱钰还是那么温温柔柔的样子。

    “走吧！”

    苏晨和做了一个请的姿势之后，就默默的走到了甄爱钰的身边。

    苏晨和和甄爱钰都有共同的话题，可是在一旁偷听的苏静安的脸色就不好了。

    她在一个角落里，看着他们两个，看到苏晨和还是一副不开窍的样子，简直就是恨铁不成钢呀，好不同意有一个独处的机会，可是苏晨和在聊些什么呀，全部都是一些画画什么的，那么公式化，他到底是找知己，还是找女朋友呀。

    “你干嘛呢？”

    莫瞿不知道什么时候，出现在了苏静安身后，他刚刚就看到了有一个鬼鬼祟祟的人，看到跟踪的是苏晨和之后，他怕苏晨和有危险，于是就过来查看一番，才发现是苏静安。

    “你怎么在这里？”

    苏静安被吓的可不轻，摸了摸自己的心脏，还好没有被吓死过去。

    莫瞿狐疑的看着她，“你没事干跟踪你三哥和甄总干嘛？”

    “你认识我未来三嫂？”

    听到这个称呼，莫瞿怎么可能还不明白呢，幸好苏晨和此时一门心思都在甄爱钰身上，不然看见她，苏静安肯定免不了被说教的。

    “我今天来这里选一副画送给合作伙伴，而你那未来三嫂就是我要送画的人。”

    他突然觉得这个世界真小，兜兜转转遇到的，都是自家人呀。

    “莫氏跟轻语还有合作嘛？”

    莫瞿点了点头，她倒是没想到三嫂那么厉害，跟苏氏，莫氏都有合作，

    “那莫瞿，你能不能帮我！”

    苏静安跟他撒娇道，莫瞿把她那墨镜给摘了，露出她那精致的小脸。

    “行了，我看你自己公司那摊子事不操心，操心你三哥干嘛，我看你三哥是个聪明人，他很清楚自己想要的是什么。”

    苏静安可不是一个会轻易放弃的人，抱着他的腰，莫瞿的眼里满是宠溺。

    “静安，莫瞿？”

    苏静安的身体一僵，完了这下子被发现了。

    “三哥，甄总！”

    莫瞿揽着她的腰，倒是非常大方的跟他们打招呼。

    苏晨和眼睛一直看着苏静安，他又不是傻子，他当然知道苏静安这副装扮是干什么了。

    “没想到在这里都能遇到莫总！”

    甄爱钰露出笑容，对于他们两个的事，她多多少少也听到一点。

    “那你们先逛，三哥，等会我们一起吃午饭吧。”

    刻意忽视苏晨和的目光，她还是想着要撮合他们呢。

    “好！”

    本以为甄爱钰会拒绝，倒是没想到她会第一个先答应了。

    苏静安拉着莫瞿离开了，离开之前还跟苏晨和做了一个手势，他那里会不明白，这是在让他加油呢。

    “不好意思，我妹妹她天性顽劣，如果有什么得罪你的地方，我跟你道歉。”

    苏晨和知道甄爱钰很清楚，所以他先道歉，这样可以让她面子上过的去。

    “没有呀，静安小姐很可爱，比我弟弟好多了！”

    提到甄邵阳，甄爱钰就很头疼！

