    “曾经一个个仙门现世的时候，便以威严的声音威传整个江湖，现如今这个龙宫现世，七名仙神威震天下！”

    “龙宫？以这个时候现世，而且又说出任何触犯我么你的敌人，杀，应该就是龙王的势力了！”

    “七名仙神中，没有龙王与他身旁那名女仙神的声音，如果这个龙宫也是龙王的势力，那这龙宫简直太恐怖了！”

    仙神之音传遍整个江湖，所有江湖武者满脸震撼的听着一个个声音。

    很快，整个江湖网上沸腾了起来。

    刚才所有人还在议论着龙门与圣医圣药仙门事情的时候，如今转瞬间，龙宫现世。

    一个很有可能是龙宫的势力降临，这令整个江湖哗然。

    “如今龙王那里至少拥有九名仙神，哪怕是和圣医圣药仙门对抗，仙神方面也完全有这个实力！”

    “真是不可置信啊，太疯狂了，看来这场战争并没有我们预料的那般龙门不如圣医圣药仙门，可能会有变故了！”

    “如果龙宫真是龙王的势力，那么看来，龙王是真的怒了！”

    江湖上所有的武者都在议论着龙宫现世的事情。

    而在尧鼎圣医圣药仙门的内，两大仙门的仙神也是满脸凝重的聚集在一起。

    “至少九名仙神，这个龙门真是超出我们的意料啊！”

    “不管如何，既然动手了，接下来那就彻底战斗到底，九名仙神又如何，现在比拼的是门下弟子的实力，我就不信那龙宫弟子会比我们多！”

    “联系上诡刺一族，将诡刺彻底拉到我们这边，九名仙神又如何？龙宫？呵呵？”

    大殿内，一名名仙神满脸冰冷的说道。

    龙宫的现世确实令他们凝重了很多，但是既然为敌了，他们也毫不畏惧。

    更何况，九名仙神，与他们相比还要差的远呢。

    尤其是，他们可是拥有上位仙的太上，哪怕是爆发仙神之战，他们也毫不畏惧。

    更何况，有仙神协议在，只能够弟子之间进行战斗。

    千年的底蕴，他们圣医圣药仙门拥有足够的自信与实力。

    “既然动手了，便已经收不回了，战吧！”

    诡刺一族内，四五名仙神聚集在一个阴影的宫殿内，微微有些后悔的说道。

    这次诡刺一族插手，婴境强者直接被斩杀八人，现如今龙宫突然现世，接下来要遭受到报复，令他们有些得不偿失。

    不过作为建立几千年的杀手一族，他们有自己的职业规则。

    就在整个江湖一阵喧哗的时候，江城沿海的一个别墅内，王仙站在顶端遥望着龙宫的方向，脸上露出一丝微笑。

    龙宫又多出了两个仙神，敖女以及敖虾，在那具仙神级别水族生物的能量下，终于跨入了仙神之境。

    天边，一群身影以一种恐怖的速度朝着这边飞过来。

    敖剑带领着黄金剑鱼一族其余的五十名婴境强者到来，加上前不久到来的，一共七十名婴境强者。

    而以肉眼看不到的，在黄金剑鱼的旁边，一百五十多名诡妖一族隐匿在虚空之中。

    王仙并没有让其他仙神级别的龙宫成员过来，因为现在还不是时候！

    “龙王！”

    “龙王！”

    一众龙宫成员到来，隐匿的身影也立刻现身，恐怖而又磅礴的力量充斥着方圆千米的范围。

    一共二百二十多名婴境强者，其中还夹杂着二十名半步仙神的存在。

    “龙王，返魂木已经吸收了死去龙人的灵魂，所有的消息已经收集！”

    魔青龙带领余下的所有龙人也赶了过来，一共三十多名。

    至此，二百五十多名在仙门中最顶级的强者汇聚。

    “好！”

    王仙眼中闪烁着精光：“诡刺一族位于夏鼎区域，属于杀手一族，门下弟子并不是很多，敖妖，你带领七十名诡妖给我暗杀诡刺一族，只要是诡刺一族的人，全部杀了！”

    “是龙王！”

    敖妖重重的点了点头。

    “其余所有龙宫成员，跟着我，前往尧鼎区域，从今天起，就让整个尧鼎鸡犬不宁！”

    两百多名婴境强者，完全可以效仿混元仙门的情况，堵住圣医圣药两大仙门的城门。

    但是王仙并不会这么做。

    堵城门，反而会令他们心生警惕，进行防御，这一次，王仙可是要令对方胆寒，令他们恐惧。

    “走！”

    王仙轻喝一声，他并没有任何的停留，直接朝着圣医圣药仙门的区域飞去。

    “走！”

    敖妖带领一众手下朝着诡刺一族的位置飞去。

    “呵呵，要开始了！”

    半个小时后，王仙遥望着远处，脸上露出一丝冰冷的微笑。

    今天上午，圣医圣药仙门摧毁他龙门锻造坊，晚上，也是你们付出代价的时候了！

    报仇不隔夜！

    “龙王，前方就是圣医圣药仙门下面的圣城，城内有上千万人口，圣医圣药仙门弟子全部居住在里面！”

    魔青龙指向远处，看着那一座巨大的城市，皱着眉头：“圣医圣药仙门的底蕴完全不是混元仙门能够比的，他们城内拥有阵法，一旦爆发出超过婴境的实力，阵法会有反应！”

    “怪不得圣医圣药仙门敢与我们彻底为敌，一旦我们龙门之人进入里面，一旦爆发战斗，便会瞬间被发现，仙神便能够立刻出手！”

    王仙眼中露出惊异：“也就是说，只能够斩杀出城的弟子了！”

    “是的龙王，目前二十个仙门之中，排在前几的仙门都拥有强大的阵法，有的阵法甚至能够防御下位仙的攻击！”

    魔青龙脸色不好的回答道。

    “没事，我们就和他们耗上了，只要他们出来，我们就全部杀了！”

    王仙嘴角微微翘起，这个时间不会太长。

    “城门竟然还没有关闭，来来往往还有许多圣医圣药仙门的弟子，呵呵，他们还真是自信呀！”

    王仙脸上露出一丝冰冷的笑容。

    圣医圣药仙门出手的时候，直接灭掉了龙门锻造坊店内的所有普通工作人员，这一百多名员工的性命，就让他们百倍偿还吧！

    战争就是如此，没有仁慈！

    “开始清扫！”

    王仙与敖剑站立在虚空中，一名名黄金剑鱼迅速的朝着城门的位置飞去。

