    直升机扶摇起飞，王璐手里握着平板，轻轻一拂，现场画面已经出来了，一连串的车辆在高速公路上追尾碰撞，甚至有火焰升腾，似乎有的车已经漏油燃烧起来了。

    “喏。”

    王璐伸手一指，道：“王厅的车就是左侧的这辆黑色的，被人直接割破了车门。”

    “放大一点。”

    “嗯。”

    就在王璐放大之后，我看到了车门上一道十分醒目的划痕，切口说不出的平整，并且还残留着一缕缕水汽，顿时浑身一颤，道：“是执行者。”

    “什……什么执行者？”王璐和铁寒衣都一愣。

    “就是S号方案目标。”

    我皱了皱眉，说：“在他们自己的说法，叫执行者。”

    “麻烦了。”

    铁寒衣道：“看来，我们KDA已经被盯上了。”

    “加快飞行速度。”

    我看着画面中，道：“这段高速两侧十分广袤，这个执行者应该还没走远。”

    “嗯！”

    ……

    直升机的轰鸣声中，我们疾驰而去，而我则轻轻一拂腕表，召唤出星眼系统，道：“星眼，调度目标附近的无人机，低空侦查，利用红外扫描，给我把这个执行者给扫出来！”

    “是，天行者。”

    一旁，王璐一愣：“红外扫描有用吗？”

    “有用。”

    我皱了皱眉：“我跟执行者交手过，他们的体温远比正常人类的体温低得多，或许是为了适应未知元素金属的力量，所以如果发现体温低于25摄氏度的人类，再利用X射线确认金属元素存在，基本上就能确定是执行者了，只是天命公司布置在附近的无人机上没有配载X射线仪器的机型，只能靠我们自己判断了。”

    “嗯！”

    我看向前方：“飞行员，保持高度在一百米以上，不要跟无人机群相撞了。”

    “是！”

    结果，不到五分钟，腕表上浮现出了一道3D成像坐标显示，一个火红色的小点附近的林地里飞速移动，于是我马上一扬手，将坐标显示给了前方的飞行员，道：“立刻过去，锁定目标。”

    “好！”

    飞行员猛烈倾斜直升机，随即冲了出去，不到三分钟的时间，我们就能肉眼看到一道人影正在丛林里穿梭着，上身穿着一件灰色T恤、下身则穿着一条牛仔裤，身躯飞掠，甚至“蓬蓬蓬”的将一株株树木撞断，速度丝毫不减！

    “不必确认了。”

    王璐咬着牙：“正常的人类不可能存在这样的力量，立刻直升机锁定，用穿甲弹发动攻击！”

    “记住，别靠的太近！”

    我皱眉道：“执行者的金属延伸攻击能最长延伸到五十米开外，他是有有可能直接对直升机发起攻击的。”

    铁寒衣沉声道：“小李子，在五十米以上，穿甲弹攻击！”

    “是，铁老大！”

    下一秒，直升机武器已然锁定目标，紧接着“蓬蓬蓬”的穿甲弹疾射，而身在飞机上的我们则浑身颤抖，这种感觉别提有多酸爽了，俯瞰下去，那人被穿甲弹连续打中，但身躯只是一个趔趄罢了，继续朝着林地深处冲了过去。

    “MD，用火箭弹轰他！”

    铁寒衣再次下令。

    顿时，两架直升机一起俯冲而去，火箭弹瞄准，“蓬蓬蓬”的发射，顿时前方的林地里一片爆炸声，好在这是一片林地与鱼塘交错的区域，没有平民，否则这样的阵仗恐怕必然会引起恐慌。

    “轰轰轰~~~”

    大地之上，一片火焰升腾，在火箭弹的爆炸光芒之中，那人的身影消失了，两架战机在空中盘旋，飞行员皱眉道：“现场温度太高，红外线探测无法获得目标位置。”

    就在这时，忽地火焰之中一道身影冲出，赫然正是那个身穿T恤的年轻执行者，他一脸的凶狞，这一跃居然足足有接近二十米高，右臂猛然朝着我们一挥，顿时整条手臂都金属化了，一缕缕水汽升腾，右臂的金属飞速延伸，就这么刺向了直升机。

    “不妙！”

    我猛然一晃身躯就从直升机上冲了下去，右手“唰”一声从虚空中擎出了佩剑小白，浑身阳炎火激荡，就在电光火石间右臂一横，“铿”的一声，在对方的金属臂刺命中直升机之前就硬生生的将其斩断了，而就在斩断的瞬间，对方竟然短暂在空中停留，左手对着我一张，怒吼道：“碍事的家伙！”

    “蓬！”

    他的左手猛然炸开，化为一道道凌乱的金属刺刃冲了过来，就像是刺猬一般，而主要的目标自然还是指向了我。

    “靠……”

    我的身形在下降，根本来不及多做反应，于是下意识的猛然双手倒握着小白，将全身的阳炎劲都灌入了小白之中，低喝一声：“给老子——死！”

    “嗡~~~”

    一缕炽焰在小白的剑尖上绽放，随即化为一道半球形的火焰冲击，就这么硬生生的刺落在对方密集无比的金属刺刃上！

    这一击，已经豁尽全力了！

    “蓬——”

    巨响声中，小白已经被烧得通红，刺出的球形冲击气浪直接将一根根尖锐的金属刺刃碾碎，“蓬蓬蓬”的声音不绝，下一秒，剑尖直接抵在了对方绽放的手臂上，一声巨响之下，他被轰得急坠而下，而我则被一股强悍的反弹力震得再次在空中停留。

    “咝~~~”

    就在这时，右侧忽地一道身影腾空而起，让我下意识的暗暗叫糟，居然还有第二个执行者？！就在我转身的瞬间，一名中年人一跃腾空，出现在我的大约二十米外，一拳轰出，拳头瞬即化为水汽萦绕的锃亮金属，犹如一杆长枪般刺向了我的胸前！

    急忙扬起左手，一拳轰出了一道阳炎甲，但是我心里实在是没底能不能抵挡得住他，毕竟刚刚全力一击轰散了年轻执行者的一击，体内的阳炎劲需要回旋的时间，短短两秒钟内发动的力量最多也就只有五成的全盛力量罢了。

    “陆离别怕，我来！”

    空中，又一道身形坠落，赫然正是铁寒衣，他双拳交叉在胸前，“蓬蓬蓬”的凝结出一道道密密麻麻的阳炎甲，但就在下一刻，中年执行者狰狞一笑：“废物，你挡得住吗？！”

    “嘭嘭嘭！”

    密集的声音中，金属刺刃居然一举突破了多重阳炎甲，“噗嗤”一声就钻透了铁寒衣的肩膀，从后背穿透而出，带着一蓬热血。

    “哈哈哈~~~”

    中年执行者一阵猖狂大笑：“这就是号称人类巅峰的阳炎强者吗？可真是弱得够可怜的！”

    “铁老大！”

    我急忙抬手抓住他的左肩，猛然将铁寒衣向后扔出的瞬间，小白裹挟着猛烈一剑自下而上闪电般的一挑，“铿”一声就将对方的臂刺被截断了，同时在刺入铁寒衣身躯之中的臂刺猛然一拽远远的扔了出去，否则臂刺的金属开始液体化入侵身躯，铁寒衣未必能受得了！

    “救大家！”

    秦风的身躯从天而降，身周裹着狂风，直接抓住了铁寒衣的一条手臂，大声喊道：“陆离，我帮铁老大，你自保！”

    “嗯！”

    一群人身躯急坠，而就在这时，地面上刚刚被我重创的年轻执行者一脸狰狞的大笑一声：“看来你是来送死的！”

    说着，他疾行数步，一拳化为刺刃轰向了我的腹部，也就在这一刻，身后传来了一阵十分熟悉的气息，紧接着耳边传来了王璐的声音：“我帮你闪避，你准备出剑！”

    就在下一秒，身躯忽然向前冲出，就在我身后，王璐发动了空间力量，带着我以难以想象的速度冲出，瞬间就转移了位置，出现在了年轻执行者的身后方，而我手中的小白上已经蕴满了阳炎劲与第九绝脉的力量，“嗤”一声分裂空间，瞬间就劈在了年轻的人肩膀上，“咔嚓”一声，连头带肩劈成了两半，一缕缕水银状的金属液体撒落在地，犹如有生命一样，在缓缓的蠕动着。

    不过，遭受这样的重创，就算是执行者也没了。

    就在前方，秦风双手舞动，狂风大作，卷动着那中年执行者的身躯，似乎已经将其控制起来了。

    “王璐！”

    我急忙提剑向前飞奔，一边大声道：“秦队绝对不是对手，带他走！”

    “嗯！”

    王璐发力向前飞奔，长发在身后飘扬，“唰”一声就破开了空间，以难以想象的速度卷走了正在“施法”的秦风，而就在这一瞬间，“嗤”一道彼此从突破了狂风的禁锢，刺落在了秦风前一秒所在的位置，哪怕是晚一点点，秦风就没了。

    “蓬！”

    一道人影从天而降，手握一柄裹着火焰的力量轰了下来，正是昊天！

    “铿~~~”

    一声巨响之后，中年执行者横起手臂，整条手臂都化为水气缭绕的棱状金属，就这么硬生生的挡住了昊天的一剑，但昊天的攻击速度极快，“唰唰唰”的又是连续三剑，宛若三道火蛇一般的分别刺落在了对方的手臂、腋下、脖颈位置。

    “噗噗噗~~~”

    可惜，他的剑气太弱了，火焰法则力量转眼就被对方的肉身力量被磨灭了。

    “滚开！”

    中年执行者猛然抬起一脚，直接将昊天踹飞，风中有肋骨断裂的声音。

