    “所以您是想要用这个来危险我吗？”司北辰的嘴角多了丝弧度。

    “我只是希望你能看清楚什么才是最重要的！”司正德沉声。

    “我很清楚，是您一直都不清楚。至于你说的公司的事，我想你不介意的话，可以把公司给司洺昊吧，毕竟他虽然不是你的亲儿子，但是跟你感情似乎比我这个亲儿子都要亲。”司北辰一字一顿。

    “你！”司正德胸口一阵抽痛，捂住胸口好一会才开口，“你就是因为这个所以才一直和他不对付？”

    “我和他不对付？爸，您是不是弄反了？”司北辰的语气带着一丝嘲讽。

    “那天宴会上，洺昊根本就不是喝醉了，而是被人打破了脑袋，这件事你知道吗？”说起这个，司正德的语气就沉了些。

    “这个我怎么会知道？我不是和您一起进去的吗？”司北辰淡淡说了一句。

    司正德定定看了好一会司北辰，半响都没有说话。

    那天的那件事，现在想来估计有人想要陷害宋希云，才想要把他引过去。

    至于后面为什么是司洺昊躺在房间里，估计就只有他们几个当事人清楚了。

    “爸，您要是没事的话，我就先走了。”司北辰冲他点了点头，随后准备离开。

    “你就真的要护住她？”司正德的双手紧紧的握成了拳头。

    “她是我妻子，我自然要护她。”司北辰说的理所当然。

    “你知道你是什么身份？你的妻子可不仅仅就是司氏的总裁夫人，后面还是要和你一起继承爵位的。你以为就她那样子，老夫人那边会同意吗？”

    司北辰的眸光动了动，没有接话。

    “你……”见他这样，司正德以为他是动摇了，正准备再说些什么，司北辰却出声打断了他。

    “是不是只要老夫人那边同意了，你以后就都不会再为难她？”司北辰眸光浮动。

    “当然，只要老夫人同意了，我可以不管你们两个人的事。”司正德应得干脆果决。

    “好，一年时间，这一年里我会让老夫人认同的希云的存在，但是相对的，着一年里，你不能再去找希云。”司北辰定声。

    司正德眸光闪烁了想下，最后点头：“好！”

    别说是一年，就是三年，老夫人也不可能同意宋希云那样的女人站在司北辰的身边。

    不过司北辰却一点都不担心，那泰然自若的样子看的司正德眼底多了几分情绪。

    想着是不是宋希云还有什么地方是他不知道的，当即回去重新找人好好调查了一番宋希云。

    而办公室里，会子行看了眼司北辰，有些好奇的开口：“总裁，你打算什么时候带着夫人去见老夫人？”

    “我什么时候说了要去见老夫人了？”司北辰斜了他一眼。

    “你不是说要取得老夫人的认同吗？你不带夫人过去，怎么让老夫人认同呢？”会子行定声。

    这位老夫人是司北辰的奶奶，不过司老爷子去世后，她就一个人搬去了国外，很少再回来。

    不过她的威信却并没有因为她不常回来而减弱，反而是整个司家最有话语权的人。

    “听不出我那话是敷衍吗？”司北辰薄唇轻启。

    “敷衍？”会子行直直摇了摇头，刚才他那么认真的样子是在敷衍？

    司北辰看了他一眼，没在说话，转身就准备离开。

    一年后，孩子已经出生了，到时候也就没有这么多顾忌了。

    他刚才那么说，不过就是争取点时间而已，同时也希望他们不要去打扰宋希云。

    “总裁，你刚才真的是开玩笑的？”会子行再次求证了一遍，不过司北辰已经出大门。

    ……

    司北辰并没有把他和司正德之间的赌约告诉宋希云，而是给她找了个学习盲文的学校。

    安排好所有一切后，这才带着她去了学校。

    “你在这里上课，下课的时候我会让会子行来接你。”司北辰嘱咐了一句。

    “嗯。”宋希云点头。

    宋希云被老师带进去的时候，司北辰一直站在窗前，确定她没有什么问题后，着才转身离开。

    宋希云是第一次接触盲文，学起来有点慢，不过好在老师比较有耐心，一点一点重新教。

    到下课的时候，宋希云已经稍稍摸清了点规则。

    会子行按时过来接人。

    一个星期的课上下来，宋希云已经能够简单的认一些句子了，不过要想读书还差点远。

    这天，宋希云下完课就听到了韩欢欢喊她的声音。

    “欢欢？你怎么来了？”宋希云有点意外。

    “我过来看看你。”韩欢欢挽住了她的手。

    “你这些天去哪里了？我给你打电话，一直都是关机。”宋希云开口。

    “我出去玩了一趟。”韩欢欢如实回答。

    “玩？你去哪里玩了？”宋希云诧异。

    “去了三亚，那边的太阳好大，晒的我都黑了一圈，不过沙滩上也好多帅哥，下次我一点要带你去！”韩欢欢语气定定。

    “是吗？”宋希云带着一点怀疑。

    她可不相信韩欢欢好好的会出去玩。

    “当然是真的，不过不能带你家老公去，不然他肯定不让你出门。”韩欢欢故意说道。

    从那天见过陆少元后，她就收拾东西出去了。

    她想要把自己的心情重新整理好。

    “对了，我还给你带了礼物，走，去我车上。”韩欢欢拉着宋希云就往门口走。

    韩欢欢给宋希云带了一个风铃，扯动的时候回发出叮咚的声响，很美。

    “谢谢。”宋希云很喜欢这个声音，有点像海浪声。

    “走，请你吃饭去。”见宋希云喜欢，韩欢欢直接带着宋希云去饭店了。

    两人有段时间没见，一聊起来就有点忘记了时间，后面还是司北辰打了点后过来，会子行才带宋希云回了别墅。

    “以后少和韩欢欢出去鬼混。”司北辰接到宋希云，蹙着眉说了句。

    “什么鬼混？我们就出去吃了个饭。”宋希云开口。

    “难道她不是要带你去晒晒太阳，看看帅哥吗？”司北辰的尾音扬了扬。

    唔唔……

    听到他这话，宋希云愣了下：“是会子行告诉你的？”

    哼。

    司北辰冷哼了一句，随后又开口：“上一次就是因为她，你才会被司洺昊给带走，你是不是都忘记了？”

    “那就是个意外。”宋希云解释。

    “意外？要是你真的出事了，那就不是意外了，反正以后少和韩欢欢单独出去。”司北辰现在对韩欢欢的信任度已经完全打了折扣。

    “她……”宋希云还想说些什么，司北辰却直接将她抱起来。

    突然腾空的宋希云惊呼了声，哪里还记得起自己要说什么。

    “你以后能不能不要动不动的就抱人？或者你行动前能不能稍稍提醒一下？”宋希云有点惊魂未定。

    “吃的一身汗，我带你去洗个澡。”司北辰开口。

    “我自己可以。”宋希云回了句。

    “我喜欢给你洗。”

    “……”

    宋希云的嘴角抽搐了下，他不是喜欢给她洗澡，他是喜欢在给她洗澡的时候乱来吧。

    接下来的日子里，到是平顺的很，宋希云每天按时上课，按时下课，有了事情做，时间倒也过的很快。

    这天下课，确实司北辰过来接宋希云。

    “怎么是你？会子行呢？”宋希云好奇的问了句。

    “他出事办事了。”司北辰开口。

    “嗯。”宋希云应声。

    车上。

    “我们今天在外面吃吧，你有什么想吃的吗？”司北辰询问了一句。

    “我都可以。”宋希云也不挑。

    “那我定定餐厅了。”司北辰开口。

    “嗯。”

    司北定了家他常去的饭店，挺好车后，就带着宋希云下车了。

    可是就在他们下车的时候，一辆车子飞快的朝着他们撞了过来。

    “小心！”司北辰急促的喊了句。

    宋希云还没来得及弄清楚发生了什么事，她的人就已经被推到了一侧。

    紧接着就是剧烈的撞击声。

    宋希云跌坐在地上，完全不知道发生了什么，只觉得周围吵的厉害。

    “司北辰？司北辰？！”宋希云扬声喊了句，可是却没有得到回应。

    “天啊，不会是死了吧？”

    “流了好多血。”

    “快报警。”

    ……

    耳边不住的有声音传过来，宋希云仰头看一样四周，急促的问道：“刚刚和我站在一起的那个人他怎么了？”

    “你男朋友被车撞了。”有人说了句。

    刚才司北辰推开宋希云的时候，他们是看到的。

    “什么？被车撞了？他现在在哪里？”宋希云摸索着想要去司北辰身边，可她完全没有反向，才爬了两步，就撞了什么东西，整个人顿时前倾了过去。

    手磨蹭在玻璃上，手掌都已经出血了，可她却丝毫都没在意，自顾自的往前。

    直到她的手触摸到一具温暖的身体，当即快速的爬了过去。

    “北辰？你怎么样？有没有事？”宋希云的声音都有点颤抖。

    “我……没事……”司北辰咬着牙说了句。

    一听他这声音，宋希云就知道不可能没事。

    “你撞到那里了？你不要动，我打……120。”宋希云拿出了自己手机，可是120没有设置快键键，她压根就打不出去。

