    “例行汇报，A区无异样。”

    “F区无异样。”

    “B区无异样……剑已进入校门，学生群体反应正常。”

    王升之前呆过的房间内，已经成为这次行动临时指挥的牟月，正抱着胳膊站在几个电脑屏幕前，看着里面不断切换的画面。

    一旁的大牛和几个人在研究学校的地图，几台锁频对讲机中不断传出男女刻意压低的嗓音。

    虽然临时布置的监控网络有些简陋，但他们还是尽可能做到了对校区环境的完全掌控。

    王升和牧绾萱的身影，一直没有离开过牟月的视线范围。

    “学校里面安排的怎么样了？”

    “已经布置好了，不会出现什么差错。”

    “嗯，那就好。”

    牟月点头应了声，随后就盯着监控屏幕陷入思索。

    她在考虑，如果这次行动最后是一场乌龙，会对组长有多大的负面影响……

    特殊调查组虽然已经获得了大华国赋予的各种权限，但实际上，他们还没有任何‘代表性’的成果。

    简单来说，寸功未立。

    在这种尴尬的节点，如果组长因为私人感情而动用这么多资源，浪费什么的是小事，就怕被上面怀疑她能力……

    “你们觉得，咱们组长对咱们平时怎么样？”

    正忙碌的几人同时被问住了。

    给牧绾萱搭配衣服的那妹子小声道：“挺好的呀，虽然相处的时间还短，但组长对咱们都挺关照的。”

    大牛也道：“嗯，组长对咱们算是有知遇之恩。”

    “既然这样，大家这次盯紧点，”牟月轻轻推了下鼻梁上的眼镜，“有王升道长和不语道长两位高人在，咱们这次怎么都要争点表现才行。”

    大家都不是笨人，差不多都明白了牟月话中的意思，一个个面带正色的点点头，很快就继续投入到了手头的工作上。

    ……

    不可避免的，师姐大人进入校园时，又引起了少许骚乱。

    好在，牧绾萱虽然特别引人注目，美的晃人心神，但比起上次下山少了些仙气，没到那种能引起轰动的程度。

    这要是一袭仿古罗裙、梳着流苏簪在校园中走上一遭，估计能把这场子给炸了。

    有特殊调查组在暗中开路，初步行动十分顺利。

    王升带着自己师姐先去教务处找到了某位系主任报道，这位系主任显然已经得到了一些‘指示’，一切从简的帮这两个年轻人办理了手续。

    甚至连他们两个的资料都没去仔细核对。

    公章一扣，王升和牧绾萱正式成为了这所大学的艺术交换生，那些百分之九十都是伪造的个人信息，也被迅速录入到了学校的档案库。

    虽然过程看起来很简单，但其实这里面牵扯的东西相当复杂，也足以证明特殊调查组的通天手段。

    但王升和师姐的身份有个特别致命的漏洞——只要一去美术系上课就会露馅。

    因此，他们制定了稳定逃课的‘学习’规划。

    按王升的想法，他跟师姐也不会在学校里待太久，顶多也就两三日的时间；做这些布置，只是为了暂时遮掩下身份，混在学生中方便行事。

    行动计划在稳步推进。

    也不知道特殊调查组的技术人员具体是怎么做到的，这边刚报道，一转身，王升和牧绾萱的宿舍都安排好了，床铺被褥也已经被归置到位。

    牧绾萱入住的宿舍，和小师妹同一个楼层，等待着和小师妹的一次‘偶遇’；

    王升入住的男生宿舍楼，跟师姐师妹的宿舍楼只有不到六十米的最短距离，方便他随时夜闯女生宿舍……

    做一些‘调查’类的正经事务。

    特殊调查组安排了十多队人马在大学校园内外，他们伪装成学校新来的清洁工，食堂的打饭小姐姐，小吃街的摊贩，过来旅游住在附近的情侣等等。

    这种阵仗，已经绝非‘小打小闹’。

    宿舍是四人间，王升的舍友是三个自动化学院的大三学生，听说今天来了新人，这三个哥们还热情的在宿舍等着。

    几声问候，大家交换了下微信，相约有空一起吃饭打游戏，友情就在闲扯淡中初步建立了起来。

    另一边，有语言障碍的牧绾萱则拿出之前准备的笔记本，上面写了自己的自我介绍。

    女生们要建立友谊可比男生麻烦多了，牧绾萱的舍友都是大二的女生，各自小圈子已经固定了下来；

    尤其，牧绾萱浑身上下散发的魅力，让想接近她的女生也会多几分顾虑。

    三个女生客客气气的对牧绾萱关切问候，也帮她介绍了下这处校区的‘著名’建筑，而后就没了太多交谈。

    但就这般，牧绾萱还感觉大家人都挺不错的，而且这种距离感反倒让她倍感舒适。

    师姐并没有上过学，从小都是跟着师父修道学文，在她眼中，大学生的定义，就是接受了十二年义务教育以后又让自己学业升华的优秀人才。

    牧绾萱当然知道自己不是来体验生活的，收拾好床铺就出门溜达，找到了小师妹住的宿舍。

    灵念扫过，宿舍中空荡荡的，应该都去上课了。

    牧绾萱闭上双眼，须臾之间，整个楼层都笼罩在她如水的灵念之中。

    很快，她秀眉轻轻一皱，然后神态自若的走向了走廊尽头的窗户，拿出手机输入了一行文字，发送给了自己师弟。

    ‘土豆土豆，呼叫土豆，收到请回答。’

    嗡！嗡！

    王升的信息回复的倒是挺快。

    ‘姐，有什么情况？’

    ‘小师妹房间中发现元力残余波动，应该是九张符，分散在四个抽屉里，接下来怎么办？要不要把符先搞出来？’

    符？

    正枕着胳膊躺在床上的王升愣了下，随后给师姐发去了信息。

    ‘就当什么都没发现，暂时不要打草惊蛇，如果发现小师妹，就制造机会去跟她认识一下。’

    摁下发送键，王升沉思两秒，还是决定把师姐的发现转告给牟月。

    他还没来得及滑手机，一个表情包在对话框中跳了出来，是个在敬礼的动漫人物，其后附文：

    ‘红薯收到，土豆请注意保持隐蔽。’

    行吧，师姐也是带入了角色，正玩的不亦乐乎。

    轻笑了声，王升给牟月发去信息，他完全不知道，自己这条信息对于牟月来说，简直是一颗安心丸、定神针。

    在手机相册中找出了几张照片，看着上面的年轻女孩。

    小师妹跟师娘姓迟，单名一个雯字，比王升小几个月，今年读大二，经贸类专业。

    考虑到师父和师娘的颜值水准，迟雯的颜值只要正常发育肯定不会太低；事实也是如此，迟雯从上大学的第一天开始，就成为了众多学长、同学遐想的对象。

    比起牧绾萱的仙子路线，迟雯明显是小家碧玉可爱风，也算是各有千秋吧。

    虽然王升还是觉得师姐更好看些。

    晚上六点半，王升和牧绾萱在男生宿舍楼前碰面，在周遭一道道‘悲愤’的目光中，牧绾萱主动挽住了王升的胳膊。

    学校里人山人海，学生们要么是在食堂吃饭，要么是在走去食堂的路上。

    他们也朝着小师妹最常去的食堂赶去，走到半路就接到了牟月的短信……

    ‘小师妹’出现了，就在食堂。

    王升小声问：“姐，搭讪准备的怎么样了？”

    “嗯……”牧绾萱顿时有些小纠结。

    “别有压力，你想着那就是咱们师父唯一的女儿，别把她当成外人就好。”

    牧绾萱轻轻叹了口气，王升有些好奇的扭头看着她。

    这是，吃小师妹的醋了？

    师姐还真是不会隐藏什么，心底的想法都写在了表情上。

    在她心底，师父青言子填充了父亲和母亲的角色，而迟绫本就是青言子的女儿，多少让她有些郁闷。

    王升也没办法去安慰，只能离师姐更近一些。

    看到食堂这人潮涌动的场面，王升还真有点恍若隔世、沧海桑田之感。

    他和牧绾萱像是普通的大学情侣一样，一起打饭、找座，‘不经意’间就坐在了离着迟雯有些距离的空桌旁，暗中观察着。

    那就是小师妹？

    确实是个灵秀可爱的妹子，很难给人留下不好的印象。

    她正跟同宿舍的同学开心的聊天，眉角都带着笑意，完全不像是有任何危险的样子。

    然而，王升和牧绾萱同时皱了下眉头，王升目光带着几分凝重，而牧绾萱则是流露出少许疑惑。

    师妹和她三个舍友身上，都流转着微弱且斑驳的真元。

    这种满是杂质的真元，王升是如此的熟悉——跟他上辈子靠网络搜集修炼心法修出的真元十分相近。

    这事恐怕不是那么简单。

    王升思前想后，临时起意，决定尽快跟迟雯碰面，详细调查她修行功法的来源。

    “姐，计划有变，我先试试跟师妹接触。”

    “嗯。”牧绾萱做了个加油的手势。

    王升笑着站起身，这次没有压嗓子，只是笑着问：“姐，你想喝什么？我去那边的自动贩售机看看。”

    牧绾萱则轻轻摇头，跟师弟配合十分默契。

    王升的打算也很简单，套路也十分老套，他想从迟雯身旁路过的时候，‘不小心’发生一些碰撞，从而有交谈的机会。

    他需要碰撞，很自然的碰撞。

    几个女学生说笑着迎面走来，和王升错身让过，王升心底莫名泛起了一种似曾相识的微妙感觉。

    但他注意力此时都放在自家师妹身上，心底想的也都是如何跟师妹认识，开展后面的计划，全然没注意到身旁走过的几个女生中，有个挺漂亮的妹子一直在盯着他看……

    三步，两步……

    王升暗中用真元将裤子口袋中的手机包裹，做好了在迟雯身后，让手机‘凑巧’落地的准备。

    有些突然的，一声满是不确定与试探的嗓音，从王升身后飘了过来……

    “王……升？”

    诶？

    突然被喊到名字，王升也有些错愕的扭头看了过去；手指还在继续着此前的动作，下意识的轻轻一晃，那款调查组给配的手机已经从口袋边缘滑落。

    穿着浅蓝色连衣裙的女孩端着餐盘站在几米之外，那梳起马尾的长发，修长白皙的脖颈，还有那张，王升依稀有些印象的美丽脸庞……

    “学姐？！”

    啪！

    听这声响，应该是屏先落地。