    　　“至于第三集团军么，它们是巴特兹的炮灰部队，或是主力部队，看你怎么理解。”见兰斯洛没有其他问题了，埃克蒙便继续介绍，“这支集团军由大量的低阶魔鬼组成，在魔鬼社会内也是被瞧不起的存在，但可别就此轻视它们。凭借钢铁般的纪律和优良的指挥，第三集团军往往能在战斗中打出恐怖的战损比。正是凭借着赫赫战功，它们的前任指挥官拜尔才得以晋升为九狱第一层阿佛纳斯的领主，成为魔鬼三军的最高指挥官。”

    　　“你的消息好像有点过时了。”卡拉林奇怪的看着埃克蒙，“就连我这个窝在主物质位面、研究深渊的学者都知道，拜尔已经被阿斯蒂摩尔斯废黜，现在的阿佛纳斯大公又是扎瑞尔了。”

    　　“呃……”骷髅头的眼神中流露出尴尬，连声为自己的错误辩解，“我脑子里的这些知识又不是自动更新的，有些过时的内容不是很正常么？”

    　　“这个扎瑞尔又是什么人？”兰斯洛忍不住问道，“为什么说阿佛纳斯大公‘又’是她了？”

    　　“据说她曾经是个天使，一度被自己的手下拜尔囚禁，但大约一百年前下层位面间似乎发生了一系列大事，就连时间都都出现了断层，当一切平静下来后，人们发现扎瑞尔又重新上位了。”卡拉林望向漂浮在空中骷髅头，“我相信埃克蒙对她的过去有更准确的情报。”

    　　“已经发生了的事情也许也能改变呢。”骷髅头叹了口气，“扎瑞尔曾是负责监视血战的天使，毕竟这场大战关乎整个多元宇宙的命运。她多次要求诸神们出兵，趁着魔鬼和恶魔打的不可开交，将这两股邪恶势力一网打尽。在被反复的拒绝后，她就上头了，决定自己干，结果自然是淹死在血战的汪洋大海里。”

    　　“那她又是怎么变成一个魔鬼大公的？”布鲁托好奇的追问道。

    　　“阿斯蒂摩尔斯目睹了这名渴望战斗的天使的死亡，它派出一支特种部队，在扎瑞尔制造的一座由死去的塔那厘堆成的小山下找到了她残存的意识。”埃克蒙侃侃而谈，“九狱之主亲自出手将扎瑞尔复活。和一般会变成欲魔的堕落天使不同，阿斯蒂摩尔斯直接将扎瑞尔提升为了一名大魔鬼，并任命其为九狱第一层阿佛纳斯的大公，这也是血战中魔鬼一方的最高指挥官。”

    　　“可这听起来并不像是堕落。”兰斯洛皱着眉头说道，“更像是毫无意义的牺牲。”

    　　“按照扎瑞尔自己的说法，她从来没有堕落，她的军团是美好的上层位面和无尽的恶魔大军之间的唯一屏障。”卡拉林解释道。

    　　“傲慢就是堕落的种子。”埃克蒙脱口而出，说完连自己都愣了。

    　　“你那漏风的颌骨中，偶尔也能蹦出点真知灼见嘛。”布鲁托打趣到，逗的众人都笑了起来。

    　　“在她坚持自己的观点才是正确，拒绝聆听他人意见的时候，她就已经走上了堕落的道路。”卡拉林赞同埃克蒙的观点，“而且，就算刚被九狱之主复活的她还没有堕落，与魔鬼为伍的漫长时光也足以彻底腐化她了。”

    　　“开饭啦！”寇拉的声音从厨房里飘来，打断了众人对多元宇宙中的大佬们的八卦，而小伊莎正从厨房里跑进跑出，将一盘盘散发着诱人香味的食物端上桌。

    　　“哇塞！这味道闻起来真棒！”布鲁托第一个从沙发中跳了起来，冲向餐桌。

    　　“我完全不认识这些食物，但它们看起来真不错。”卡拉林也跟着赞叹道，“寇拉，你可不可以等我们吃完了再介绍这些都是什么？”

    　　“哈哈哈哈，放心吧，没什么太奇怪的东西。”半身人的笑容有些勉强，众人决定不去追究那种笑容背后的细节。

    　　“兰斯洛爵士，快给我讲讲你们这次冒险的故事吧！”为众人放好餐具的小伊莎已经坐在了自己的位置上，正有些期待的看着兰斯洛，餐桌旁的故事是这个小吸血鬼最喜欢的环节。

    　　“呵呵，这次的经历可真能跟你说上好几天呢。”兰斯洛哈哈一笑，“先看看我们这次的收获吧，正好咱们边吃边分配一下这次的战利品。”

    　　“哦！！！！！”布鲁托、卡拉林同时欢呼出声，就连阿拉密尔都露出了情不自禁的笑容，小伊莎更是满脸的期待，只有寇拉还搞不清楚状况。

    　　“还愣着干嘛，来帮我把这些沙发挪开。”兰斯洛笑呵呵的说道，卡拉林和阿拉密尔立即起身过去帮忙，布鲁托则趁机偷偷从盘子里抓了一条来历不明的肉塞进自己嘴里，然后才屁颠屁颠的跑了过去。

    　　众人清出了一大块空间，兰斯洛站在正中央，小心翼翼的将那个收集战利品的次元袋翻了过来。

    　　只听见哗的一声，众人的双眼短暂的因为突然亮起的光芒而失明，等视力恢复，原本空无一物的地板上已经被被琳琅满目的宝物堆满了。

    　　堆成一座小山的是兰斯洛和布鲁托搜集的宝石是，点缀其间的魔法装备是卡拉林的战果，当时他完全没空细选，完全按照魔法灵光的强弱来挑，里面恐怕混了不少有强力诅咒效果的物品进来；而那些精美又奢华的艺术品则是由阿拉密尔带出来的，他的女神教导信徒要去获取各种各样的美丽物品，无论在何时、何地发现了它们。

    　　只听‘啪嗒’一声，寇拉手中的叉子掉在了地上，一旁的小伊莎情况也差不多，满脸都是震撼之色。

    　　就在兰斯洛有些得意的欣赏着大家脸上的表情的时候，他自己的神色却突然一变。

    　　一道蓝白色的光芒毫无征兆的在餐桌旁亮起，一个美丽的身影从传送魔法中出现，缇嘉娜的声音在房间中响起：

    　　“兰斯洛，我来提醒你那个恩瑞…我X这是什么情况！！！”

    　　魅魔领主目瞪口呆的看着那一大堆晃瞎眼的宝物，同样被震的无以复加。

    　　“晚上好啊，缇嘉娜。”兰斯洛的语气听上去非常无奈，“吃了没啊？”

    　　

    　　

