    金陵市第一人民医院。

    李阳来到了李钦儿的病房前。

    门口站着两个人高马大的汉子，看见李阳的瞬间，两人立刻离开了房间门口，隐藏了起来。

    李阳余光看见两人的身影。

    这应该就是福伯安排保护李钦儿的保镖。

    李阳刚走进病房。

    李钦儿就从床上坐了起来。

    她的小脸上很是高兴的朝着李阳叫道。

    “爸爸！”

    “爸爸你终于来了！”

    “钦儿好想爸爸。”

    李阳走过去，李钦儿立刻扑到了李阳的怀里，然后小胳膊紧紧的抱住李阳。

    小脑袋依恋的在李阳的身上，像只小猫一样不停的蹭。

    抱着李钦儿的李阳心都化了。

    这就是他的宝贝。

    是他不愿意认命的原因。

    他不能让李钦儿跟着自己受苦。

    他脑海中闪过四个黑衣人的身影。

    他要抓紧修炼。

    然后得到实力！

    有了实力，他才能重新捡起钱跟权力。

    才不会像这两年一样。

    被人随意的唾弃，被人随意的踩在脚底，被人随意的谩骂。

    他还不能反抗，为了那么点钱，还要不停的讨好，不停的满足那些人蛮横无理的要求。

    他必须变得强大，更强大！

    然后在这个危险的世界中好好的保护李钦儿！

    他回过神，小心翼翼的抱着李钦儿，生怕触碰到李钦儿身上的伤口。

    李钦儿从李阳的身上抬起头，天真无邪的眼睛看着李阳满是担忧。

    “爸爸吃饭没有？”

    以前李钦儿住院的时候。

    李阳为了节省钱，给李钦儿凑钱治病。

    李阳晚上不会吃饭。

    有一次直接晕倒在了医院。

    被李钦儿发现。

    所以这次李钦儿住院，看见李阳来的这么晚，不由自主的担忧起来。

    李阳笑着捏了捏李钦儿的鼻子，说道。

    “爸爸吃了。”

    “钦儿有没有乖乖吃饭啊。”

    李钦儿连忙点头，然后亮晶晶的眼睛看向了李阳说道。

    “钦儿乖乖吃饭了，今天吃的是胡萝卜，钦儿都乖乖的吃了下去。”

    李阳看着李钦儿那闪亮的眼睛。

    不由自主的失笑。

    胡萝卜是李钦儿最不喜欢吃的食物，每次吃的时候都会皱起小脸蛋。

    每次吃了都会让李阳夸奖自己。

    李阳也没有让李钦儿失望，他惊讶的瞪大眼睛，不可思议的看着李钦儿说道。

    “哇，钦儿好厉害。”

    被夸奖了的李钦儿高兴的摇头晃脑，仿佛打了胜仗的将军。

    “爸爸，我跟你说一件事。”

    李钦儿被李阳放在了床上，她正襟危坐，严肃的看向了李阳。

    李阳连忙坐在了椅子上，认真的看着李钦儿。

    “什么事？”

    “爸爸，我在幼儿园有个好朋友，叫豆豆。”

    “她一直没有爸爸，然后其他小朋友总是嘲笑她。”

    “我以前没有妈妈的时候，其他小朋友也总是嘲笑我。”

    “不过，我现在有妈妈了！”

    李钦儿嘴角勾起，骄傲的像个公主。

    李阳心中满是愧疚，从来不知道李钦儿竟然因为没有妈妈，而被其他小朋友欺负。

    李钦儿继续说道。

    “所以我想，爸爸以后做豆豆的爸爸，这样豆豆有了爸爸，其他小朋友就不会欺负她了。”

    “我想问爸爸可以吗？”

    李钦儿眨巴着大眼睛，有些紧张的看着李阳。

    李阳揉了揉李钦儿柔软的头发。

    他爽朗的笑了起来，大声朝着李钦儿说道。

    “可以！”

    他很高兴。

    即使经历过人世间的疾苦。

    他的女儿还是那个愿意帮助别人的善良小天使。

    “谢谢爸爸！！”

    李钦儿眼睛里闪着亮光，笑着扑到了李阳怀里，并且在李阳脸上亲了一口。

    “以后豆豆就有爸爸了！”

    两父女打闹了一会，李阳哄着李钦儿睡着了。

    随后李阳在李钦儿额头上亲了一口。

    他眼睛里带着温柔的笑意。

    而后坐在了旁边的陪护床上，开始打坐。

    他开始了日常的修炼。

    他要增强实力，保护他的小天使。

    ......

    几日过去后。

    在医院修养的李钦儿得到了医生的肯定，终于可以出院了。

    李阳带着李钦儿来到了阔别多日的金陵幼儿园。

    金陵幼儿园门口。

    李钦儿穿着韩迁雪买的新裙子，牵着李阳的手，蹦蹦跳跳的来到了幼儿园门口。

    随后她看见前方，眼睛一亮，大声叫道。

    “豆豆！”

    李阳视线顺着李钦儿看去。

    只见一个同样穿着蓬蓬裙，头发精致的扎起来的小女孩，真兴奋的朝着李钦儿挥手。

    “钦儿！”

    李阳看着这小女孩的精致的发型。

    然后又看向了李钦儿被自己扎的一个高一个低，还有些凌乱的头发。

    心虚的转移了视线。

    不过，这个小女孩有些眼熟啊。

    就在李阳思考的时候。

    李钦儿立刻拉着李阳说道。

    “爸爸！这就是我在幼儿园的好朋友豆豆！”

    “豆豆，这是我爸爸！”

    “我爸爸已经答应了，以后就是你爸爸了！”

    李阳听着李钦儿豪放的语气，嘴角勾起，蹲了下来，笑着看着眼前的小不点。

    “豆豆你好。”

    然而叫豆豆的小不点也不含羞，她笑起来脸上有一个小酒窝，看向了李阳甜甜的叫道。

    “爸爸。”

    “乖孩子。”

    李阳伸手在豆豆的头上揉了揉。

    而正在这时。

    “住手！”

    一个苍老的声音响了起来。

    随后是沉重的脚步声快速的走了过来。

    李阳抬头。

    看见了一个须发皆白，浑身消瘦的老人。

    老人猛的将李阳身边的豆豆提到了自己身边。

    然后眼睛犀利的看着李阳。

    眼前这小子穿着寒酸，加起来身上恐怕也没有一百。

    还有那凌乱的头发，消瘦的身体。

    一看就不是什么正经人家的人。

    这小子一看就不是金陵幼儿园的家长。

    难不成这人故意过来跟小孩套近乎，然后抓小孩？！

    老者越想越生气，朝着李阳质问道。

    “你想对豆豆做什么？”

    然而地上的豆豆兴奋的抓着老人的手，用力的摇晃着。

    “外公！”

    “我有爸爸了！”

    “啊？”

    老人蒙圈的看着豆豆。

    明显反应有些迟钝。

    “他！”

    “他以后就是我爸爸！”

    豆豆兴奋的指着李阳朝着老者说道。

