
　　楚齐光轻轻地念叨着最后这句话：“知识和知识是相互吸引的？”

　　他记得看门大爷也对他说过这句话，回想最近一年来的经历……他似乎的确是学习了越来越多的知识。

　　看到楚齐光陷入沉思的模样，一旁的看门人戒备道：“你没事吧？”

　　楚齐光看着《尸典》上有些熟悉的字迹，突然问道：“林兰也看过这本书吗？”

　　看门人面色微微一变：“你怎么……”

　　楚齐光解释道：“我在上面似乎看到了她留下来的字迹。知识和知识是会相互吸引，这是她的发现吗？很早……很早以前发现的？”

　　看门人闻言沉默了一会，接着叹了口气说道：“前人就发现了，林兰找到了而已。”

　　“可惜我们相信这个理论的时候，已经太晚了。”

　　楚齐光还想问些什么，看门人却没有深谈的兴致，只是有些神神叨叨地说道：“很早以前，就有人发现知识和知识是会相互吸引的，但人类终究还是无法抵挡住追逐知识的诱惑。”

　　“越是强大的人，越是追逐着更多的知识。”

　　“而拥有知识的人也会在吸引下相遇，或者战斗、或是交流，造成更多的知识汇聚。”

　　“如此下去，也许终有一天会有一个人聚集了所有的知识，成为了最恐怖的魔吧？”

　　“这些年魔染越来越严重，也许就是上天对我们的警告。”

　　楚齐光看着一副被严重打击的模样，又低头继续读完了眼前这一张《尸典》。

　　就感觉到一股恩赐在他的脑海中涌起，楚齐光选择了活血法。

　　瞬间他就感觉到自己的心脏猛烈收缩了一下，浑身上下的气血如同被一股巨力狠狠推动了一下，瞬间加速了起来。

　　感觉到室内突然传来的热流，看门人戒备道：“你怎么了？”天籁小说网

　　“没事。”楚齐光缓缓散去了提升到第二层的活血法，按耐住内心的喜意说道：“脚麻了，运一下气血。”

　　当楚齐光这天晚上回去后再次观看天血罡气的秘籍时。

　　“27天02小时12分45秒钟。”

　　“又减了21天？”

　　“这活血法果然是辅助神功。”

　　而第二天当他来到山下再次参悟《须弥山王经》的时候，上面的倒计时也在第二层活血法的作用之下，由上次的4900多天变成了4290天08小时32分钟55秒。

　　“减了六百多天？”

　　楚齐光目光猛地一亮：“猎手学派没发现活血法可以辅助《须弥搬山经》的修炼吗？”

　　“也许是学派隔阂？或者因为活血法太难练了？”

　　“也有可能是他们没有龙之眸力，所以没办法向我这么容易察觉这一点。”

　　……

　　每日阅读佛经、修炼武功、学习知识的楚齐光只觉得时间过得飞快。

　　转眼间已经来到了永安十六年，十一月初。

　　又是一年秋天，整个朝瑶山上的树林已经成片成片开始枯黄。

　　楚齐光这天正和江龙羽一起站在小院里，等待总教头的到来。

　　江龙羽在一旁略带得意地看着楚齐光，心中暗道：‘哼，我的活血法可是突破到第一层了，待会就告诉总教头。’

　　就在这时，一阵说话声远远传来。

　　“钟老，您这次一定要帮一帮我们。”

　　“九边动荡，现在司里只有您能去镇得住场子。”

　　“我这一把老骨头还北上，你是想让我死在九边吗？”

　　只见总教头和另一名中年男子走了进来。

　　男子长着一张国字脸，看上去神态威猛，浓眉大眼，但此刻却弯着腰在钟山峨面前不断求情。

　　不过似乎是注意到了在场的江龙羽和楚齐光，中年又不知不觉挺直了腰杆，似乎不愿意让别人看到这一幕。

　　钟山峨随意说道：“这位是京州千户白灵轩，你们认识认识吧。”

　　楚齐光脑海中瞬间反应了过来：‘他就是那个活血法第一层花了十天，第二层花了一月，第三层则是一年的镇魔司千户？’

　　‘京州的镇魔司千户，那就是在天子脚下吧？’

　　楚齐光看向对方的影子，能看到足足有八根触手冲天而起，肆意招展。

　　白灵轩也不认识楚齐光和江龙羽，不咸不淡地朝两人点了点头，便又看向了钟山峨，眼中全是哀求之色。

　　“钟老，九边关乎我大汉半壁江山之安危，一旦动乱……后果不堪设想啊。”

　　钟山峨叹了口气，缓缓说道：“北面那两位开口了吗？”

　　他此刻话中所说的两位，便是九边中的两位入道武神了。

　　白灵轩看向了一旁的楚齐光和江龙羽。

　　钟山峨指了指江龙羽和楚齐光，先后介绍道：“这是江龙羽。”

　　“这是楚齐光。”

　　“都是我最近在教的学员，九边的事情你也不用避着他们。”

　　白灵轩看到江龙羽时，眼睛微微一亮，笑着打招呼道：“兴汉八将，久闻大名了。我们同朝为官，又都是刺妖学派，以后一定要跟贤弟你好好聚一聚。”

　　接着又看向楚齐光，随意说道：“你就是楚齐光？死守大书库的事情我也听说了，以后在镇魔司好好干。”

　　钟山峨说道：“行了，九边现在到底什么情况？你跟我说实话，不然我不会去趟这块烂泥的。”

　　白灵轩叹了口气：“最近两个月九边连连异动，说是要调集军队应对妖族南下狩猎。”

　　“但是九边事先根本没有上报兵部调兵的事情。”

　　“我们也没收到妖族要南下的事情。”

　　“之后云中军镇更是直接出兵，在灵州的天曲府逛了一圈，说是奉当地知府之名剿匪。”

　　钟山峨猛地捏紧了拳头：“荒唐。那两个老贼怎么说？”

　　白灵轩说道：“周武神和沈武神全都没有发话，连朝廷发去的公函也没有回应。”

　　一旁的楚齐光一边听，一边结合自己所知的资料一番推演。

　　所谓的周武神，便是指被称呼为‘神枪’的入道武神周俊彦。

　　而沈武神，则是有‘天尊’之称的入道武神沈如松。

　　这神枪和天尊都崛起与九边军方之中，修炼的武道则都出自天宇学派。

　　十多年来镇守云中军镇和北宁军镇，被无数人称为北境的保护神。

　　楚齐光心中暗暗推演起来：‘如果朝瑶山惨案正常发生，那么总教头已经死了，自然也去不了九边。’

　　‘但如今钟山峨没死，那他去了九边又会有什么影响？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第267章 寻找前路和乱局免费阅读。https://xs.23sk.com 