    一名如同少女般的仙人尸骸，从血河包围的尸山轻盈的跃出，落在赤红色的血河上平息汹涌晃动的河面。

    她双臂抱怀搂着一柄长剑，扫视了一眼天空上的十二艘封禹仙舟，默默无言低头站在河面上不见任何一丝活人气息。

    血河的无名仙尸静静地出现，好似没有做出任何大动作般。

    但外界却因为她的到来发生天翻地覆的变化，仙舟上的修士直觉一阵狂风袭来吹袭的仙舟都发生强烈摇晃, 一股无法用言语形容的压迫感从河面上袭来，仿佛看到一名绝世凶魔幻影对自己露出充满恶意的狞笑。

    它说要杀死自己！此时、此刻、现今必杀之！

    弱者甚至连直视仙尸的资格都没有，受到仙尸自然散发出的神妙影响，无意识陷入到无法理解的漩涡里逐渐被溺死在玄妙的海洋里。

    “痛....”

    白锦原本也在呆呆看着仙尸，脑袋里浮现出大量木法的独特理解，就像是开始传说天人合一顿悟状态般正在快速进步, 但来自肾脏的剧痛和元婴被捏住的刺痛直接惊醒陷入沉迷状态里的白锦，让他不由自主的发出一声惊呼。

    “我看到了什么？”

    惊醒的白锦入目第一眼便看到近乎实质化的灵气，它们笼罩在自己身旁，自己左臂隐隐有枯萎迹象就像树木一样，但在他惊醒的一瞬间，身体上所有异常变化都彻底停止快速恢复原状：“那条陈年老咸鱼......绝对有大问题！”

    发生异变的并不止白锦一人，他身旁的小伙伴们也在异化为同属性元素，祝扶体表橘红一片正在向淡蓝色转变着，金兄又开始流出白色电流，雨雪晴极为优雅的软趴趴躺在地上真个人都变得湿漉漉，卫兄肚腩上的游泳圈变得特别坚固。

    白锦侧头回望一眼，发现除了虫橘一人之外，其他的修士或多或少的受到刚才血河仙尸出现的冲击影响，不过地仙级以上的修士并没有发生同属性异化。

    “醒醒！你火了！”

    白锦将淡蓝色灵气覆盖在手臂，逐一拍醒正在异化为灵气的小伙伴。

    随即，看向背对自己的岁命星，一股恶作剧念头悄然爬上脑海，但想到岁命星醒过来之后，可能要打烂自己的屁股就放弃欺师灭祖的胆大念头。

    “师父你也醒醒。”

    白锦双手扶在岁命星腰肢上开始猛挠，受到外界灵气刺激的岁命星，从血河仙尸的神念影响状态回过神, 一脸凝重看向血河上静立不动少女尸首：“尸骸上的怨念在报复我们......它说我们不敬仙师需要一番惩戒和折磨。”

    面前仙人早已死去，身上散发的神妙之力皆是腐朽虚妄，地仙境之下的修士直视肉身会崩坏为灵气消散，地仙或者以上的会遭受到残魂怨念的侵扰。

    仅仅一个照面功夫，仙舟上修士连同步甲人在内差点被血河仙尸团灭。

    “岁命星注意四周，它们来了。”虫橘淡淡开口提醒道。

    “嗯。”

    岁命星点点头看向白锦和其他刚清醒过来，还一脸迷茫的星络仙门首席弟子们说道：“现在给你们一个任务，唤醒其他陷入幻境里的前辈师兄，我和虫橘现在要抵御外敌入侵，注意安全。”

    血河仙尸并不存在敌意，岁命星细细聆听过仙师怨念之音，知道她是在守护尸山禁地里的另外一具仙尸，只要众人不靠近血河就不会遭到她的反击。

    她虽然对外界没有敌意，只是在死后化作仙尸守护某人，但不代表着她身上繁衍出来的东西对外界没有敌意。

    一只只细如蛛丝般的寄生虫，从仙尸发梢或者身上飘落，那些寄生虫们充满饥渴一直都盼望能吃一顿饱饭。

    寄生虫们仙尸挂起的狂风, 已经入侵到封禹帝国的仙舟上, 虫橘之所以没有任何动作是因为，她在阻挡着那些仙尸身上的寄生虫入侵仙舟。

    让那些邪性东西进来，别说身体缓慢异化为灵气消散，直接全部暴毙了！

    “不知道....魂灵嚼不嚼的动啊？”

    白锦闲庭信步的漫步在仙舟上，看着血河仙尸在心里打着小算盘，顺便唤醒那些陷入到幻境里的修士前辈们。

    “这么大一条老咸鱼吃下肚，我觉得魂灵兄能一步登天，吊打修真界里百分之九十九的修士.......不过，我们整艘船修士绑起来都不一定能碰到她啊！”

    在船甲板上游荡一圈，叫醒那些渡劫期大佬和地仙级强者之后，白锦站岁命星身旁偷偷打量着血河上的老咸鱼。

    “你在这里干什么？”

    进入船舱里，唤醒那些陷入幻境之中步甲人的祝扶从船舱走出来，看到白锦恨不得伸一个脑袋到仙舟，顿时就立刻上前将他从危险边缘拉了回来。

    “看纯御的天花板......”

    白锦满脸的念念不舍，将目光从仙尸上收了回来，碎碎念的抱怨了一句。

    血河仙尸的体魄防御力，应该是修真界捅穿天花板的存在，称她一句纯防御天花板真的没有什么问题。

    “看你个死人头，别打扰前辈们抵抗外敌！”祝扶翻个白眼拉走了白锦。

    原本细如蛛丝的寄生虫们，全部堆积在仙舟与虫橘双层防御外。

    无数的寄生虫纠缠结合在一起，逐渐变化为媲美仙舟大小的巨虫，如同深渊巨口般的口器咬在防御阵法上面，啃食虫橘凝聚的防御层灵气。

    众人没有急着动手，他们对面前寄生虫其实并不陌生。

    血虫虽然比较罕见，但经常参加尸山禁地围剿行动的修士们见过世面，知道血虫只有汇聚为一体，才能以术法一举消灭掉它们，否则就将会面临铺天盖地细如发丝杀之不尽的寄生虫。

    血虫大家都知道，但众人也是到现在才知道这种邪魔是源自于仙尸的。

    “女树。”

    看到血虫已经凝聚成型，岁命星抬起宽大的袖口一扬，一株银灰色藤蔓直接从袖口里窜出极速膨胀生长，最终化作一个类似人头的根茎，突破仙舟和虫橘布置的防御层，一口咬在其中一只血虫上面如同吃面条般，暴风吸入直接吃掉其中一个与仙舟同大的血虫。

    随即女树根须一个转向，就张开大嘴咬向另外一只血虫，直接一口吞下。

    万花谷天仙子见状也出手，一只赤红蛊虫由她胸前飞出，振翅化作红光落在血虫脑袋上对它实施控制。

    尸山禁地虽然特别危险，但这里各种资源也是特别丰富的。

    只不过....那些修炼资源，全部都遭受过血雨和血河的污染，邪性特别重。

    如果一个不慎轻则也是变血尸。

