    

    虹桥上的天罡道人也没料到自家师弟这么快落败，目光在吴行的身上停留了几眼，依然笑着说道：“归源道兄已炼出本命神通，九阳你输得不冤。这道黑白玄光有分解万物之妙，不知可有名字。”

    吴行将玄光重新收到灵台之中，回到：“见过天罡师兄。此为阴阳离合神光。”

    天罡道人唤在场修士为道兄，是客气的说法，毕竟仙门还未正式合并，目前仅算是同道。而吴行唤他师兄，则是尊称。其实仙门中关系亲近者早就互称师兄师妹。

    “好一个阴阳离合神光！确有万物离合之妙。这柄青云剑就属于归源道兄了。”天罡道人道行高深，虽然吴行与九阳只拼斗了两个回合，但只从斗法习惯，就已发现他杀伐能力偏弱的问题，特意给了五宝中杀伐之力最强的青云剑。

    这件灵宝是真如道人拿出来的。蓬丘山一脉擅剑擅阵，是仙门诸脉中杀伐之术最强的。这柄剑就是纯粹的杀伐之宝，锐利无比，可以轻松破开大罗金仙的道体。

    得了宝物的吴行回到之前的石台，见到元音道人与元符道人坐在一起，不知说些什么，天阙道人又不见了踪影。

    “恭喜归源师兄得胜归来。”见到吴行归来，元音道人笑吟吟地打招呼。

    今日乃是昆仑山的盛会，元音道人打扮得格外庄重，一尘不染的莲裙，还配了一条淡青色的飘带，高贵典雅。

    九阳道人若是知道他“心爱”的元音正在恭喜打败他的人，不知是何感想。

    吴行当前不会提这茬，谦虚地说道：“侥幸而已。师妹不去招待灵秀山的同门，怎么有空来我这里。”

    元音道人本来确实要招待灵秀山众人，不过首徒陵光道人去了虹桥，唯一男修祥云道人从开始就不知去了哪里，仅剩下的一位大罗金仙女仙绫波道人又要去见蓬丘山的女仙明霄道人，她就空了下来。

    待吴行重新落座，元音师妹拿出火德果，说明来意：“斗灵师妹想用这枚星辰果与师兄交换蜜桃。”

    星辰果形似一枚李子，泛着淡淡的银光，如同夜空中的星辰。吴行自然知道这株顶级灵根，论价值肯定是高于蜜桃的，便拿出两枚递了过去。

    “师兄请看，这枚星辰果是对应三百六十五周天古星的特殊灵果，炼化以后可以与火德星君神位产生一丝共鸣。据小妹所知，目前神族火德星君之位由丹朱天君兼任，天命之神并未出世。若是谋划得当，当有机缘取了此神位。”

    天音道人收了灵桃，指着星辰果上淡淡的火焰印记向吴行解释其中玄妙。

    神族星君之位一般都由祖神级强者担任，吴行自己不可能转修神道，但可以拿来和斩尸无望的大罗金仙强者交易，想必很多修士都会对此感兴趣。

    这可是一份不小的礼物！吴行郑重地收了起来，又拿出数个茶包，当做给天音、斗灵二位女仙的回礼。

    ......

    之前吴行干脆利落地打败九阳道人，成功赢得了上品先天灵宝，瞬间点燃了周围修士的热情，又有两位太乙金仙飞入琼珠池畔的空地进行比斗。

    这两位修士修为差不多，所用灵宝也都是上品。其中一人手持金、赤两面长幡，不断放出金戈、烈焰攻击对面，另一人周身环绕四件乌黑灵宝，分别为钩、袋、罐、扇，或攻或防游刃有余。

    两人打斗了上百回合都没分出胜负，被天罡道人施展神通分开。

    这两修士在参会众修中应当属于垫底，也没有施展出极具特色的仙法神通，被虹桥上五位资深大罗点评后，各自得了一枚琼珠。

    之后又有数对太乙金仙斗法，唯有昆仑山修士冲虚道人与紫府洲藏剑道人的斗法有些看点。两人都展现了极为精妙的剑术，最后冲虚道人略胜一筹，被赐予了莲花灵根。其他太乙金仙都是得了琼珠。

    眼看夜幕即将降临，周围修士们的出战热情还很高涨，天罡道人与几位首徒商议后，再次出言：“天色渐晚，想要出战的道兄就在方圆金钵上一决胜负吧。”

    方圆金钵就是真如道人手持的灵宝，蕴含空间之妙，施展开可以化出数座擂台，足以让想要扬名的修士一展所长。

    只见真如道人抛出金钵，灵宝慢慢旋转着飞向半空中，分化成三道虚影。这些虚影放出淡淡金光，转眼间化作三座金色的擂台。

    仅有六个名额！当众修反应过来，立刻驾着遁光冲向擂台。不过很多遁光都是一出即散，因为三座擂台瞬间就被六位大罗金仙占据。

    昆仑山至成道人vs蓬丘山破阵道人；

    玉京山天阙道人vs灵秀山祥云道人；

    紫府洲玄坛道人vs昆仑山五雷道人。

    ......

    第一座擂台。

    破阵道人也如之前所说，将此战当做扬名的机会，主动约战老牌大罗金仙昆仑山至成道人。

    “至成师兄，破阵请教了！”

    一袭黑衣的破阵道人先是行礼，随后背部剑匣中飞出九柄几乎透明的仙剑，结成九宫阵势。这是顶级灵宝九宫剑阵，极其少见的剑阵灵宝，杀伐之力几乎算是顶级灵宝中的天花板，此刻瞬间成阵，不断放出剑光与九宫神光，将至成道人困在其中。

    至成道人也是仙门有名的剑修，只见他脑后灵光一闪，一柄淡灰色仙剑仿佛从九天之上而来，携裹浩大气势冲出，将剑阵打得晃动不已。

    此外，至成道人又招出一尊散发浩然正直之气的大鼎立在头顶，挡住了剑阵的第一波攻击。

    杳冥剑、至道鼎。一攻一防两件顶级灵宝完美配合，一下子就占据了上风。

    第一波袭击未见成效，破阵道人头顶紫府金莲冠一闪，放出朵朵金莲护持已身。这同样是一件偏防御的顶级灵宝。

    两人的战斗陷入僵持，游动中寻找机会。

    ......

    第二座擂台。

    天阙道人终于找到表现的机会，当先冲向擂台，与一脸愁苦、仿佛被逼上台的祥云道人对上。祥云道人确实被逼上擂台的。他本不喜欢争斗，但灵秀山仅来了他一位男修，只得顶上。

    这两人的斗法就很具有仙门特色，

    天阙道人催动昊天金霞镜，一束束金霞将擂台笼罩，击得擂台叮当作响。

    祥云道人乃是道尊嫡传，同样催动顶级灵宝青萍剑，一朵朵青色莲叶随着剑光涌出，正好挡住金霞。

    这座擂台看似做和谐，美丽中却透着杀机

    ......

    第三座擂台。

    擂台上两位大罗倒是没啥特殊心思，但单看两位强壮的体格，就知道是好战之辈。之前观看斗法时心痒难耐，占了最后一个擂台。

    玄坛道人虽然师从福运道君，却是习的仙门护法神通，专炼肉身，将沉重无比的玄英神杵舞得虎虎生风，每一击都带着音爆，看起来极为恐怖。

    五雷道人同样主修肉身，祭出顶级灵宝紫霄奔雷鼓。这同样是一件组合灵宝，两杆鼓锤就是他手中的兵器，挥动间与头顶的巨鼓产生共鸣，浑身雷霆闪耀，声势还超过对面。

    这两人的肉搏战看起来酣畅淋漓，一时半会也分不出来胜负。

    ......

    此时此刻，在场众人的目光都集中在三座擂台之上，宴会气氛到达了高潮。        

