    这是最开始的第一次尝试。

    小梦妖对于迷你龙的梦境，可以说已经是了如指掌。

    这就像是一个“小世界”，自成天地。

    迷你龙的梦境世界，泾渭分明，没有繁杂的分类，就是最简单的，糖果森林、能量方块山、哞哞牛奶河等等。

    除了那一块有着七彩极光的天空。

    那里，是能否沟通反转世界梦境的关键。

    反转世界是所有现实世界中人或者精灵死亡以后灵魂的归宿，但不仅仅只有灵魂。

    有人说。

    反转世界的出现，是带走飘荡在精灵世界中的孤魂，在反转世界，它们可以得到安息。

    也有人说。

    反转世界的出现，是为精灵世界带来大量的幽灵系精灵，同时，也带来无数的新生。

    就像是一种轮回的循环。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖的身影，朝着梦境的天空扶摇而上。

    “Q！”

    谜拟Q，在幽灵力量的驱动之下，紧跟在小梦妖的背后。

    通过波导之力来到迷你龙梦境的杨御，呆呆的身影，就在身边。

    “波比咘～～哩！”

    杨御也不知道波克比是怎么跟进来的，大概可能就是挥挥手指……

    波克比，想去哪儿就去哪儿。

    小梦妖曾经编织过两个梦境。

    第一个梦，一条普通鲤鱼王的梦。

    那一条普普通通的鲤鱼王，没有任何的特点，在水池之中，和水池里其它的鲤鱼王一样，不过是跟随着本能，水溅跃，水溅跃。

    水溅跃是为了什么？

    是为了跃的更高，更想要接近蓝天，看看……天空之下的场景！

    毫无疑问，小梦妖成功了。

    那一条普普通通的鲤鱼王，此刻，已然成长成为现在的道馆级暴鲤龙——小暴暴。

    对于穹顶不懈的追求，对于实力之巅的一直努力，小暴暴心中无比地清楚，这一切，都来自于一个梦。

    小梦妖，就是造梦的精灵。

    第二个梦，一块破布灵魂重燃起舞的梦。

    灵魂熄灭的谜拟Q，在幽灵潮汐里，在魂之挽歌的激荡声中，重燃灵魂之火。

    此时，谜拟Q便跟随在小梦妖的身后。

    为了安全考虑，杨御将小暴暴的精灵球也交给了小梦妖，或许这其中无比深厚的精灵羁绊，让梦境，也不得不拜倒在这力量之下。

    因为梦境结缘，因为梦境崛起。

    千丝万缕的联系，让小梦妖拥有将它们带入的能力。

    “呆呆，我们也要做好准备了……”

    “呀噜！”

    编织梦境，开拓梦境，创造梦境。

    这一件事情，只有小梦妖才能做到。

    此刻，小梦妖感受到了这一股来自杨御的信赖。

    其实，杨御一直都很相信小梦妖。

    波克比也是，大家都是。

    哪怕在与水系道馆馆主一战时，小梦妖面对帝王拿波，杨御依然将场地交给了小梦妖。

    每一只精灵，都有自己所擅长的能力。

    梦境，是小梦妖的主场。

    主场为王！

    寻找梦境的连接驻点，通往世界的彼端。

    “嘤嘤嘤……”

    小梦妖闭上了自己的眼睛。

    寻找，心之所向。

    ……

    魔都，幽灵塔。

    最近幽灵塔里要比往常都要热闹，幽灵塔出了一款“精灵对战复刻”的全新游戏，在游戏中，幽灵们可以做到现实中做不到的事情——成为一名训练家！！

    带领自己组建的精灵阵容，和其他鬼打上一场精灵对战，尤其是看到画面中的“鬼斯”、“鬼斯通”甚至于“耿鬼”出战的时候，那场面，俨然就像是自己上场一般。

    面对对手，狠狠揍它丫的！

    耿鬼老黑嘴角咬着吸管，最近日子过得真滋润啊，看着无数流水哗哗哗的流进自己的账户里，嘶……

    一高兴，身子又不小心膨胀了一圈。

    耿鬼老黑的王之座椅，已经加大了一圈一圈又一圈，不知道已经加大多少次了，总之，耿鬼老黑还是有点嫌小。

    这屁股刚坐到座椅上，就卡住了，想站都站不起来。

    气的耿鬼老黑不想发工资了。

    无论怎么说，最近的日子过得确实舒畅。

    尤其是徒弟小梦妖还可以天天给耿鬼老黑直播吃播，通过入梦的方式，来到一个主播为迷你龙的梦境世界……

    每天深夜，耿鬼老黑就看着这扑面而来成山成海一样的甜点进入梦乡，尤其是看着迷你龙在梦境里吃东西的样子。

    从天吃到地，从地吃到地底，然后又从地底吃上天……

    就像是蛇蛇争霸游戏里的贪吃蛇，而且世界里就只有自己在吃的那种。

    看的耿鬼老黑大晚上又吃了一顿宵夜，不得不说，尤其是吃了甜品宵夜以后，晚上睡的更香了……

    耿鬼老黑瞅了一眼自己的网络幽灵钱包，看着数字依然在飞涨，心情愉悦的同时，切换到了入梦平台。

    耿鬼老黑虽然在幽灵塔里吃吃玩玩喝喝睡睡，但也是有工作的。

    整个华国，训练家手中，拥有入梦能力的精灵，不算多，但也还是有一些。

    虽然其中有一部分精灵只能和自己的训练家进入梦境交流，也就是并不完整的入梦能力，但耿鬼老黑也要监督有没有精灵在搞事情……

    一般情况下，如果精灵使用了入梦，由于携带了幽灵塔给予的道具，耿鬼老黑这边的入梦平台就会有显示出现。

    不过耿鬼老黑可能自己都忘了，当初在流星森林里用入梦带小梦妖疯狂搞事的时候，这入梦平台的警报就一直在作响……

    总之，幽灵塔里在耿鬼老黑所在这片幽灵空间里，那可是鸡飞狗跳。

    依然是来到那迷你龙的吃播梦境……

    只不过，今天好像是有新的活动，也不知道会用什么样的角度来看迷你龙的吃播。

    耿鬼老黑记得有一次，差点有一种迷你龙要从梦境吃出屏幕来的感觉，就是那突然的窜过来，特别吓鬼。

    抱着自己的巨桶爆米花，耿鬼老黑悠哉悠哉地休息下来。

    深夜，就是要好好入眠。

    看看吃播，看着看着就睡着了。

    这种感觉特别舒服。

    尤其是对于耿鬼老黑来说。

    其实幽灵系精灵在晚上会更加地活跃，只不过，如果跟着训练家跟久了以后，不知不觉就养成了这样一种习惯。

    “桀？”

    耿鬼老黑手中抓着爆米花往嘴里塞的动作稍稍停滞了一下，目光里似乎有些疑惑。

    倒不是因为没有出现迷你龙的吃播而感到疑惑，而是……

    小梦妖此时在做什么？

    ……

    从现实中精灵的梦境连通反转世界的梦境，这在精灵联盟之中，没有任何的先例，这也就意味着，没有任何的方法可以用来借鉴。

    这个想法，太过于匪夷所思，太过于大胆。

    甚至以耿鬼老黑的阅历，都无法明白其中的答案！

    梦境之中，静悄悄的。

    谜拟Q微微歪了歪头。

    不知为何……好像有两股熟悉的感觉？

    一股幽灵，一股……恶！！

    灵魂之火，火焰，悄然盛放！

