    第113章 诅咒

    望向远在天边的那座灯塔，众人在林萧的建议下，迈开步伐向那里行去。

    辗转许久，几人终于走出了辽阔的巨人领地。

    实在很难想象，这里竟是万米之下深海。

    这座遗迹上空并没有太阳，它的一切光源，完全来源于那个笼罩天空的永恒之树。

    永恒之树伸展出的枝叶，散发着柔和洁白的光芒，照亮了幽寂的深海，也为这座遗迹带去了光明。

    远远看去，就如同一轮永远不会落下的圆月。

    如此天高海阔，皓月凌空的盛景并没有持续太久。

    众人走出不远，不知何处竟刮起阵阵狂风。

    狂风裹挟着满地黄沙，如浪涛扑面而来。

    “我去，这海底……怎么还有沙尘暴啊！”

    风殇雪寂一声惊呼，连忙呼应林萧，拽着众人紧贴城墙。

    林萧举起衣袖遮挡着眼，同样很是迷惑。

    “刚刚不是还风和日丽的嘛，可惜了……这个破地方，我也没来过！”

    风沙如刀，割得众人睁不开眼。无奈之下，林萧回头望向巨人的领地。

    “没办法，我们先回巨人的领地避避风沙，再继续启程吧。”

    “也只能这样了。”

    众人紧贴城墙，风沙中踉踉跄跄前行，好歹是到了巨人领地的城门口。

    然而眼中所见，却是紧闭的城门。

    被巨人们拒之门外，一行人有些哭笑不得。还好城门前有两座古朽的神像，可以暂避风沙。

    藏匿到神像背后，总算躲过了风沙的肆虐。众人迫不及待地脱下外套、鞋子，拍打着尘土。

    “呸！呸！这一嘴沙，可比早饭还得劲！”

    风殇雪寂自顾自抹着嘴，还不忘吐槽一句。

    林萧却是警惕的环顾四周。

    忽然间，林萧瞳孔一震，失声惊呼道:

    “白妤呢？！”

    白妤不知何时不见了踪影，一向淡然的林萧，神色也露出几分慌乱。

    这有史以来第一次。

    听闻林萧的失声呼喊，众人惶然一惊，四下寻觅着白妤的踪影。

    而那小丫头，竟不知何时消失不见了。

    刚刚还有些散漫的风殇雪寂，此时神色骤变，慌乱无措。

    “我去找她！”

    哪里来得及多想，风殇雪寂挺身就欲冲进风沙中。

    林萧手疾眼快，连忙一把拽住他的胳膊。

    “先别莽撞，事情……没那么简单！”

    林萧五指一发力，将风殇雪寂硬拽到了自己身边。

    “你看这个……”

    只见林萧打开系统面板，将公会团队界面直接调了出来。

    《神谕》中有很多百人团本，而团队界面，能很直观的看到每个队员的实时状态、行动轨迹、以及详细定位。

    而白妤此时的状态是满的，也就意味着她并没有受伤。

    可是……她的距离、轨迹全部是赤红色的『未知』状态。

    而只有队员与团队没有处于同一位面时，才会出现这样状态。

    “这……”

    风殇雪寂似乎明白了什么，得知白妤此时安然无恙，他也算舒了一口气。

    但他依旧板着脸，眉头紧锁。

    “难道……这阵风沙，把她传送到了某个异空间？”

    “多半是这样了。”

    林萧思量片刻，沉沉点点头。

    “从进入『亚特兰蒂斯』的遗迹开始，就处处透着古怪，你看……被传送的可不止白妤一人。”

    林萧关闭了白妤的详细信息，将整个团队列表呈现在风殇雪寂面前。

    团队一共32人，而现在陷入『远离』状态的已经有13人，并且还在不断增加。

    对于林萧所言，风殇雪寂深表认同。

    “说的没错！这个传闻中的遗迹，真就处处透着古怪。”

    雨泽也在此时凑了过来，试探性地说出自己的判断:

    “大神……据我所知，城里的这类巨人族，应该是数千年前生活在南北大陆交界处『永冻之土』的冰霜巨人。文献记载:他们为追寻自由举族覆灭，时逾两千四百年。这是《深渊》官方给的资料，理论上绝不会有疏漏……”

    林萧点点头，却冷不丁的问了一句。

    “所以……雨泽你觉得，我们眼前看见的这些巨人，又是什么？”

    林萧这个问题，直接问懵了雨泽。

    雨泽挠了挠后脑勺，两眼茫然。

    “这个……我猜不到。”

    林萧不再多言，随手往风沙里一抓。

    当他收回五指时，掌中已躺着小抔金灿灿的黄沙。

    当着众人的面，林萧仔细解释道:

    “你们看这个沙子，你们肯定觉得它微不足道。但……现在仔细看，这可是货真价实的耀金沙！我手中这些许，就能熔铸不下10枚金币。”

    “什么？！”

    闻言，众人浑身狠狠一震。

    重新审视着漫天狂沙，感情……天上飞的全是金灿灿的财富。

    林萧收拢心神，若有所思的敞言道:

    “其实，不光是这些沙子……如果你们仔细观察的话，会发现这片遗迹的一砖一瓦，都是价值连城的稀有材料。一路走来，我的世界观已经彻底颠覆了。”

    林萧的话，使得宋祈、雨泽心驰神往，端详着身旁的一切。

    “这些，都不重要！”

    正在此时，风殇雪寂却冷冷开口，直接打断了两人的思绪。

    “还是想想，怎么把遗落在异空间的人找回来吧，趁他们……没死之前。”

    风殇雪寂冰冷而现实的话，瞬间将气氛拉到了冰点。

    他说得并没有错，眼前已经不是游戏。想要带着众人活下去，必须用十二分的认真去对待了。

    林萧敛襟正形，转头望向宋祈。

    “小徒弟，用你的天赋聆听这附近的风声，试试看~能不能找到线索。”

    宋祈心领神会，当即点点头。

    “我试试！”

    未曾迟疑，宋祈闭上眼眸，发动天赋『聆听万物之声』。

    风声拂过她的耳畔，向她诉说着窃窃私语。

    “呀——！”

    而在片刻后，宋祈一声惊叫，猛地睁开眼。

    只见她直喘粗气，脸上流露出惊恐万状。

    “有……蛇！”

    宋祈面色惨白，蜷缩成圈，浑身一个劲直打哆嗦。

    “我听到了，蛇的诅咒！那是一条好大好大的蛇，它诅咒了这座遗迹，诅咒了踏入其中的每一个人……”

    “它……”

    (本章完)

