    黄佩珊不屑地说道：“还算他有自知之明，他自己走了也好，省得我亲自撵他了。”

    林燕妮气得都快哭了，她说道：“你怎么能这样？你实在是太过分了。要不是人家九哥，你的女儿早就没命了。你这样恩将仇报，简直是、简直是太过分了。”

    说到这里，她真的流出了眼泪，同时抬腿就要向外走，她急着去找高九解释这件事情。

    黄佩珊急忙一把拉住了她，说道：“妈这还不是为你好？你跟那个高九不合适，你总不能跑到那山沟里，去当个压寨夫人吧。”

    林燕妮气愤地说道：“这都什么跟什么呀？你说话越来越不像话了。女儿如今是成年人了，我有自己的主见，我的事情你以后不要管了。”说完，她挣脱了黄佩珊的手，跑出了门去。

    黄佩珊无奈地摇摇头，她拿起电话，说道：“给我接军委会是侍从室王副主任办公室。”

    不一会儿，电话接通了，她说道：“王主任你好！我是佩珊啊。”

    黄佩珊跟王主任寒暄了几句，说道：“王主任，我的女儿佩珊在第九战区的军情处，他们处里面经常让她到前线去执行危险的任务，这一次去知远县城，差一点就回不来了。你也知道我就这么一个女儿，我不能让她再去冒险了，你帮我给她换个地方来吧。”

    几分钟后，黄佩珊放下电话，轻松地笑道：“我给你们来个釜底抽薪，你再想纠缠我的女儿，做梦去吧。”

    林燕妮好歹是一个情报官员，到了军令部家属院儿的招待所以后，虽然那些人提供不了高九现在的去处，但是，林燕妮.马上就从来接高九的车辆上，知道他去了梅西斯饭店，于是她打算马上直奔梅西丝饭店。

    不等她离开招待所，第九战区军情处的冯处长就过来了，他见到林佩珊直接就问道：“萧先生在哪里？快带我去见他。”

    原来是高九给第九战区提供的，日军第11军的军事情报经过了核实，完全属实。第九战区参谋长指示冯处长，让他赶紧跟高九接触，落实其它的情报。他刚刚打电话到了林家，听说林燕妮来到了这里，他也急忙赶了过来。

    林燕妮无奈的说道：“萧先生已经不住在我家了，他去了梅西斯饭店。”

    冯处长一听就急眼了，他说道：“你是怎么搞的？为什么不留住他呢？”

    林燕妮十分尴尬，她总不能说，高九是被她母亲黄佩珊给撵走了吧。她故作镇定的说道：“萧先生有事情要跟那个米国人卡特.罗杰斯商谈，他觉得处在我家里不方便，这才去了那里。”

    冯处长问道：“住在这里的那个周名山还在吗？萧先生不会是被军统的人接走了吧？”

    他之所以这样问，是因为高九提供的情报实在是太重要了。这次的情报级别之高、内容之丰富、准确性之高，是第九战区军情处历史上获得的自耦大的成就。但是高九提供的情报，还不是整个日军方面的情报，其中的一部分提供给了军统方面。他十分担心高九会将其他的情报全部提供给军统方面，对于第九战区军情处来说，这实在是重大的损失。

    林燕妮知道他在担心什么，说道：“处座放心，我会继续跟他保持接触的。”

    冯处长说道：“那还等什么？咱们现在就去梅西斯饭店。”

    在路上，冯处长说道：“我已经猜到了，军统方面一定已经跟了过去。我希望你也住到那家饭店里去，随时跟萧先生保持联络。”

    其实林燕妮也是这样想的，她正在考虑，如何不会因此让自己的父母急眼的说辞，有了冯处长这句话，她就可以名正言顺地住到梅西斯饭店里了。她说道：“处座，为了避免我家里怀疑，请您亲自给我家里打个电话说一下把。”

    冯处长点头说道：“这个你放心，我会跟林将军打招呼的。”

    接着，他对随行的一个上尉参谋说道：“到了饭店以后，你去柜台上把萧先生住宿的账目都给他结了，在饭店里给他支付两千大洋的押金，无论萧先生有什么费用，让饭店直接从里面扣除。不够的话，让饭店及时跟你联系。”

    来到了梅西斯的门口，冯处长等人刚下车，一个穿便衣的军统特务就迎了上来。这家伙是周明山安排的，他们知道第九战区军情处的军车的车牌号，他过来说道：“长官！如果你们是去找萧先生的话，请你们回去换上便衣，这是为了萧先生的安全。”

    冯处长和林燕妮等人知道人家说的有道理，这里是国际饭店，他们穿着军装去找其中的一个客人，确实有些扎眼。他们也来不及回去换衣服了，干脆也就到附附近的一家百货大楼，每人买了一身衣服。

    到了高九的住处，他们又被周名山挡了架。他说道：“萧先生正在跟罗杰斯先生谈话，要不你们先在我这里等等？”

    高九的房门是锁着的，冯处长不愿意在周名山的房间里等候，他就跟林燕妮站在走廊里，等着那个去结账的上尉参谋回来。不一会儿，那个上尉参谋过来了，他在冯处长耳边轻声说道：“处座，咱们已经晚了一步。军统方面已经付了5000大洋的押金，所有的费用人家都包了。”

    冯处长说道：“你赶紧去把萧先生对面或者隔壁的房间包下来。”

    还算是不错，就在高九住的房间斜对面的房间，还是空着的，冯处长等人就在房间里面等候。

    冯处长不满的说道：“林科长，萧先生的离开你家，提前也不给你打个招呼吗？这么大的事情，你为什么不提前向我报告一下？”

    林燕妮真是哭笑不得，她也不想找借口辩解了，她说道：“对不起处座，这件事情是我的失职。”

    当初高九住在林燕妮家里，冯处长十分高兴。在他的心目中，林燕妮是个漂亮聪明的姑娘，他相信以她的魅力，把高九控制在第九战区军情处的范围内，应该没有问题。他实在不明白，到底出了什么问题？

    此刻，他想起来了，林燕妮今后就要住在这里。于是拿起电话找找林文翰，不巧的是林文翰出去开会了。于是，他就要通了林燕妮家里的电话。

    接电话的是黄佩珊，她听完了冯处长的话，马上说道：“这件事情我不同意，我实话跟你说吧，我们家燕妮马上就要调走了，过两天就去重庆。她今后不是你们军情处的人了，就不要再安排她做任何事情了。”

    冯处长放下电话，厉声问道：“林科长，这到底是怎么回事儿？你妈说把你调到重庆去了，这么大的事情，为什么你都不跟我商量？你身为情报处的一个情报官员，你不知道组织上还有纪律吗？”

    冯处长是真的生气了。大战在即，日军进攻武汉的情报是多么的重要，关系到多少抗日将士的生死。这种时候，林燕妮竟然将自己调离军情处这么重要的情况，瞒着他这个处长，实在是有渎职的嫌疑。因此，他说话的语气严厉了起来。

    林燕妮也开始明白了问题的严重性，她如今肩负着获取情报的重大责任，此时她离开高九，对于第九战区来说，她这种行为就是临阵脱逃。她马上严肃地说道：“报告处座，这件事情我毫不知情，一切都是我母亲擅自安排的。请处座放心，我作为一个军人，会尽到自己的职责，完成处座给我的任务的。”

    冯处长是个过来人，有着丰富的生活阅历，他从这母女俩截然不同的表现中，已经猜到了个大概。应该就是林燕妮的母亲黄佩珊，不愿意林燕妮跟高九走的太近，这才把高九从林家赶了出来，然后再打算把林燕妮调走，让他们不能见面，以疏远他们之间的感情。

    说实在话，军队之所以不愿意要女兵，就是因为容易出现感情纠葛。一旦出现了感情纠葛，往往会引起十分复杂、也可能十分严重的、无法预料的后果。要按照他的想法，军队里面一个女兵都不能要。可惜这件事情，不是他能够做出决定的。

    冯处长严肃地问道：“林科长，你的话是出自真心吗？”他必须弄清楚林燕妮究竟是个什么样的态度。

    林燕妮站起来立正，庄严的保证道：“报告处座，卑职仅以一抗日军人的身份向您保证，林燕妮忠于党国，坚决抗日，保证完成处座交给的任务。”

    冯处长满意的点了点头，他说道：“那你就继续完成你的任务，其他的事情你不要担心。我会向参谋长进行汇报，帮助你解决的。”

    说到这儿，他叫那个上尉参谋先出去，然后他语重心长地说道：“燕妮，论年龄我也可以说是你的长辈，我不是非要你留下来，而是要保护你。你应该明白，你如今是掌握重大秘密的人，咱们第九战区此时此刻能让你离开吗？即便是我信任你，可以让你调走。但是，军统方面能够同意吗？恐怕就是军委会如果知道了实情，也绝不会同意你此时离开的。你赶紧劝一下你的母亲，告诉她后果有多么的严重。”

    林燕妮其实知道这件事情很麻烦，可是，这段时间她只是陷入到了和母亲之间不愉快的情绪当中，没有往深里想。

    经过了冯处长的提醒，她现在一下子醒悟了过来。在战争期间，为了获取机密情报，或者保守机密情报，可以牺牲很多人的性命。现在，为了保守武汉会战如此重大的军事机密，牺牲她一个小小的林燕妮，没有人会在乎的。万一真的因为黄佩珊或者林燕妮的原因，高九不再继续提供情报，这样的责任，即使是林燕妮的父亲林文翰这样的国军高级将领，也是承担不起的。

    林燕妮赶紧拿起电话打回了家里，告诉她母亲不要再参与此事，否则会有很严重的后果。

    黄佩珊猜想这是女儿继续想跟高九来往，想出来的借口，她根本就不相信。她说她会催促上面的人，尽快把林燕妮调走的。

    看到这种情况，冯处长也急眼了，如果情报从林燕妮这里泄露了，或者是高九不再提供情报了，他这个处长也干不成了，他马上向第九战区参谋长汇报了这个情况。

    中午，黄佩珊正想打电话催促林燕妮回来吃饭，军委会侍从室的王主任打来个电话，黄佩珊问道：“王主任，我正想给你打电话呢，我女儿的事情安排的如何了？”

    王主任语气严厉的说道：“到底是怎么回事儿？为什么不把话跟我说清楚？你知道吗？你不仅差点儿害死你的女儿，也差点儿害了我。为了你的事情，我刚刚受到了上面的批评。这件事情今后你不要再提了。”

    说完，他“咔”的一声就挂断了电话。

    黄佩珊这才明白了，林燕妮所说的话不是在跟自己开玩笑，她也这明白了林文翰所说的，她什么也做不了这句话的含义。

    黄佩珊呆呆的坐在沙发上，哭着说道：“这个高九真是个冤孽啊！”

    梅西斯饭店。

    高九终于跟罗杰斯谈完了话，在罗杰斯的陪同下要去餐厅吃饭，冯处长等人得到消息急忙迎了上来。

    看到冯处长和林燕妮等人，高九丝毫也不感到意外，他淡淡的说道：“先去吃饭吧。有什么事情吃完饭再说。”说完，他就在罗杰斯的陪同下去了餐厅。

    林燕妮望着高九的背影，心里感到十分委屈，她眼圈儿红了，接着，两行热泪流了下来。

