
　　回到民国时空，沐阳出现在国民饭店房间内，现在还是傍晚时分，沐阳选择直接吃饭睡觉，明天就可以接可君妹妹离开了，沐阳喜滋滋的睡了过去。

　　第二天早上起来，洗漱之后，换上新做的西服走到商业街，看到裁缝铺店门已经打开，沐阳进门前敲了敲门框，抬腿走了进去。

　　“来了来了，”伍裁缝在里面喊着话走出来，看到是沐阳，脸上立马堆上笑容，说道：“是沐先生来了，快里面请，里面请。”

　　然后转身冲楼上说道，“家里的，告诉可君，沐先生来了。”说完之后，就在沐阳身边坐下，陪着沐阳聊天。

　　“沐先生，可君可是个好姑娘，今天早上我们才知道这个消息，还真是有些吃惊，不过更是为可君能够找到一个您这样的如意郎君而感到高兴，可君真是一个有福气的姑娘。”伍裁缝这话两边都恭维到了。

　　“我们一见钟情，就是有些仓促，我今天要带可君离开天津，所以昨天晚上她回来和伍兰与你们告个别，可君说，她在天津求学期间，你们对她非常照顾，说起来，在你们这里和可君相遇，您也算半个媒人呢。”沐阳笑着说道。

　　“是有些仓促，不过女人嘛，既然找到了好归宿，男人在哪里女人就要在哪里，现在这个世道，还是要找个安生的地方过日子的好。”伍裁缝说道。

　　“现在这世道，哪里又有安生的地方呢。”沐阳想到整个中国如今的情况，感慨的说道。

　　“哎，是啊，哪里有安生的地方呀。”伍裁缝叹了一口气，然后陷入沉默，许是想到了昨天发生在他们家的事情。

　　时间不大，楼梯声响起，夏可君从楼上款款的走下来，身后还跟着伍兰。

　　今天夏可君没有穿学生装，而是一身棕色短袖旗袍，外面加一件白色针织衫，脸上画了淡妆，头发也盘了起来，显得比实际年龄要稍大一些，更成熟一些，不过也更漂亮了。

　　沐阳不禁深深的看了两眼，这时夏可君说道：“沐大哥你来了。”

　　“可君，准备好了吗？”沐阳轻声问道。

　　“都准备好了。”夏可君说道。

　　这时伍兰先是把手中的小提箱放到桌子上，然后对沐阳说道：“沐大哥，我知道你是好人，可君如今跟了你，你可一定要照顾好她，你现在就是他唯一的依靠，好吗，沐大哥。”

　　伍兰用近似哀求的语气说道，沐阳相信，如果是别人，如果不是昨天自己救了她们一家，性格直爽的伍兰绝不会用这种语气说话，估计会叉着腰厉声说：“要是我们家可君受了一丁点委屈，看我和你算账。”

　　沐阳笑了笑说道：“伍姑娘放心，我绝对会照顾好可君的，让她吃饱穿暖不让他受一点委屈。”

　　离别总会到来，沐阳提着夏可君的小提箱，看着抱在一起的夏可君和伍兰，真是感叹这个时代，有可能一时的分离就是永别。

　　依依不舍，终究还是要走，夏可君跟着沐阳走出好远，还不时回头，摆手告别。

　　伍兰在远处大声的喊道：“可君，一定要幸福的活着。”

　　夏可君还是走了，伍兰哭的像个泪人一样，伍裁缝夫妻两人在一旁守着女儿，看伍兰依然哭的伤心，伍兰妈妈说道：“可君这丫头平时看着文文静静的，做事还真是果决，认准了就出手，真不含糊。兰兰啊，你看现在可君找到自己的心上人了，你什么时候也。。。”

　　“妈，你又来了。”没等自己老妈说完，就被伍兰打断了。

　　“那你不能总不找婆家吧，你看人家可君，学习比你好，现在见到自己喜欢的，还不是停了学业，要我说，你也别去上学了，现在外面乱，我和你爸也不放心，你就安心的在家呆着，回头妈给你寻门好人家。”伍兰老妈继续唠叨道。

　　“不理你了。”伍兰见夏可君走远，直接说了一句，然后回裁缝铺了。

　　沐阳带着夏可君走到路口，拦了两辆黄包车，直接来到天津火车站。

　　此时天津的火车站，或者说整个中国的铁路差不多都被日本人控制了，先是用来满足他们的军事需要，然后才会考虑到旅客运输，昨天沐阳就让宾馆的服务人员帮着定了两张去张家口的火车票。

　　也真难得国民饭店有这项业务，他原本只不过想要打听一下现在座火车的情况，哪知道服务员说他们这里就有为客人去订票的服务，要不说国民饭店是当时天津数一数二的大饭店呢，单这服务就是一流的。

　　夏可君一直安静的在后面跟着，不时看看前面那个高大的身影，虽然自己这个决定有些草率，但她知道，这可能是自己为数不多的机会，他一定要抓住，而且，对眼前这个男人，他又是发自内心的好奇与钦佩。

　　他感觉沐阳很神秘，年纪轻轻竟然敢于孤身犯险，而且还成功的杀死了日本将军，并且在那么多日本人中间，安然脱身而出。

　　如今自己跟随着他，而且很可能这一辈子都要跟着他，想到这里夏可君不禁觉得脸上有些微微发热，昨天自己说出以身相许的话，难道真的完完全全只是为了报恩吗？

　　火车站人流息壤，沐阳怕与夏可君走散，很自然的伸出左手，抓住夏可君的右手，但当抓住那只滑腻的小手以后，沐阳才发现，刚才自己怎么会做的那么自然，没有一点犹豫的就抓了上去。

　　难道在自己的内心中，已经认定了夏可君就是自己的女人，不管如何，现在已经抓住了，就不会轻易放手，然后沐阳尽量让自己表现的自然一些，不看夏可君，只是径直往火车走去。23sk.Com

　　手被沐阳抓住的那一刻，夏可君惊的想要挣脱，可是当她意识到是沐阳的时候，她停止了自己的动作，而是顺从的跟随着沐阳的脚步往前走去。

　　火车站在这一刻仿佛变得不在那么嘈杂，前面熙熙攘攘的人群，也好像自动往两边分开，她的面前，只剩下沐阳的身影。

　　天津没有直达张家口的火车，需要在京城到车，然后走京张铁路，才能到张家口。

　　而这却是到张家口最快的方式，也是最舒服的方式。

　　京张铁路是中国最有名的铁路建造专家詹天佑建造的第一条铁路，后世一直在使用，改为京包铁路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第047章：牵住她的手免费阅读。https://xs.23sk.com 