    “苏越，以后还能再见面吗？”沉默了好一会，柳思妍再问道。

    苏越看着她那双明净如水的眼睛里，充满了期盼，微笑地道：“能的，你若是想通了，来长陵，无论什么时候，我都招待你。以后不能唱歌，也没什么要紧，天下间，有很多路可以选，你就算想学金融交易，也是可以的。”

    他在柳思妍的身上，看见了妹妹的身影，心中有一块柔软的地方，被触动了。

    柳思妍摇了摇头：“金融，终究是害人的东西，我不会学的。以后……我想去学画画，既然世间的美好，不能用歌声唱出来，那就用手中的笔，把它画出来。”

    “好！下次再见的时候，我再送你画笔和画板。”苏越笑看着她。

    俩人絮絮叨叨地说了好多话，苏越明显能感觉柳思妍的心态，比上一次好了很多，也许过一段时间，就能重新站起来，积极地面对生活。

    走出病房，在走廊上遇见来回踱步的杨立国。

    苏越沉声道：“老杨，她心里多半已经在慢慢接受你了，任何事情，不宜操之过急，你让她独自静一静吧，先随我们回长陵。云汐姐说，公司来了几位重要客户，其中有一两个投资项目，她觉得可行，需要我们大家回去拿主意。”

    “苏越，你说的可是真的？”杨立国立马激动地握住他的手。

    苏越一愣，问道：“你说哪件？”

    “自然是你说思妍开始慢慢接受我的事情。”杨立国说道，“这么长时间，思妍都跟你说什么了？”

    苏越一阵无语，感情后面一句话，杨立国根本就没听进去？

    “你让她先静一静，总没错的。”苏越说道，“你女儿现在已经没有危险了，该报的仇，也已经报了，有些心里的困境，得让她自己走出来，谁也帮不了她。”

    这一次，杨立国算是听进去了。

    只见他沉默了好一会，才说道：“小苏，林锋，你们先回去，我明天去把核心软件投资的事，了结完了再回来。”

    关于投资核心软件的初步协议，虽然已经签了。

    但最终的文件，双方还没有签署，投资资金，目前也只支付了一半。易兴一直在催促这件事，只是这些天，大家忙着申源地产的事，根本抽不开身，所以才一拖再拖。如今申源地产的事情完结，柳思妍这边，也安顿了下来，是该着手工作的事情了。

    苏越想了想，也就应下了杨立国的要求。

    然后，俩人离开医院，回到酒店收拾了一番，给卢开慧报了个信，让她找人把房给退了，就开车直接返回长陵。

    第二天，苏越来到公司，还未来得及询问顾云汐这几天公司的状况。

    顾云汐已经主动找上了他。

    她在苏越对面坐下，拿出那几份主动找上门的客户项目计划书，递给苏越，说道：“其中的两份，我标记了出来，觉得可以接着往下谈，你看看。”

    “我们才离开不过一周的时间，怎么会突然有这么多主动上门的客户？”苏越一阵纳闷，“就算这逼近年关，银行银根收紧，各位老板急需资金周转，但我们只是一家名不见经传的小机构，这动静……也太大了一些吧？”

    顾云汐说道：“我问过了，这些客户，都是金鹏投资的陈总介绍过来的。”

    “陈长庚？”苏越有些诧异。

    申源地产度过危机之后的那天庆功宴上，彭振柯才说了以后‘添越资本’与金鹏投资要加深合作，资源共享，没想到作为南华分公司副总的陈长庚这么快就反应过来了，一口气介绍了六位客户。

    “项目投资资金，在哪个量级？”

    苏越还没看手里的六份项目计划书，直接问道。

    顾云汐回道：“都是不超过2000万的投资项目，比起我们投资核心软件那一单，只能算是小项目。”

    对比投资核心软件的一个亿，这些最高不超过2000万的项目，自然就显得没那么重的分量了，以目前‘添越资本’的资金量，选择其中一两个优质项目投资，还是不存在任何压力的。

    苏越想了想，继续问道：“我们接手的申源地产操盘项目，金鹏投资余下的5000万酬金，支付了没有？”

    “昨天刚刚到账。”顾云汐回答道。

    “也就是说目前我们添越资本的资金池，应该有接近一个亿的资金沉积？”

    顾云汐继续回答：“没那么多，除却必须用于公司运营的流动资金，能用于投资的沉积资金，只有8000万左右。”

    为了保证公司能抵御足够的风险，顾云汐预留了接近2000万的流动资金。

    这一部分资金，是不能够用于投资的，也不在公司的投资只有资金池中，而在公司的另一个账户。

    苏越点了点头：“那也足够了。”

    确定了公司目前的资金量，他这才打开手里的项目计划书，开始看了起来。

    六份项目计划书，分别来自不同的六个行业，有互联网、餐饮、服装、化妆品、采矿冶炼，以及广告策划。顾云汐在六份项目计划书中，标记了两份，一份是餐饮项目，一份是互联网项目。

    苏越仔细看了看，餐饮项目，对方是想把自己的特色菜馆。

    以品牌连锁经营的模式，扩张到其它省份和城市，打开更为广阔的市场空间。

    有天香酒楼这个成功的例子在前，所以顾云汐高看了这个项目一眼，然而苏越知道一家中餐菜馆，要想运营品牌，走向全国，其难度是非常大的。

    每个地方，每个省市，每个地域，人们的口味都会有所不同。

    在中餐这个行业，一招鲜，走不了天下。

    苏越的记忆中，能够依照每个地方的口味变化，而调整自己的菜谱和模式，保持服务的高水平，从而走成功的大型中餐品牌，只有一家天香酒楼而已。这一行，失败的风险太高，无论餐饮的利润有多高，变现能力有多强，他都不会轻易投资的。

    所以顾云汐标记的这份项目计划书，直接被苏越放弃掉了。

    然后他再去看顾云汐标记的另一份关于互联网细分行业的项目，对方是初创企业，运营的方向居然是团购。

    苏越看见项目计划书上的业务方向，楞了好一会，才反应过来。

