    倌场上的事情，陈牧不懂，只能以程文说的为准。

    程文看了陈牧一眼，压低声音道：“你就等着看吧，今天这个……只是开始，接下来肯定有很多人闻风而动，你可要和村子里的人协调好，让他们做好准备，琢磨好该怎么应付。”

    “啊？”

    “别想了，雅喀什村这个样子……肯定要成市里省里的典型，肯定要大肆宣传的，你可不能拖后腿。”

    “原来是这样的吗？”

    陈牧觉得自己好像无意中惹了“大麻烦”，他还想多问问看怎么才能避免，可是程文已经向他摆了摆手，示意他不要说话，继续看表演。

    没办法，陈牧只能把嘴里疑问句给吞回去了，心里暗忖着等庆典过后，一定要和程文好好聊聊，问个清楚。

    庆典之后，领导们带领着媒体开始参观整个雅喀什村新村。

    参观的过程中，当然要选择一些农民的新家，进去和农民们忆苦思甜一番，同时询问一下农民们的生活近况，有什么需要帮助或者解决的困难。

    陈牧远远的跟在大部队后面，不声不响的看着。

    这种时候可没他什么事儿，镜头前主要突出的市领导们，尤其是座位一哥的王领导。

    成子钧走在陈牧旁边，笑道：“我们找个地方喝茶吧，看样子还得折腾一阵子呢。”

    “好，我们去艾孜买提大叔的院子去。”

    陈牧点点头，和几个村民打了个招呼，就径自领着成子钧走了。

    维族老人的新家就在村口，连着的两栋都他们家的，一栋是维族老人夫妻俩的，一栋是迪亚尔和热依汗夫妻俩的。

    进了维族老人的院子，老人和古丽大婶都在。

    因为年纪大了，腿脚也不方便，所以俩老都没出去，看完庆典表演后就回到了家里。

    陈牧和成子钧进门后，给俩老打了个招呼，然后陈牧就像是进了自己家院子，开始找茶壶茶碗，准备沏茶。

    “真不错啊，回头我也搭个这样的架子！”

    坐在院子里，成子钧看着头顶上的架子，忍不住发出感慨。

    维族人喜欢在自己的院落搭葡萄架，俩老搬进新家以后，也整了一个架子，只是因为葡萄藤才刚种下去，这时候还没有长出来，所以架子上还光秃秃的。

    不过，他们在架子上铺了一些枝条，既可遮挡阳光，看起来也挺美观，算是一个简陋版的凉亭，很有心思。

    成子钧半躺在塌上，阳光透过上面的枝条缝隙，化成一道道光斑落在他的身上，既不会感觉到嗮，又有点暖洋洋的，非常舒服。

    陈牧坐在另一边，熟练的洗茶、沏茶，然后招呼成子钧和维族老人喝茶。

    维族人在凉亭里一般都会摆放一张好像床一样的坐榻，既可以在上面摆放小茶几，又可以同时容纳几个人一起坐在上面，非常实用。

    成子钧拿起茶碗，喝了一口，点点头：“这水不错，比我农场里的好多了。”

    “这是我们井里的水，和原来村子里水井的水是一样的哩！”

    维族老人坐在一张躺椅上，笑着说：“新家好哩，沏茶都不用去打水，比以前方便多哩。”

    村子一旁建了一个大水塔，把地下水抽到了水塔上存着，然后接通村子里的每家每户，现在村民们已经不用像从前那样去水井打水、挑水了，只要一扭开水龙头，就能用水。

    这对他们来说简直就是一大进步，让他们非常高兴。

    之前维族老人听说了建水塔的费用，还很是唠叨了几句，觉得没必要花这个钱……可现在一但用上，他就彻底叛变了，赞个不停。

    陈牧一边喝茶，一边问成子钧：“成哥，你们最近这一季水稻怎么样？”

    成子钧道：“这一次能达到亩产530，比之前稍微多了一点。”

    微微一顿，他又说：“我已经和曦文说好了，新的那片地我弄好了，下一季你们稻法自然要给我多准备秧苗。”

    陈牧调侃道：“成哥，你这是要当大地主了呀？公家不是说谁也不许拿地了吗？你怎么还拿得到？”

    “你也不看看我拿地是做什么的，他们巴不得我拿地呢！”

    成子钧撇了撇嘴，说道：“我又不是光囤地牟利的，这是光明正大的拿来开垦种水稻，他们连审都不用审，就愿意把地批给我。”

    陈牧想了想，轻叹道：“今年又有七家要和稻法自然合作，准备种植新品种水稻，估计明年我们的秧苗要翻两倍才够了。”

    “这是好事啊，看来你们稻法自然今年又是大赚特赚了。”

    成子钧斜眼看着陈牧：“你这是一副愁眉苦脸的样子是什么意思？”

    陈牧摇了摇头：“研究院的人手不够了啊，这一段要把人都派出去做技术支持，真忙不过来了。”

    稻法自然这两年渐渐的声明在外，之前和他们合作的几家都陆续“大丰收”，因此找上门来要求合作的下家越来越多。

    稻法自然自然是凭借着这一张张的订单，开始进入盈利的阶段。

    不过也因为合作方太多，他们需要不断把人派出去，给合作方提供例如改造土地、水稻种植、预防病虫害之类技术支持，所以搞得他们在人手分配上捉襟见肘，出现了忙不过来的“乱象”。

    尽管维族姑娘在生完孩子以后，已经和汪静汶一起招兵买马，大肆招人，可这一时半会儿的他们还是忙不过来，新招回来的人总需要一段时间的适应。

    不仅如此，因为手底下的生意越来越多，牧雅研究院里已经挤着研究院、牧雅林业和稻法自然三个实体在一起办公，空间已经不敷使用。

    维族姑娘和女医生都和他提了好几次，让他要再另外找一个办公地点才行。

    两女生的意思是，要再建一个牧雅林业自己的总部办公楼，把牧雅林业和稻法自然从研究院里分出来，这样才能一劳永逸的彻底解决这个问题。

    而且这事儿还必须提前做，否则拖下去，就真的要成为大问题了，会严重影响公司员工的士气。

    所以，这又是一个需要花钱的麻烦事儿，等着陈牧解决。

