    明河略品了一阵子，忽然笑了起来。

    她的笑容……真的很美。

    秦弈忘了自己是不是第一次见明河笑，也许微露笑意是有过几次的，但这种笑好像确实是第一次见。

    就像是云破月来，漫天星月生辉，月下的花朵都为之赧然。

    秦弈偏开了目光。

    “如果这二者冲突呢？”明河笑着问。

    “为何冲突？”秦弈道：“我不信此世没有剑仙行侠，你天枢神阙之道未必是唯一标准。”

    “这确实是道，希望道友能够如愿。”明河终于没再往下说。

    秦弈心中有些奇怪，这场“道争”，流苏从头到尾都没说过话，不太像它的性子，它现在的魂力并不需要在明河面前藏头缩尾了……

    他不敢在明河面前意念输送，流苏倒是猜到了他在想什么，便道：“我之道了无拘束，直面本我，在明河眼里多半是魔，在你眼里同样不是好东西，难道还要跟你们分别吵一架？有那嘴炮的闲工夫我还不如把你俩都摁着揍一顿干脆。”

    秦弈：“……”

    流苏又道：“有自己的想法是好的，你就是你，我也没打算你会变成第二个流苏，也没必要。事实上，很多事情时候没到，自己脑补起来只是空谈，到了时候你还是不是这样想，谁也不知道。”

    秦弈点点头。

    小时候自己写作文：我长大了要当个科学家，成为对人民有用的人。谁知道到了大学就变成了一只咸鱼？

    每天睡前说明天要早起锻炼，第二天醒来还不是又抱着手机在那复读：“群主女装！”

    流苏笑道：“说不定等你活久了，对世事见得太多，便从此麻木再也没有如今的激情；又或者现在你觉得自己只是个略有力量的普通人，当为普通人考虑，可当力量远超凡俗之后，却从此膨胀，这种例子数都数不完。现在扯太多又有什么意义？”

    秦弈没法回话，心里却骤然觉得，这逼又被流苏装去了。

    它的层面确实比明河高。

    明河仍在探索，而流苏早已看尽。

    秦弈与明河流苏的对话其实没有几句，不过是从偌大的“清虚宫”外殿一路走向了内殿，内殿大门洞开，秦弈一眼就看见寒门站在里面摸索着什么。

    见两人进来，寒门便笑：“吵完架了？”

    秦弈道：“你倒是悠闲。”

    “我可不悠闲，我在找路呢。”寒门道：“再说了，我可是妖，你们降妖除魔的对象。万一你们吵出了火气，不约而同要把我给炖了，我找谁哭去？还是走开点好。”

    秦弈没好气道：“那你找到什么了？”

    寒门眨眨眼，伸手按向了墙上的八卦图。

    地面裂开，现出了一个黑黝黝的通道，有石阶一路往下，不知其深。

    寒门也没理秦弈，自己一溜烟下去了：“我先去找清虚，怕他快恢复了。”

    秦弈倒是想起了东华地宫：“会塌吗？”

    明河摇摇头，也一路向下：“此地地脉极为凝实，塌不了。”

    这道石阶极长，秦弈走着走着，总觉得是不是从山顶上走到了山底。最为特异之处是，这明明身处山腹中间，也没有什么灯火照明，却并不是漆黑一片的，四周隐隐然有幽幽的磷火，仿佛路灯一般。

    明河的神色开始有些凝重。

    又走了一段，前方终于豁然开朗，竟是一片类似于秦弈自己后院一样的地方，中央似乎是开垦过药圃，只是此刻泥土漆黑，依稀还可以看见早已枯萎的植株痕迹，只是再也没有生命气息。

    而寒门早就不知道哪去了。

    明河凝视半晌，自语道：“此地当是前人洞府，这是洞府后方开辟的仙药之圃，刚才的石阶是后人铺设的新路。”

    秦弈立刻想起了山腰的“道”字，他忽然意识到了什么，流苏说的能够引发地脉现于天际的旱尸，有可能是洞府的原主！

    清虚不过是误入此间得了一些边角料的小修士而已……又或者说，清虚自己也只不过是一具他人练就的尸傀，却不自知？

    穿过后院药圃，进入一座石门，眼前便是左中右三条岔道。

    正当秦弈以为要走RPG迷宫时，却见明河闭上了眼睛，手指结于身前，结成拈花之态。

    似有灵气旋转，带得她的道袍轻扬，长发飘起，素手虚拈，那如玉容颜上长长的睫毛低垂，静谧出尘，真如画中走下来的仙子一般。

    连施法都这么美。

    秦弈觉得自己的认知也有了点变化。

    初见明河觉得这么漂亮的女人做道姑真的可惜了。

    现在觉得这种道袍才最适合她，不做道姑才可惜了。

    很快就看见灵气形成了光点，在身前点点星星，最后汇聚成一个箭头之形，指向正前方。

    明河睁开了眼睛：“清虚既然在吞噬血肉以复苏，便是在施法之中，贫道只是在感应此地灵气哪里是主动在流转，那便是清虚所在。”

    说完迅速飞掠而去。

    秦弈没说什么，默默跟了上去。直到此时他才深深体会到明河已经是个腾云境大佬，金丹已成，放在一般情况大概都属于开宗立派的老祖了吧，各种术法不是自己这种小菜瓜可以比的，根本用不着自己担心什么。

    看来这回确确实实没自己什么事儿，这回真的是来抱大腿看戏的，看她一路碾压进去就行了，如果有打宝说不定能蹭一点汤水，比如搞个可能存在的阴火火种？凭大家的交情应该会给吧……

    正在走神，明河忽然停步。

    “我日……”走神中的秦弈一下没收住脚，直接撞在她背上。

    没有接触到暖玉温香，而是一层淡淡的护罩，轻柔地将他隔绝在明河优美的背影之外。可只距离一寸之隔，已经能够感受到她身躯的温度，清香沁鼻。

    明河似笑非笑地转头看了他一眼。

    秦弈忙站稳：“不是故意的！”

    “看戏也是要认真的。”明河没说他什么，只是从戒指里摸出了一柄剑。

    秦弈差点以为要砍他，还没抱头蹲防，就见明河一声清叱：“去！”

    那剑化作炫光，穿过面前的长廊。

    只听数声异响，地上似有阵法的痕迹忽明忽灭，又归于沉寂。

    明河召回了剑，随手一指。

    不知哪里冒出了电光，骤然闪耀，只有磷光照明的通道瞬间被电流充满，秦弈清晰地看见角落有僵尸爬起，连手都没伸出来就被劈成了焦炭。

    秦弈：“……”

    雷光敛去，前方尽头的石门都不知何时被轰碎，里面盘膝坐着清虚道人，那僵尸般的神色已经恢复了许多，脸上的尸斑也已经消掉了，但此刻他的表情却一点也不见好转，反而尽是惊恐。

    本以为应付的是电老鼠的雷，这特么腾云级的天枢神雷是怎么回事！

    几乎与此同时，寒门已经顺着不同道路潜到了更深之处，眼前是一道厚重的石门，门上隐隐流转着血色的光芒，有脉象轻动，似活物一般。

    可这明显蕴含着莫大力量感的门，右下角却有个小小的老鼠洞。

    寒门看着老鼠洞犹豫片刻，一咬牙掏出了自己的电球，弯腰想要塞进去。

    正在此刻，空气中隐隐传来妖媚的轻笑声：“小老鼠，你不乖哦……”

    寒门神色骤变。