    “你怎么知道这件事的？”陆琛的脸色很严肃，这件事只有他和顾云汐才知道，怎么他也知道了，是顾云汐告诉他的？

    不可能，顾云汐是不可能把这件事告诉他的，而且他还帮忙寻找到了什么重要线索。

    陆琛的目光又多了几分深沉，这个小破孩看上去貌似不是表面上这么可爱，心智倒是挺成熟的。

    笑了笑，不愧是他儿子，和自己小时候差不多。

    “什么线索？”陆琛也好奇起来，他到底找到了什么重要线索。

    顾言之的话还没蹦出来外面就传来了米雅的敲门声，然后她走了进来，“总裁，市场部何经理有急事找您。”

    “嗯，让他等等。”陆琛应了一句。

    米雅退了出去，余光扫了站在陆琛旁边的小孩子一眼，四目相对，顾言之也用明亮单纯的大眼睛看着她，米雅露出微微一笑然后就出去了。

    “那你先忙晚上我们回家在说，我先走了。”顾言之也不在打扰他，在公司里还是解决公司的事要紧。

    陆琛伸手揉了揉他乌黑的头发，“你去李特助那里呆一会，等我把事情解决了在送你回去。”

    顾言之摆摆手，“不用麻烦了，我自己会走的。”

    “乖乖听话！”陆琛突然发出命令一般的声音。

    顾言之知道他又恢复平时的冷冰冰了，无奈点点头，“那你快点解决完了送我回去。”

    这个陆琛，真受不了他。

    看着他进了李晨的秘书室陆琛才开门让站在门口的何经理走了进来，顾言之在李晨的单间办公室好奇的看来看去，李晨已经出公司办事去了可能一个上午都不会回来，顾言之闲得无聊最后也只能趴在桌子上懒洋洋的睡着。

    一阵高跟鞋声朝这边过来，顾言之警惕性的睁开眼睛然后就看到门口缓缓地开了，原来是米雅。

    “总裁说你没有吃早餐让我给你买的，你慢慢吃。”米雅温柔的把东西放在他面前就出去了。

    没看到东西的时候不觉得饿，看了之后发而有点想吃东西了，顾言之也不客气的拿起面包吃了起来，看来他对陆琛的教育还是挺有意义的，还真是越来越会关心人了。

    顾言之吃完了面包又喝了一杯牛奶陆琛的办公室里还是没有动静，他无奈的躺在办公桌上，不知不觉中就觉得眼皮沉重忍不住的睡了过去。

    一声轻轻的脚步声在门口又一次的响起，可是这一次警惕性极强的顾言之却听不见，迷迷糊糊中他感觉他被一个人抱了起来，可是眼皮子实在太重他却怎么做也睁不开。

    “陆总的孩子真漂亮啊！”看着怀里干净帅气的小男孩米雅露出一抹淡淡的微笑，真不愧是总裁的儿子，长得真的很好看呢，以后一定也是一位大帅哥。

    米雅把他抱出来递给站在秘书室门口的清秀男子手上，很礼貌的笑了笑，“他在里面睡着了，那就麻烦你抱出去了，小心点千万不要被人看到。”

    男人点点头，“我知道，一会陆总结束会议后就麻烦你告诉他小少爷跟董事长回去了。”

    米雅会心一笑，“好。”

    顾言之暗叫不妙，确实他根本就没有睡着可是却睁不开眼，眼皮子重得动都动不了，难道是刚才那个面包和那杯牛奶！

    这个米雅到底想干嘛，还有，这个抱着自己的男人又是谁？

    顾言之现在是浑身无力脑袋还重得厉害，眼皮重得这么努力都睁不开，就像被人下了蒙汗药一样，不过他的思路还是很清晰，那就是他碰到坏人了。

    看着怀里一动不动的缩小版陆琛男人面无表情的脸上露出了一抹冷笑，加快脚步走出了陆氏大门。

    差不多四十分钟的时间会议终于结束，陆琛进李晨办公室已经看不到顾言之的人，眉头一皱，这死孩子也太不听话了。

    “是这样的，是董事长带着他回家了。”米雅毕恭毕敬的告诉了他刚才的事。

    陆琛难看的脸色因为这句话松了下来，丢下了一句知道了就转身进了办公室。

    正值青春年华的米雅那是一个羡慕嫉妒啊，要不是今天董事长带着小少爷来了公司她死也想不到陆总居然是一个五孩子的爸了，而且那小家伙还帅得没天理。

    当然这也不值得奇怪，顾云汐和总裁的孩子那要是丑了那才是见了鬼了。

    最值得羡慕的还是当属顾云汐了，事业家庭俩得意啊，这件事要是被大家知道还真不知道能嫉妒死多少人呢！

    就在米雅还处于天马行空的思想里的时候一直沉稳有力的声音在门口响起，抬头就看到陆振岩站在了门口。

    董事长刚才不是走了吗？

    “孩子呢？”陆振岩开口就问。

    米雅一怔，“孩子刚才不是您派人过来接走了吗？”

    陆振岩的眉头一皱，他脚一踏出会议室就朝这边过来了，他什么时候派人把孩子接走了，而且今天李叔请假了他是自己开车过来的，他的脸色徒然一沉。

    “是谁接走的，我什么时候派人把他接走了！”

    米雅被他严肃的目光看得吓了一跳，“刚才有一个说是你保镖的男人过来把孩子接走了，他还拿了你的厂牌过来的。”

    看到米雅递过来的厂牌陆振岩就确定顾言之一定是被绑架了，因为他的厂牌从进公司的时候就一直放在口袋里没有拿出来过。

    “我身边根本就没有带保镖，你给我从头到尾把刚才的事说清楚。”陆振岩冷着脸看她。

    米雅也清楚现在的情况了，虽然心急但还是很清晰的把刚才的事从头到尾的说了一遍，她越说越心慌，毕竟这可是老板的儿子，要是出了什么事那她就完蛋了。

    听她说完陆振岩的脸已经黑得不成样子了，看来是出事了。

    “怎么回事？”听到外面传来熟悉的声音陆琛也走了过来，然后他也被陆振岩铁青的脸看得一怔。

    一般情况下他很少看到老头子脸上出现过这种表情，难道是出事了?

    “言之被人绑架了。”陆琛岩说了一句，脸色难看极了。

