    陆苒惊讶的看着他们兄弟两个，接着眼底略过一抹羡慕之情。

    “绵绵嫂子真幸福。”她轻声感慨。

    霍君誉给弟弟使个眼色，霍君扬立即握住陆苒的手，宠溺一笑。

    “如果你遇到同样的事，我也会这么做的。”

    “君扬哥……”

    她欲言又止，咬紧嘴唇，轻轻把手抽回来。

    其实这段时间，她是想跟他保持距离的。她是陆鸣的女儿，而陆鸣是害了陆家的罪魁祸首。

    她怎么有脸跟霍君扬在一起？

    恐怕就算霍君扬不嫌弃她，霍先生和霍太太也不会原谅她的。

    然而感情这回事很奇怪，越想控制，就越是控制不住。

    陆苒悄悄看了一眼霍君扬，又迅速收回目光，两只小手缠在一起，不安的拽着衣角。

    “对了，说到让苒苒去接近夏栀……”霍君誉停顿一下，“苒苒，我会帮你办妥所有的学生证件，尽量把你安排在跟夏栀一个教学楼上。”

    陆苒回过神，郑重的点点头。

    “放心吧君誉哥哥，我一定不会弄砸的。”她单纯一笑，“如果她真的是陆小柚，那我一回江州，就把事情真相说出来！”

    霍君誉心头一紧，对眼前这个柔弱的女孩多了几分同情。

    她分明可以不费吹灰之力得到陆家的一切。

    她分明生活的不好，而陆家是个绝好的跳板。

    但她并没有这样做，她依然固执着将不属于自己的东西还回去。

    所以，陆鸣怎么配做她的父亲？

    “苒苒，”霍君扬有些担心，“听说那个夏栀歹毒的很，你接近她可千万要小心点！”

    “歹毒？”陆苒一怔，“听谁说的？”

    “听我哥！”

    霍君誉脸色一变，使劲儿咳嗽几声。

    陆苒反应过来，轻笑一下，“君誉哥哥，是不是这个夏栀欺负过绵绵嫂子，所以你才说她歹毒啊？”

    “呃……当然不是！”霍君誉正色道，“我不是哪种感情用事的人。”

    霍君扬翻了个大白眼，看着陆苒偷偷做个鬼脸，笑起来。

    *

    两天后陆苒就顺利进了学校，成为低夏栀一级的学妹。

    霍君誉安排巧妙，让陆苒跟夏栀同在一层楼上课。这天陆苒故意走错了教室，一进门，就看见坐在窗边的夏栀，正漫不经心翻着一本书。

    “同学你好，请问这里有人吗？”陆苒悄声坐到旁边的空位上。

    夏栀瞥她一眼，神色冷漠，没有回答。

    这几天她正心烦意乱。

    自打从南洋回来后，姜绵绵就不再把她当成朋友，两人心照不宣，变成了陌路人。

    要想毁掉姜绵绵，已经没有那么容易，而且她身边还有个霍君誉，更不可能接近。

    可陆鸣却一个接一个电话打过来询问情况——现在他已经不通过中间人找夏栀，而是亲自找她了。

    夏栀几次三番试探着问他，为什么当初不选自己去央城冒充陆小柚？她一定会做的更好！

    陆鸣只是冷哼一声。

    她做的再好又能怎样？这种便宜哪能让外人捞到！

    苒苒再笨再软弱，也是他的女儿，况且苒苒比她好控制多了！

    夏栀眉头紧皱，眼前这本书上的字都飞起来了，她看了半天连一行都没看完。

    “同学？”陆苒俯身看她，“请问，这里可以坐吗？”

    “可以可以！”夏栀不耐烦，“你想坐就坐，谁拦着你了？”

    陆苒沉默一下，坐在她身边。

    她看到那本书扉页写着夏栀两个字，再看一下这人的长相，跟顾峰提供的照片是一模一样的。

    陆苒确认自己没认错人，挤出一个微笑，柔声问道：“这节是公共课，但我的课本没带……同学，一会儿能借我看看吗？”

    夏栀瞪她一眼，把自己手上那本书推了过去，反正她也不想看。

    陆苒笑笑，连声道谢，却突然惊呼一声！

    “啊！”

    “你干什么？”夏栀被吓了一跳，“还有完没完！”

    “哎呀，这……这不是我的年级！”陆苒故意道，“原来这也不是我的教室……我应该叫你一学姐的！”

    夏栀白她一眼，更加烦躁了。

    这间学校里的学生个个都有钱，但看来有钱人家的孩子，并不是个个都脑子好用。

    就比如眼前这个！

    连教室都弄不清楚，还出来上大学？

    陆苒揪着衣角慌张的站在原地，急的眼圈都红了。

    夏栀看到她这怂样，心中蓦然腾起一股快感。

    富二代有钱，脑子却不好使。她虽然没有钱，但比他们聪明多了！

    只要看到别人不如她，尤其是有身份有背景的人在某方面如同弱智，她就浑身舒畅。

    “喂，”夏栀起身，双手环抱胸前，趾高气昂的问她，“你是新来的？”

    陆苒咬着嘴唇，点点头。

    “现在不是招生的时候，你怎么来的？”

    陆苒对这个问题早有准备，而且字字都在点子上，“我……我念书念不好，但家里有五十多个矿场，需要管理……爸妈忙不过来，就逼着我念个文凭，然后回去继承家产……”

    “可是，我考大学又没考上！”陆苒很入戏，连眼泪都掉下来了，“爸妈就只能花大价钱，把我送进来当旁听生了。”

    “旁听生？”夏栀一听，那股虚荣感又高了一阶。

    原来费了半天劲，才是个旁听生！

    她当年呢？可是真才实学以第二名的成绩考进来的……第一名是姜绵绵。

    夏栀脸色微沉，一想起姜绵绵这个名字，她就恨的牙痒痒。

    不过……这个富二代看着倒是老实，软糯可欺的模样，不利用她一下简直白费了！

    “行了，你先别哭。”夏栀把纸巾给她，“你应该去几号楼，几号教室？这个总该记得吧？”

    “嗯，我……”陆苒刻意想了很久，好像费了九牛二虎之力才想起来似的，“我应该去8号楼，302教室！”

    “这个是301，你的教室就在对面。”

    陆苒瞪大眼睛，动作很夸张的探着脑袋往外看，看了好几遍确认对面教室是302后，转过脸来冲夏栀灿烂一笑。

    “谢谢学姐！谢谢！”

    夏栀蹙眉，不想跟这种上不了台面的人打交道。

    她的每一个动作都幅度很大，不像个大学生，倒像个幼儿园小朋友。

    “哎，刚才那位是冉小姐吧？”

    陆苒一离开，教室里就开始窃窃私语，讨论的热火朝天。

    “就是家里有矿场的冉家大小姐？”

    夏栀定定神，竖起耳朵听。

    “据说这个冉小姐哪里都好，就是脑子不好！”

    “哈哈哈……”

    “不过要是我能娶到她，”其中一个男生感慨，“我们家集团可以扩大三倍！”

    又一个女生叹气，“我也想娶！正好我爸公司现在融资困难，我看他愁的都吃不下饭了！”

    “要是傍上那五十个矿场，不就有救了？”

    “去去去！我开玩笑的！我是女的，她也是女的，怎么能结婚呢？”

    “哎，听说冉小姐有个哥哥，你要是能跟她哥联姻，你家公司不就有救了？”

    夏栀别的没认真听，唯独这一句听的清清楚楚。

    刚才那位冉小姐……还有哥哥？

