    艾利终究还是没有离开，而是留在了自己驻扎的大营里。

    献祭仪式已经开始，即将进入一个关键节点。

    在这个时候，若是他选择离开的话，恐怕之后又会出现什么意外，或许会导致整个仪式失败。

    那样的话，就又是因小失大。

    为了这个仪式，他已经偷偷准备了很久，付出了很多东西。

    这个仪式之所以被封存，可不仅仅是因为被抵制这么简单。

    其中的许多材料同样很难凑齐，有些到了如今可以说已经绝迹。

    也就是艾利身为王子，能够从紫罗兰帝国的库存中直接搞到手，不然的话一般人恐怕还真的不知道该怎么办才好。

    但就算是这样，有些材料也不太多，基本上只能用一次。

    这一次若是失败了，艾利就算想要再来一次都办不到，只能去想其他办法。

    这也迫使他不得不冷静下来，留在这里等候仪式完成。

    但就算这样，以他的性格，这一次怕是也将陈恒给记住了。

    等到这一次的仪式结束，他已经打好了主意，一定要给对方一个永世难忘的教训。

    不如此不足以发泄他心中的怒火。

    身为王子，直接杀戮自己手足，这当然是不行的。

    但这天下间有的是折磨人的办法。

    陈恒本人不能杀，却可以折磨。

    还有他周围那些亲近的人，这一次一个都跑不掉。

    必然要让他们付出代价！

    艾利心中发狠，闪过了诸多念头。

    时间还在过去。

    短短几天的时间里，这片区域不断传来哀嚎声，有许多尸体横陈在这里，被堆积的老高，像是一座座尸山一般。

    这些都是被搜集而来的祭品。

    因为陈恒拒绝了艾利的请求，导致血脉仪式至今还有一个很大的缺口。

    这些缺口自然只能从四处搜寻了。

    短短时间里，附近的居民算是倒了大霉，直接被艾利手下的人抓了回来。

    这些人中不仅有平民，还有许多被裹挟而来，具备血脉的贵族。

    “不，艾利殿下你不能这样！”

    “不！不！”

    “你疯了吗！”

    一阵阵疯狂的喊声从前方传来。

    望着前方站着的艾利，这些贵族们几近疯狂，根本不敢想象眼前的场面。

    这恍若地狱一般的场景摆在眼前，横陈在那里不用过多解释就已经能够说明一些东西。

    只要是个正常人，望着眼前这一幕场景立刻就会明白过来，多半不是什么好事。

    所以他们开始疯狂呐喊，祈求艾利王子能够放过他们。

    他们祈求，怒骂，呵斥.......

    然而这些都无用。

    艾利站在一边，脸色如同铁石一般冰冷。

    眼前这些基本都不是紫罗兰帝国的人，属于一个小公国，只是素来与紫罗兰王国亲近。

    别说不是紫罗兰帝国的贵族，就算真的是紫罗兰帝国的贵族又能够如何？

    以艾利王子的身份，他只要不弄的天怒人怨，就绝对没什么事情会发生。

    这个世界本就残酷，身为王子手下本身的势力就如同一个小王国，杀死几个小贵族不过是小事情而已。

    “动手吧。”

    望着那些人在那里祈求呐喊，艾利也觉得无趣，直接挥了挥手，让自己的属下开始动手。

    四周的呐喊声逐渐停了下来，一具具尸体堆积在一旁，形成了庞大的尸山。

    取而代之的，是前方法阵中央，那里的印记愈发清晰了起来。

    一种绯红光辉笼罩了此地，将四处的天幕都给遮蔽，一眼望上去像是一片绯红之色一般。

    “完成了。”

    望着这一幕，艾利脸上终于露出了微笑。

    尽管因为陈恒的拒绝，让他多耗费了些时间去捕捉祭品，但不管怎么说这座仪式法阵终究还是完成了，没有延迟太久时间。

    而现在，就是收获的时候了。

    没有多少迟疑，艾利迈开步伐，走入到前方的仪式法阵中。

    四周的绯红光辉闪烁，随着艾利的动作产生涟漪，逐渐向他的体内汇聚。

    一种独特的感觉从心头浮现。

    在仪式的加持下，他的力量似乎受到了某种加持，几乎是成倍成倍的增长。

    突如其来的力量感让他心中迷醉，感觉前所未有的好。

    他感觉，自己此刻身上的力量是如此的诱人，就算曾经觉醒体内的血脉也从没有一刻如同现在这样好过。

    “血脉仪式竟然有如此好的效果？”

    在感觉极其美好的同时，艾利心中也升起疑惑。

    仪式法阵的效果，是不是太好了些？

    血脉仪式的确能增强人的力量，理论上来说只要献祭就能够增强自身，但这同样也是需要依靠祭品的。

    在没有足够优秀祭品的情况下，血脉仪式的效果能达到这种程度么？

    他这一次用来献祭的没有什么顶级血脉，就连一些大贵族的血脉的没有，大部分都是平民，加上一些小贵族而已，与艾利自身五阶层次的实力完全不在一个档次上。

    祭品和收获的东西并不匹配，这样的仪式也能持续下去吗？

    莫名的，艾利心中觉得有些不对。

    但仪式已经开始，没有停下来的道理。

    况且仪式效果比他预想的要强大，这也是一件好事。

    或许在古时候，正是因为这座仪式那出众的效果，所以才会被古时候的贵族所禁止？

    艾利心中闪过种种念头，此刻自我安慰道。

    他却没有发现四处的异常。

    远处，一个女子不知何时出现，此刻正站在那里。

    她身上穿着一身黑色长袍，容貌精致而美丽，有种莫名的魅惑气质，给她平白添上了一份魅力。

    四处明明是尸山尸海，但她脸上的表情却没有丝毫的异常，反而望着四处的场景颇为欣赏，脸上时刻带着一种微笑。

    “多么美好的场景。”

    艾莎望着四处，看着那堆积如山的尸体，脸上的笑容愈发浓郁了。

    随后，她抬起头，望向前方。

    在那仪式法阵的中央，艾利独自一人站在那里。

    他双眸紧闭，现在似乎正在承受仪式的力量反馈，身躯都在轻微颤抖。

    不过在艾莎的眼中，艾利身上正有伤痕出现。

    他的双眼处留下了绯红的血，原本那强大的力量也正被侵蚀，被另一种独特的力量所代替，感染。

    “真是贪婪的凡人啊。”

    望着这一幕，艾莎感叹道。

    随后，她望向其他地方。

    在四处，伴随着仪式的进行，四周正传来一阵阵哀嚎声。

    仪式的四周，原本有许多人正在等待。

    那些是属于艾利的卫队。

    这一次艾利来到这里，将自己卫队中最核心的部分人带了过来，其中还有两位君主。

    不过到了现在，那些卫队的身上都在出现异常。

    随着仪式的进行，他们的身躯腐烂，脸色变得愈发苍白，自身的力量也逐渐虚弱，像是变成了干尸一般。

    仪式法阵正在汲取他们身上的力量，将其抽取出来，注入到前方的仪式法阵中。

    这处仪式法阵的祭品不止是四周那些无辜者。

    这些艾利的忠诚卫队同样在其中。

    望着这一幕，艾莎脸上的笑意更加浓郁。

    四处遍地都是绯红的血色。

    不过那些人根本意识不到，就算自己身上的力量正在被抽取，连同生命力一同流逝，他们也根本没有察觉，反而一个个脸色兴奋，像是看见了自己梦中的场景一般，极度的兴奋与喜悦。

    对这些人来说，就这么死在愉悦中，或许也是一种不错的死法？

    艾莎心中闪过这个念头，对一会艾利醒来之后的场景更加期待。

    不知道这位艾利王子待会醒过来后，看见自己的卫队都死光了，会是个什么表情？

    想来一定很精彩吧。

    艾莎心中期待，此刻默默这么想着。

    更远处，传来了猛烈的碰撞声。

    那是君主级的存在正在交锋。

    这处仪式的猫腻，或许那些实力弱些的人无法察觉，但对于君主阶的存在来说却很容易察觉到异常，立刻就爆发了出来。

    但是这又有什么用处？

    艾莎与诸王议会既然敢动手，就决然不会害怕这两位君主存在。

    在他们的计划中，这两位君主存在自然有人去对付。

    他们注定会成为仪式的祭品。

    “真是不错。”

    轻微的呢喃声在此地略过。

    艾莎默默闭上眼，在她的额头上，一枚复杂的印记浮现，其上带着绯红的光辉。

    那赫然是仪式的印记，与正站在法阵中央的艾利一模一样。

    准确来说，艾莎身上的，才是真正的仪式。

    艾利获得的力量只是假象，不仅不会让他体内的力量增长，反而会抽取他身上的力量反馈到仪式中，等若同样成为了仪式的祭品。

    真正获得仪式反馈的，自始至终一直是艾莎。

    默默闭上双眸，艾莎感受着自己体内的力量增长，有些陶醉的张开了双臂。

    三阶，四阶，五阶............

    几乎在刹那间，她体内的实力迅速增长，已然迅速跨过了漫长的差距，达到了六阶层次。

    六阶，这个水准距离君主所代表的七阶也仅仅只是一步之遥了。

    而这还不是结束。

    相信等那两位君主战败，死在仪式中成为祭品后，艾莎身上的力量还能更进一步。

    至于那两位君主会不会战败？

    艾莎笑了笑，没有丝毫担忧。

    随后的结果也很快给出了答案。

    随着半空中不同的势彼此碰撞，结果已然逐渐呈现而出。

    胜利者已经出现。

    詹姆森迈过漫长的距离，静静来到了艾莎的身边，与她一起观看身前的景象。

    在仪式法阵内，艾利现在已经不行了。

    他身上的血肉逐渐萎靡，脸色也苍白如纸一般，看上去没有丝毫血色，一眼望上去就知道不是什么正经人。

    情况已经严峻到这程度了，偏偏他脸上的表情还格外痴狂，一副大喜过望的模样，让人看了就不由摇头。

    又疯了一个。

    艾莎与詹姆森站在一起，若有兴趣的欣赏着这一幕景象。

    在一位王子的脸上见到这样的场景，这样的情况可不多件，不给多看看么。

    詹姆森的身上还沾染着血，带着一种让人作呕的血腥气，站在艾莎的旁边看上去有些煞风景。

    艾莎倒也并不嫌弃，只是笑了笑：“看起来收拾那两人，你也废了不少力气啊。”

    “这就不关阁下的事了。”

    詹姆森望着艾莎，一双浑浊的眼眸中闪烁着危险的光。

    他在衡量着，心中计算要不要出手。

    艾莎是前段时间突然找上他的。

    在詹姆森看来，艾莎的存在很诡异，明明自身的血脉并不算强，表面力量也就是二阶的程度，偏偏手段很特殊，那种力量让詹姆森都为之忌惮。

    最后，艾莎主动提出了合作，想要共同筹谋艾利王子，于是就有了今天这一幕。

    詹姆森要的是艾利王子的人，艾莎则要的是其他东西，双方自然一拍即合，达成了合作。

    艾利或许不会想到，他找到的那个仪式法阵从始至终都不是他主动发现，而是艾莎这里主动拿出来的，让其信以为真。

    最后算下来，他自己与他手下的卫队全成了祭品，成为了艾莎恢复力量的资粮。

    “力量回来的感觉真好。”

    艾莎活动了一下手脚，感受着浑身上下涌起的力量，此刻不由感叹着说道。

    自从模拟进入到这个世界后，因为力量限制，她一直束手束脚，没法完全施展。

    现在总算逮到现在这个机会，直接一口气恢复了大部分力量。

    在诸神世界中，她便是深渊生物与人类的混血，对于深渊之中的种种献祭法阵再清楚不过，才能布置出这个陷阱。

    力量在体内源源不断上涌，让艾莎此刻的感觉前所未有的好。

    随着两位君主的陨落，他们的尸体也消失，沦为祭品，让艾莎差一点踏破那重关卡，晋升七阶。

    不过就算这样也很了不起。

    毕竟在仪式开始之前，她还仅仅只是一个二阶层次的人物罢了，相对于七阶的君主来说算是一个弱鸡。

    能够有这种跳跃式的晋升速度，已经足够让人吃惊了。

    至少在一边，詹姆森看的眼皮一跳，差点以为自己出现了幻觉。

