    

    有骨气酒楼。

    酒楼底。

    和义海的车队抵达。

    张国宾待到马仔拉开车门，俯身弯腰下车，一抬头便看见高利王脖子上挂着尊金佛，带着两名小弟早早等在酒楼门口，张开双臂迎上哈哈大笑道：“太子哥！好久不见！好久不见！”

    “王仔，最近生意做的很红火啊，恭喜发财，恭喜发财。”张国宾打开双臂，上前轻轻跟高利王来了一个拥抱，用手拍拍高利王的背，两人分开，他再笑着说道。

    一般情况，高利王作客，张国宾作东，应该是张国宾迎接高利王，未想到，高利王已经提前一步到达酒楼，带着头马在门口迎接张国宾，可见高利王奉承的态度有多重。

    张国宾一口一个王仔，叫的很顺口，高利王听的也很顺耳。

    有钱赚，你就我大佬！

    喊王仔都好听！

    张国宾笑着让开一步，放下手臂，抬起右手：“请！”

    “请！”

    高利王同样抬手请人，满是尊重。

    两位大佬肩并肩，一同走上酒楼二层，阁楼沿街的一张圆桌，其余马仔坐在旁边桌椅，侍应声将屏风拉上，隔绝内外。

    张国宾，高利王刚在椅子上坐好，有骨气的侍应生便开始表演功夫茶茶，一招韩信点兵将茶水分好，肩上搭着白毛巾，弯腰把茶水递给两位大佬，再一一分到大佬身旁的马仔身边。

    有骨气作为江湖人常常饮茶，讲数的地方，侍应生都很懂规矩，能亮一手。

    这边，张国宾刚刚抬起手腕，转手将茶杯递到嘴边，那边，高利王便拾起茶杯，拿茶水漱口。

    “太子哥，不得不说，香江真是片风水宝地。”

    “市民个个有钱敢赌，一间地下赌档二十张赌桌，一天到晚，没一张是空的。”

    “我大波豪以茶代酒，再敬太子哥一杯，多谢太子哥给的财路。”高利王用手指敲击茶桌，待到侍应生添好茶，又是一口闷，江湖汉子，饮茶如饮酒，只是欠缺一分大佬气度。

    张国宾却拿捏住大佬应有的气度，嘴唇碰着紫砂杯口，腰杆笔直，浅尝一口热茶，舌头卷起享受回甘，品味茶香。

    “王仔，你讲话就见外了。”

    “你我一起同赚钱，一同发财，财务公司能贷出更多钞票，赌桌上的抽水同样就多，你赚，我也赚，是吧？”不过油麻地是他的地头，财务公司被查，非法资金查没，马仔人员羁押，破产就再难开了。

    赌档被扫，喔，扫啦？没关系，马仔们保释出来，避避风头，过阵子继续营业。

    因为财务公司放贷是依仗资金池的，资金池若是被查没，破产，一家财务公司就会倒闭，大佬就要跑路，地盘却是一手打下来的，有人有刀，不让人插旗进来，永远都坐收渔利翁之利。

    至于张国宾利用放贷权抹平债务的事情，唔好意思啊，事情已经过去。

    他不可能再提。

    现在风险高利王担着，高利王放债越多，赌桌上流水就越多，堂口抽水就越多，警方一进行高利王绝对跑不掉，纯属白嫖。

    张国宾将茶杯摆回桌面。

    高利王嘿笑道：“太子哥真是讲义气，以后还要多多提携王仔啊…王仔濠江阿弟一个，混在香江人生地不熟，就靠仰仗太子哥带兄弟们揾口饭食了。”

    “既然太子哥如此豪气，王仔也就不玩虚的了，最近财务公司的生意很好，王仔想扩张点新生意，不知太子哥答不答应支持。”

    “你又乜鬼注意？”

    “话来听听。”张国宾把玩着紫砂茶杯，用茶水温手，嘴角勾出一抹怪笑。

    “王仔在濠江有点关系能弄点老虎机过海，想要在赌档里摆两台，老虎机可是个好玩意，走马灯一跑，大把港纸入袋。”

    “太子，你放心！赌档是你的地盘，我绝对不敢分您生意。”

    “老虎机我免费提供，您的抽水照样抽，只不过，我想要在油麻地租几间店铺，客人们赢些电饭煲，热水壶，抱到隔壁就能换成钞票，挂个回收的牌子，差佬们查起来也无所谓。”

    高利王拿起筷子，吃着茶点，试探性问道：“您说呢，太子哥？”

    “我说，我说当然OK啦。”

    张国宾一拍手掌，非常高兴的说道：“有钱赚，为乜野不赚？”

    高利王立即面露喜色，赶忙给宾哥夹菜。

    太子宾以为高利王要讲什么鬼呢！

    原来就是老一套的玩法，

    不对话说回来，老虎机时下还是个潮新玩意，葡金赌场都还没开摆，高利王者是打算完全复制濠江、台岛的经营模式到港岛。

    看来高利王经过一个月的试水经营，真是对港岛市场动心，要大力发展港岛市场。

    但他忘记港岛是明文禁止赌博的城市，更不知晓，近期警方有扫黑的大行动。

    玩这么大。

    找死来着！

    张国宾低下头吃菜。

    唔好意思呀。

    有些锅，

    你扛唔扛得住啊？

    人的贪念一起…

    便会冲昏头脑。

    “多谢太子哥，多谢太子哥，我再敬太子哥一杯茶，感谢太子哥的大度，让我跟手下的东西们有口饭食。”

    高利王谄媚的举起茶杯，站起身，双手捧茶，乖巧懂事的喝下一杯。

    张国宾连屁股都不离开椅子，右手夹着筷子，抬手摆摆，假装谦让的道：“一家人不说两家话，搞这么客气做什么，坐下吃饭，吃饭。”

    高利王舔了舔嘴上的茶水，心脏砰砰直跳，未想到插旗香江如此顺利，连忙依言坐下吃饭，一顿午餐用完，张国宾便带人离开酒楼，回到协同中学的片场拍戏。

    高利王则继续坐在酒楼里，带着兄弟们大吃大喝，酒足饭饱，高利王头马新仔开口，有些不解的问道：“王爷，老虎机每一台都是进口货，价值不菲，凭白送人赚钱，回本都要很长时间。”

    亏本倒至于。

    赌档做大，放债做多，一定有赚。

    “你懂什么。”高利王却放下一根鸡腿骨头，回头瞥一眼头马，自信满满地说道：“送老虎机只是一个幌子罢了。”

    “最关键是我们开的兑奖店需要派兄弟打理，这就是我们在港岛的根，到时多派点人过海，再招兵买马，就说管理店铺，太子宾能挑出什么毛病？他要赚老虎机的钱，就不能赶绝我们，否则我们把老虎机撤走……”

    “他不能赶绝我们，我们就能慢慢做大，先吞他油麻地的赌档，那时就算正式闯入香江！”

    “太子宾？打仔一个，不懂食脑，叫他几句太子哥就得意洋洋，迟早完蛋。”

    新仔若有所思的点点头。

    高利王却没想过…

    太子宾在意老虎机那点钱吗？

    当然，不管太子宾在不在意，总署O记真的很在意。

    O记办公区。

