    第623章心疼自家兄长三十秒

    夜锦尘见状，神色更加的不自然了。

    瞧着自家大哥面红耳赤的模样，夜锦汐闷笑一声，转开话题。

    “对了！你还没说，苏叶姐姐去哪了？莫不是，去买胭脂水粉了？”

    “不是去买胭脂水粉，是被她父王带走了！”夜锦尘稳了稳情绪，带着些许无可奈何道：“怀凌王昨日入京，商定好婚期后，便将苏叶带回他在京城的宅子内，并警告我，在成亲之前，不能与苏叶见面！”

    “……”夜锦汐闻言，默默给予自家兄长一枚同情的眼神：“……依我看，怀凌王是想独占苏叶姐姐几日！”

    “谁说不是啊！”夜锦尘幽叹一声。

    一般而言，都是成亲前三日，新人不能见面，可这离成婚还有好几日，就不让他们见面了！

    瞧着自家兄长，有些许可怜兮兮的模样，夜锦汐毫无心理压力的怂恿道：“明的不行，咱们可以来暗的！”

    “……”夜锦尘迟疑：“……这……不好吧？”

    “你若是想苏叶姐姐，那就没什么不好的，你若是不想，那就当我什么也没说！”夜锦汐道。

    “……”夜锦尘。

    其实……

    趁着夜黑风高，偷偷去见苏叶一面，也没什么不好的！

    想通后，夜锦尘决定择日不如撞日，今夜他就行动。

    “汐儿！你什么时候来的？”含笑嗓音，突兀自书房外传来。

    夜锦汐下意识侧目，望向来人：“父亲！”

    夜尚廉行至她身侧，顺势拍了下她的肩膀，示意她不用起身：“这都快生了，怎么还一个人到处乱跑？”

    “有紫鸳和车夫陪着，不算是一个人到处乱跑！”夜锦汐道。

    “你这肚子一日大一日，没有太子陪着，还是不要到处乱走，有什么事派人知会一声，为父与你兄长去看你！”夜尚廉劝道。

    祇王府与夜府虽相隔不远，但看着她保重的身子，夜尚廉仍旧十分不放心。

    “……”夜锦汐默默扶额。

    这一个两个，都恨不得将她当成国宝大熊猫保护起来！

    “对了！芸儿那丫头，平日里都寸步不离得跟着你，这次宫宴和皇家林场，怎么都没看到她？可是出了什么事？”夜尚廉问。

    “确实出了点事！”夜锦汐煞有其事道。

    夜尚廉蹙眉：“出了什么事？”

    “她怀孕了！”夜锦汐狡黠一笑。

    “你这丫头！”夜尚廉失笑，点了下她的脑门：“说话还能大喘气？”

    “父亲不觉得，这样更惊喜？”夜锦汐煞有其事问道。

    “惊喜为父没感觉到，倒是差点吓着！”夜尚廉道：“为父老了，可经不起你这样开玩笑！”

    “父亲才不老呢！”夜锦汐环抱住他的手臂：“在汐儿的心目中，父亲永远英俊潇洒！”

    “就你嘴甜，会哄为父开心！”夜尚廉宠溺揉了揉，她柔软发丝。

    夜锦汐眉眼弯弯，纠正道：“我说的是实话，才不是为了哄父亲开心，而胡编乱造！”

    “好！为父相信，在汐儿的心目中，为父永远英俊潇洒！”夜尚廉宠溺十足附和。

    (本章完)

