
　　这，是一场赏心悦目的大战。

　　至少，月神是这般认为的，一个尸变，一个诈尸，皆超越天武境的，生前修为同级，死后战力也旗鼓相当，走到哪打到哪，两人所到之处，混乱一片。

　　赵云躲在地底，不敢冒头。

　　也得亏那俩狠人，距此还很远，若在这片土地打，纵藏在地底，一样会被震成灰，倒想开溜，却不能出去，余波太强，方圆十几万丈内，都是禁地中禁区，敢跑出来，一样会被震成一片渣，藏着为妙。

　　轰！砰！轰！

　　等待时，大战动静愈发浩大，更多山头崩塌。

　　“神...神仙打架吗？”

　　还在禁地外等待的人，各个仰眸，瞧不见里面啥情况，却能听闻轰隆，一道道铿锵之声，都伴着轰隆声，如轰雷，听的魂灵战栗，有一种要跪伏的冲动。

　　就在前一瞬。

　　他们眼睁睁的看着一座山峰，轰然崩塌了。

　　纵天武对天武，也没这般大动静吧！

　　如此，可不就是神仙打架吗？出手便崩天灭地。

　　“先辈诚不欺我。”

　　众人都脸色煞白，早知鬼冥山窟凶名卓著，今夜得见，果是不假，天晓得是谁在里面干仗，天崩地裂。

　　不知何时，轰声才湮灭。

　　仙尸跪了，被血淋淋的战矛打坏了尸身。

　　魔修也跪了，被斩了头颅。

　　混乱不堪的鬼冥山窟，终是得以平静。

　　至此，赵云才冒头。

　　完事儿，便在碎石堆中乱翻乱扒。

　　良久，才找出了乾坤袋，只不过已残破了。

　　修一修，兴许还能用。

　　揣了储物袋，他继续搁那扒。

　　“莫找了。”

　　月神瞥了一眼，知道赵云在找啥。

　　都说了，果林毁于一旦，果子果树都炸了精光。

　　“这...就尴尬了。”

　　“白白捡回一条命，还不走？”

　　“走，这就走。”

　　赵云嘴上说着，却恋恋不舍。

　　直至月神瞪他一眼，才撒丫子开遁，路过一出山石时，还蓦的驻足，见了个发光发亮的东西，刨出才知是魔戒，多半是魔修与仙尸大战时，遗落在此的。

　　如此甚好。

　　收了魔戒，他跑的比兔子还快。

　　“是不是造孽了。”

　　他的嘀咕声，也只月神听得见。

　　造孽，可不就造孽吗？

　　人魔修，搁那钉的好好的，非要扰人清静，还把仙尸也惹出来了，这片禁地的俩BOSS，就这般杠上了。

　　所以说，你这把烂牌，打的真特么高。

　　“改明儿，给他们超度一下。”

　　赵云讪笑，的确不怎么地道了，闹了个禁区大乱。

　　前方，已到出口。

　　某人腿脚麻溜，一瞬窜出。

　　不过，一瞬便又缩了回去。

　　天晓得禁地外，还有一大票人，可不能这般出去，得乔装打扮一番，这若认出是赵云，免不了多生事端。

　　“我说，方才是不是有人跑出来了。”

　　“有吗？”

　　“那可能是老夫眼花了。”

　　不少老家伙，扎堆儿揉眼睛。

　　这人哪！老了老了，眼神儿咋还不好使了呢？

　　“有人，真有人。”

　　不知是谁咋呼了一嗓子，惹了众人目光。

　　万众瞩目下，易容后的赵云，一步步走出了山窟，蒙着黑袍，遮掩真相，行走间，还演了一丝天武威势。

　　“天...天武境？”

　　看客们惊异，特别是地藏巅峰，感受最真切。

　　“难怪先前那般大动静，原是天武境。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大夏境内，天武境就那么几位，会是哪个呢？”

　　“无论是谁，都足够惊世骇俗。”

　　议论声颇多，难以置信，小心肝也怦怦直跳，天武境不常见，难得见一回，竟还是从禁地走出的，就说吧！天武境不是盖的，进了鬼冥山窟，还有命在。

　　“见过前辈。”

　　已有不少人上前，老辈居多，打老远便拱手行礼。

　　“嗯。”

　　赵云轻嗯一声，步伐未停。

　　黑压压的人影，很自觉的让开了一条路，各个恭恭敬敬，生怕触了天武境的霉头，主要是赵云戏精附体，演的忒好，纵无天武气，多半也能唬住这帮人。

　　也是万众瞩目，赵云渐行渐远。

　　待身后无人，才扯了黑袍，撒丫子窜入一片山林，气息急喘，也一阵后怕，久久不能平静，鬼冥山窟一行，何止是在鬼门关前溜达，还去里面转了转呢？

　　如今，还能活着出来，真真万幸。

　　气运哪！

　　按月神来说，就是气运逆天。

　　大难不死，必有后福。

　　赵云盘腿儿在地，取了一方玉盒，将魂灵花封存，在他看来，这可不仅仅是一株花，还是他娘亲的性命，若真能救娘亲，那禁地中的罹难，也算值了。

　　收了魂灵花，他才盘膝闭眸。

　　杀意虽散，暗伤犹存。

　　无伤仙果毕竟外力，一切还在靠自身，想起那等仙果，就倍感肉疼，那么一大片哪！却被毁了个干净。

　　夜，悄然散去。

　　天色还未大亮，一则消息就传遍了四方。

　　“鬼冥山窟出活人？”

　　“老夫在场，千真万确，货真价实的天武境。”

　　“这也太耸人听闻了。”

　　人影聚集地，多议论纷纷，每一处，都有那么个话唠，喷的唾沫星子漫天乱飞，喝酒依旧不用付酒钱。

　　主要是听客乐意给。

　　新鲜事儿，可不是白听的。

　　有关鬼冥山窟，对得起酒钱，千百年来，凡进山窟者，无一人活着走出来，那个老前辈，该是第一个。

　　“鬼冥山窟？”

　　“天武境？”

　　老玄空听闻后，豁的站起了身，惊得老玄道和胖老头乃至杨雄，都一阵尿颤，看他的眼神儿都是斜的。

　　“真去了？”

　　老玄空喃喃道，鬼冥山窟有魂灵花的消息，便是他透露给赵云的，赵云知道，便是鸿渊知道，今山窟有此消息，对方还是天武境，八成就是大夏鸿渊哪！

　　“何事？”

　　诸葛玄道揣了手，瞟了一眼老玄空。

　　玄空未隐瞒，道出了实情。

　　好嘛！众人惊的集体起身。

　　这还用说，进鬼冥山窟天武境，就是大夏鸿渊。

　　“师尊来了这片土地？”

　　小玲珑也在场，躲在角落搁那犯嘀咕。

　　“天下第一，果然不是盖的。”

　　“用不了多久，必来忘古城。”

　　众人深吸一口气，有惊无喜，这可不是啥好事儿，赵云那货，至今杳无音讯，若鸿渊发飙，定天下大乱，他们这些个，有一个算一个，谁都跑不了的。

　　“生要见人，死要见尸。”

　　杨雄又下死命令。

　　无论如何，都要得赶在鸿渊回来前，寻到赵云。

　　议论声中，夜幕又悄然降临。

　　山中，赵云终是开了眸，一口浑浊气吐出，精神奕奕，无伤仙果的汁液，于他体魄颇有益处，竟改变了些许体质，单论恢复力这一块，比先前强了不少。

　　“如魔修与仙尸，是否还会尸变。”

　　赵云拎了酒壶，灌了一口，才望向月神，鬼冥山窟可是好地方，若那俩大佬归寂，抽空便再去转转，搞不好，还能寻些宝贝，譬如，无伤仙果的残渣。

　　“会。”

　　月神淡淡道。

　　实则，是忽悠赵云。

　　禁地可不能再去了，赵云不怕，她却怂了，主要是这回太惊险了，赵云在鬼门关前转了转，她也一样。

　　日后。

　　老老实实的为好，可不能再没事儿找刺激了。

　　她的话，赵云真就信了

　　正因信了，才一脸的遗憾，还那么多宝贝呢？

　　“这...还能修复不。”

　　赵云小心翼翼的拎出了乾坤袋，其内的宝物，几乎毁了个顶透，能用的着实不多了，原因战矛上的杀意，太恐怖了，他如今还活着，乾坤袋功不可没的。

　　“能。”

　　月神回的肯定，无非耗时间与精力。

　　自然，修复后的乾坤袋，空间自也会大打折扣。

　　不过，勉强够用。

　　“如此甚好。”

　　赵云麻溜起身，尽快赶回去救娘亲。

　　方才起身，便闻一声鹰鸣，惹他下意识抬眸。

　　入目，便见一片黑影自空划过。

　　那是一只苍鹰，货真价实的飞行坐骑。

　　这都没啥。

　　让赵云眼亮的是...坐骑上立着的人，那是个熟人。

　　仔细一瞅，正是柳家管事：柳士元。

　　“不是冤家不聚头啊！”

　　赵云一声冷哼，顿的来了精神，当即施了通灵术，大鹏展翅，一飞冲天，直奔柳士元追去，那个老小子，三番五次算计他，还雇刺客杀他，此番难得撞见，那得弄死那货，纵对方玄阳境，那也得试试。

　　这等机会，千载难逢。

　　嗯？

　　飞行在前的柳士元，下意识回眸。

　　入目，便见一只杂毛鸟，映着月光，黑的可怜。

　　卖相嘛！也不咋地。

　　柳士元满目轻蔑，同是坐骑，还是他的苍鹰好。

　　“不对。”

　　方才收眸，他又豁的回首。

　　那只杂毛鸟，看着咋那般面熟嘞！曾在忘古城外，见过一只，与赵云的通灵兽还有点儿相像，他微眯了眸，盯住了大鹏背上的赵云，可惜，赵云蒙着黑袍，也遮掩了真容，以他玄阳的眼界，愣未看透。

　　呱！

　　大鹏一声叫，速度猛增。

　　只因赵云，用了两道速行符，加持了坐骑速度。

　　速行符之快，迅如闪电。

　　“是他。”

　　柳士元眸光一闪，终是确定了猜测。

　　铮！

　　不曾他反应，便见一道紫光射来，乃赵云紫霄剑，以魂控剑，不打柳士元，专攻其坐骑，这般高的虚空，这若栽下去，纵玄阳境，一样会摔倒身残的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百六十五章 不是冤家不聚头免费阅读。https://xs.23sk.com 