    看着地上的魔法阵楚宁问：“你们到底在做什么？”

    “之前你一下子就失去了意识，为了唤醒你，我和席德就想试试这个献祭法阵。”

    楚宁忍不住吐槽：“你们当我是邪神啊？”

    “...”

    “...”

    看到那两人一脸认真的表情，楚宁忍不住说：“你们真当我是邪神啊！”

    米娅抱胸说：“那解释一下吧？”

    除开自己能主动升级【品阶】这种事，楚宁把在浓雾与白骨之地发生的事都说了。

    “是王之试炼。”席德一听就知道了怎么回事，他出奇地正经科普道，“每一个物种在实力达到了一定程度后都有资格成为这个物种的王，意识会进入一个神秘空间，在那里只有唯一的胜者能活下来，通过试炼就能获得王之力，恭喜你，我的朋友，你现在应该是骷髅王了。”

    米娅点点头说：“不愧是活了上千年的吸血鬼。”

    “我也只懂亿点点哈哈哈哈哈。”

    总感觉自己意识不在的时候，这两人的关系变好了。

    还有很多事情没有做，首要目标还是要增加魔力，关于这一点楚宁已经有了想法。

    但实施想法之前，他决定先看看有什么新任务，如果方便做的就直接做了。

    【散播恐惧1】这个任务如他所想的，当前恐惧人数1/100。

    接着往下看，那些任务还是老样子，【不死族的哀歌1】这个任务应该比较好完成，但为了做任务故意杀害无辜人类他是做不到的，但是那些入侵迷宫的人类，他倒是可以考虑考虑了。

    【迷宫建造1】倒是等魔力够了可以做一下，因为不知道消耗50点陷阱算不算“建筑”，为了避免花魔力造个用不上的东西，楚宁决定到时候直接造需要200点魔力的史莱姆泥坑。

    嗯？

    继续往下看还真找到了新任务。

    【异化】：N/A

    和当初的【进化】一样，属于未达到条件，未开放的状态。

    这种事不着急，说不定哪天和【进化】一样，一不小心就完成了。

    既然没有什么新任务可做，那就实施自己的新计划吧。

    ......

    “你想去当冒险者？被人发现了怎么办？”米娅对于楚宁的想法有些担心，“老实呆在迷宫里不好吗？”

    现在的楚宁已经无法满足魔力自动恢复和打史莱姆摄取魔力的速度了。

    他要用【灵魂汲取】这个技能出迷宫，猎杀更高级的怪物。

    想猎杀怪物不用成为冒险者，但成为冒险者能得到关于怪物分布的情报，而且也可以顺带打听人类世界的情报。

    至于为什么不去下层迷宫？

    因为打狗是要看主人的，迷宫外的怪物他想杀就杀，没人管。

    米娅的哥哥也是一名冒险者，对于冒险者公会申请成为冒险者的流程也在他哥哥那里听到过。

    成为冒险者很简单，因为冒险者公会只相当于一个中介性质的组织，他们只会将合适的任务分配给合适的冒险者，至于冒险者的身份情报，他们并不关心，申请冒险者只需要填一个简单的表格，然后经过公会相关人员的实力测试，就能得到一张公会的认证卡片，以后接取任务、领取报酬，公会只认卡片，不认人。

    楚宁甚至能使用柯姆的冒险者认证卡，但‘老爷’的死与柯姆的妹妹有关，这个时候一旦被人认出他在用柯姆的冒险者认证卡，很可能会惹来麻烦。

    不仅是柯姆的认证卡，克林的因为同样的原因也不能用。

    以楚宁现在的模样出去，肯定是不行的，他需要做一些伪装。

    于是他把那些没用的衣物，撕扯成布条，最后让米娅帮忙缠在他自己身上。

    米娅将他几乎裹成了木乃伊，脸上用布条垫出了假鼻子，空洞的眼窝里安上了席德的两只新鲜眼珠，眼睑的位置用布条缠住，虽然看着有些恐怖，但戴上兜帽后，不会有人能看出他是一具骷髅。

    本想让席德和米娅就呆在迷宫，但这两人无论如何都要跟过来。

    “你的脸在镇里有人认识吧。”楚宁对米娅说，像米娅这么漂亮的脸怎么可能不被人认出来。

    “这个好办。”下一秒，米娅的脸就红肿了起来，确实认不出她是谁了。

    感情这姑娘把血强行渗入了脸部细胞。

    加个长胡子，就能去cos关公了。

    “席德......唉，算了，随你了。”

    席德不知何时割下了德鲁伊的面皮戴在了自己脸上，但因为失去了一些弹性看起来整张脸松垮垮的，显得十分诡异。

    因为三人都是不死族，在阳光下都会有负面影响，但只有席德会在阳光下燃烧。

    不过只要能避免阳光直射，席德也只是变得有些虚弱而已。

    所以席德暴露在外的皮肤也和楚宁一样缠上了布条。

    总之，这三个诡异兜帽人就大摇大摆地前往了小镇上的冒险者公会。

    虽然冒险者中不缺乏怪人，但这三人的样子也算异类中的异类了。

    一路上引来了不少异样的目光与谈论。

    冒险者公会的前台事务工作人员是一名看起来只有二十出头的年轻小姐姐。

    她有一双黑眼圈，看起来很是困倦的样子，叼着没点燃的卷烟，百无聊赖地单手抛接硬币，看到楚宁后，一脸毫无生气，语气毫无波澜地说：“你好，我是编号07的瑟琳娜，很高兴为你服务，请问你要办理什么业务？”

    “我想要申请成为冒险者。”

    “几位？”

    “三位。”

    “先填表，这里有笔，会写字吗？”

    “会。”

    “写完了，交给我，然后我带你们去实力评估测试。”

    “谢谢。”

    因为【语言精通】的缘故，楚宁不仅会写字，还能写好几种不同语言的文字。

    米娅能看懂表格上的文字，但要她写字，就很困难了，歪歪扭扭，看起来像是刚学写字的小孩。

    这让楚宁想起了自己的外婆，老人以前家庭条件不好，上小学没多久因为家里的原因辍学了，能认识一些字，但要写，却是十分艰难的，因为几乎没怎么写字，不懂笔画。

    “我来帮你。”

    “嗯。”

    帮米娅填好后，楚宁又看向席德。

    出乎楚宁意料的，那个神经病吸血鬼的字异常的好看，甚至字体中透着一股优雅的感觉，看着非常舒服，让他忍不住多看了几眼。

    瑟琳娜收起表格一张张看过去。

    “杰克·西蒙。”

    她沉默了一下。

    “玛丽安·罗克亚？”

    “本杰明·弗拉德？”

    楚宁听出瑟琳娜口中若有所指的意味，于是问道：“有什么问题吗？”

    瑟琳娜有气无力地解释道：“玛丽安·罗克亚是我弟弟最喜欢的画册中被恶龙抓走的公主的名字，而本杰明·弗拉德是我最喜欢的骑士小说中，大反派吸血鬼领主的名字。”

    “啊，是这样啊，真巧呢。”楚宁打着哈哈，顺便转过头对着那两个多事的家伙磨牙。

    “确实挺巧，冒险者公会有义务为冒险者保守信息，请各位安心，那么，现在我们去实力测试场吧，请跟我来。”

    实力测试场实际上就是公会后面一间像是道场的房间。

    房间两侧摆放着各式各样的武器，对侧放着像是靶子、木人之类的测试道具。

    “你们三人填的职业都是剑士，那么就一同测试吧。”

    瑟琳娜叹了口气，总觉得很麻烦似得，从道具堆中拖出了一个像是橡胶人偶一样的东西，它的底部被固定在一个看起来相当沉重的金属块上。

    拖到一半，瑟琳娜选择了放弃，擦了擦汗直接说：“算了，就这样测试吧，你们一人给这假人一拳，放心，这是用史莱姆凝胶固化做成的，尽情用力打，我会根据假人弯曲程度进行力量评级。”

    楚宁一拳打在了假人头部，假人头往后仰了约45度。

    “力量C。”

    不知道是不是故意的，席德打出的一拳和楚宁一模一样，也得了个C。

    最后是米娅。

    她捏紧了拳头。

    出拳。

    砰——

    在楚宁惊愕的目光中，瑟琳娜打了个哈欠后说：“A。”

