
　　最初时，她找肖主任争取过，希望能把她指定给组里固定的一位律师，跟着做项目。

　　她记得肖主任当时只抬头看了她一眼，语气颇冷，一连串的质问：

　　“看不起跑腿的工作？”

　　“组里谁不是从跑腿的工作做起？”

　　“你在企业当法务的经验对我们没有任何用处，不管你工作了三年还是十年，在这里，你记住，你只是个新人，一切从头开始的新人，明白？”

　　“如果连这点熬时间的耐心都没有，趁早滚蛋。”

　　舒听澜被劈头盖脸骂了一顿，面红耳赤，张了张嘴，却说不出任何反驳的话。她是有些操之过急了，甚至没有摸清肖主任的脾性与喜好，就贸然跑来争取资源，只会给人留下浮躁不踏实的印象。天籁小说网

　　自此之后，她便不再提要进项目的事，踏踏实实任并购组律师差遣，磨练自己，等待机会。

　　肖主任讲着PPT

　　“我们目前遇到的最大困难是如何接触卓远科技。”

　　在座的律师，既没有与卓远科技的业务往来经历，更不认识卓禹安本人，也没有收到竞标邀请，凭空想去竞标，连标书递给谁都不知道。

　　“从媒体的一些采访上看，卓禹安这人不太好攻坚，谈技术谈产品时，可以侃侃而谈，但是涉及到别的方面，一律缄口不提。在业界也不曾听说他有来往的朋友。”

　　“受他的影响，他们的法务部门同样谨言慎行，至今还未跟任何律所来往。”

　　“据说卓禹安本人是偏向于海外的律所，毕竟卓远科技属于外资公司。”

　　舒听澜不停地听到卓禹安的名字，心跳得厉害，没等她多想，行动快过思考，在大家正一筹莫展时，她主动请缨

　　“肖主任，可以让我试试吗？”

　　整个会议室安静了，所有人朝她看来，眼神狐疑。

　　她解释：“卓禹安是栖宁高中毕业的，我与他同一届，可能有共同认识的同学。”

　　实际上，昨晚聚餐时，在程晨的反复要求下，卓禹安出示了他的微信码让大家加，她当时出于礼貌也加了。

　　“可以。”肖主任只简单的回答了两个字，算是允许，只是未免带着点敷衍，压根就不相信她能联系上卓禹安。

　　别的律师同样没把她的话当真，现在人情淡薄，别说是高中同一届了，即便是大学同班同学，也未必肯理你。

　　舒听澜其实说完这句话之后，便也有些隐隐的后悔，毕竟昨晚两人有了另一层的关系，虽然她当时是抱着以后不会见面，只约一次的心态，但她今天便去找他谈业务，显得昨晚的一切都是她有计划，有预谋的，甚至是为了业务不惜出卖rou体的。

　　但眼下，她也管不了那么多了，她想在律所有所突破，能进项目锻炼。还有一点不足与外人言明的，她急需要钱。她从公司法务转到律所的一个很大的原因，就是因为经济原因，只是没想到，她来了大半年，没有接触任何项目，使得她有点捉襟见肘。

　　她是在下班到家之后，才给卓禹安发了一个语音通话请求，对方很快就接了，只是

　　“卓总在开会，请问您是哪位？”好听的女声传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第5章 让我试试免费阅读。https://xs.23sk.com 