    “哦，你就是这一次的新人训练家啊？”

    真新镇的大木研究所里，大木博士一边比对着真木的训练家资格证和他本人，一边对眼前的少年问道。

    【最近的新人训练家在颜值方面都这么高的吗，都快赶上年轻时候的我了】

    大木博士在心底暗自想到。

    “是的，我可是大木博士您的超级粉丝啊，您在电视上的讲座我可是每期都看的，讲的真是太好了。尤其是您之前提出的《精灵属性对技能威力的影响》这类理论，让我感觉受益匪浅啊！”

    来到这里的人自然是莫名其妙被自己老爸坂木赶走了的真木，在接受了间谍都的这个身份后，他也迅速地去了解了一下自己现在的这个身份。

    “父母”都是联盟里的精英训练家，一个月前在执行一次任务的时候意外失踪，经过联盟的调查，虽然没找到，但也已经基本可以宣告牺牲。

    有了这一层身份在，真木就是妥妥的联盟嫡系啊！

    而且真木也仔细地研究了一下自己的这个身份，对此他只能说……毫无破绽！

    即便是以真木这个当事人的角度都只能这么说，要不是他现在人还站在这，都差点要怀疑自己是不是坂木的儿子。

    由此他也可以猜测，自己那便宜老爹筹备这件事绝不是一天两天了，但竟然从来没有告诉过他？

    而跟大木博士聊起的话题也不是他临时瞎编的，而是他真真切切地看过这些东西。

    虽然身为穿越者，对于许多的宝可梦知识都有相当程度的了解，但如果以为仅仅只是这样就可以当好一个训练家的话那也未免太小看这个职业了。

    在火箭队里的时候，虽然坂木并没有给他和小银初始精灵，但该学习的知识却是从来不少的。

    甚至于许多坂木收藏的书籍他都可以随便翻看，与前世的记忆相结合，在宝可梦培育这一方面，真木已经是有了相当出色的水准。

    “啊哈哈哈哈哈~是这样的吗？我还没想到我竟然这么有名啊！？”

    大木博士脸红地挠了挠头，显然对这种话非常地受用。不过他开心的不止是真木在拍他的马屁，而是他从真木的话中听得出来，这个孩子是真的有听过他的课，而不是单纯地来糊弄他，那样的话他只会感到反感。

    同时他也稍微仔细地看了看真木的个人资料，发现真木年纪轻轻竟然就已经失去了父母，看向真木的眼神当中也多了些许的同情。

    而在大木博士知道真木有了解他的各种论文的时候，兴致起来后也多说了两句。

    而随着交谈的深入，他也越发地觉得真木或许真的是个天才。尤其是在关于宝可梦的培育这方面，真木所提出的一些观点甚至让大木博士都感觉到眼前一亮。

    “每只精灵的属性都是固定，就像是喷火龙无论怎么训练也不可能变成水系，这是会伴随着他们一生而无法更改的。也是因为这一点在他们使用与自身属性相契合的招式时，会更加的得心应手，威力也会更大。”大木博士笑着为真木讲解道。

    “比如喷火龙使用龙之波动与喷射火焰两个技能，在不考虑熟练度与特意训练的情况下，喷射火焰发挥出来的威力肯定是要更高于前者的。这就是宝可梦的魅力啊！”

    真木点了点头，这就相当于是本系加成，游戏里是会提升50％的威力，现实肯定与游戏不同，但增幅肯定也是有的。

    “好了，我先带你去看看你要选择的宝可梦吧，如果你对刚才说的话题感兴趣的话，留下来住几天也没问题。”

    大木博士暂时打断了与真木之间的交谈，他对这个孩子是越看越顺眼，就这天赋，当什么训练家啊，留下来当研究员多好！？

    顺便可以跟自己的孙子当个伴，省得一天天都是谁都看不起的样子，也好让他知道什么叫做人外有人。

    “嗯。”

    真木笑了笑，他知道自己绝对已经取得了大木博士的好感，不然怎么也不可能让自己留下来。

    但是他没想到的是大木博士不止是想让他留下住几天，而是想让他一直留在这里，不然可能就要准备拿完宝可梦后跑路了。

    他可是有任务在身的，如果最开始穿越的时候就遇到了大木博士，或许他真的有可能当个研究员也说不定，但他遇到的是坂木。

    我，真木，火箭队卧底！

    大木研究所的占地面积非常大，因为里面还需要有模拟给各种宝可梦生活的环境，不管是森林还是沙地、沼泽，一应俱全。

    这也是因为很多真新镇的训练家都会把精灵暂时寄存在大木博士这里，如果空间太小的话可能就装不下了。

    “怎么样？我的研究所还蛮大的吧？这里面大部分都是那些从真新镇走出去的训练家们留在这里的精灵，也有一些是我自己的。”

    大木博士带着真木从研究所的中间穿过，沿途还带着他欣赏了一番研究所的内部构造。

    “哦~竟然还有那么大的妙蛙花？”

    真木一副惊讶的模样，当然是装出来的，身为火箭队的大少爷，他什么样的精灵没见过。尤其是自家老爸的大针蜂，那真的是可以一下戳死快龙的，就离谱。但现在他的身份早就不是火箭队真木了，而是联盟训练家真木。

    真木和大木博士现在路过的是一片铺满了草坪的空地，里面大多是一些草属性精灵，像是什么妙蛙种子、走路草、椰蛋树之类的。

    此外小拉达、巴大蝶这样的精灵自然也有，只是数量稍微少一些。

    其中最瞩目的就是一只体型硕大的妙蛙花。正常的妙蛙花的体型应该在2米左右，而它目测上去却是足足达到了3米，比起真木还高出了一大截，站在他旁边的话可能连花都看不见。

    有一只穿山鼠在突然从草地里钻了出来，然后被妙蛙花用两根藤蔓直接拎了起来，放在草地上，用藤鞭轻轻地敲了几下他的头，像是父母在教育小孩。

    小穿山鼠用爪子摸了摸自己的脑袋。

    嗯，头铁，没事。

    然后小眼珠就接着转起来，也不知道是盯上哪了，这家伙要是养在家里可能比二哈还闹腾，毕竟二哈最多就是拆家，这家伙直接挖地基。

    “是啊，很不错吧，他可是这一片区域的老大，妙蛙花想要长大到这个体型也是很不容易的。哈哈哈哈！”

    看见真木的反应大木博士也非常高兴地双手环抱在胸前笑了起来。

    “我这里有趣的精灵可是很多的，就算是一些其他地区的精灵也有培育，像是我在卡洛斯的朋友不久前就给我传送了一些那里的精灵过来，在关东地区应该是非常少见的。”

    “真厉害啊。”

    真木忍不住感慨到，这倒不是装的，因为其他区域的精灵就算是在火箭队里也很难看见。

    真木此时还没有反应过来大木博士的用心险恶，就是想用现在的一切慢慢地迷惑他，然后尽可能地把他骗在这里。

    “但还是得按联盟的规定，联盟新手训练家的精灵只能从小火龙、妙蛙种子、杰尼龟这三只里面选择。不过都是精心挑选出来的，对你们来说肯定是最合适的。”

    真木没有出言反驳，就能够取得御三家精灵这一点来说，他就已经站在这个世界百分之九十九的新人之上了。更多人别说什么御三家，像波波、腕力这样的精灵都是比较难获得的。

    否则也就不会有那么多的捕虫少年来找主角送金币了。

    如果是某点的黑暗流主角就更惨了，开局能活下来就是胜利，真木觉得自己的这个火箭队开局已经属于是开了大挂了。

    来到放置初始小精灵的房间，大木博士从房间角落的装置中取出了三个红白色精灵球，一个个按动精灵球中间的按钮，光线闪过，地面上就出现了三只形态各异的小家伙。

    没有动画里的扔球动作，毕竟扔球的时候很帅，但你捡球时候的姿势也很狼狈。

