    Dr2617-03-10，am10：11
    红龙公国，红堡议事大厅。
    此时大厅里人声嘈杂，完全没有平日里的庄严静谧。因为现在正在进行“军政大议事”，北方联盟所有排得上号的人物都出席了会议。
    能够容纳上千人的议事大厅此刻却显得有些拥挤，不仅座无虚席，门口和墙边都挤满了人。摩肩接踵，人满为患。
    但凡能出现在这里，并且拥有一个座位的，无不是红龙、黑羽两国的权贵。没有实力子爵以上的头衔，别想坐下。
    如果陈兴在这里，以他明面上的地位，恐怕只能挤在门口看热闹。
    北方联盟的领袖阿丽雅坐于上首王座，椅背高达数米，王座两边站着秘书长蕾西和大神官叶阳白柳。
    下一级台阶左右各有一张王座，椅背的高度比上首王座略低三分之一，分别坐着红龙大公萨洛德和黑羽公爵东方玄远，站在王座旁的是他们的军政大臣。
    高台一共分为三阶，从高到低，最低一级的台阶中间放着发言台，上面插着数个话筒。
    一个穿着职业套装，面容严肃的女人站在发言台旁边。
    “梆梆梆！”
    在秘书长蕾西的示意下，站在发言台旁边的女人拿起木槌敲了几下。
    “肃静！”
    大厅立刻安静下来，所有人都望着高台。屏声静气，生怕漏掉一个细节。
    只见秘书长蕾西长裙飘动，迈着两条大长腿走下台阶。
    超过一米七五的身段加上十公分的高跟鞋，这样的高度足以让大部分男性自惭形秽，加上冷艳高贵的气质，显得极为强势。仿佛一颗耀眼的星辰，让人睁不开眼睛。
    蕾西走到发言台前，由于身高的问题，只能微微弯腰，否则距离话筒太远，会影响扩音效果。
    可这样一来，胸线毕露，令人血脉愤张。不说在场的男性，就连女性都感到呼吸急促，忍不住多看几眼。
    蕾西环视了一眼，檀口轻张，吐出一个个清晰悦耳的音节。
    “今天我们将选出三位将军，分别负责三条战线。”
    “水鼬公国方向、河雀公国方向、赤岩公国方向。”
    “有意向的可以自我推荐，也可以举荐他人。”
    蕾西惜字如金，说完就朝发言台做了个“请”的手势，然后回到阿丽雅身边。
    隔了一会儿，现场再次嘈杂起来。权贵们交头接耳，低声讨论。虽然都在极力控制自己的声音，但现场人太多，每个人发出一点声音足以让这里变成市集。
    直到大王子加文·马里斯来到发言台前，权贵们停止交流，现场重新变得安静。
    “河雀一线，西临白夜、南拒河雀、东防赤岩，与巨蜥城形成掎角之势，自古以来就是本国的战略要地。”
    “我愿带兵坚守此地，严防戒备，伺机而动。”
    发言台背对着王座，说完这句话加文就转身朝王座上的阿丽雅颔首行礼，然后退下。
    现场一片哗然，议论的声浪比之前高出数倍。
    因为所有人都猜测，大王子加文·马里斯会去赤岩战线。
    原因有二，一是赤岩战线是最可能爆发战争的，二是李嘉图是大王子的幕僚。红龙公国上上下下，乃至整个北方，李嘉图都是最强的军事指挥官，也是对抗赤岩公国的最佳人选。
    却没想到，大王子放弃了前线，选择了最不可能爆发战争的河雀战线。
    因为河雀公国的背后是翠丽丝，打河雀公国就意味着和皇后党开战，显然双方都不认为是时机。
    而大王子的决定，也是跟李嘉图商量出来的。
    李嘉图深知上面那位的秉性，肯定会嫌麻烦，采用“平推过去”的战术。
    水鼬公国她肯定看不上，所以首推就是赤岩，然后一路平推过去，统一西北，最后迫使水鼬投降。
    但赤岩山脉，可是容易打的？自古以来，有多少名将折在这片红土岩上。对付赤岩最好的战术，就是围而不攻，直到他们山穷水尽，自动投降。
    在李嘉图看来，目前最好的方式就是组建远征军，绕过赤岩山脉，从北荒攻打银爪公国。虽然路途遥远，耗时较长，但胜在稳妥。
    不过李嘉图知道，以阿丽雅的性格，首战必定是强攻赤岩。
    却不知，赤岩山脉地势险峻，加上三四月梅雨天气，山坡湿滑，就是十倍兵力也打不上去，更何况红龙公国的总兵力和赤岩公国只是二比一。
    除非她自己出手，否则必败。
    无论是哪种结果，负责这条战线的将军都没有好日子过。轻则丢盔弃甲，重则命丧黄泉。
    所以李嘉图退而求其次，请愿河雀战线。
    至于忠言直谏，他是没有这个信任基础的。说出来不仅不会被采信，还会被视为持才傲物的忤逆之举。
    而且他心里清楚，就方略计策而言，阿丽雅身边的蕾西并不比他差多少。只是蕾西其它方面太过于耀眼，掩盖了军事才能。连对方这个亲信都不见得会直言进谏，他这个外人就更不用说了。
    至尊强者的“失智”几乎是必然的。强大的力量带来目空一切的傲慢，渐渐就会忽略细节，追求一力降十会，以力破局。
    阿丽雅刚晋升大王级三年不到，实力又是天榜顶尖，号称“最强个人军团”。
    目前评价比她高的只有“圣天使军团”，但那是圣光教会的“嫁接秘法”。圣天使军团是上代教皇遗留下来的“神圣领域”，需要三个传奇强者才能发动。
    如此强大的个人实力，再加上本身缺乏至尊强者的处事经验，必然会带来许多决策上的失误。
    这个世界上，真正能做到“战无不胜”的军事天才是不存在的，他们只是从来不打没把握的仗。
    李嘉图的退缩让许多人看清了问题，不约而同地选择了沉默。不过任何时候都不缺少急于表现，不计后果之人。
    作风老派的乔治伯爵便是其中之一。在击败了几个竞争对手后，乔治伯爵得到了赤岩战线将军的位置。
    乔治伯爵出身于巨蜥城的佩吉家族，家族的综合实力在公国的门阀世家里排行前五，在老派贵族中拥有极高的声望。
    将军的位置可不是什么人都能做的，必须拥有足够拉起队伍的声望。
    红国的军事体系一直沿用古代的方式。每个封建领主都是相对独立的，只要大方向正确，愿意跟谁打仗都可以。
    这就是涉及到声望问题。一个人的声望越高，能拉拢的人就越多，形成的军事力量也越强。
    乔治伯爵在老派贵族中享有声望，并且获得了赤岩战线的将军职务，就能收拢愿意追随他的封建领主，组成军团。
    声望意味着拥有哪些追随者，职务意味着能得到的供给和未来的利益与荣耀。
    简单来说，就是上头给个职务和一部分资金，手下全靠自己招募，若是做出了成绩，论功行赏，大伙分钱。若是失败了，大伙一哄而散，各回各家。
    这套军事体系不如青国这种君主集权制的动员能力强，无法在短时间内组成大规模的军团，并且统一协调性比较差，容易陷入各自为战的局面。
    但是纠错率高，不容易出现由绵羊领导狮群去送死的极端错误，而且每个人都在为自己的利益奋斗，同僚间互相坑害的状况比较少。
    总的来说，各有各的优点和缺点。
    “加油，乔治伯爵，你会将给佩吉家族带来足以自豪的荣耀。”
    阿丽雅的一句鼓励，让乔治伯爵仿佛年轻了二十岁，整个人都容光焕发。
    如果此刻陈兴在这里，肯定会发现，乔治伯爵此刻的样子像极了他的前身。
    那个怀着一腔热血的年轻人，受到美少女的鼓舞，然后死在了尸毒之下……
    几天后，平静的兰花镇迎来了一群“客人”。
    按照陈兴的说法，是来了一群要饭的。
    约翰·普拉德，边缘镇普拉德镇的镇长。作为一名老派贵族，响应国主的号召，带领部属投身历史洪流，是一种至高无上的荣耀，也是他生命意义之所在。
    约翰·普拉德联合普拉德镇周边几个边缘镇的镇长，准备前往巨蜥城支援战争。
    他知道烤鸭镇的伯特镇长也是一名作风老派的贵族，想要说服对方一同前往。
    却没想到，伯特镇长说自己已经加入上吊骷髅联盟，与会长陈二六男爵共同进退。言下之意就是没有老大点头，他哪也不去。
    约翰镇长之前就见过这位陈二六男爵，并且进行了一次不太愉快的交流。双方志不同道不合，无法达成共识。
    但他还是硬着头皮来到兰花镇，想要尝试说服对方，毕竟多一分力量就多一分贡献。
    当约翰镇长跟几位朋友来到陈兴的府邸，看见满园子的年轻女仆，全都摇头叹息。
    “世风日下，人心不古啊……”“正当建功立业之时，却在这里风花雪月。”“年轻人贪图享乐，玩物丧志，不可取也……”“本国的未来，已经没有希望了。”
    “欢迎几位镇长大人莅临本镇，我家主人已经准备好茶点，恭候光临。”
    收到几位镇长的拜门贴，老k带着一众女仆出来迎接。
    老k一丝不苟的装着，认真严谨却又不失亲切的态度，立刻赢得了镇长们的好感。
    作为老派贵族，对于体面的管家是非常看重的。老k曾经就职于大贵族家庭，标准远高于边缘镇的小贵族，自然能让他们赞叹不已。
    可一转头，镇长们发现主人没有亲自出来迎接，又开始摇头叹息，腹诽不已。
    陈兴在客厅里，看到镇长们进来，起身示意了一下。只是作为主人，象征性的动作，其实他内心是不太欢迎对方的。只是出于礼节，不得不接待。
    话不投机半句多。对方的来意，他十有八九能猜出，不外乎就是鼓动他去做炮灰。这种吃力不讨好的事情，他是绝对不会干的。
    “诸位镇长，请坐。”
    见月苍莲上前招待。镇长们皆是眼前一亮，暗叹这位女仆长得俊俏。
    随即镇长们看出她是一名宫廷女仆，于是更吃惊了。此等容颜世间少有，冰蓝城那边肯定争得头破血流，却没想到最后花落这边缘小镇。
    对这位陈二六的身份不由得猜想连连，心生忌惮。
