    融合进化胎的方式很简单，只需贴着肌肤，让进化胎感到热量就行了，进化胎离开母体或者蛋液后，会焦躁不安，如果这个时候突然一个生灵对它敞开怀抱，没有什么意识的它，在本能求生的驱使下，它会选择进入宿主的体内，然而飞速适应，进行寄生融合。

    进化兽的寄生会给人类带来了强大的能力，似乎是天生就适合，当进化胎与人类融合后，血脉之间，会产生神奇的能力，发生不可思议的连锁反应。

    渐渐地，朗仁露出了郑重的神色，既期待，又担心。

    他的体质很奇怪，其实在很小的时候，就会经常有人给他送来不同的进化胎让他融合，他知道那是幕后者想让他尽快觉醒，虽然尝试过许多次，但无一例外的，全部失败。

    蜃宝说，这具第二具身体除了不能复制身体的进化胎和能力外，其余的都会跟自己本体一模一样。

    他不清楚貌神离会不会跟自己的神奇体质一样，会难以融合。

    望着貌神离那深邃漆黑如星辰的双眸，他觉得，似乎这具第二具身体，也并不是像蜃宝所说的那样，什么都能复制。

    比如，他那天生与众不同如镜子般透明的双眼，无法被复制。

    相比起来，对方的身体似乎比他完整许多，拥有心跳声，与之相比，他反而更像个怪物了。

    “嗡！”

    沉寂片刻，突然，进化胎开始亮起了淡淡的光芒，一些血管开始扭曲，胎壁里有一团小小的漆黑生命正在快速蠕动。

    “好热。”貌神离觉得自己的腹部胸膛变得滚烫，仿佛贴着的不是进化胎，开始具有高温的热水袋。

    “噗嗤！”

    蓝色的汁液四溅，整个进化胎迅速干瘪了下去，像是羊.水破裂。

    有东西钻进来了！

    貌神离脸色一变，感觉滚烫的腹部传来了一阵刺痛感，强忍着那股不适，任由那刺痛感扩散。

    朗仁静静望着他的腹部，目露期待。

    开始融合了！

    视线内，一团婴儿拳头大小的热源正飞速钻入貌神离的腹部，直冲他的心脏而去！

    貌神离面露痛苦之色，感觉呼吸有些困难，朗仁知道，这是寄生的开端，这种感觉，只要习惯了一次就没什么了，反正从小他就习惯了，毕竟，那幕后者可是给他丢来融合过无数的进化胎。

    不过这具身体看来并不习惯。

    其实对于很多人来说，融合进化胎是一件极其痛苦的事情，给不少人都留下了阴影，像朗仁这种融合进化胎习惯了的，纯粹是怪物。

    或许也正是因为这个原因，才能让他承受住同时融合两个进化胎的痛楚。

    像是爪子被刺进心脏，心脏嘭嘭嘭的剧烈跳动着，貌神离像是被丢进开水里的大虾，身子痛的都弓了起来。

    这种感觉轻易传进了朗仁的身体里，不过他面色不变，听到对方不断倒吸凉气，浑身冒出了冷汗，他反而面露奇怪之色。

    啊这…第二具身体这么娇嫩的吗？

    完全没有自己的一点风范啊。

    此时，貌神离体内。

    进化树胎像是大量扭曲的树枝组成的藤蔓，包裹住了他的整个心脏，细细长长的肢体全部扎进心脏的表层。

    这颗进化树胎没有树干，像是还没有进化出来，随着扎根心脏，它那灰朴朴的树肢开始变得像是透明般，流动着一片红色。

    忽然，这个进化树胎猛地一抖。

    连带着体外的貌神离也跟着一抖，浑身上下涌出了奇怪的热流，跟着浑身上下发出了无边的刺痛，像是扎入了密密麻麻的钢针，每个细胞开始炸碎。

    如果此时能够用仪器观察的话，便能够发现的他的身体中涌入了大量的灰色细胞，像是被入侵。

    而他的细胞开始破碎，分裂，正与那些灰色细胞进行重组！

    渐渐地，他每个细胞都开始改变，分裂的细胞越来越多，远超从前的数量。

    望着他痛苦的症状，朗仁眼睛一亮，激动道：“成功了！”

    与此同时，一道陌生的意识浮现在了貌神离的脑海中。

    “进化胎开始汲取血液…

    融合成功！

    觉醒:进化树

    境界：进化期（一度）

    品质：优”

    感应到脑海中的意识，貌神离松了口气，终于结束了。

    “居然是优品进化胎。”朗仁面露喜色，大感意外，原本他还以为这个进化胎会是良品，最差也至少是次品，没想到居然会是传说中的优品进化胎。

    只是下一刻，随着系统提示沉默下去后，便迟迟没有再传出动静，他跟貌神离同时目瞪口呆。

    就这？

    “就这？”朗仁瞪大了眼。

    就这么没了？

    堂堂优品进化胎，而是还是稀有的进化树胎，怎么没有觉醒天赋能力？

    虽然不像骇宝蜃宝那样觉醒两三个，觉醒一个好歹也行啊。

    两人神情僵硬，大失所望。

    “先凝聚命纹试试，说不定像我一样，凝聚命纹彻底觉醒后，就能激活天赋了。”朗仁沉吟思索着。

    当初他未彻底觉醒时，便拥有了奥义----抗拒，貌神离显然没有这个待遇，现在唯一期望的就是他彻底觉醒后看看能不能觉醒其他能力。

    嗡！

    没有过多犹豫，貌神离开始闭上了眼，体内勾动树胎，很快便进入了一种玄而又玄的状态，开始共鸣。

    很快，他的双手肌肤纹理中，浮现出一道道绿色的纹路，成功凝聚了命纹。

    就一道木属性？

    时间一分一秒过去，随着貌神离的身体在无变化，他的神情也渐渐失望。

    眼下他只凝聚出一道木属性命纹，不像朗仁一下凝聚出了三道，而且也没有觉醒其他的天赋能力。

    “肯定是哪里出了问题。”朗仁黑着脸，眼中露出狐疑。

    文献中并没有具体记载进化后身体会发生哪些变化，只提到凝聚命纹，镇里人也没有告诉过他，毕竟他当初没有觉醒，了解的不多，所以以他的观察来看，觉醒后进入第一境界除了凝聚命纹，便不会获得其他能力。

    事实上也是如此。

    虽然他很清楚，但这是建立在镇里居民们融合的都是差品，次品进化胎的基础上，他了解过，镇子融合良品进化胎的存在历年来只有那么一两个人，连首领都不一定融合了良品进化胎。

    而现在貌神离获得了如此稀有的优品进化胎，按理来说，越稀有品质越高的，应该会在进化期获得一些特殊的能力，但事实让他大失所望。

    “唉。”朗仁深深叹了口气，感觉有些头疼。

    原本他想着貌神离觉醒后，会带来强大的能力，方便度过这可怕的死路，但如今计划泡汤，的确有些棘手。

    他有些纳闷了，差品，次品，甚至良品之类的没有觉醒天赋能力他还能接受，这达到了让他大感意外和惊喜的优品，居然什么都没有。

    除了进入一度进化期能够双手凝聚命纹，貌似没有任何的用作。

    但朗仁不知道的事，像他这种进化期就能觉醒天赋能力的家伙，说出去估计能震碎一片人的眼珠子。

    没有觉醒才正常，觉醒了反而才奇怪。

    “看来只能先将你留在这了。”朗仁渐渐接受了这个结果，调整心绪，平静道。

    深海恐惧是神之子，蜃楼王是海市蜃楼内强大存在的孩子，甚至可能就是海市蜃楼的孩子，与之相比，进化树的进化胎就不值一提了，没有获得其他的能力，也能接受。

    毕竟血脉不一样。

    貌神离点了点头。

    他跟着朗仁只会碍手碍脚，什么忙都帮不了，眼下有这么大的光幕存在，会安全许多，像上次发生的急行种暴动事件，应该不会在发生，毕竟这里没什么人类了，已经吸引不了那么多进化兽的注意。

    不过保险起见，朗仁决定还是不离开太远，否则以貌神离的境界，就这样夭折的话，就必须要在等一百天才能才能重新获得第二身体，实在太可惜了。

    他绝不允许这种情况发生！

    既然没有觉醒天赋，他哪怕用核心堆，也要将他的境界堆高！

    “问题不大，能融合进化胎是最大的惊喜，只要觉醒了，后面的路就好走了。”朗仁冲着貌神离道。

    他最担心的事情没有发生，当时他还担心，如果失败了，就只能找大量不同属性的进化胎，靠运气融合。

    进化胎分为很多属性，融合条件也有些严苛，运气好的人当场融合，运气不好的一辈子都觉醒不了。

    许多人始终无法找到其实血脉的进化胎，像朗仁几十年找不到匹配的进化胎，比比皆是，不少人一辈子都再找与自己匹配的进化胎。常见的金木水火土系还好，要是高系的机会太渺茫了，因为高系的普通人根本得不到。

    “不过在此之前，我们需要先提升境界。”望着光幕外深邃的黑暗，朗仁心头还是顾虑那头八臂直立猿的存在。

    从怀中取出四颗三角形的黑色晶体，这些核心约莫一颗橙子大小，但份量却很重，密度很高，拿在手里沉甸甸的，估计有不少斤。

    其中属于冷血螳螂的核心，比那些核心大了整整一圈，远不是之前融合的急行种统领核心能够相比的。

    望着这四颗晶体，他心中其实有些担心貌神离刚刚迈入进化期，吞噬这些蜕变期的晶体，会不会承受不住，毕竟从对方融合进化胎的反应来看，身体有些脆弱。

    想了想，他还是觉得算了。

    他不敢冒险。

    朗仁打算先给貌神离猎取进化期，复苏期的核心，循序渐进，目前最主要的，还是提升自己的实力，多一些自保的能力，只要自己的境界提高了，自然会猎取到大量的进化兽。

    这危险区内，最不缺的，就是进化兽了。

    想到这里，他将其中一颗核心放在了额头前，触感冰凉。

