
　　“你们是一伙的！”

　　那几个无赖听了克洛丝对熊爪说的话以后，明显都慌了神。

　　“[一伙的]讲的也太难听了吧。”克洛丝不满转过身，看向无赖们，“我们是圣职者，我们很讲理的。”

　　“讲理的话，就帮我们惩罚马车上的那两个小子啊！他们撞断了我的腿，刚刚这位教士先生也说了，我的腿真的断了！”地上的那个无赖也开始插话。

　　“啊，抱歉，是我刚刚没讲清楚。”眯眯眼的尤瓦尔接过话，“你们刚刚的所作所为，从头到尾我们都看见了。而且根据我的判断，你的腿没有任何问题。至于我说的[真的断了]，是等会真的会断的意思。”

　　“你……你什么意思？”地上的无赖开始向远离克洛丝和基修的方向挪动。

　　“很难理解吗？就说你的腿现在还没什么问题，但很快就会被我打得有问题！”克洛丝人畜无害地一笑。

　　随后，她手里那柄造型夸张的巨大十字架被突然挥动了起来。

　　自上而下，带着风声朝着地上的无赖砸了下去！

　　轰！

　　一十字架下去，地面都微微震颤了几下。

　　距离克洛丝最近的三个无赖，不知道是被地面震颤给晃的，还是被这突如其来，势大力沉的一击给吓的，全都一屁股坐在了地上。

　　半响都没有再爬起来。

　　至于地上那个滚刀肉无赖。

　　这一下十字架精准地落在他叉开的两腿之间，不过只敲在路面上，并没有真的砸中他。

　　可克洛丝的这一下砸击实在太过迅猛，太过于有威慑力和压迫力。

　　这一锤子下去以后，地上那个无赖纵使没有受伤，但也已经被吓得两股战战，眼神无光，身子抖得像筛糠似的，甚至一时半会都忘了该惨叫了。

　　“这都不站起来跑吗？你还意外的挺有忍耐力的嘛。”

　　克洛丝眯起来了眼，单手发力，将十字架抬起，哐的一声扛在肩头。

　　“……其实我觉得，他应该只是单纯被你吓得不敢动了。”边上的尤瓦尔瞥了牧师妹妹一眼，无奈摇摇头。

　　这时候，地上那个无赖被一锤子震得直接宕机的大脑，总算是重启了。

　　脸上的表情从痴呆变成惊恐，哭爹喊娘地怪叫起来：“救、救命啊！教廷的人要杀人啊！”

　　与此同时，他还一边喊一边手脚并用，连滚带爬地想要逃离。

　　至于他的腿，果然是没有什么问题的。

　　“这一套对我们是没用的。我们是受过专业训练的圣职者，如果去巡逻队那边对峙的话，他们只会相信我们说的话。”

　　克洛丝耸耸肩，对于无赖们喊的那些诋毁的话，全然不在意。

　　这时候，现场的其他几个无赖也终于反应过来，如鸟兽散，开始四处逃散。

　　“喝呀！圣光会洗涤你们的罪孽！”

　　牧师妹妹是一脸兴奋地挥舞着手上的十字架，撵了上去。

　　“风啊，席卷我的敌人！”

　　边上红发的基修也可算看不下去这场闹剧了。

　　他一伸手，短暂吟唱之后，就有数道劲风冲着逃跑的无赖席卷过去。

　　阿黛尔：“……”

　　至于持剑者小姐，全程都是一脸淡漠地旁观，没有讲话，但也没有阻止克洛丝胡闹，更没有直接出手。

　　毕竟，这几个无赖哪怕交给克洛丝一个人对付都绰绰有余。

　　……

　　短暂的追逐和交战过后。

　　克洛丝一边肩扛着那柄【仁爱传播者】，另一只手拖着一个被她打昏过去的无赖，兴高采烈地返回到了马车边上。

　　在她的前头，还有三个尚且能自己走路的无赖，被牧师妹妹像赶鸭子一样赶了回来。

　　在见识过这个明明长相可爱，人畜无害的小妹妹近战作战的恐怖实力以后，这些无赖混混们是不敢再逃了。

　　要是被那柄造型狰狞的大十字架砸中的话，绝对会死人的……

　　刚刚朝着边上逃跑的其他几个人，则是被基修召唤出来裹挟着沙石的强劲风流直接放倒，现在正躺在地上呻吟。

　　这一共七个试图勒索讹钱的无赖混混，全都被圣职者们放倒。

　　“谢，谢谢你们。”眼下发生的一切，让熊爪更懵了，不过他倒是没忘记要向圣职者们道谢。

　　“不用客气啦，不是说了，我们是多恩的朋友嘛。”克洛丝放开她拖着的那个无赖，一笑。

　　“可是，为什么你们会知道我和多恩大哥有关系？我好像从来没有见过你们。”熊爪挠了挠后脑勺。

　　“我们也从没见过你啊，我们是跟着这驾马车来的。刚才就是狗鼻子基修兴奋地说，在这驾马上闻到了一点点多恩的气味。所以，我们才跟过来看看的。”克洛丝这样解释。

　　“都说了是感知，是感知！而且，我感知到多恩那家伙的气息以后，才没有兴奋！”基修一脸不爽地反驳道。

　　不过，他的反驳，只引起了克洛丝眯起眼睛的坏笑。

　　“感知到多恩大哥的气味……？”熊爪是一头的雾水。

　　但总感觉，这种行为……听起来怪怪的？

　　“哼哼~”克洛丝没有回话，而是自顾自观察起熊爪驾驭的马车来，“仔细看看，这驾马车不就是之前从莱茵镇那边抢来的那一辆嘛，多恩他还真会过日子诶。”

　　“好了，克洛丝，我觉得这两位小先生应该还有他们自己的事情要做。别耽误他们了，让他们快点把车上的海货送到多恩先生那边去吧。”

　　眯眯眼尤瓦尔终于开口管教起克洛丝来。

　　“知道了，知道了嘛。”克洛丝很无所谓地随口回应，然后又看向车上的熊爪和汉克：

　　“喂，回去的时候，记得告诉多恩，克洛丝来找他蹭饭来啦！让他先做好好吃的，准备招待我们。还有，让他别放青椒！”

　　“我会这样和多恩大哥讲的。”熊爪讪讪道，然后又想是终于想到了什么，“对了，你们打算怎么处置这些，这些讹钱勒索的坏人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们会把他们都交给巡逻队。按照多纳帝国的律法，有我们几个作证，这些人的行为，起码要各受二十下的鞭挞。”

　　这次回话的是眯眯眼尤瓦尔，讲着讲着，他的眯眯眼微微睁开来一点，扫视了这伙被擒的无赖们一番：

　　“当然，考虑到这些人勒索的手法娴熟，应该都是惯犯。能追查到他们以前的罪行的话，要受的惩罚就不止是二十下鞭挞那么简单了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，065 让他别放青椒！免费阅读。https://xs.23sk.com 