    顾小暖想着只浅浅咬上一口，就在她的尖牙要离开他身体的时候，他的手扣了过来。

    脑后的力量压着她的尖牙刺了更深，他的身体在轻轻颤抖。

    血顺着刺破的伤口涌出来，顾小暖急切的卷入口中，再一次想离开，却被他扣的更为用力。

    “唔！”

    她忍不住发出声音，陆一沉这才松开手劲儿，感受着尖牙自他离开身体的瞬间，带着疼痛的快乐。

    他的脸颊微红，轻喘着气，伤口处还有血迹留存。

    “为什么要让我咬的这么深，会疼的。”

    她附身，处理着他的伤口，冰冷舌尖的触碰让他的身体更是颤抖，手轻轻扣住她的腰间。

    “不用顾虑我，不要饿着自己。”

    他在她的动作下忍不住发出闷哼，顾小暖抬起头，眼中的血色很浓，她方才的尖牙刺的很用力，脖颈上的齿痕深红无比。

    “我不想让你太难受。”

    她低语着想要起身，却发现他的手按在腰间。

    “怎么可能，你的每一次吸血我有抗拒过吗？”

    他轻笑，手缓缓摩挲着她冰冷的身体，头靠了上去，坐着将她抱紧，“想成为你的食物，我很奇怪吗？”

    撒娇般的低语，把自己全新奉献而出的语气，撩拨的她口中尖牙又开始蠢蠢欲动。

    她渴望的，只有他。

    从前抱着血袋啃的时候，她从来不知道渴望食物是什么样子，遇到陆一沉之后，她体验到了。

    尤其是失去他的那5年，每一天，她就想是在刀尖上行走，生活在永远饥渴的世界里。

    他不明白自己对她是什么概念，唯一的食物，她好怕自己控制不好的瞬间，会因为饥渴，让他献出生命。

    吸血鬼咬死钟情食物的次数，已经数不清了。

    老头子隐忍克制，没有发生过这样的事情，但T市的那些年长吸血鬼们，因为一时渴望咬死过人类的事情，时有发生。

    也不敢咬死太多的人类，毕竟，教会始终以各种手段限制着吸血一族。

    “我说过，不要撩拨我。”

    顾小暖冰冷的眼睛看着陆一沉，“尤其是在吸血方面，诱惑吸血鬼的人类没有什么好下场，你想被我咬死吗？”

    砰砰，他的心跳加快了。

    “放开我，不要再撩拨我了。”顾小暖忍不住松口气，他害怕是正常的。

    陆一沉微垂着头，腰间的手松开，感受着她冰冷的气息离开了自己。

    顾小暖闪身去了客厅，而陆一沉，则是虚脱般的倒回床上。

    他一只手捂住自己的脸，藏住了自己因为兴奋而有些扭曲的表情。

    啊……他有多想，她的尖牙刺破自己的心脏，属于他的血液充斥在她的身体之内。

    他有多想，她的尖牙深深的刺入自己的身体，给予自己最深的那种疼痛。

    他明明说过，她不会伤害到自己，他的小吸血鬼还是不信啊。

    顾小暖坐在客厅，立刻给温婉发了信息，老头子的气息已经不见了，又像上次那样来去匆匆，不打招呼。

    过了一会儿温婉的信息过来，“我没事，就是有点累，想睡觉。”

    顾小暖微微皱眉，老头子进食过多吗，他以前明明不会这样。

    “你先不要睡觉，我买点吃的给你。”

    顾小暖到了门口，刚要出去陆一沉自卧室走了出来，睡衣松垮垮的挂在身上。

    “你做什么去，买吃的吗？”

    “嗯，你有想吃的吗，我买回来。”

    “等我一下，我和你一起去。”

    没等顾小暖说话，他反身走回了卧室，将身上的睡衣脱下，打开衣柜换了一身衣服。

    换好衣服，陆一沉走了出来，顾小暖却是看的皱起眉峰。

    他穿的是一件卫衣，脖子那里露了出来。

    她走过来，拿出一条围巾绕在了他的脖颈处，陆一沉笑着任由她动作，“好了？”

    顾小暖嗯了一声，他探手握住她的小手，走了出去。

    附近就要一座大型商场，里面一层都是各种小吃、饭店，今天是周末，人流要多一些。

    “你要给温婉买吃的？”陆一沉领着她走着，两人出色的容貌吸引了不少目光。

    他回头，看着她点了点头，嘴角虽然扬起，但心里却悬着一片阴云。

    “她有说要吃些什么吗？”

    “没有，给她买一些补血气好消化的就可以。”

    陆一沉挑眉，“季向南来了？”

    顾小暖点点头，停在了一家粥铺面前，“你呢，要吃什么？”

    “我和她一样好了，这样我们可以快一些回去。”

    顾小暖忍不住抬头看他，那双眼睛里尽是宠溺，“我吃什么都可以，不挑食。”

    他探手，轻轻摸了摸她的头发。

    两人坐在店铺外面的椅子上等待，顾小暖一张冷脸，倒也吓退了不少想要靠过来的人。

    “温元晨也回来了吗？”

    她问了一句，陆一沉笑着开口，“没有，估计他还在忙。”

    顾小暖嗯了一声，感觉他的身体靠了过来，他的头放在了她的肩膀上，半个身体压了过来。

    “累了吗？”

    她果然不应该咬那么深，进食的稍微有些多了。

    “有一点，可我不想自己一个人在家，我只有两天假期，明天下午就要回去了。”

    陆一沉喃喃低语，“啊……没想到封闭学习是这么痛苦。”

    “下周我会去找你。”

    顾小暖低低开口，他温热的手探了过来，抓着她的手放进卫衣的大口袋里。

    手指轻轻的扣入她的指缝之中，用力握紧。

    “好，我等你。”

