    尚可的异常引起了丁晓云的注意，丁晓云皱了皱眉头，被尚可这么盯着，她也有些纳闷，出声道：“尚縣長，不知道你有什么建议没有？”

    “丁书记都把责任压实到占明同志头上了，我还能有什么建议？”尚可呵呵笑道。

    “尚縣長如果有更好的建议，可以提出来，咱们开会就是要集思广益，谁有更好的建议就提出来，这没什么。”丁晓云道。

    “我没什么建议。”尚可面无表情地说道，他就算是反对，也不可能明着说出来，毕竟这班子会议的内容是要做记录的，而帮扶项目是在省里领导那都挂了号的，他除非是傻子才会公然在班子会议上提什么反对意见。

    “其他人呢？谁有更好的意见？咱们今天这个会议，就是为肉制品加工厂项目保驾护航，解决项目工地的安全问题，谁有更好的建议，大可以畅所欲言。”丁晓云扫了在场的人一眼，大声道。

    在场的人都没吭声，看向丁晓云的目光隐隐都带着惊讶，这是大家第一次在班子会议上看到丁晓云强硬的一面，第一次，大家觉得丁晓云像这个班子的带头人了。

    乔梁更是尤为感动，他知道丁晓云今天开这个班子会完全是为了帮助他，原先丁晓云还只是说找冯占明谈谈，没想到今天直接改为开班子会，往深了想，乔梁明白丁晓云的用意，在班子成员会上形成决议，能对冯占明施加更大的压力。

    “我觉得丁书记刚刚的建议可行，在工地旁设个临时警务点，派警力常驻，这是最好的办法。”杨金山出声道，“当然了，在这个基础上，警方也要加紧破案，只有早日将这伙犯罪分子绳之以法，才能保证工地真正的安全。”

    听到杨金山表态，尚可抬头看了杨金山一眼，脸色难看了几分，心里端的是郁闷不已，更无法理解杨金山的想法，他就搞不明白了，杨金山怎么就突然开始支持丁晓云和乔梁了，以往杨金山不都是支持他的吗？到底是什么原因，让杨金山的态度产生了转变？

    丁晓云此时也颇为诧异地看了看杨金山，虽然搞不懂杨金山的态度转变，但丁晓云心里更多的是高兴。

    “如果大家没有其他意见，那就按照我刚才意思办了。”丁晓云看向冯占明，“占明同志，你有异议吗？”

    “没有，我一定按照丁书记的指示和会议的决议去做，尽快布置落实下去。”冯占明点了点头，这时候已经容不得他说不，他也不敢说不。

    “好，那就散会。”丁晓云颇为满意今天的结果，起身宣布散会。

    众人各自散去，尚可回到自己办公室后，便开始寻思起来，一边拿出手机看着昨晚收到的几张照片，照片虽然是晚上拍的，光线不是那么清晰，但还是看得一清二楚，原本尚可看到照片里的丁晓云和乔梁并肩站在一起还没有太多怀疑，但此刻尚可不禁嘀咕了起来，难道丁晓云和乔梁之间真有不可告人的男女关系？

    想想今天丁晓云的表现，尚可越想越觉得是，丁晓云第一次表现得这么强硬，为了乔梁的事如此着急和上心，这简直是太不寻常了，他们绝对有jian情！

    心里想着，尚可眼珠子转了转，昨晚冒出来的点子再次浮上心头。

    看来……只能这么做了！

    尚可暗暗想着，原先的计划黄了，现在这个计划虽然没有原来的威力大，但只要操作得当，未尝不能让乔梁喝一壶，最主要的是还连带着将丁晓云也算计进去了，一箭双雕。

    没错，就这么干！

    尚可正琢磨着，门外响起了敲门声，来人是冯占明。

    “老冯，什么事？”尚可请着冯占明入座，问道。

    “尚縣長，今天班子会议的决定，你怎么看？”冯占明问道。

    “还能怎么看，就这么看呗。”尚可没好气道，想到杨金山倒向了丁晓云和乔梁的阵营，尚可就一肚子闷气。

    “尚縣長，那我们真要在工地旁边设个临时警务点？到时候怕是……”冯占明冲尚可眨了眨眼睛，他没把话说完，但尚可肯定会明白他的意思。

    “呵呵，你设你的警务点就是，人家真要放火，你以为你们的人能百分百拦得住？”尚可咧嘴一笑，“只有千日做贼，没有千日防贼的，这么简单的道理，你这个老干警出身的领导还不懂？”

    “尚縣長这么一说，我就懂了。”冯占明再次眨眼，跟着笑道。

    “嗯，你去忙你的吧，该怎么做就怎么做，别落人口实，回头万一省里真的關注起这事，要保证让人挑不出毛病。”尚可说道。

    “尚縣長，你放心，我明白的。”冯占明点了点头。

    丁晓云办公室。

    开完会后，乔梁来到了这里。

    “丁书记，谢谢你。”乔梁郑重向丁晓云道谢。

    “谢我干什么，搞得好像这帮扶项目只是你乔縣長一人的事似的。”丁晓云笑着给了乔梁一个白眼，“乔縣長，你要清楚，这帮扶项目不只是你一个人的事，更是县里的事，而我作为县里的一把手，更要主动负起责任来，确保这个帮扶项目的顺利建设，所以呀，你不要以为我是在帮你一个人，我帮的是全凉北县的百姓。”

    丁晓云说完，笑眯眯看着乔梁，发现乔梁正呆呆看着自己，丁晓云愣了愣，脸色微微红了起来，避开乔梁的眼神，轻轻咳了一声。

    像！太像了！乔梁此刻看着丁晓云，仿佛觉得张琳就在自己跟前，刚刚丁晓云给他的那个白眼，隐隐约约有一股娇媚，那神态举止简直是神似张琳。

    “乔縣長。”丁晓云见乔梁还盯着自己，故意提高了嗓门，被乔梁这样看着，丁晓云发觉自己心跳得厉害。

    “啊，什么事？”乔梁这才回过神来。

    丁晓云哭笑不得，道：“乔縣長，你刚刚走神了。”

    “不好意思，丁书记，我失态了。”乔梁歉然道。

    “没事。”丁晓云摆摆手，看着乔梁，丁晓云仿若心有感应，想到了张琳，刚刚，想必乔梁是在想张琳吧？丁晓云默默想着。

    两人各自沉默了一下，丁晓云看了下时间，突然道：“乔縣長，趁着现在时间还早，我们一起到项目工地去视察一下，顺便给工人们加油打打气，也表达一下我们县里的态度。”

    “那最好不过，丁书记去了，肯定让人备受鼓舞。”乔梁笑着点头。

    接下来，乔梁陪着丁晓云到牧区的肉制品加工厂项目工地去视察。

    时间一晃过去了几天，在警局设了临时警务点后，项目工地便风平浪静，眼看着安全有了保证，江东商业集团这边，便又开始将一车车的建筑材料运进来，工地里，轰隆隆的机器作业声响了起来，终于有了热火朝天的施工景象。

    这一天，已经临近元旦，又有好消息传来，原先来凉北考察的那家光伏企业，已经正式决定到凉北建厂，接到这个消息，丁晓云喜不自胜，第一时间就跟乔梁分享了这个喜讯。

    “乔縣長，这是我年前收到的最好的消息。”丁晓云和乔梁说这话时，脸上犹自透着喜色。

    “确实。”乔梁看到丁晓云高兴，也跟着开心，笑道：“咱们凉北再多几个这样的好项目，可就发展起来了。”

    “可不是。”丁晓云笑着点头，“可惜呀，咱们这偏僻旮旯的，人家企业都不愿意来，不过也不能气馁，眼下就是个好兆头，咱们努力下去，相信将来的凉北，一定会越来越好的。”

    “肯定会的，丁书记有所不知，正泰集团已经收购了一家旅行社，准备做江州到凉北的这条旅游线，相信以正泰集团的实力，一定能把这条旅游线搞起来，到时候咱们凉北不仅能搞旅游创收，一旦游客多了，本地的百姓们还能搞点民宿和农家乐啥的，发展跟旅游相关的产业，增加收入。”乔梁顺便跟丁晓云说起了这件事。

    “真的？”丁晓云脸上露出惊喜的神色，“乔縣長怎么没早点把这个好消息告诉我？”

    “忘了。”乔梁笑了笑，“也是这会听丁书记讲起光伏公司要来投资的好消息，我才想起来。”

    “好，真的是太好了，今天是双喜临门，值得庆祝。”丁晓云在办公室里来回走着，她是真的高兴，一心想在凉北做出一番事业的她，没有比这更让她开心的事。

    乔梁听到丁晓云的话，不由眨眨眼：“丁书记，要不晚上咱们喝一杯，庆祝一下？”

    “好啊。”丁晓云想也不想就答应了下来。

    乔梁和丁晓云在办公室里分享好消息时，县城的凉平酒店，光头刀疤男在酒店二楼的茶室里等着尚可过来。

    约莫11点的时候，尚可才慢悠悠坐车过来，一进门，就没好气地看着光头刀疤男，抱怨道：“光头，你啥情况你，大白天的叫我出来干啥？有啥事电话里不能说吗？”

    “可哥，这不是当面讲比较方便嘛。”光头刀疤男呵呵笑道。

    “说吧，啥事。”尚可神色不耐。

    “可哥，我这两天感觉不太对劲，总有生面孔在铁矿附近转悠，好像有人在调查什么。”光头刀疤男突然压低了声音，脸色严肃了起来。如果想看得更多更快，請搜維信攻眾號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    “什么生面孔？我看你是疑神疑鬼，整天神经兮兮的。”尚可撇撇嘴。

    “不，可哥，这次真的不一样。”光头刀疤男急了起来，眼里闪过一丝阴霾，“可哥，这次的人，怕是来者不善。”

