    “陈焲！你心肠怎么这么恶毒，我不过是让你别在纠缠娇娇而已，你倒好，为了报复，把我老公店里的车都给划坏了！”

    “现在被我们抓了一个现形，你还有什么好说的，赶紧赔钱吧！”

    王姗也跟着起哄，直接把划破车的这顶帽子给陈焲戴严实了。

    刚才她眼睛余光其实扫到车是林娇娇偷偷划破的，但林娇娇可是她的好闺蜜，再加上她本就看陈焲不爽，于情于理都应该帮着自己闺蜜收拾陈焲。

    “老公，陈焲这家伙太坏了，你可不能放过他，少说也得让他赔个五百万！”

    王姗又抱上杜涛的手，撒娇道。

    “狗东西，说你几句你就敢划我家的车，反了你呢！”

    “吴军，还愣着干什么，赶紧把门口保安都叫进来，今天这小子绝对不能放跑了，拿不出五百万，我绝对揍的他半身不遂，让他牢底坐穿！”

    杜涛此时气的暴跳如雷，当然也知道车被划坏一事事有蹊跷，但他就是看陈焲不爽，想帮着林娇娇还有王姗收拾陈焲。

    所以今天这车就算不是陈焲划坏的，对方也得老实认栽赔钱！

    “小子你给我等着，连我们店的车都敢划，待会若是赔不起钱，看我们不弄死你！”

    鬼精鬼精的吴军向陈焲放出一句狠话，随后去门口将几个保安给叫了进来。

    店里的一些销售也凑了过来，不怀好意的看着陈焲。

    “小子！还傻站着干什么，赶紧转账啊！五百万一分钱都不能少！”

    “也不出去打听打听，我杜涛是谁，还敢在我眼皮子底下闹事，活的不耐烦呢！”

    杜涛用手指着陈焲，骂骂咧咧，满脸狠厉。

    林娇娇跟王姗也是双手抱着胸，冷笑着看着陈焲。

    这就是这个不知死活的家伙，跑到她们面前蹦跶所要付出的代价，像她们这种社会精英阶层，要玩死陈焲，有的是办法！

    “你们是哪只眼睛看到我划破的车，有证据吗？无故栽赃陷害我，真以为我好欺负吗？”

    陈焲此刻也怒了，知道今天这事可能没法善了呢！

    “哟！小子，你还挺会装啊！我就欺负你，你能怎么滴，像你这种社会底层的渣渣，不就是被我用来欺负的吗？”

    “在本少的地盘，本少说车是你划破的，那就是你划破的，看我不爽你咬我啊！”

    “你先前不是吹牛逼说认识我爸嘛！来！现在给你机会联系我爸，我看你怎么装下去，我爸要是知道你划破了我家车，非弄死你不可！”

    杜涛恶狠狠的骂道，骨子里的那种嚣张跋扈都不需要掩饰了。

    “杜少，我先前带这位先生一起看车，我可以作证，车真不是他划破的，不信可以调监控录像！”

    “而且这辆奔驰就算是顶配也只需要一百来万，根本不值五百万，你们这不就是在明摆着坑这位先生嘛！”

    这时，先前带着陈焲看车的那位小丽，看不下去杜涛等人恶意为难陈焲，忍不住说了一句公道话！

    而场中其他的那些销售，都像看傻子一样的看着小丽，对方未免也太没眼力劲了。

    谁都能看出杜少他们在欺负这个穿着穷酸的家伙，但杜少的事岂是他们能插手的，没看见他们这些人都不敢出头嘛！

    果然，4s店经理吴军见小丽敢跟杜涛对着干，为陈焲出头，面色凶狠的冲上前，一巴掌狠狠的抽在小丽的脸上。

