    第156章保准让你日进斗金

    “哦，失敬，失敬，老夫现在是一介平民，应该是老夫去拜访你”

    “您可在学生心中永远是先生”

    “坐，坐”

    喜儿冲巩先生飞了一眼，“他可是我和萧剑的朋友，您呀，要一视同仁”

    “哈哈，你这小丫头”

    大家落了座，喜儿把话头挑开了，“先生，您在镇上买了地，还盖起了房子，是要干啥呀？”

    “就你消息最灵，也最精明，老夫看见你为百姓做了这么多事，也想为百姓做点什么，我和我的儿子商量了一下，就想办个学堂”

    萧剑立即应合，“对，就办个学堂，把县里白鹭学院的学生都抢过来，让他们欺负纪康兄弟”

    巩先生不解的看向他，“他们如何欺负的我学生了？”

    “您不知道，我兄弟在那儿上学，你自己好好的教你的书吧，他们可不，看见我兄弟有出息，就去我兄弟家指说画脚，让我兄弟休了喜儿妹妹，说什么她一个商人，影响我兄弟的前程，说我妹妹丑，说我妹妹配不上我兄弟”

    巩先生当即脸就沉了下来，他看着纪康“别看你是我学生，老夫说句真心话，你，配不上喜儿，再过多少年，你也追不上她的成就，她愿意嫁给你，你就偷着乐去吧”

    纪康一点都没生气，“先生说的对，学生也是这样认为，所以学生以喜儿为荣，以喜儿为首，她说的，她做的，学生都支持”

    “嗯，认识到这一点就好，从老夫人认识喜儿姑娘那天起，到现在，她都做的非常好，天底下难找这样的好姑娘，要珍惜才对”

    “是，先生”

    喜儿嘴一撇，“我都被你们夸上天了，不过是做了自己想做的事而已”

    齐远想到子轩夫妻，于是问道：“先生，我家那不成气的儿子，能不能来您的学堂教书？”

    一听不成气三字，巩先生的心情就非常好。

    “他是举人吗？”

    “是的，”

    “来吧，不过束脩不会很高”

    “我们齐家也想为百姓做些事，给多少束脩您随意”

    “哈哈，还没开学，就收了一个先生，还有没？”

    萧剑一举手，“我也是举人，算我一个”

    萧天堡眼一瞪，“就你那臭脾气，还当先生呢，你把生意做好，缺银子的时候只管出就行了，那什么，我是举人，算我一个”

    客厅里一片欢腾，巩先生算了一下“这下学堂就有四位先生了，”

    喜儿想了想“一开始没必要弄那么大，启蒙班一个先生，童生班一个先生，秀才班一个先生，举人班一个先生，您老属于精英班吧，这样算下来，还差一个”

    纪康这时才说话“镇上我那启蒙先生人品就不错，启蒙班可以由他来带，正好他也是开学堂，把他的学堂一块收进去，不然他老人家就要失业了”

    “他会同意吗？”

    “会的，我去跟他老人家说”

    “嗯，那这样人就齐了”

    喜儿看着巩先生，“即然先生有心为百姓做些事，那我们罗家也当仁不让，就每年为学堂提供二千两银子的奖学金”

    “哈哈，那老夫就多谢谢喜儿姑娘了”

    “先生客气了，”

    萧剑一听不干了“你出二千，我萧家也出二千”

    “随你，啥也跟我比”

    “我是不能跟你比，你就弄个小农场，小菜园，小作坊，赚的都比我萧家的多”

    “那你把京城的摊子撤了，我给你一个更好的生意，保准让你日进斗金，比贩卖我罗家那点货要赚钱。”

    “有这么好的事？”

    “是啊”

    喜儿冲萧剑眨眨眼，然后又看向巩先生“我知道你们家虽然不缺钱，但是也不是很富裕，我这个生意，您要不要参股，咱们三家一起？”

    齐远不干了“妹子，你把哥当透明的了？还有哥呢”

    “好，再加上齐远大哥，咱们四家合伙如何？”

    “先说说什么生意”

    “糖和盐”

    “嘶~~”

    “这两样朝廷都在把控着，做这个启不是会招惹到上面？”

    “不会吧，我们平时吃的糖叫糖霜，通俗叫法就是糖粉，而我要做的是把他们的糖买回来，重新加工一下，变成，纱糖，绵糖”

    “嘶，你做出来过这些？”

    喜儿冲他们眨了眨眼，立即从随身带的钱袋里取出两个大纸包。

    她把纸包打开放在桌上，“你看看，我这里一个是糖，一个盐”

    众人全都跑过来，探着身子看着里面，他们全都张大嘴，指着雪白雪白，晶莹剔透的东西。

    “好白呀，这是糖和盐？”

    “是的，你们可以用手捏点尝尝”

    “呀，这糖真甜，这盐也不涩，”

    “你们说这两样东西，咱们要是做起来，会不会发财？”

    萧剑立即吼道“那还用说，你这糖甜的纯正，颜色还好看，盐更是雪白雪白的，不苦不涩”

    “咱们并没有抢他们的生意，只要从正规渠道买了他们手中的盐和糖，加工一下，再卖出去应该不会有事吧？”

    “嗯，这样一来，咱们反而是他们的大客户，就是怕他们眼红”

    “什么不眼红？我弄个作坊，种个小菜园还有人眼红，若是这生意做起来，那咱们小镇就不愁银子了，想干什么，也不用发愁了”

    “丫头，你刚才说想干什么？”

    “对啊，比如这次的暴雨，若是咱们有两个大蓄水池的话，那咱们完全可以不用慌，雨水直接流入蓄水池后蓄存起来，

    北方若是旱起来，咱们就可以把这些储存的水取出来，缓解旱情，做这些普通百姓没有能力，消耗的银子数目巨大，

    咱们用赚到的钱，做这些事，让百姓即赚了银子，也能把灾情减到最小程度，一举两得”

    “丫头，你说的非常对，但是咱们的根基太浅，护不住巨财，唯今之计，还需要一个强大的合作伙伴”

    说起这个，几个人全都沉默了，喜儿倒是没觉得有什么难的，随口说了一句。

    “你们说梁知府如何？他背后可是尚书府，他家也有生意，应该可以算个大靠山吧？”

    萧剑眼前一亮，“对啊，他要是加入进来，咱们这生意就能做”

    “这样吧，你们该做什么做什么，这事先不要声张，明天我和萧大哥去趟曲州。”

    “你拿什么说服他？”

    “哼，五个合伙人，生意交给萧家，他家拿两成，咱们四家一家一半成，剩下的两成利润，全用来为百姓做事，你说若是这样，他会不会同意？

    再不然，咱们四家一家一成，拿出四成利润，为百姓做事，他若是为民的好官，一定会同意，他若是贪官，哼，那这生意不做也罢”

    “丫头，你这魄力实在令人佩服”

    “晚上我起草一个文书，明儿带上一些罗家的出产，去曲州拜访一下他”

    “好”

    “另外，我要宣布一件事”

    “还有啥事？”

    “嘻嘻，罗家铺子对面，我的新家盖好了，九月初八，也就是大后天，大家都来我们家喝暖房酒”

    “啥？你说啥？那房子是你盖的？”

    “啊，你们都帮忙瞒着点，我想给我娘一个惊喜”

    “你呀，你呀，小小年纪心眼真多，把我们瞒的死死的”

    “我只是想给大家一个惊喜而已”

    “好，我们一定到”

    (本章完)

