
　　赵浪这时候就看到，钜子直接往后退了一步。

　　而魏王咎和魏豹则是直挺挺的倒在地上。

　　“白老，你没事吧。”

　　对这种情况，赵浪已经早有预料了，他的儒首老师，当时也差不多了。

　　不过到底是武力还不错的墨家钜子，赵浪还以为对方会跌倒。

　　他都已经做好扶对方的准备了。

　　不过哪怕是他自己也觉得有些离谱，自己庄子上，都是些什么人啊！

　　“先生，我无妨。”

　　钜子这时候苦笑着说道。

　　身为墨家钜子，活了这么久，他也没有想到，会遇到这么离谱的事情。

　　他认下的先生，居然是六国之中的赵王，还是农家之首。

　　那现在这关系该怎么算？

　　不管怎么算都是一团乱麻！

　　这时候一旁的魏王咎和魏豹两人也相互搀扶着爬了起来。

　　“赵王，你...”

　　魏王咎想说什么，却又不知道从何说起。

　　他刚刚就是知道了赵浪身为钜子的先生，所以在屋顶被惊得弄出声响，然后被墨家游侠们抓住了。

　　然后就看着赵浪坑了项氏不少物资。

　　他原以为赵浪只是趁机报复别人，甚至有些不屑。

　　因为做这种事情，到底还是心胸狭隘了。

　　可当他听到赵浪是农家之首的时候，顿时就感觉到一道天雷劈进了他的心里！

　　一瞬间，他什么都明白了。

　　难怪农家圣女会这么帮他！

　　难怪之前赵浪会提起农家在帮助魏地的百姓。

　　原来别人本来就是一家人。

　　在想想项氏说，已经花费了大量的物资，和农家结盟了。

　　那也就是说，赵浪早就用农家坑了项氏了！

　　一想到范增刚刚的那些得意和笑容，再想想赵浪刚刚的那些表现，魏王咎却只感觉到了，彻骨的寒冷！

　　不是范增愚蠢。

　　而是赵王的心思，简直是恐怖如斯！

　　谁能想到，如此年轻的六国之赵王，居然会是农家之首！？

　　所以，他虽然开了口，却不知道后面的话该怎么说。

　　只能有些尴尬的站在原地。

　　好在赵浪这时候露出了笑容，及时的说道，

　　“魏王还是先坐下吧，抱歉，隐瞒这些身份，本王也是有苦衷的。”

　　说着，赵浪就把两人往房间的座位上扶，不是担心别的，就怕对方再跌倒。

　　魏王咎这时候苦笑了一声，他当然能明白赵浪的苦衷，摆摆手说道，

　　“本王无妨，只是这事情太过于惊人，本王有些没能反应过来。”

　　“现在已经无妨了。”

　　虽然他还是被惊的有些腿软。

　　但是！

　　身为六国之魏王！他怎么能在这个时候坐下去？

　　魏王被赵王的几句话，就惊的站不稳，只能坐着了。

　　这话传出去很好听么？

　　所以无论是为了自己争一口气，还是为了魏王室的颜面。

　　他都不能坐下！

　　魏豹更是直接的嘟嘟囔囔道，

　　“刚刚赵王太过突然了，我等没有准备而已。”

　　被人一句话惊的摔倒，还是有些没面子的。

　　两人死硬着不肯坐下，赵浪也没有办法。

　　经过这么一会儿，钜子已经恢复过来了，他虽然相信赵浪，但这个事情，还是慎重一些的好，于是问道，

　　“先生既然是农家之首，不知道可有农家信物？”

　　赵浪点点头，这个要求是理所当然的。

　　直接往怀里掏农家玉佩。

　　顺便也摸到了医家的龙涎木，想想这东西刚好可以安神。

　　直接把两样都拿了出来。

　　先把龙涎木给钜子，

　　“白老，您先安安神。”

　　钜子却看着赵浪手里的龙涎木，眼神直接木了，

　　“先生，您怎么会有医家之首的信物？”

　　赵浪呵呵一笑，有些不好意思的说道，

　　“白老，忘了说了，我还是医家之首。”

　　医家如今并不显达，赵浪也没有上赶着说。

　　钜子听到这话，却只有些木然的点点头。

　　因为他虽然想激动，但是龙涎木的香味，却让他心平气和。天籁小说网

　　这种感觉很矛盾。

　　但离赵浪稍远一些的魏王两人，再次往后一个踉跄。

　　但好在没有摔倒。

　　魏豹不愧是武将，很有实战经验。

　　他这时候一手扶着墙，一手扶着自己的大哥魏王咎，红着脸说道，

　　“大哥！不能倒！千万不能倒！！不能让人小瞧了！！！”

　　魏王咎这时候整个人都是麻的。

　　诸子百家，对王室贵族来说，没有那么神秘。

　　可每一个也都是可以平起平坐的人物。

　　但他怎么也不能想到，赵浪居然是两家之首！

　　哪怕是不起眼的医家！

　　这也太能藏了！

　　听到魏豹的话，看了一眼略微有些羞涩的赵浪，魏王咎咬着牙关说道，

　　“放心，一个医家而已，大哥我还没有那么被惊到！”

　　说着，两兄弟就相互搀扶着，站稳了一些。

　　但是这时候，钜子却有些神色莫名的看着赵浪手里的玉佩，说道，

　　“先生，你手里的这不是医家的信物，而是阴阳家的信物。”

　　“先生还是阴阳之主？”

　　如果不是有龙涎木镇压，钜子感觉自己已经快有些绷不住了。

　　赵浪这时候看了一眼，才发现自己拿错了，连忙解释道，

　　“白老，我不是！”

　　听到这话，原本身体已经僵硬了的魏王咎两人，好险才缓过来。

　　一个人是三家之首，还让不让人活了？！

　　只是魏王咎也有些疑问，既然不是，那这阴阳家的信物怎么会在赵浪这里。

　　钜子也微微松了一口气。

　　然后就听到赵浪带着几分羞涩说道，

　　“我只是杀了他。”

　　砰砰！

　　房间里响起两声闷响！

　　魏王咎躺在地上，眼睛划过一滴泪水。

　　曾经有个坐下的机会，放在他的面前。

　　他没有珍惜。

　　直到再次感受到大地的寒冷，他才追悔莫及。

　　假如上天再给他一个机会，他一定会老老实实坐下。

　　如果要加上一个期限的话，他希望是，

　　所有遇到赵王的时候！

　　钜子听到这话，哪怕有龙涎木的镇压，他也不由自主的晃了一下。

　　好在赵浪扶住了他。

　　用无法形容的神色看了赵浪一眼，勉强露出一个笑容，说道，

　　“先生可还有什么事情要告诉的老朽？”

　　赵浪想了想，都到这儿了，自己是儒首的弟子，也可以说了，

　　“白老，其实我还是...”

　　只是不等他把话说完，钜子就连忙打住了他，

　　“且慢，我等坐下再说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第497章 且慢，我等坐下再说！免费阅读。https://xs.23sk.com 