    演出很快就进入了紧张的准备阶段。

    作为负责人，墨楠北在跟相关组织人员确认完名单以及相关准备事项之后，她就带着班级同学去往了专门的等候区域，等待着班级节目演出的时间到来。

    因为是为数不多的全班全体同学参与的节目，所以他们的出场顺序也是相对靠前的。

    负责老师对此的解释是，放在前面活跃一下全场的气氛。

    但私下里，李子千与墨楠北分析了一波后，他们两人的看法是，老师绝对是觉得他们班级六十多号人怼在后台实在是太占地方了。

    早点表演完，早点去场下待着，免得影响后台工作人员以及侯台演员的正常工作。

    ┓(′?`)┏

    明明是赶他们走，却说的如此冠冕堂皇。

    负责老师，实在是无愧于她教导的政治学科。

    不过吐槽归吐槽，又仔细分析一下，李子千与墨楠北两人都觉得这是一件好事。

    有句话说得好。

    早死早超生。

    演完了之后，只要台下的观众给足面子、掌声够剧烈，没有什么同学在舞台上来个平地摔之类的致命失误，他们就省去了像其他人等待审判降临、大段的提心吊胆的时间。

    反正班级节目嘛，最重要的是开心。

    而实际演出的效果也确实是这样。

    在唢呐吹响的时候，台下的同学们就沸腾了。

    这年头在舞台表演方面，民乐还是比清一色的西洋乐要抓人眼球的。

    当然，除去那种长得好看的小姐姐极其潇洒的坐在台上来一段小提琴、大提琴独奏什么的。

    虽然钢琴也不错，但所谓战术摇摆的艺术欣赏嘛……还是提亲看的得劲一点。

    其实琵琶也不错。

    虽然钢琴也不错，但在没有摄像机、投影的前提下，只是远远地往舞台上打量过去，收入眼底的只有那堪称优雅的气质。

    在幕布后面看着堪称劳模、从头伴奏到尾的墨楠北，李子千心中不由得闪过这样的想法。

    话说…这种程度的演出，学校应该是有统一录像的吧？

    到时候‘氪金’买一份吧。

    不对，买三份。

    一份自己留着看，第二份给墨楠北传教用，第三份拿来收藏。

    (*^▽^*)。

    囊括了整活、正经立意、两位扑街作家倾情创作的舞台剧大受好评似乎是一件必然的既定事实。

    李子千敏锐的注意到了台下的校领导对于他们班级标新立异的演出投以了赞许的目光。

    妥了！

    在全体上台鞠躬礼毕退场的时候，李子千与墨楠北两人心照不宣的对视了一眼。

    他们均从对方的眼神中读取到了这样的信息。

    老王，要受表扬了。

    这是一件天大的喜事。

    为什么，这么说？

    诚然，老王加薪、升职与否于他们两人没有任何的关系。

    但是！！！

    老王心情好了，他就不会多留卷子了啊！

    他们的作业就少了啊！

    雀跃。

    本来看着班级里熟悉的同学戴上了头套俨然一副无所畏惧的在台上蹦来蹦去就贼富有喜感，又一想到接下来会极度缩水的数学作业，李子千的心情就又是好上了几分。

    还能有比这更令人感到愉快的事情吗？

    “喂喂喂，你有看我帅气的表演吗？”

    走到台下，顺着走廊往礼堂正门走去的时候，墨楠北拽住李子千的衣袖对着他问道。

    李子千：……

    帅气倒是没有看出来。

    好看倒是看出了不少。

    哦，不止一般的漂亮呢。

    但。

    既然墨楠北像这样诚心诚意的发问了，那他必然是不可能好好回答了。

    “帅气？你是不是对自己有什么误解。”

    “呜！！！！”

    (○｀ 3′○)！！！！

    见状，李子千忍俊不禁道，

    “乖哈，咱虽然不帅，但是最漂亮了。”

    墨楠北：！！！！！

    虽然与想象当中的夸赞不同，但但担但……

    嘿嘿嘿。

    虽然现在墨楠北的嘴角止不住的翘了起来，但却依旧是倔强的摆出了一副高冷淡然的样子。

    她侧过头，用着稍显娇嗔的语调，对着李子千回应道，

    “哼，算你会说话。”

    “没夸你，我只是实话实说。”

    “哼！”

    虽然是一声比起之前更有力的哼声，但此时墨楠北雀跃的情绪是无论如何都掩饰不住的。

    ?(????ω????)?

    怎么回事。

    今天的李子千为什么忽然这么会说话。

    啧。

    怎么搞的。

    净瞎说写让人心跳莫名加速的大实话！

    虽然她听着很开心就是了。

    ??????

    “内个……”，走了几步之后，墨楠北又拽了拽前面李子千的袖子。

    “嗯？怎么了？”，感受到了袖子上又一次传来的拖拽感，李子千转头朝着一直跟在他身后的墨楠北看去。

    “嗯……内个……”

    “你再夸一遍呗。”

    说完后，她抬起头，用着饱含希冀的眼神直勾勾地盯着李子千。

    ……

    沉默了两秒钟后，李子千咧开了嘴角，拍了拍墨楠北的脑袋，对着她说道，

    “我家老婆最好看了。”

    “嗯嗯嗯嗯！！！”

    ヾ(??▽?)ノ！！！

    看着不知道为什么忽然间蹦起来，头顶上好像忽然开了一朵小花花的墨楠北，李子千有些无奈扶额。

    “你怎么瓜兮兮的。”

    “嗯？？？”

    “我说，你怎么瓜兮兮的。”，以为墨楠北是没听见，李子千又重复了一遍。

    “我没有！”

    “不，你就是瓜兮兮的。”

    墨楠北：……

    “瓜兮兮的意思难道不就是傻乎乎的么。”

    “嗯，差不多。”

    “那我觉得你应该去眼科。”

    “不，你就是瓜兮兮的。”

    墨楠北：……

    嘛，算了。

    看在这个词听起来很可爱的份上，她就忍了吧。

    哼！

    ╭(╯^╰)╮

    墨楠北与李子千两个人的演出被安排在了下午，所以没过多久他们两人就借着人群的掩护，从礼堂里面溜走了。

    正经人谁特么的坐在座位上看演出啊！

    这大好时光，不往天台跑，不去摸鱼刷手机，特么人干事儿？

    如是想着，哪怕两个人没有事先沟通。

    在看着李子千在顺着人群往礼堂方向走的时候逐渐往最边缘靠拢的时候，墨楠北就懂了李子千究竟想要做些什么。

    走出了拥挤的礼堂，正大光明的从守在门口的老师眼皮底下走开，墨楠北与李子千成功的来到了他们熟悉的天台上。

    “呜！摸鱼的感觉真爽。”

    “确实。”

    同样瘫在地上，举着手机刷视频的李子千对于墨楠北的话表示了赞同。

    “嗯，睡一会儿，昨天晚上没睡好，记得定闹钟。”

    看着不远处在他视野中晃来晃去的黑丝，李子千眉头微挑、隔了一会儿后，才对着墨楠北回应道，

    “行。”

    “嗯……”

    可以听得出来，墨楠北回应的时候，她的声音听起来已经模糊了。

    真不知道这个人昨天晚上到底是干什么了，能困成这个样子。

    此时，刷视频的途中李子千未免也会觉得有些无聊。

    思索了一番后，他给于宜发送了消息。

    【千山：在？】

    【于宜：在啊】

    【千山：你在礼堂？】

    【于宜：对啊】

    【于宜：特么的，被强行抓过来冲人数】

    【于宜：我特么跑都跑不掉】

    可以，这连续多个‘特么’完全可以窥见到于宜究竟有多么的崩溃。

    【千山：可以】

    【千山：我们班节目刚刚结束，我从礼堂里面溜了】

    【千山：然后下午还有一个】

    【于宜：？？？？】

    【于宜：你特么还会参与这歪应？】

    【千山：被迫】

    【于宜：哈哈哈哈哈哈哈】

    【于宜：那妥了】

    【于宜：本来以为下午会贼无聊】

    【于宜：乐子来了！】

    【千山：……】

    【千山：行，那你就好好看着吧】

    跟于宜闲的没事又聊了一会儿别的，李子千就继续刷起了视频。

    时间来到了中午，该吃午饭去了。

    下午两人节目预定的时间应当是1点30分。

    考虑着提前的误差可能性，他们两人最晚要在一点钟的时候出现在礼堂后台。

    翻身起来，拽了拽墨楠北垂下来的两条腿，李子千仰起头对着她喊道，

    “喂，起来了。”

    “中午了，要去吃饭了。”

    “嗯……”

    “吃什么？”

    “学校食堂你问我吃什么？”

    显然，问出了这个问题的墨楠北多半是没有睡醒。

    “学校食堂啊……那算了，喝口酸奶什么的，等演出完了之后，出去吃吧。”

    “也行。”

    因为今天是文化节表演的缘故，早在今天早自习的时候，就已经把作业下发完毕了。

    大家都提前收拾好了书包，全然一副一到点就开溜的架势。

    “现在几点。”，墨楠北坐起来，清醒了小半分钟后对着李子千问道。

    “十二点整。”

    十二点啊……

    思索了一下时间与演出的安排后，墨楠北对着李子千说道，

    “这样，那走吧，去换个衣服，然后找人化个妆。”

    李子千：？

    听着墨楠北的话，李子千不由得迷惑了起来。

    “啊？还特么有这事儿？”，他对着墨楠北问道。

    “对啊……”

    啊这……

    “那我应该是不用换的吧？”，李子千指着自己，用着稍显怀疑的语调对着墨楠北继续问道。

    “你在说什么？你的衣服我已经替你准备好了。”

    “不是？？？什么时候的事儿？？？为什么我不知道？？”

    “因为是我准备的，所以你当然特么的不知道。”，墨楠北用着一副理所当然的样子回答着李子千的问题。

    “你特么……好歹告诉我一下？”

    “不用担心合不合身的问题，按照你买舞台剧的时候量的尺码买的。”，抢在李子千自行提问之前，墨楠北已经回答了他还没问出口的问题。

    李子千：……

    行吧。

    他认了。

    到了后台，先跟墨楠北到存放衣服的地方取了礼服，而后去洗手间里换上，之后去找了墨楠北联络的熟人去化妆。

    稍显浮夸的燕尾服。

    还好还好，一切都他能接受的范围内。

    所谓的化妆也没有李子千想象当中的那么离谱。

    首先给他洗了把脸，然后往脸上扑了n层看起来都是粉但却不知道叫做什么的东西，最后给他涂了个唇膏又做了个发型。

    总的来说，除去又变帅了一点以外，全然没有他想象中的恐怖化妆过程。

    而墨楠北那边的变化就大了一点。

    礼服的裙摆很长，似乎是为了配合舞台演出的效果，上面有着很多亮闪闪的配饰。

    与普通的吊带款不同，她这件礼服的衣袖偏长、没有过分的紧身、也没有什么凸显的事业线。

    有点可惜的同时，也非常的不可惜。

    毕竟这种好看的东西，当然是要恰独食来得爽一点的。

    做完了这一系列的准备工作后，距离两人上台表演也就只剩下两个节目了。

    不得不说，在某种意义上，墨楠北也还真的是时间管理大师。

    真就一点余地都不给自己留。

    本来，李子千以为他们十二点钟往礼堂这边走，会在后台无聊的坐很长一段时间。

    但没想到的是，这都差一点来不及……

    要是吃顿饭那……

    啧啧。

    没等李子千继续再想些什么，两人依旧被负责后台的同学带到了台前的幕后。

    灯光骤然暗下，紧接着学校内唯二的三角钢琴被从后台推上了舞台中央。

    简单的介绍过后，他与墨楠北一同走上了舞台。

    不得不说，这是一个神奇的过程。

    相较于上午的舞台剧，这仅有两个人的登场就有点小紧张。

    坐到了琴凳前，李子千不由得深吸了一口气，缓缓地抬手、放下。

    “3”

    “2”

    “1”

    随着墨楠北悄声的倒计时，以及她手腕高高抬起又缓缓落下的动作，演奏开始了。

    演奏的过程中没有任何的插曲，李子千的脑袋里也基本上是一片空白。

    除去盯着琴键，完成着属于他自己的这一部分演奏之外，他的注意力大多都在坐在她旁边的墨楠北身上。

    有点可惜，是在参与者的视角上看着墨楠北的演出。

    果然，学校录制的视频刻录出来的光碟他是必定要买的。

    她穿着礼服演奏的样子肯定是非常好看的。

    如果有机会，单独看她给自己演奏的话，那应该是一件非常赏心悦目的事情。

    甚至于，整个过程中不刷手机、一动不动，只是静静地坐着欣赏，都不会觉得很无聊。

    不，似乎只要是看着墨楠北，好像做什么都不会很无聊。

    哦。

    打游戏和放任她整蛊自己的时候除外。

    这种时候，他只想参与进去。

    兴许，睡觉洗澡什么的，也会有同样的想法。

    在强大的肌肉记忆的带领下，哪怕李子千的脑袋里面想着的全都是这种不靠谱的、带颜色的东西，两人的演出也依旧是顺利的完成了。

    掌声依旧是热烈的。

    但李子千知道，这大部分都归功于墨楠北一个人出色的演奏。

    他，不过是这个水鬼拖上来混洋工的。

    鞠躬敬礼后，两人一前一后的走下了舞台。

    在走出后台的那一瞬间，墨楠北一改先前沉默的高冷状，整个人雀跃的跳了起来。

    然，穿着礼服蹦来蹦去是要付出惨痛的代价的。

    果不其然，下一秒钟墨楠北就从李子千的视野中消失了。

    她摔倒在了地上。

    也不知道是不是该说这个人很会摔，她的面前有一坨软垫。

    起到了很好的减震作用的同时，放纵着墨楠北一动不动的躺在上面挺尸。

    “喂，起来了。”，李子千抬脚碰了几下墨楠北的小腿，示意着这个人不要再趴着当尸体，赶紧认清现实爬起来。

    “不……”

    “快起来了。”

    “不要……”

    “你不起来，你也改变不了你特么像个傻逼一样平地摔的事实。”

    “不…我没有…你不要瞎说。”，墨楠北依旧倔强的否定三连道。

    “你特么再不走，我就拍照留念了啊！”

    “别别别！我起来了！！！”

    喊着的同时，墨楠北腾地一下从地上扑棱了起来。

    这种即时感，就好像是……水溅跃的鲤鱼王。

    “你特么为什么瓜兮兮的。”

    今天第二次的，李子千对着墨楠北用着确信的语气说出了这句话。

    “我不是，我没有，你别瞎说。”

    “哦。”

    “好。”

    李子千：？？？

    “走，现在去厕所？”

    “我没带牙刷。”

    “外面超市肯定有漱口水。”

    “我饿……”

    “那正好当饭吃了。”

    “大意食荆州？”

    “你这应该不算是‘大意’吧？算得上是故意吧。”

    “好像没毛病。”

    一人一句的口嗨着，李子千与墨楠北两人到达了厕所门口。

    “怎么？”

    “爸爸再见！”

    就像是说了一句什么万能的密码一般，说完后墨楠北就头也不回的带着她的校服就进去换衣服了。

    李子千：……

    换完了衣服，两个人就出校门找了间餐厅吃饭。

    总的来说，只要不是在学校食堂里面吃饭，就都会觉得很好吃。

    哪怕实际上来说，餐厅做的料理并不是非常的美味。

    很快，两人的午餐就搞定了。

    虽然说是午餐，但实际上两人吃饭的时候，时间已经来到了下午四点钟左右。

    总的来说，似乎是已经把晚饭提前吃了的样子。

    “你等一下。”

    在进入小区之后，李子千忽然对着走在前面朝着家门口走去的墨楠北喊道。

    “嗯？”

    “我去拿个快递，你的衣服到了。”

    墨楠北：？？？？

    “不是，现在快递的速度这么离谱的吗？？？”

    讲道理，墨楠北是震惊了的。

    她以为女仆装什么的，是可以拖到下个星期的！！

    结果…？？？？

    嗯？？？？？

    为什么它今天就到了？？？

    平时她急着用什么东西的时候，怎么没见快递小哥这么拼命啊？

    怎么回事啊？

    过分了啊！

    这不是欺负老实人呢么！！！

    草！！！

    而与墨楠北的崩溃心里不同，李子千的心情是雀跃的。

    毕竟，周末了嘛~衣服又到了~

    于是最终，墨楠北心情阴郁的带着刚到的、‘热乎’的女仆装回家了。

    “别说明天衣服没晾干啊！你家洗衣机要是没有烘干功能记得告诉我，我家的有。”

    在临回家、走下电梯前，李子千特意转头对着墨楠北如是叮嘱道。

    墨楠北：……

    这个人，怕不是要断了她所有的想念。

    真吉尔的是要人命。

    也不知道是不是因为女仆装到货过快这件事对于墨楠北的打击额外的大，今天在回家之后墨楠北过了很长一段时间才来找她打游戏。

    而且在打游戏与码字的过程中，她也总会消失一段时间，不知道是做什么去了。

    很快，一天晚上的时间就结束了。

    许是今天玩儿累了的缘故，今天墨楠北睡的很早。

    不过对此李子千也并没有表示些什么。

    他就当墨楠北这是在为明天女仆装来跟他搞学习局做准备了。

    毕竟早睡早起，养精蓄锐是吧？

    只是……

    令李子千万万没有想到的是……

    4月8日，星期六早上一大早六点钟，墨楠北就过来敲门了。

    咚咚咚。

    显然，在听到敲门声的时候，李子千整个人都是懵的。

    他翻身拿起了手机，看了眼时间，确认现在是帝都时间早上六点整之后，整个人都不好了起来。

    而。

    在开门后，看着墨楠北以及她身后的东西后，他就更懵了。

    诚然，墨楠北是穿着女仆装的。

    意料之外的合身，甚至还有着双马尾和黑丝。

    这个人，好像意外的适合穿制服这类的东西。

    校服啊…女仆啊…上下打量一番，感觉什么护士服、包臀裙、旗袍什么的…都会很合适。

    似乎是因为有容乃大的缘故，她腰部的曲线额外的凸显，大腿也会显得额外的富有肉感。

    只是……

    让李子千迷惑的是，她人来就算了，为什么身后还带着那么多他无法理解的东西？

    那一箱箱的都是些什么？

    哦豁？！

    往后看去，还特么的有个推车？？？？？

    见李子千一直挡在门口也不让开、也没有走上前帮她拿东西的意思，墨楠北不禁很是迷惑的歪了歪头。

    “过来帮忙呀！！别吧别吧，我一个搬过来已经很不容易了！你特么还想在那里看着？？？？”

    说着，墨楠北伸手把李子千从门口推开后，转身从身后满满当当的小推车上搬下来了个箱子，朝着他屋子里的客厅走去。

    “不是…这都是…什么？”

    询问的同时，李子千姑且是从墨楠北的小推车上搬下来了一个较大的箱子，跟着她一起往自己的屋子里面搬。

    但李子千很迷惑，她…到底是要干什么啊？

    大清早的，这么急？

    而且，without任何的通知？？

    嗯？？？？

    “嗯？必要的设备啊。”

    “哈？”

    墨楠北一解释，他更是迷惑了起来。

    但墨楠北并没有开口解释李子千的问题，反而是对着他说道，

    “你…不用帮我搬这些。拆分成零件了，都没沉到哪里去，你把你的桌子往旁边移一下呗？”

    李子千：？

    “没事，电源什么的也都拔了，等会我帮你把线重新理一下，没事的，我都算好了的。”

    李子千：？

    现在他大概是猜到了墨楠北想要做什么了？

    不是？？？

    她敢不敢再离谱一点？

    很快，就在李子千把自己的桌子平移了一段距离后，墨楠北把门外的东西也都搬了进来。

    墨楠北用她的实际行为告诉了李子千，她还真的就敢再离谱一点。

    不对。

    不能说是离谱，只能说是非常的离谱。

    从开始到现在的短短五分钟里，墨楠北分别从外面往他家里搬了一台新的显示屏、主机，两条插线排、排线用的各种小物品，以及一张正在被墨楠北组装的桌子，除此之外还有着一些他分不清的、还没有被组装完成的尸骸。

    这个人什么成分？

    该说她是效率派吗？

    还是说她有毒啊！

    就在李子千皱眉、深吸一口气准备吐槽些什么的时候，只听着墨楠北又开口说道，

    “等会，还有个小书架。

    我准备放到这里面，然后，我再把我平时学习用的东西搬下来，就OK了。”

    李子千：……

    “不是…”

    “嗯？这样打游戏、学习什么的不是会更方便吗？”，还没等李子千问出口，墨楠北就先行打断施法道。

    李子千：……

    方便……

    说的像你回家学习、打游戏有多么不便利一样……

    不对。

    这个方便兴许指代的是别的某些其他方面？

    思维忽然发生了亿些反转后，李子千对着墨楠北点了点头并肯定道，

    “你说的…好像没什么问题？？”

    “对啊，而且我觉得线下聚在一起打游戏，更有助于我们的配合。然后学习啊、写作业什么的啊、讨论小说啊什么的也会更方便。

    再比如说，也可以互相监督码字什么的，这样我就知道你这个狗逼是不是在摸鱼了！”

    墨楠北说的很兴奋，似乎是已经想到了两个人坐在一起勤勉努力或者打游戏时的画面了。

    说着的同时，她的嘴角也已经勾起了一个很是愉悦的弧度。

    但，显然，在这个问题上，李子千的脑回路一向是清晰的。

    他先是点了点头，肯定了墨楠北的说辞后，开口说道，

    “确实，在你k我头的时候，我就可以直接动手了。”

    墨楠北：(ΩДΩ)？？？？

    不是。

    还特么有这种线下开黑的打开方式吗？？？？

    仔细思索了一下平时和李子千打游戏的时候她究竟都会做些什么之后，墨楠北怔住了。

    她呆呆的站在了原地，盯着自己刚组装好的小设备们默默地吞了口口水。

    好吧，她承认，这一瞬间她萌生了退意，她怂了！

    深吸了一口气，用着稍显试探的语气，墨楠北对着李子千问道，

    “我现在把东西搬回去还来得及吗？”

    李子千：？？？？？

    “你特么的是不是有个什么大病啊！”，想都没想的，李子千直接对着墨楠北骂道。

    “不不不，我只是忽然间感觉这并不是个什么好主意了。”

    “神经。”

    墨楠北：？？？

    “你才神经！！！”

    “谁神经谁特么的大清早过来折腾人！”

    “那你是猪！睡那么久！”

    李子千：……

    难道人一天睡七八个小时就是猪了吗？

    那他还真的就是猪了怎么地吧！

    平时工作日上学的时候完全睡不好好嘛！

    还不兴人在周末的时候多睡一会儿了？？？

    不过，对于这件事情，李子千并不想跟墨楠北去争论。

    叹了口气，接受了自己大清早就要被吵醒的现实后，李子千对着墨楠北说道，

    “行行行。上面还有东西吗？”

    “有。”，墨楠北点了点头，很是乖巧的应道。

    “那你在这排线，我去帮你拿下来。”

    “好~~~”

    为什么在求人办事的时候声音特么的就突变了。

    乖巧可爱，就特么像是一只小奶猫一样。

    特么这么能屈能伸的吗？

    草。

    离谱。

    一边吐槽的同时，李子千一边朝着楼上走去。

    在把墨楠北放到自家门口的小箱子们都搬下来之后，李子千又对着墨楠北问道，

    “推车是哪里的？”

    “物业的。”，墨楠北回答道。

    “用完放哪？”

    “放一楼他的小屋门口就行了。”

    “行。”

    叹了口气，李子千又帮墨楠北把推车送了下去。

    毕竟这种事情，也不至于分得太清楚，墨楠北借的就让墨楠北这个狗东西自己下去还。

    他毕竟是个当爹的，帮帮自家儿子什么的……也权当是他们父慈子孝的日常相处了。

    等他跑腿完事儿后，墨楠北也把东西收拾的差不多了。

    都是简易组装的物品，拆起来也快、装起来也很快就是了。

    时间现在不过才是六点四十分，他家里的客厅、平时用来打游戏、学习的小角落已经全然变了个样子。

    不知道什么时候，它已经变成了墨楠北的形状了。

    ……

    现在，在李子千刚换下鞋子，走到客厅的时候，墨楠北已经熟练的从他家拿出平时擦桌子的抹布，擦着她刚搬进来的桌子。

    看着旁边的工具以及地上还残留的少许水渍，李子千可以确定，这个人刚才甚至把地也拖了一遍。

    李子千：……

    是应该说这个人效率呢？

    还是应该吐槽她多少有点毒呢。

    还是应该再换一个角度来说，这明明是我的家，为什么你待的那么自来熟啊？

    唉……

    仔细又想了想，他的这些话终究还是没有说出口。

    毕竟他家也是她家。

    熟悉一点，好像也没什么毛病。

    深吸了一口气，又双叒叕无奈的叹了口气后，李子千对着墨楠北问道，

    “吃饭了没。”

    “你觉得呢？”

    李子千：……

    “早上想吃什么？”，他继续开口问道。

    “什么都行。”

    “行，等我洗漱一下，然后给你做。”

    “好耶！！”

    ヾ(??▽?)ノ！

    在听到墨楠北那句‘你觉得呢？’之后，李子千就知道这个人打的是个什么算盘了。

    指腚是来蹭饭没得跑了。

    看她现在的这个架势，想必以后的周末的饭和平时的夜宵都要蹭定了。

    以后冰箱里面多买点东西回来备着吧。

    就在李子千如是想着的时候，他朝着墨楠北又打量了几眼。

    此时，这个人正钻在桌子下面，把两个人桌子上的各种线整整齐齐的排在一起。

    不得不说，墨楠北有毒。

    在李子千看来，她特么的愣是把柔弱女仆装穿出了一副高达的既视感。

    果然，气质决定一切。

    像是墨楠北这种人，真的不知道她什么时候，能够真正意义上的淑女起来。

    哦，不说话且一动不动的时候。

    orz

    不知道现在去网上发求助帖还来不来得及。

    问，自己的女朋友堪比拆家的美短，该如何是好。

    之所以不是哈士奇，那纯粹是因为她没有哈士奇那么多演艺表情包。

    orz

    可爱是可爱，但……

    大部分的人，在美短和布偶之间都知道该怎么选吧？

    就算美短的品相也不差，也很可爱，但是……懂吧？？？

    “唉。”

    咱家的倒也不是硬件差，就是脑袋瓜子略微有点不灵光。

    不过……问题也不大，他也就是残念一下。

    毕竟，她的性格自己也还蛮喜欢的。

    闹腾点好，热闹。

    很快，李子千就做好了两人份的早餐。

    反正他也是经常给自己做饭吃，一人份、两人份的量着实没有很大的差距。

    一般来说，就把平时可能剩下的边角料加上，算成是墨楠北那份就足够了。

    今日份的早餐是，生煎、海鲜粥和烤肉。

    别问为什么是这样的混搭，问就是他喜欢吃、墨楠北也喜欢吃。

    “在哪吃？”，在准备完早餐后，李子千走出厨房对着坐在沙发上，抱着不知道什么时候从她家里偷渡过来的抱枕的墨楠北问道。

    “茶几？瞬间还能刷会视频什么的。”

    “行。”

    问完后，李子千转头就走回了厨房，墨楠北也起身跟在他的后面，乖巧的从厨房里拿了自己的餐具回到沙发前坐好。

    在把早餐放到茶几上，坐下来刚吃了两口之后，李子千忽然意识到一个非常重要的事情。

    “不对啊。”，他皱起眉头一脸困惑的对着墨楠北说道。

    “嗯？”

    “按照今天的设定来说，这些工作不应该是你做吗？”

    墨楠北：…？

    好像没问题，又好像有个什么大问题。

    “那…要不你把这些东西倒回锅里，我再给你端过来？”，墨楠北眨了眨眼睛，用着稍显试探的语气对着李子千问道。

    李子千：…？

    “你特么的有病，还是我特么的有病。”，他抽了抽嘴角，对着墨楠北很是迷惑的问道。

    “你啊？”，同样墨楠北也是一脸困惑的样子，很是坚定的对着他回答道。

    李子千：……

    对视了两秒钟，两人均从双方的眼睛里看到了不可思议的眼神。

    “滚！”，李子千敲了一下墨楠北的脑壳，对她没好气的说道。

    “啧，毛病真多。”

    墨楠北揉了揉自己的脑壳，同样没好气的对着李子千继续回嘴道，

    “怎么，还想我给你喂饭啊！”

    嘶——

    “也不是不行。”，摸索了几下下巴，又看了看墨楠北身上穿着的衣服，他如是表示道。

    “啧。”

    咋舌后，墨楠北放下了餐具，从李子千手中抢夺下了筷子，而后挑着一边的眉头，一脸挑衅的对着李子千说道，

    “主银，次饭。”

    李子千：？？？？？

    “不是，你玩我呢？”

    “对啊。”，墨楠北理直气壮的回答道。

    “你特么能不能把手头捋直了说话！”

    “不能啊！”

    “你特么的……”

    “嗯？”

    “滚滚滚！我自己吃。”

    “欸，好嘞主银，您自己慢慢次啊。”

    李子千：……

    *#￥……*（@&#（@*！

    “你等我吃完饭的。”

    “怎么，组银还准备打银了啊？”

    李子千：……

    如果他的感觉没有问题的话，这个人相较于先前又特么的过分了几分。

    残念的早餐很快就吃完了。

    因为考虑着今天是学习局的缘故，折腾了一大早上他也完全是不困了。

    趁着这难得精神的时光，李子千准备好好学习一波。

    毕竟是学生，学习是天职，对吧？

    而墨楠北也把学习用品什么的都搬过来了，这要不好好学习，物尽其用一波，也对不起墨楠北的这么一波折腾。

    想来，墨楠北最终决定把书桌什么的都搬过来，有很大一部分因素是因为这所谓的‘学习局’以及这段时间他说想要学习。

    如果只是为了打游戏的话……

    她早就搬了。

    将心比心一波，他很快就理解了墨楠北在想些什么。

    心中忽然有种莫名被关照的感觉，很开心。

    所以…更要好好学了啊……

    如是想着，李子千把注意力就转移到了自己的书本上面。

    英语基本的已经复习完了，现在剩下的是物理和化学。

    这次月考把平时努努力就不用扣的分数找回来，应该就算得上是一种成功了。

    拔高的部分……等期中。

    李子千觉得学习这个东西，刨除智商因素以外，拼的就是一个策略问题。

    怎么学、学什么，什么是现在应该学的，什么是要选择性放弃的。

    这就跟打游戏是同一个道理。

    总会有两难全的时候。

    三打一的时候，思路就得清晰，换哪个、什么技能是可以吃的、什么技能是不能吃的。

    考试也是同理。

    在有限的复习时间里，学什么是最有效的，什么是靠后的，什么是下次一定。

    就像他现在，完全没有复习数学的打算。

    诚然，复习数学会让他处于一个很是舒适的复习圈里面。

    写了很多的题、刷了很多的卷子、兴许最牛逼不过的就是他研究明白了一道题，为自己考试的时候拿下了3分。

    但是。

    如果他把这个时间拿去刷物理、背语文、英语，他获得的可能是30分。

    这就是策略。

    每张卷子都会有着惯例的‘白给分’。

    基于他现在这个一瓶不满半平摇的现状，把目标集中在‘白给分’上才是上上之选。

    至于说，数学分数之间的赌注不过是个随口一提，让墨楠北觉得这是个相对公平赌局所以才添加的并不是很重要的一环罢了。

    他这个人在确定了想要做的事情之后，目标向来都是非常的清晰的。

    他，要提高自己的成绩。

    这是一种莫名的胜负欲。

    就，同样都是人，为什么大家每天都做一样的事情，有些人的成绩就比你好呢？

    没道理的。

    不是一句‘这都是天赋啊’就能概括的了的。

    这不是天赋，这是努力、勤奋与方法策略之间的碾压。

    小说也是同理。

    他觉得自己从各个方面都要努力一下了。

    这也是一种证明家庭帝位的方式吧。

    有关于这些闲事的思索并没有占据李子千大脑过场的时间，很快的他就专注的投入到了手中的卷子以及从墨楠北那里白嫖来的笔记中。

    偶有的，看不懂的地方，他会直接敲一敲旁边的墨楠北。

    毕竟，叫她来参加这个所谓的学习局的目的其实就是这个了。

    很快，一上午的时间就又过去了。

    这是少见的，因为学习从而感觉时间会过得很快的一天。

    在被墨楠北拍了拍肩膀之前，他还没注意到，现在的时间已经是中午十一点半了。

    转头，看向墨楠北用眼神询问着她究竟有什么事情。

    结果，墨楠北只是对着他问道，

    “吃饭？”

    “嗯……”

    万万没想到，之前墨楠北直接起身离开是去厨房给他做饭去了。

    墨楠北在问着他这个问题的时候，已经拿着托盘带着看起来就很丰盛的午饭端到了他的面前。

    怎么说。

    这大概是一种同于老妈但是又不同于对待老妈的亲切感。

    家里人…？

    当意识到这种感觉的时候，李子千的心情是雀跃的。

    兴许，等以后住在一起之后也会这样吧。

    无论是他在墨楠北忙的时候去给她做顿饭，还是墨楠北在他忙的时候给他做顿饭……

    这种体验感，都是非常愉快的。

    “我们还是去茶几上吃吧。”

    “好~”

    而后两人把桌子上的东西简单的收拾了一下，李子千拿手机随便找了个视频拿投影播放了出来后，他们就团在沙发面前吃起了午饭。

    两个人吃饭嘛，就当做是休息了。

    温馨、愉快的只有吃的午饭时间很快就过去了。

    饭后，简单的漱口之后，他与墨楠北一人抱着一杯饮料，倚在沙发上，充当了尸体。

    “碗，你就自己想办法吧。”

    “嗯。”

    之前墨楠北是跟他吐槽过的，她对于刷碗什么的是非常抗拒的。

    除非有洗碗机。

    不过已经麻烦她做了顿饭了，碗什么的，就他刷吧。

    问题也不大。

    午休并没有持续很久，结束这个午休的是两人对于一道题的讨论。

    从原本的口头叙述，到后来的上桌拿笔纸计算，到现在的……

    “你是不是笨啊！”，这是在墨楠北第三次讲解后，她忍无可忍后对着李子千的疯狂呐喊。

    想来，墨楠北也不是一个有耐心的主。

    三次什么的……

    似乎真的有些难为她了……

    现在，李子千已经替她否定了某个职业。

    她不适合当老师。

    什么老师都不适合。

    但凡她敢去赴任，过不了多少天就绝对上头条。

    其火爆程度应该是堪比‘你甚至不愿意管我叫一声学姐’。

    就冲着她这个破脾气，她这辈子跟教书育人这四个字是扯不上关系了。

    哦，兴许和直播行业也没有关系了。

    等等哦。

    就她这个破脾气，她特么的是怎么写书的？

    这不得跟傻逼喷子撕起来？

    嗯？？？？？

    此时，回忆了一下自己闲来无事翻找墨楠北朋友圈时看到的奇人趣事，李子千沉默了。

    他怎么记得这个人的评论区还加精置顶了好几个尸体。

    ……

    好吧。

    她脾气绝对是不好的。

    哪怕写书让她收敛了很多，但依旧是以暴躁出名的。

    就这，还直播，算了。

    哪怕脸长得还不错也绝对没戏了。

    而且作家这种东西，还是趋于幕后的好……

    欸？

    不对啊。

    那vtb不是很可以。

    嗯……

    祖安vtb在线喷人是吧。

    直播打游戏被队友打破防之后口吐芬芳。

    草。

    味可太冲了。

    河南拔智齿。

    一时间他都升起来一种想要撺掇墨楠北去搞直播的心思了。

    他绝对不是想看墨楠北上去喷人，成为一众搞擦边球vtb中的一股清流的。

    等以后有机会问问墨楠北是什么想法。

    ……

    不过说到将来，他将来准备做什么？

    如果是准备继续写小说的话……

    那现在这个样子肯定是不行的。

    最起码，月万……？

    不对。

    月万什么的，完全不够啊。

    毕竟，有对象了嘛。

    虽然墨楠北平时看起来跟个二傻子一样，但是生活习惯、日用花销，哪怕有着克制也还是能看的出来，是个从小泡在金币里面长大的样子。

    总不至于…

    对吧？

    最起码保证她就算是在家里面当个废物自己也能养得起的状态吧？

    除此之外还有房子、车什么的。

    虽然现在考虑这种事情还为时过早，但早点准备总比到时候抓瞎要好太多了吧。

    钱虽然是个俗物。

    但生活需要他。

    只有感情不受这种俗物的束缚，日子才能真正意义上的过的很舒服。

    毕竟谈感情不是活在梦里，人要在这个世界上生存，讲求的是现实，他也完全没有理由逼迫墨楠北抛弃自己原有的生活方式去和自己在一起。

    这就，太自我感觉良好了。

    而且除此之外嘛……

    还要空出足够的时间配墨楠北玩儿吧。

    看得出来她是一个很爱玩儿的人。

    网瘾的一批。

    过段时间买台ps吧，再或者是switch？

    一起健身环一波？

    毕竟他们两个人的运动量好像都少的可怜，长久以往肯定是不利于身体健康的。

    如是想着，未来的计划，也多多少少明确了一点。

