    今天下学回来，照旧是跑过来喊师傅，洗手吃点心，然后，竟然主动去修炼了？

    乔渝惊讶又惊喜，他徒弟，终于知道上进了。

    就见她站在松下握着两拳喊：“一，一，一...”

    怎么全是一？

    扈暖哒哒哒跑过来：“师傅，它们不让我抓。”

    乔渝：“...你抓了什么颜色？”

    扈暖：“所有的，我都要。”

    小小女孩雄心壮志，把所有光点都抓住，她就是最厉害的。

    乔渝：“...那你得有所有的灵根。五行和风雷，你没有，你只有冰灵根，你抓不住的。”

    扈暖震惊：“我这么差吗？”

    乔渝：“...”

    咬着牙：“师傅强不强？”

    扈暖点头。

    “师傅也只有冰灵根。”

    扈暖看着他，小手按在他大掌上：“师傅，咱俩真可怜。”

    乔渝心累的按按额头，开始给她补关于灵根的知识。

    “啊，原来我们很厉害呀。”扈暖开心了：“那师傅，我妈妈是什么灵根？”

    你妈妈？你能不能不要什么事都想着你妈妈。

    他说：“你妈妈没有灵根。”

    扈暖不信。

    乔渝：“你妈妈年纪太大，有灵根也枯萎了。”

    扈暖不懂。

    乔渝干脆道：“过了十五岁还未开始修炼，灵根基本就废了，你妈妈比十五大很多吧。”

    扈轻：大个屁，你个几百岁的糟老头子。

    扈暖不信：“妈妈就是有。”

    乔渝哄小孩的笑笑：“行，下次你回家，带测灵盘回去给你妈妈测一测。”

    扈暖：“测灵盘？”

    乔渝就有，拿出来，自己先往上一按，中间灵玉发出耀眼的冰白色光芒，拿掉手，光芒弱下。

    扈暖好奇的把自己的手按上去，冰白色光芒再度亮起，犹如星辰。

    乔渝满意，看，多纯净的冰灵根。

    扈暖：“怎么才能发红光呢？”

    乔渝：“...白色很好看。红光不吉利。”

    扈暖看他，真的吗？

    乔渝淡然点头：“白的最好看。”

    扈暖乖乖回去数数：“一，二，三，四...”

    乔渝发呆，一颗一颗能数得来，可见徒弟吸收的速度有多慢数量有多少，真恨不得灵力灌体。可是，速成毁根基，唉，慢慢磨吧。没收徒之前，从不觉得自己是个急躁的人，现在发现带徒弟也是一场修行。

    乔渝把测灵盘放在桌上，这东西对他来说没用，修为到金丹之后便可以用神识探查灵根，正好给徒弟玩去。他不如研究下徒弟的胃口和大力是怎么回事，力气大也是好事，只是当时扈暖面无表情的状态始终让他有一丝隐忧。

    坊市里扈轻去买了辆车。今天要送的花很多，她一次才能抱几盆？昨天她在花棚里找了找，并没有找到任何装载工具。当时她就觉得头大，人家修士不是乾坤袋就是乾坤戒子怎么会用车那种笨重东西，果然一问花老板说让她自己解决。

    这两天花老板越发专心修炼，轻易不从屋里出来，显然不想让她打扰。

    扈轻想了想，干脆自己在这边买了辆木板车拉着去上工。

    木板车并不太贵，才五十灵珠，做这东西也不难，木板和下头的金属圈都很便宜。扈轻看过车轮，内层是铁的，外层套着一层类似橡胶的东西。她还很稀奇，不知道凡界的木板车是不是也这样轻便这么便宜。

    木板车虽然不重承载却很大，扈轻装了满满一车花拉进侬花阁，先去到路径最远的地方换过拉了一车旧的回来，按原来的位置放好，再搬一车新的上去。

    今天要换的太多，中午时也不过才换一半。扈轻不紧不慢按自己的节奏来，这次搬的全是大盆的盆栽，盆挨着盆她在盆沿上又搁了些小盆的花草，满满当当一大车，像个移动的树林。

    拉了进去，这次要去的地方叫做露凝香，一听这名字就知道里头住着一位美丽的女子。

    扈轻第一次去，纸鹤在前引路，离开主路，穿过一片红色枫林场景倏忽变得姹紫嫣红起来，只见这里到处鲜花盛放，绿色的叶反而变得珍贵。

    扈轻回头看了眼车，怪不得，都是打了花苞的植物。

    纸鹤继续向前飞，扈轻眼皮子突然跳起来，预感前路不详。

    果然前头突然爆出一声厉喝：“给我找！”

    空气一阵扭曲，一群人凭空急速跑出，后头一座精致木楼露了出来。

    扈轻恍惚的想，这是修士的结界？

    强大的威压扑面而来，扈轻觉察到身体不可抵抗后果断屁股向后噗的坐倒地上，如果允许，她可以躺平。

    这时，她看到楼里走出来一个美丽的女子，冰肌雪肤黛眉樱唇，可惜凌厉的表情破坏了她的美感，显然她娇嫩的妆容并不适合恶人的气场。

    扈轻看了一眼急忙低下头。

    那女子阴沉可怖又气急败坏，四下望过没有找到自己的目标气得灵力乱放炸开，花花草草被炸飞。

    扈轻蜷缩起来，生怕自己被殃及丢了小命。

    鼻尖香气渐近，沉重的压力笔直而来，冰冷的声音高高在上：“凡人？抬起头来。”

    扈轻心里骂了一句娘，眼里迅速充满惶恐卑微，畏畏缩缩的抬头。

    女子厌恶皱眉：“好丑的老女人。”

    一个念头就可要她的命，扈轻连心内腹诽也不敢，生怕修士能看穿人心，发自内心的卑微乞求，嘴唇哆嗦着一句饶命都说不出来。

    真是丑陋。

    女子嫌恶的移开视线，对身后的侍女道：“这么丑的东西放进来吓人吗？以后不准她来。”

    扈轻低着头，大气不敢出。

    过了好久，搜查的人回话，并无结果。

    女子阴沉着脸：“哼，下回不会让他逃。”

    摔袖进屋。

    侍女过来，不耐呵斥：“快滚。以后不准再来侬花阁。”

    扈轻向前趴了趴，做出卑微的姿态，等人转身进去，结界关闭了，她才站起来，握住车把要往回走。

    这里的主人心情不好，她这个时候非要完成工作是找死。逃命要紧。

    车把一握，她用力一推，顿了顿，紧接着快速推了起来，看上去就是一个狼狈保命的凡人。

    一直到后门，都没有人追。

    那个只见过一次面的婆子却出现了，她目光高傲，幸灾乐祸的说道：“丑妇，以后不准进侬花阁。”

    扈轻唯唯诺诺，低头弯腰的推车出去。

    “哼，凡人。”婆子关上了门。

