    番外三   

    67   

    闻衡临走前对顾声的一吻, 在网上被大嗑特嗑。

    

    嗑昏了的闻衡CP粉不忘把这个片段截出来，绝美gif动图被各大营销号博主转发, 再度出圈。

    

    【呜呜呜想当年我就是被闻声出圈神图gif拉入坑的】   

    【闻声是个轮回啊啊啊！永远无法出坑！】   

    顾声结束工作拿到手机之后, 也看到了那个gif。

    

    她也想起了当初系统给的第一个奖励，就是「出圈神图」，就是闻衡拉住她的胳膊, 她回身与他相望。

    

    ……还真是一个轮回的圈。

    

    到现在, 没有任何系统的外力，他们依然在被粉丝们嗑着。

    

    顾声笑了起来, 把图也给存了下来。

    

    闻衡说的是对的——那些没有了, 都没关系。

    

    他们有的是彼此。

    

    ……   

    因为返场数据爆掉, 闻声频频出圈爆梗还空降热搜, 导演又是美滋滋又是大感后悔——后悔没多签几期返场。

    

    他早该知道、闻声合体就是综艺的神！   

    可惜这两位都是顶流, 档期忙得很, 砸再多倍的钱也没办法了。

    

    录完综艺大家还一起吃了顿饭，一晃也是两年过去，聊天的时候都颇为感慨。

    顾声算是从素人起步, 在《幸福四定律》出道的, 导演虽狗, 但的确是见证着顾声从全网黑到后来步步登顶。

    

    顾声敬了导演一杯茶。

    

    “以后我可能也会转型, ”导演乐呵呵地说, “希望我们还能有合作机会！”

    

    顾声一直觉得《四定律》这总导演人虽然狗，但确实很能把握嘉宾们的特性, 而且每期环节的安排也都很有意思。

    

    “可以啊, 您要往哪个方向转型？”

    顾声问。

    

    导演捧着杯子, 跃跃欲试地说：“亲子类综艺。”

    

    顾声：“噗——”   

    这我想合作也无能为力啊！   

    闻衡在一旁，十分自然给她递了张纸, 淡笑道，“以她事业为重。”

    

    导演也知道女明星受婚育影响会更大，但看闻老师这个样子，的确是把对方的事业放在心上，选择权完全交由对方的样子。

    

    他叹了口气，放眼整个业内，这真的是神仙爱情。

    

    “唉，所以我说有机会、有机会再说嘛。”

    

    旁边于山北叫唤起来：“导演你怎么不希望和我们合作！”

    

    导演笑着给他丢了个白眼：“你还没结婚，怎么参加亲子综艺？”

    

    于山北：“我们也会努力的！”

    

    山路夫妇也是真的！   

    路依依脸爆红，恨不得拿茶泼他：“你努力个头！”

    

    顾声笑眯眯地靠在闻衡臂弯里，小幅度鼓掌：“嗑到了嗑到了。”

    

    希望大家的日子都能有点甜。

    

    ……   

    录完返场恋综回去，顾声和闻衡短暂修整，然后就要继续工作。

    

    闻衡继续筹备电影，顾声也有自己的通告，后边大概率还要参与到闻衡的电影里。

    

    ——因为那个剧本真的很有意思。

    

    而且，从某种程度上说，和他们俩有些关联。

    

    这个消息目前还是封锁状态，粉丝们并不知情，只当闻衡和顾声又要各自发奋了。

    

    毕竟闻衡和顾声都是实打实的好演员，进组时间肯定比上综艺的时间长得多，分开进组更是常态。

    

    特别是顾声——越红，也就被盯得越狠，对家也越能诋毁。

    

    但他们姐姐可不会止步于金狮视后！凭借顾声的演技，一定还能拿更大的奖项，甚至迈向大荧屏，当影后，走上国际！   

    所以，肯定要花时间沉淀，而不是频繁上综艺露脸赚快钱，回声们都非常理解，也期待着顾声更多的剧播。

    

    就是闻声CP粉看不到闻衡和顾声的合体，只能把返场恋综的正片来来回回观看，剪出闻声cut和大大小小的糖无数。

    

    【看一遍甜一遍呜呜呜】   

    【期待下一次闻哥哄老婆555】   

    【我一步到位直接期待一家三口！】   

    【哈哈哈哈姐妹狠人】   

    ……   

    不过工作之前，顾声要回家住一天。

    

    闻衡知道原因——顾声还在心系她哥的感情问题，所以要近距离观察。

    

    “你就不好奇阿宛姐吗！”

    顾声问他。

    

    闻衡想了一下，“感情的事，顺其自然。”

    

    顾声“哦——”了一声，揶揄道：“所以我和你也是顺其自然？”

    

    闻衡笑起来，垂眸看她：“还有天作之合。”

    

    “切——”   

    所以闻衡并不好奇其他任何人的感情。

    

    因为他自己拥有了最好的。

    

    ……   

    顾声到家之后，一直鬼鬼祟祟地偷看她哥。

    

    顾松在家也办公，时不时要接电话，笔记本常在手中，看起来的确是大忙人一个，忙得她都不好意思躺着了。

    

    ——看起来还真是毫无恋爱的状态？

    

    “哥，”顾声问，“你喜欢什么样的啊？”

    

    顾松叼了根烟，斜她：“干嘛？”

    

    顾声乖巧：“我就好奇一下。”

    

    顾松以前确实没考虑过这个问题，尤其是中间顾声恋爱脑那几年，看着她追在闻衡屁股后边，然后陷入了十分不幸的婚姻中，顾松觉得婚姻简直就是个深坑，他能把家照顾好就不错了。

    

    顾松从小到大都很卷，长这么大他唯一能想起来自己对择偶的考虑，是小时候的事。

    

    “我小时候想过，”顾松瞥了她一眼，“你这么拽了吧唧的，以后得找个能对你好的，不然吵起架来很麻烦。”

    

    顾声眨了眨眼。

    

    她小时候的臭屁，有人一直为她买单。

    

    还会一直一直，把她的人生规划进自己的人生里。

    

    顾声有点感动，但是又不想表现得肉麻，于是叫道：“我现在很成熟很稳重了！”

    

    顾松哼笑一声：“确实，也该成熟了。”

    

    兄妹俩拌了几句嘴。

    

    “……但是哥，”顾声认真地拍了拍他的肩膀，“你要喜欢你爱的，还有爱你的。”

    

    她哥哥当然值得。

    

    顾松愣了愣，眼前闪过一张脸，叼着烟有点走神，“……哦。”

    

    爱还挺难的吧。

    

    像他妹和闻衡这样的爱情，普通人也很难达到。

    

    “还有——少抽烟！”

    顾声说，“人家肯定不喜欢老烟枪！”

    

    阿宛姐一看就是生活规律的人，顾声虽然对她哥的条件有自信，但也确实担心闻宛受不了他的生活习惯。

    

    顾松下意识“哦”了一声，拿掉了烟之后才反应过来：“不是——你说谁呢？”

    

    顾声下意识秃噜出来了，转转眼珠子：“没谁！就、就我以后的嫂子。”

    

    顾松笑了，一拍她的脑瓜顶，“少操心你哥。”

    

    顾家客厅的拐角，顾父顾母偷听了半天。

    

    “所以到底是有嫂子，还是没嫂子啊？”

    顾父着急。

    

    “我也没听明白，声声好像有目标？”

    顾母不确定。

    

    两人没听出结果，双双叹气。

    

    顾家又不是吃不上饭，天天就知道搞事业赚钱！   

    老大不小的人了，天天“卷”个什么卷！   

    倒是卷出个老婆出来啊！   

    ……   

    顾松确实找到了和他一起卷的人。

    

    闻家和顾家的合作继续深化，顾家已经完全代替李牧泽的本家，成为了闻家近几个季度最重要的商业合作伙伴。

    

    顾松和闻宛作为两家这一代继承家业的人，的确是当之无愧的事业批。

    但他们俩在彼此面前，好像那种卷王的气质就得到了淡化。

    

    因为大家都很卷，就显得对方没有那么丧心病狂了。

    

    很多事也可以由秘书和助理跑腿，但自从顾松暴踹李牧泽那次之后，他们两个似乎是心照不宣地，增加了接触的机会。

    

    闻宛离婚离得非常干脆，本来也没有感情基础，更没有孩子拖累，就几天功夫李牧泽就被扫地出门了。

    以至于这人隔三差五还要回来骚扰一番。

    

    这天开完战略会议，整个会议室里硝烟刚刚散去。

    

    闻宛站起身，看了眼西装笔挺的顾松，道，“你——”   

    顾松刚还在手机上看餐厅，闻言抬头：“嗯？”

    

    闻宛身上还穿着偏职场的套装，口红却比平时明艳。

    

    她想了想，开口：“一起吃晚餐？”

    

    顾松顿了两秒。

    

    两人都从对方的视线中看出了一点羞赧，和一点……往前走一点点的试探。

    

    他们都习惯了每次在商场厮杀之后，独狼似的潇洒离开。

    但如果，有人能站在身边，和你一起……   

    “走，”顾松站起来，笑得有点霸道，“我刚定好位子。”

    

    ——在闻宛约他的前一秒。

    

    闻宛也愣了愣，然后笑了。

    

    ……   

    普通人的感情，没有大明星那样轰轰烈烈，而是细水长流。

    

    顾松和闻宛可以一起做的事情非常多。

    

    比如一起在公司开会，一起去外省出差，一起实地考察项目。

    

    某天。

    

    连续赶了一周通告的顾声，在隔壁省会城市做品牌线下活动的时候，接到了她哥的电话。

    

    哥哥和阿宛姐来这个地方考察，于是顾松给她打电话：“要不要我们去看你？”

    

    “？”

    顾声举着电话大喊：“你来看我干什么！你给我好！好！约！会！”

    

    挂了电话，顾声反手就给闻衡打了过去。

    

    虽然是异地工作中，但闻衡还是秒接：“嗯？”

    

    “我哥和阿宛姐开始约会了！”

    顾声的声音十分兴奋，“他们肯定要成了！”

    

    闻衡那边的背景音里还有人说话，他似乎是捂了话筒，声音带点笑意：“这么高兴？”

    

    顾声说：“他们俩能在一起我当然高兴呀！”

    

    闻衡问：“那我呢？”

    

    顾声：“嗯？”

    

    闻衡：“什么时候和我约会？”

    

    他那边的噪音一静。

    

    顾声：“回去……马上回去就约！”

    

    说完立刻挂了。

    

    闻衡这个狗男人，现在秀恩爱可有瘾……！   

    挂了电话之后，闻衡笑着重新坐回椅子上。

    

    都是公司里的人，看老板的样子就知道是给谁打电话。

    

    “哎哟哎哟，吃狗粮吃撑了！”

    

    “网上CP粉要羡慕死我们了哈哈哈，天天嗑糖。”

    

    闻衡在做电影的筹备工作，其实很繁琐。

    

    要组织行政人员，面见电影公司要员，要统筹拍摄计划，雇佣摄影指导美术设计服化……协调电影宣传的公关公司，协调设备佣金……等等等等。

    

    闻衡刚才还真不是在秀恩爱。

    

    大舅子都有人陪，闻衡感到不平衡。

    

    他想老婆了。

    

    ……   

    另一边。

    

    同样被顾声无情地挂了电话，顾松尴尬地摸了摸鼻子。

    

    “怎么说？”

    闻宛问。

    

    顾松若无其事地说：“她太忙了，没时间。”

    

    闻宛红唇微勾：“好。”

    

    聪明的女人会互相欣赏，她当然猜得到顾声的意思——他们家女明星，也想亲上加亲。

    

    成年人的生活里有太多要忙的事，浪漫对顾总和闻总而言都太奢侈。

    

    但顾松和闻宛在这点上出奇一致：一起工作，就相当于约会。

    

    ——只有闻衡那种搞艺术的人才有闲工夫浪漫！   

    顾松和闻宛深感对方知音难觅。

    

    ——当然，他们的感情生活看似平淡，偶尔也会有一些刺激的保留节目。

    

    闻家公司。

    

    “你和我离婚是不是就是为了跟他在一起？

    ！”

    

    闻宛皱着眉看着眼前狼狈的男人。

    

    李牧泽听说闻宛竟然和顾松好了，心态简直扭曲：“你这个贱人不会是早就和他看对眼了吧？

    就等着和我离婚找新欢呢？

    顾家人到底有什么好的，还不是——”   

    恶毒的话没说出口，李牧泽已经喜迎新的一脚踹飞。

    

    顾松现在不是为了和闻衡卷，但也保持了健身的良好习惯，打三个李牧泽都没问题。

    

    并且现在，他踹得有理有据，再也不会问闻宛需不需要赔钱了。

    

    “傻逼东西，自己脏所以看别人也脏，”顾松踩着他碾了碾，“赶紧带着你那根烂黄瓜滚，有多远滚多远。”

    

    闻宛愣了愣，才反应过来“烂黄瓜”是什么意思，顿时感觉颇为形象，直接笑了出来。

    

    李牧泽深受侮辱，大吵大闹，却把这个绰号传播得更远了。

    

    从那以后，整个闻氏对闻总前夫的代称都变成了“烂黄瓜”，李牧泽臭名远播。

    

    那天闻宛的唇角一直带笑。

    

    她浑身有种莫名的轻松。

    就那样和顾松一起走出了公司，没有开车，静静地在A市繁华的商业区遛弯。

    

    夕阳一点点落下，走到市中心，百货大楼的LED屏刚好切到了他们俩都熟悉的脸。

    

    是闻衡和顾声一起代言的某个奢侈品。

    

    双顶流营造出高级的暧昧感，短短一分钟的广告，两人没有任何过密接触，可危险亲密的氛围感却拉到了极致。

    

    人群驻足观看，不时发出赞叹。

    

    “呜呜呜不愧是闻声！”

    

    “绝美爱情啊啊啊——”   

    站在人群后边，哥哥姐姐静静欣赏完了妹妹弟弟的爱情。

    

    顾松摸了根烟，刚叼上，又想起什么，把烟给扔进了垃圾桶。

    

    闻宛其实不介意他抽烟，见状微一挑眉，“不抽了？”

    

    “嗯。”

    顾松看了眼神情比平日都轻松的闻宛。

    

    黄昏中，那个桀骜不驯的人收敛了一身的戾气，凑过来抱住了她。

    

    闻宛愣了，在他怀中僵了两秒。

    

    “烂人遇见一个就够了，”顾松不太熟练地摸了摸闻宛瘦削的后背，“我是好的。”

    

    一向沉稳优雅的女人呆了好几秒。

    

    然后她才伸出手，也不太熟练地、抱住了眼前这个男人。

    

    “我知道的。”

    

    远处LED屏还在闪烁。

    

    周围熙熙攘攘。

    

    他们在黄昏下的人潮中，平凡相拥。

    

    

    

