         屋子里面，顿时再一次安静了下来。

    白举眉头紧锁，白秀秀泪流满面。

    莫琼看看族长，再看看白秀秀，目光哀求地看向楚言。

    她此刻的心情也很复杂。

    就在这个时候，她见到楚言朝她指了过来。

    “你说。”

楚言淡淡吐出两个字。

    某种程度上来讲，这就算是表态了。

    莫琼咬咬牙，一狠心，道：“是顾家的顾卫廷。”

    莫琼说完这句话的刹那，白举的身子软在了座椅上，白秀秀也啜泣一声，跌坐在了地上，两手撑着地面，才没有摔倒。

    “顾家，顾卫廷？”

楚言微微侧头，“那是谁？”

    既然已经把人说出来了，莫琼此刻也就不再隐瞒，一口气将这其中的关系，全都讲述了出来。

    “楚上师，这顾家，是皇族的一个外戚，曾经也是城主家族。

    这顾卫廷是顾家上一任家主的弟弟，现在已经风烛残年，血气枯竭，寿命可能也就剩下二三十年了。

    大概十年之前，这顾卫廷突然叛出顾家，嗯，反正顾家是这么宣称的，大概意思就是顾卫廷被心魔侵袭，陷入了疯癫，以后无论他做什么事情，都和顾家没有关系，顾家也不会负责。

    之后这几年，这顾卫廷就开始在附近的家族和小宗门掠劫。

    益寿延年的丹药都不要，只要宝材和功法。

    而且以功法为主。

    因为他是天心境三重的境界，所以一般来讲，也没有人敢不答应他。

    这一次，就是他深夜闯入白家，害死了老祖和黄上师，还逼白家交出传承功法。”

    白举这个时候，见楚言朝自己望过来，顿时苦笑了一声：“楚上师，我们白家的秘密，之前我也带你看过了，我们家族，哪有什么传承功法。

    要是真有的话，以至于像是现在这般落魄吗？”

    楚言点点头，白家的秘密，他自然是知晓的。

    而且莫琼刚刚的话，虽然说得极为克制了，但是其中隐藏的怨气，包含的信息，楚言还是一瞬间就领会了出来。

    顾卫廷，哪里是叛出顾家。

    他这是为了顾家，发挥自己的余热呢。

    只不过，这个手段实在是有点太没脸没皮了。

    反正他顾卫廷寿元将尽。

    与其留在家族中等死，不如豁出去了，仗着自己天心境三重的境界，去外面的小家族和小宗门劫掠一番。

    至于顾家所谓的宣称，那也就骗骗傻子。

    顾卫廷都要死了，他抢那些宝材有什么用，抢传承功法有什么用。

    难道是为要死的自己？

    当然是为了给顾家！    顾家表面上和顾卫廷划清界限了，但实际上，祖祠内恐怕每天三炷香，恭恭敬敬，一次都不敢少呢。

    这个道理，莫琼懂，白举懂，白秀秀懂，很多家族和宗门的修士也都懂。

    但是谁让顾家有权有势有实力，顾卫廷又是天心境三重的强者呢？

    派人去杀顾卫廷的话，要是确定可以将他杀死，那也还好，以后最多也就是遭到顾家暗地里的报复。

    但如果不能够杀死，那么要面对的，可就是顾卫廷无休止的报复了。

    一个将死的天心境三重，谁敢不在乎。

    反正要死了，所以做起事情来，肯定也是肆无忌惮。

    正因为如此，顾卫廷才越发猖狂，甚至于现在就和强盗一般，打家劫舍，完全没有顾虑了。

    白举此刻也在等候着楚言的反应。

    因为他明白，楚言虽然如今是天心上师了，但是那顾卫廷，也是天心境三重。

    更何况，还有一个顾家在他背后。

    这种压力，在他看来，就和用鸡蛋碰石头差不多。

    楚言看看白举眼中的无奈，看看白秀秀眼中的不甘，看看莫琼眼中的愤怒，淡淡开口：“人在哪里。”

    这一句话，瞬间让屋内这三人，眼睛瞪大，呼吸都停滞了。

    他们没有想到，楚言竟然答应得如此干脆。

    楚言冷笑一声：“天心境三重，很了不起吗？”

    是很了不起——白举他们其实很想这么说，但是又不敢。

    “楚上师，谢谢你！”

白秀秀当即哭着喊道，跪直了身子，又一个头磕在地上。

    不过这一次她似乎是因为情绪太过激动，突然身子一软，倒在了地上。

    莫琼和白举急忙上去，将其扶起。

    但是很快他们就发现，白秀秀的身子，就这么一会儿工夫，竟然烫得惊人。

    不仅如此，这一刻她已经陷入了昏迷，脸上也露出了痛苦的神色。

    “火毒！火毒发作了！”

白举顿时一惊。

    楚言起身，刹那之间，就到白秀秀面前，神识一扫，立刻确定，果然是火毒发作。

    这一刻，白秀秀的五脏六腑，流动的血液，就如同不断被烧开的水。

    要是压制不及时，短短片刻，就将她内脏全部煮熟，都有可能。

    这显然是最近心情起伏太大，又劳累过度，导致的火毒复发。

    楚言顿时抬手，一手抵在对方眉心，一股带着清凉的灵气，渡入对方体内。

    如果是过去的话，楚言也就只是可以帮助对方压制住火毒的继续蔓延，但是现在的痛楚，还是会持续。

    可是现在，楚言不仅水元素属性得到了明显提升，之前更是得到冥河大圣的传承。

    此刻灵气运转之下，一丝丝冥河阴寒气息，顿时就让白秀秀泛红的脸颊，渐渐褪去了那叫人揪心的鲜红。

    并且白秀秀身上那灼人的滚汤，也在明显降温。

    白举和莫琼顿时都露出了又惊又喜的神色。

    不久之后，白秀秀的气息，就恢复了平稳，身子不再滚汤，脸上也没有了痛苦的神色。

    不过因为刚刚那一瞬间火毒的爆发，还是让她内服受伤，此时楚言给她服下一粒蕴养的丹药后，就混沉沉睡了过去。

    将白秀秀安置好之后，白举回到楚言面前，深深行了一礼，一时之间，都不知道该怎么表达感谢了。

    如果不是楚言刚刚出手，他白举又会失去一位至亲。

    而此刻，他回来之后，楚言又给了他一个振奋精神的好消息。

    “白秀秀的火毒，之前我没有更好的办法，所以给出了两年之期，到时候根据情况再做出决定。

    现在对于她体内的火毒，我已经有了一个想法。

    如果可以做到的话，我想不仅可以去除火毒对她的困扰，而且还能够让这火毒成为她的一个机缘。”

    说到这里，楚言向白举深深看去一眼：“但是你现在还要给我时间，因为我现在并没有完全的把握。”

 