    这是个艰难的选择题。

    究竟是通知矩阵来助阵，还是独享朗仁完成超进化，它不得不陷入到了犹豫当中。

    或许，梦魔已经没有选择了，无法离开这个空间，更别提吃掉朗仁。

    而正当它陷入抉择的时候。

    它发现湖泊的天边突然出现一座由无数骨骼堆积而成的大山，而在骨山的顶端，坐落着一方由白骨头颅组成的王座。

    以它的目力，在第一时间便锁定了坐在骨山山巅的身影。

    那是一只正在假寐的怪物，它呈狼头人身，头顶长着六只龙角，满口獠牙，没有皮肉的白骨头颅上，长着四只猩红的眼眸。

    它静静坐在山巅上，虽是一动不动，但那恐怖的气息哪怕隔着极远，也令梦魔产生了一种头皮发麻的感觉。

    仅仅一眼，放看清狼头怪的模样后，梦魔的大脑便如遭雷击，一股无比危险的本能信号从每个细胞当中疯狂响起，在提醒它…

    挪开目光，快逃！

    “砰砰砰！”

    一连串的轻微炸响回荡，数以万计的梦魔突然毫无征兆的纷纷炸碎，仅留下梦魔的本体发出惨叫，头颅上的眼睛齐齐爆碎开来。

    灵魂受到重创，在痛苦中，它的脑海中只剩下一个念头。

    “不对！这绝对不是人类的至强者！”

    这完全是不可直视的未知存在！

    心中的恐慌在这一刻蔓延到了极致，被誉为超体克星的梦魔出世以来，首次感到了恐惧，这种恐惧是前所未有的，是低位者面对高位者的压制，

    这种一眼便能炸碎它的视线存在，别说人类的老怪物，就算矩阵都做不到。

    这是碾压，彻彻底底的碾压。

    相比于它的万米灵魂，对方看似不高不大的灵魂可以说对它是降维打击。

    “这个还正在进化的文明世界，怎么可能存在这种级数的存在？”感受着那股极致的压迫感，梦魔心中掀起滔天骇浪，它很肯定，刚刚自己看到的狼头怪，绝对不是这个世界能够拥有的。

    连它的灵魂都无法多看一眼，可想而知这个狼头怪可怕到了什么程度。

    所以，它第一时间便否定了这个存在并不是人类的至强者，甚至也不是像死灵之书一样召唤的存在。

    只有真实降临的上位者，才能给它如此惊人的压迫感。

    或许连传说中的水门分身降临，也不可能做到它连看一眼都无法承受的地步。

    怎么办？

    梦魔现在脑海中只有这一个想法，它只想逃，连面对的勇气都没有，对方的差距大到让它每个灵魂细胞都畏惧。

    面对这种恐怖的灵魂，被封锁了空间，显然是盯上它了。

    就算召唤矩阵，恐怕也不一定能够逃脱的了。

    视野已经失去，梦魔被打回了真身，面对四周无穷无尽的滔天威压，它彻彻底底的慌了。

    “奥义----”

    “斗转星移！”

    脑海中的想法电光火石般闪过，梦魔在第一时间便做出了行动，浑身爆发强横的气息，面前顿时浮现出了一口漆黑的黑洞，准备强行遁走。

    它的视野已经彻底失去了，这可不是仅仅是眼睛爆掉那么简单，而是被抹去了视感，令它灵魂遭受了巨创，眼前漆黑一片，什么都无法看到。

    骨山上的狼头怪在它心中已经造成了阴影，现在连看都看不到对方，更别提去面对了。

    “砰！”

    身前的黑洞在形成的刹那便突然炸碎，令梦魔浑身剧震，脖子上的众头颅齐齐吐出灵魂之血。

    奥义被打碎，所传来的反噬让它身上的触手疯狂颤抖。

    “伟大的存在，如果我不小心触怒了你，请原谅我的行为，您高高在上，对于我来说，在下只是个蚂蚁，放我一条性命，我愿意付出代价等价交换，并终生供奉您，做您虔诚的信徒。”梦魔一边咳着血，一边带着颤抖的声音急道。

    它已经预料到无法离开这封禁的空间了，刚才使用斗转星移时心中还尚抱着那么一丝希望，如今希望破碎，它知道自己已经彻底无法离开这里了。

    此刻的它，表现的很卑微，因为灵魂压制，它知道，自己跟对方完全不是一个量级的，虽然不知道为什么这个恐怖的存在会突然出现在这里，并且会针对自己，但如果不能平息对方的怒火，恐怕今天谁来了都救不了自己。

    沉默，死一样的沉默。

    狼头怪并没有回应它，也没有做出任何的行动，在等待中，眼前一片漆黑的梦魔愈发不安，它不知道对方的来意，不知道对方什么时候会对自己痛下杀手。

    它毫不怀疑，若是狼头怪无法接受它的条件，它今天绝对会交代在了这里。

    这种死亡，可是连灵魂重塑，复活机会都没有的死亡。

    “您是看中了那位人族的王吗，很抱歉他是您的食物，请您尽情享用，请您放我一命，我愿意抹去今天所发生的一切记忆，并忘掉您的模样。”突然，梦魔心中一动，试探着大声问道。

    它先前也曾想过朗仁会不会跟这位伟大的存在有所关联，如今转念一想，狼头怪与自己攻击朗仁的时间实在是太凑巧了。

    能够让这位高级存在对自己出手，它相信自己是不配的，毕竟面对连它都不可直视级的存在，犯不着对它这种连蚂蚁都算不上的存在动手，而且对方显然没有对它直接动手的心思。

    那么就只剩下了一种可能。

    那就是这位人族的王。

    论重要性，现在也只有朗仁能够拥有引来这位存在，或许能够开启世界冲击的朗仁，对于这位存在来说，也是一个可口的点心，能够入祂的法眼。

    时间一分一秒过去，煎熬的等待中，梦魔内心渐渐从希冀，到恐慌，直至绝望起来。

    那死一样的沉默，完全不给它交流机会的沉默，还有那始终存在的空间牢笼和威压，让它无所适从。

    它不明白，自己已经如此卑微，甚至不敢升起任意反抗的念头，为什么对方还是不肯放过自己。

    那个狼头怪的目的，到底是什么。

    而就在梦魔陷入抓狂崩溃的时候，它不知道，自己已经不知何时，悄然来到了狼头怪的面前。

