    在末世，有着一类特殊群体，他们的身体素质堪比普通人，但是他们精神力量很强！

    依靠精神的力量，可以创造出一些烙印咒符。

    这些咒符通常被烙印在武器、装备上，用以提高伤害、增强防御。

    他们，被称之为咒符师！

    “那你的第一个咒符，是什么？”

    宋严的呼吸有些急促，没想到自己这梧桐基地，真的是卧虎藏龙！

    “是.....锋利！”

    方秋月仔细又认真的回答道，两只大大的眼睛配上还没散去的潮红，显得颇为可爱。

    锋利！

    宋严闻言，心中的紧迫稍稍松了一口气，他拍了拍方秋月的肩膀：

    “以后，钟大叔的武器看来要经你的手，重新回一下炉了。”

    “嗯嗯，我也算是可以为基地做一些小贡献了，以后是不是还能拿到什么别的奖励？”

    方秋月的脸上露出一丝兴奋，这可是一件好事，说明自己可以通过自己的努力，来换取一定的奖励。

    “你还想要什么奖励？武器，还是装备？”

    “我想要一把防身的手枪......”

    砰，宋严将一把手枪与斩|马|刀一起放在了桌子上。

    他一脸笑意的说道：“来，先给我这把刀加个buffer，这把手枪就是你的了。”

    “加buffer？那是啥？”

    方秋月有些懵，什么东西？难道是.....?

    “不行，不可以！”

    她的脑海中突然间闪过一丝奇怪的画面，脸上也再度红润起来。

    “嗯？？？我就想让你给我的刀上个咒符，小方同志，你在想什么？”

    宋严看着面前脸色愈发红润的方秋月，突然间觉得好像有什么不对？

    难道说，她想歪了？

    五分钟后，宋严心满意足的拿着斩|马|刀走出了办公室。

    而办公室里面，方秋月握住精致小巧的手枪，也露出了欣喜的笑容。

    ......

    第二天一早，范兵便带着清扫队的众人在楼下集|合，有着将近一百号人在楼下列队站好。

    “每个人，开五枪，就瞄准五十米外的那个靶子。”

    范兵两只手背在身后，脸上的表情都十分严肃。

    “范兵，你这又是整哪一出啊？大早上的，还不让我们出门了？”

    郭浩宇一脸疑惑，本来他们清扫一队，还要去原本所在的岗位清理丧尸。

    这可倒好，刚出了门就被拦住了。

    “是啊，范兵，你这，想要干什么？”

    吕奇陈虎也是一脸的不解。

    “咳咳，老大说的，我也可以带一支队伍，从你们这里面挑。”

    “什么？”

    “卧|槽？真的假的？”

    三大队长皆是一脸的疑惑，他们没想到居然还有这么档子事。

    “好了，别费劲了，赶紧开枪打，打完就该干嘛干嘛去。”

    范兵有些不耐烦，他端着两柄步枪，在这里站了半天，还没有一个敢上来打两枪的。

    郭浩宇等人对视一眼，也只好让队伍做好准备，按照一队二队三对的顺序进行打靶测试。

    砰！

    范兵站在枪靶旁边，一言不发的盯着枪靶，上面只要出现任何一个高分子弹，他都不会错过！

    一个个的清扫队员在打完五发子弹后，便跟着各自的队长离开了现场。

    在范兵的身后，则是站了十名清扫队的成员。

    他皱了皱眉头，没有想到居然会这么少，对于枪法有天赋的人这么稀有吗？

    “那边的，你们也过来打两枪！”

    范兵注意到一些新加入基地的幸存者，连忙招呼他们过来打枪。

    差不多一个小时的时间，神射手小队的成员成功达到了20人，每个人的枪法都算是中等偏上。

    “很好，现在跟我来，我们先认识一下枪的种类。”

    范兵带着众人来到了事先准备好的空房间里，这里面一共有着五种基地里最常见的枪械，分别是手枪、步枪、冲|锋|枪、狙|击|枪与霰|弹|枪。

    就在众人跟着范兵练习枪械的拆装时，宋严则是起身走到了小童欣所在的房间里。

    后者平静的躺在床上，呼吸十分平稳，却没有一丝一毫清醒过来的痕迹。

    房间里的温度，也出奇的低上两度。

    宋严坐在房间里，心中露出无限感慨，果然，天才永远都是天才。

    想到这里，他有些庆幸自己还有系统，否则单凭自己一个人，靠着重生的记忆，也掀不起多少波浪。

    心神微动，一道提示音响起。

    【叮！恭喜宿主签到成功，获得奖励武技·盘龙十三刀！】

    一时间，一道关于刀法的信息灌输进了宋严的脑海中。

    脑海之中，一名手持钢刀的身影将盘龙十三刀演练的淋漓尽致，招式大开大合，颇有威力！

    良久，宋严睁开双眼，眼神中则是一抹喜色。

    他已经将这刀法习得，挥手之间，便可以施展出来！

    兴冲冲地走出门，宋严没有迟疑，一路来到办公室里，将这门刀法的口诀抄录下来。

    “这刀法，如果运用在每一名清扫队的战士身上，那么杀丧尸的速度岂不是会提高很多？”

    宋严一边写，一边回想着盘龙十三刀的精髓所在。

    他写的十分兴起，连方秋月走进门都没有发现。

    “宋队？你怎么在这里，你在干......什么？”

    方秋月埋下头看着宋严抄录的笔迹，看起来颇为拗口。

    宋严将脑海中的信息全部腾了一遍，他突然间发现，这房间里居然还有人！

    “我去，秋月，你什么时候来的？”

    “啊？哈哈哈哈，我刚刚才来，你这是写的什么啊？”

    “这个，这个是一门刀法，清扫队比较适合修炼这个。”

    “刀法？”

    方秋月的眼神一时间迷惑起来，这刀法又是从哪里冒出来的？宋严变出来的？

    不过相比较而言，她更愿意相信宋严能够变出来。

    在她眼里，宋严的神奇之处，远不止于此！

    宋严点了点头，紧接着将这张纸递给了方秋月，说道：“这个等中午的时候交给清扫队，多抄出来几份，明天早上我要带着他们练刀！”

    后者有些懵，但还是点了点头照做。

    宋严扭头就要走，突然间想到了什么，连忙回过头来：

    “对了，贡献制度怎么样了？有没有制定出什么结果来？”

    方秋月犹豫了一下，紧接着说道：“这个贡献制度，我主要是计算不了进化晶石的奖励数量，这个到底有多少？”

    宋严闻言，脸上的表情突然古怪起来。

