
　　“先天超脱体当真是拥有让人羡慕的天赋，不过我最近也有所感悟，进境还算不错，所以圣极道友如果想要挑战我的话，你还需要努力。”罗修淡淡的说道。

　　“真武道兄倒是很有自信，莫非你认为我依旧不如你？”圣极冷哼一声。

　　罗修微微一笑。

　　“我来的时候，被九个圣帝分身联手追杀了一路，无空圣帝的分身跟我单挑，被我横空打爆。”

　　圣极闻言，眸光骤然一缩。

　　“前段时间我去了一趟第三维度，这柄神刀认识么？你们虚无维度的破极圣帝转世被我干掉了，他的帝兵也落在我的手里。”

　　“还有这个，这件帝兵大锤是第三维度一位神罗大帝级强者的帝兵，他也被我干掉了。”

　　圣极的眼皮有些狂跳，因为这样的战绩实在是有些惊人至极。

　　“呵呵，小友果然厉害，难怪玄神前辈对你如此的看重。”无心大帝笑着说了一句。

　　即便是他如今已经成就了大帝的境界，但对玄神依旧称之为前辈。

　　因为玄神已经不是大帝了，而是早就踏入半步超脱的境界，甚至曾经凭借一己之力与五位道祖一争高下，虽然战败被镇压，但也虽败犹荣。

　　有传闻说，若非五位道祖联手，单独的一个道祖，都未必能是玄神的对手。

　　轰！

　　一尊身影降临而来，赫然是虚无维度的虚罗圣帝来了。

　　他的称号虽然是圣帝，但早已经踏入半步超脱的境界。

　　随着一个个得到邀请函的强者降临而来。

　　神殿中的座位已经明显的坐满了。

　　几位虚无圣帝的分身，都站在虚罗圣帝的身后。

　　“诸位。”

　　虚罗圣帝缓缓开口，“两大维度的融合已经是大势所趋，两大维度的大道彻底融合的那一刻，就是我们超脱出去的机会，我们没有必要生死拼杀，反而五位道祖自身与本源大道融合，是我们所有人的绊脚石！”

　　“所以我觉得，我们这些人应该彼此联手，将五位道祖解决掉，然后我们都可以超脱出去，飞升至高维度。”

　　五位道祖之中。

　　皇极道祖的一道分身也来到了这里，并未本体降临。

　　听了虚罗圣帝的话，皇极道祖冷哼一声，淡淡道：“两大维度虽然会融合，但是终究还是要看哪一个维度的大道占据主动。”

　　“哪一方的强者越多，哪一个维度的大道就越强，两大维度融合的时候，便越是会占据主流，若是被你们虚无大道吞噬了虚空大道的本源，到时候你们虚无维度出身的都可以超脱出去，我们虚空维度出身的人想要超脱，可就没那么容易了。”

　　说到这里，皇极道祖继续道，“所以我们要做的事情也很简单，覆灭虚无维度的道统，让虚空大道吞噬虚无大道的本源，最终我们所有人都可以超脱。”

　　这两位皆是代表各自不同的立场，一个代表虚无维度，一个代表虚空维度。

　　此次诸多顶级存在汇聚于此的目的就是要谈论两大维度的融合之中，这场浩劫该如何自处。

　　罗修倒是没想到他也有资格参与这件事情，可见在诸位大人物的眼中将他也视作一个有资格参与进来的人，毕竟他成长的速度很快，圣君境就已经战力斐然，踏入圣祖境就必然非同凡响，若是突破大帝境，就更加的不可想象了。

　　尤其是对于虚空维度这边的强者来说，先天超脱体的存在是一个很大的隐患，而他们这边却有罗修这么一个异数，偏偏就能压制先天超脱体一筹，自然对他也颇为重视。

　　比如之前，罗修进入绝死禁区的时候，诸位虚空维度的强者就已经发现了罗修被九位圣帝的分身追杀的事情。

　　只是他们并没有出手相救，倒不是说要眼睁睁的看着罗修被杀，而是静观其变。

　　如果罗修可以凭借自己的本事脱身，那自然不用他们出手，对于他来说还是一场历练，如果罗修不能脱身，他们则必然出手相救。

　　只是让所有人都没想到的是，罗修这家伙的战力居然完全可以与大帝级强者的分身抗衡了，甚至在一对一的情况下轰杀了无空圣帝的分身。

　　直至被追杀的实在是走投无路，绝死大帝的神殿这才降临，金光圣帝的分身试图偷袭，都被绝死大帝毫不留情的直接拍碎了。

　　就在诸位强者对话之间。

　　圣极忽然开口说道，“诸位似乎还没有看清楚真正的形式，两大维度注定了必然融合，而我乃是先天超脱体，未来的成就必然超越在场的任何一位！”23sk.Com

　　话音还未落下。

　　圣极的身上便飞出超脱神光，演化他所领悟的超脱大道，让在座的诸位大帝都有些动容。

　　这才圣君的境界，便已经领悟超脱之法，他说未来的成就必然超越任何人，的确不是一句狂言。

　　“真正的超脱是跳脱出一切的大道之外，圣极道友你并未明白什么才是超脱。”

　　罗修淡淡开口。

　　顷刻间，他的身上金光璀璨，无尽的金光汇聚成一道神轮，真武大道的气息弥漫，甚至压过了圣极身上弥漫的超脱大道。

　　在座的人里面，只有他们两个是小辈，但却没有任何人会小觑他们两个。

　　一个先天超脱体。

　　一个自创真武大道。

　　皆是未来的前途不可限量之辈。

　　“无心大帝，你怎么看？”绝死大帝的目光看向无心。

　　“只要能让我超脱，其他的无所谓。”无心大帝淡淡一笑。

　　最终。

　　诸位强者还是没有商量出一个所以然来，毕竟事关自身未来能否超脱的大事，换做是谁都不会做出任何的让步。

　　……

　　“两大维度的融合势在必行，这一点是大势所趋，谁也无法阻挡，一旦两大维度融合之后，新的维度大道就会演化，这些古老的强者都有机会超脱出去，而我到了那个时候估计是不可能修炼到大帝的境界，估计是登不上这趟顺风车了。”

　　从绝死禁区中出来的时候，罗修也在思考着未来的问题。

　　他修炼的速度虽然很快，但绝对也不可能太快，也就是说，他想要超脱飞升，则必然要等到两大维度融合之后了。

　　回到云鹤宗，罗修继续修炼提升自身。

　　而随着时间的流逝，两大维度的大道逐渐的相容，虚空与虚无两方的修士也将进行最终的大决战了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4127章 决战临近免费阅读。https://xs.23sk.com 