    第2750章 圆满结局！

    苍穹鼎中，彤彤与秋雅正津津有味吃着肉夹饼，君玲珑等女则在闭目修炼，众女注意到楚风进来，还带着一人，立即关注过来。

    “楚大哥，这家伙谁啊？怎么还跪在地上啊？”彤彤走了过来，她吃得满嘴是油，含糊不清道。

    “再说一遍，那寒媚儿可曾带走过一位仆人的婴孩？”

    楚风又向管事问道。

    听到这个话题，君玲珑立即站了起来，娇躯一闪，便掠了过来，红唇紧抿，紧张之极，这个男的为何跪着，难不成杀了他的父母？

    众女都从君玲珑得知过寒媚儿一事，立即都疾走了过来。

    听到管事平静的声音，一股滔天的杀机自君玲珑身上爆发而起！

    “你，你怎么能这般恶毒？！”

    彤彤得知害她二师姐的元凶之一就在眼前，直接扔掉手中的肉饼，粉拳紧握，牙齿紧咬，恨恨出声。

    管事已然被楚风操控了，实话实说：

    “哼！那丫头似乎叫做君玲珑吧？她的父母曾经不小心干过错事，因此被贬为了下人，一介下贱的丫头而已，我只要将她觉醒厉害血脉一事告知寒夫人，寒夫人必然会重重奖励我一番，事后也证明我是对的，至于那贱丫头死活，关我屁事……”

    啪！

    说到这里，彤彤脱下鞋，用鞋板底狠狠打了他一记耳光！

    她都不想用自己的手，嫌对方脏！心脏！

    啪！

    楚风看彤彤力小，一耳光根本伤不得管事，都未哼上一声，他亲自动手，重重一记耳光，打得管事一声惨叫，牙齿混合着血，洒落一地。

    “楚大哥，这家伙被你操控了神智吧？”彤彤看管事又跪在地上，面无表情，问道。

    “嗯，这样问他什么，这杂种就会说什么。”

    “那个女婴的父母……怎么样了？”

    一旁的君玲珑突然冲着管事开口。

    这一刻，不仅是君玲珑，楚风等人也紧张到极致。

    “因为君族有着严规，不能杀人，因此我也不便杀了她的父母……”

    呼！

    所有人长出了口气，没死，没死就好。

    君玲珑露出一抹释然的快意，她真的强撑了好久，此刻终于宽心，娇躯一软，瘫倒下去。

    楚风连一把将她抱住。

    只听管事有些无奈地继续道：“我便将她父母舌头割了，又与他们各服下一颗魔丹，侵蚀了他们的灵魂，让他们成了傻子，现在负责与所有仆人洗马桶。”

    啪！

    彤彤又用鞋板底狠狠给他来了下！

    楚风却是心中一松，这些并不什么不可逆转的情况，只需一颗可生死人肉白骨的大归元丹及一颗清神丹和一些疗伤灵魂的天材地宝即可。

    “你该死！”

    怀中的君玲珑娇躯一动，杀机疯狂爆发，挣扎着就要出去，掌毙管事！

    楚风连从后方紧紧将她抱住，劝道：“玲珑，镇定点！留他还有大处，是揭穿那寒媚儿的重要证人，晚些你再将他千刀万剐也不迟。”

    “就是，暂时先留他一条狗命吧。”众女也连劝道，君玲珑这才不再挣扎了。

    “她的父母现在在何处？”楚风轻吐口气，又问道。

    “他们每早就在这时候替所有仆人清洗马桶，你很容易就可找到。”管事回答。

    “楚风，我与你一起出去。”君玲珑泪眼朦胧的双眼看着楚风，沉声道。

    “不行！现在还不了解那寒媚儿的势力情况，万一你出去，就被他们用手段探测到就危险了，我现在就出去，带你父母进来。”楚风可清醒着呢，立即拒绝，道。

    君玲珑犹豫了下，艰难道：“好！”

    楚风松开她，离开苍穹鼎，道：“小苍，你与我炼制四颗丹药……”

    出得阁楼，腾空而起。

    这时众仆人已经去忙碌了，这片地带显得很冷清，片刻后他就发现两个正弯着腰提着马桶从阁楼中走出的人，那是一双看起来五六十岁的男女，穿得破破烂烂的，因为长年操劳，脊背弯曲，发丝花白，满脸皱纹，显老了十几岁。

    “嘿！这个马桶不臭，我们就不用清洗了。”这对男女面目呆滞，其中那个男的用食指戳了戳马桶中，又用舌头舔了舔指头，顿时傻笑道。

    当然，他们舌头已经被割了，这番话语是楚风通过他们唇形大致判断出来的！

    楚风看得眼眶一热，立即冲了过去，却是没有马上将两人带入苍穹鼎，若是君玲珑看到两人的惨状，定然受不了。

    “伯父伯母，抱歉了。”

    楚风为避免两人反抗，神魔眼操控住两人，各服下两颗丹药。

    两人脑袋中很快便有丝丝黑气逸散而出，他们的双眼跟着逐渐了些神采，但因被魔丹侵蚀年长，暂时还无法完全恢复。

    半个钟后，两人的舌头又也长出来。

    最后，楚风取出两套华服，让两人去好好沐浴一番。

    再相见，两人就完全不一样了，可以说是判若两人，显得神采奕奕，精神劲很足。

    楚风满意一笑，这才解除操控，带着有些茫然的两人进入苍穹鼎中。

    “玲珑，这就是令尊令堂了。”

    楚风笑道。

    众女见到两人这副尊容，都惊呆了。

    “楚风，这真……是我父母？”

    君玲珑缓缓走来，一脸的难以置信，她父母不是很惨的么？

    “嗯！”

    楚风重重点了点下巴，笑道：“不用质疑，你长得美若天仙，你的父母自然不会差劲，我只是让他们打扮了下，又治好了他们的病症而已。”

    君玲珑外的众女看楚风做得如此周到，悄悄竖了竖大拇指。

    “你叫我们爹娘？”

    那对男女收敛迷茫之色，猛然看向君玲珑，看到那张脸有些熟悉，也有一种血脉相连的感触，心中一惊，对视一眼后，小心翼翼问道。

    “爹娘，是我玲珑，我回来找你们了！”君玲珑梨花带雨，快步走上前去，拉住了两人。

    两人多少还是有点不信，当年君玲珑被居心邪恶的寒媚儿带走了，多半已是凶多吉少！

    “伯父伯母，是我师尊救了二师姐，她得以存活，后来我们又杀了寒族族长，又抓来这败类询问，方才找到你们。”彤彤在一旁解释道。

    两人看彤彤天真烂漫，可不像是会说谎的人，又看到跪地的管事，不由一阵咬牙切齿，但也相信了彤彤所言。

    “玲珑！”两人紧紧抱着君玲珑，老泪纵横。

    君玲珑也是泪两行，却是高兴的。

    楚风与众女相顾一笑，皆大欢喜。

    这是最圆满的结局了！

    (本章完)

