    第299章宁妃，你怎可如此不自重！

    谢太妃和一众妃嫔看得眼珠子都突了，不能置信！

    光天化日之下，这宁妃胆子也太大了！这是赤果果的投怀送抱么！

    谢太妃气得花枝乱颤！

    怪不得无论是淑妃还是青桦，都比不过宁妃得宠呢，原来这宁妃私底下竟然是这么不要脸的！

    果然是人至贱则无敌啊！

    谢太妃看得怒火中烧，猛然一声喝道，“光天化日之下,宁妃，你怎可如此不自重！”

    林苏苏捣搞了半天腰带，捣搞不成功，原本就隐隐想要发飙了，听得谢太妃这话，干脆一把将腰带抽了回来。

    转眸看向谢太妃，冷笑道，“臣妾正在帮皇上系腰带呢，怎么就不自重了？太妃娘娘这么生气，是想要亲自过来侍候皇上系腰带么？”

    谢太妃一张老脸顿时紫涨一片！

    气得浑身颤抖，“宁妃你，你这说的什么话！”

    林苏苏挑眉，“我说的什么话呀，我这不是实话实说么！”

    “你……”

    谢太妃气得上气不接下气了，转向皇帝，怒气哄哄的道，“皇帝你看看,你看看,宁妃这是什么态度！”

    夜千寒接过林苏苏手上的腰带,吧嗒一声抠回了自己的腰上，这才看向谢太妃，沉冷无温的道，“太妃错怪宁妃了，宁妃贤惠淑德，确实是正在侍候朕整理腰带。”

    谢太妃：“……”

    当她是瞎的吗，瞎的吗！

    刚刚宁妃整个人都要扑到皇帝的身上了，整理腰带要整个人扑过去？

    没想到皇帝竟然如此包庇宁妃！

    谢太妃此刻不止脸色发紫，简直发绿了，绿得发光，瞪着皇帝，噎得一句话都说不出来了。

    夜千寒不耐烦的问，“太妃专程过来，所谓何事？”

    谢太妃总不能说自己是过来看好戏的，深深吐了一口浊气，把压在心口的闷气压下，憋着火气道，“清明节快到了，皇帝不是要率领百官去北山祭先祖么，后宫随驾的名单,哀家过来问问皇帝的意见。”

    林苏苏一听这个，立即看向皇帝,温柔体贴的娇滴滴道，“皇上，臣妾想要随驾侍候皇上！”

    谢太妃：“……”

    一众妃嫔：“……”

    谁不想随驾侍候皇上呢，可是，谁敢赤果果嚷出来啊！

    这个宁妃，她真的是，脸之大而不知其几千里也！

    谢太妃忍无可忍，再次斥责，“宁妃好大的胆子，谁随驾去北山是由皇帝决定的，不是你想去就能去的！”

    林苏苏挑眉道，“对啊，臣妾这不是在问皇上的意见么！”

    转向皇帝，小手又扯上了皇帝的腰带，娇滴滴撒娇，“皇上，臣妾想去，看在臣妾刚刚立了大功的份上，皇上就答应臣妾嘛！”

    夜千寒看见她的小手又乱抓了，生怕她再次把自己的腰带抓下来，大手将她的小手捉了下来，看向谢太妃道，“随驾名单里添上宁妃，至于其他人，太妃看着办吧。”

    林苏苏一听，立即笑眯眯的谢恩，“谢皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    一众妃嫔：“……”

    皇上答应了？

    皇上这样就答应了？

    (本章完)

