    “不对劲，龙城怎么可能这么弱？那几个空间的人呢？”

    修罗皇不由地惊呼出声。

    “几个空间的人？什么意思？”

    晏大人扭头看向修罗皇。

    “据我调查，龙城内强者无数，而且道九言还收服了神域空间、黑暗空间、光明空间以及蛮荒空间、封仙空间五大空间。”

    “仅这五大空间的强者，更是无数，没有道理一个都看不到！”

    修罗皇面色很是难看，紧锁着眉头。

    “哼，就算收服了又如何，难道他们不会逃走吗？或者是反叛了道九言也有可能！”

    晏大人感应了一番，非常坚定地摇了摇头，说道：“本尊并没有感觉到你所说的那些人，而且龙城内的人也只有我们看见的这么多！”

    说着，看着晏大人那脸上带着狐疑之色，他继续说道：“这城中，本尊确定只有这些人。”

    他的话非常坚决，肯定。

    只是，下一秒，他的脸色就变得无比难看。

    轰！

    他的话音落下，忽然间，龙城内，传来一股滔天的气息，瞬间爆发出来。

    “天仙界巅峰实力，这怎么可能？”修罗皇脸色大变，瞪大眼睛，死死地盯着城内。

    只见六个方阵的队伍，源源不断地从地下走上来。

    他们步伐统一，身上所涌动的气息也是一样，全是天仙界巅峰的境界。

    除了其中一个方阵不认识之外，其余的五个方阵，正是他刚才所讲的神域空间、黑暗空间、光明空间、蛮荒空间和封仙空间。

    至于另外一个方阵，不用想也知道，一定是道九言原本的力量。

    真是太恐怖了！

    为什么刚才没有发现这些人，他们为什么会比地下走出来？

    修罗皇无比惊骇，看着源源不断走出的龙城强者，他竟然感觉到一股强大的恐怖感。

    而晏大人，则是一脸的震惊，“……”

    ……

    “修罗皇疯了吗？竟然亲率大军欲要消灭道九言的龙城？”

    “啧啧，这个修罗皇小儿，一定是个傻子。帝神道九言大势已成，这个世界上，又有谁能够与他对抗？”

    “哼，修罗皇这是想成为第二个华清呀！”

    “修罗皇好样的，就算是他不对手，我们也准备动手。现在有人前去探路，我们就坐等看戏吧……”

    修罗皇亲率强者杀向龙城，欲要将整个龙城毁灭。

    这则消息，迅速地在秘境世界扩散开来。

    各方势力，无数强者，纷纷露出诧异之色。

    有疑惑，有激动，更有的则是抱着看戏的态度。

    特别是那些与道九言有仇的人，自从渡过天劫之后，他们拥有了强大的实力，更想着找道九言报仇。

    只是他们不知道道九言的实力到底达到什么样的地步，所以他们不敢冒然出手。

    现在，修罗皇竟然亲率修罗空间强者前去找道九言麻烦，他们自然无比高兴。

    只是，大劫将临，修罗皇选择这个时候进攻龙城，真不知道是好是坏！

    各方势力的负责人，一个个都翘首以盼，即希望双方打起来，又希望双方能够共同应对即将到来的大劫。

    他们都很矛盾。

    同时，魔族之地，魔皇和魔后同样得到了消息，二人不由地皱起眉头。

    魔皇看向魔后，说道：“道九言的去向还没有查到吗？”

    魔后摇了摇头，“没有，据我猜测，他应该是去了世俗界！”

    “世俗界？”

    魔皇紧起眉头，随即对魔后说道：“我去去就回，魔族之地，就交给你了。仙界已经有人过来，不知道接下来过来的人会是哪一界的！”

    而后，他背负着双手，直接踏入虚空消失不见。

    “大劫来了，也不知道帝神能否带领众人，抵抗得住那些人！”

    看着魔皇离去的背影，魔后不由地叹了一口气，担忧的目光看向龙城的方向。

    虽然她看不到龙城，可却能想像到龙城此时的场影。

    道九言不在，她很知道龙城的人，是否能够打败修罗空间的强者。

    “算了，魔皇亲自过去了，应该不会有任何事情！”

    魔后摇了摇头，转身走进魔皇宫。

    此刻，修罗皇以及修罗空间的众多强者们，每个人的脸上满是惊恐之色。

    他们做梦也没想到，龙城内的实力竟然如此恐怖。

    到目前为止，他们所见的天仙境巅峰强者，就已经是他们的两倍了。

    而且那个地下还在不断地往出走人。

    此时的龙城内，不管是虚空之中，还是城内，都站满了强者。

    最令他们震惊的是，龙城的护城大阵，此刻竟然停止了。

    大阵瞬间的瞬间，城内的所有天仙境巅峰强者，快速地冲出来，并且在距离修罗皇等人不足千米的位置停下。

    他们排列整齐，而且服装统一，就连手上的兵器也是一致的，每个人的手中都拿着一把大刀。

    刀身上，散发着恐怖滔天的气息。

    “晏大人，这……”

    修罗皇怕了，面对如此多的强者，他哪里还有胆量去战斗。

    现在冲上去，那就是找死。

    虽然他能够发挥出大罗上仙的实力，可好虎架不住狼多。

    更何况他的眼前，这就是一群比狼还要恐怖的军队。

    “这什么？你怕了？没用的废物，看本尊的！”

    听了修罗皇的话，晏大人冷哼，随即向前一步踏出，无比高傲地说道：“本尊来自仙界，是仙帝的属下。让道九言出来见本尊，否则，等仙界大军到来，必灭你们！”

    “还有，那几个女人，乖乖地过来。以后，你们就是本尊的侍女，本尊可以免你们一死，至于其他人，只要放下武器，也会有活命的机会！”

    他的目光，直接落在了宋临雪等众人身上，全然没有把眼前的众人放在眼中。

    他的神态，使得龙城的众人神色全都变了，每个人的脸上都涌动着愤怒之色。

    然而，却没有一人说话。

    与乱哄哄的修罗空间强者队伍相比，那简直就是一个天上一个地上。

    龙城的队伍才叫军队，而修罗空间队伍，那就是散兵游勇。

    “仙界来的人？很厉害是吗？你是哪个仙帝的属下，一个小小的大罗金仙初期的小仙人，竟然敢在这里口出狂言，本王看你真的是不想活了！”

    就在这时，一道无比冰冷且又不屑的声音从龙城内传出。

