    对荀攸的发言，刘协也有点意外。

    这不是军师，这是政委啊。

    读书人就是读书人，想得多，也想得远，站的高度也不一样。

    不像张杨等人，只想着怎么打赢眼前这一仗。

    诸将散去之后，刘协又留荀攸说了几句，表示感谢。

    他身边年轻人多，冲劲用余，沉稳不足。的确需要荀攸这样的中年智者平衡一下，以免失于轻率。

    荀攸一反刚才的慷慨，没说几句，就主动告退了。

    面对如此情景，以作诗惜字如金著称的刘协也只能徒呼奈何。

    好在他已经习惯了，很快就调整了情绪。

    拿来刚才的聊天记录，回顾了一下作战的安排，确认没有什么疏漏之处，刘协起身走出了帐篷。

    蔡琰连忙放下手里的笔，抱起刘协的大氅，跟了出来。

    “陛下，外面冷，别着了凉。”

    刘协由蔡琰帮着披上大氅。他现在有点明白蔡琰为什么要跟着来了。虽说他身边有虎贲、侍郎，可是做这些事，还是女子比较在行，尤其是年长一些的。

    论照顾人，蔡琰比伏寿细心周到。

    “你进去吧，我随便走走。”

    蔡琰点头答应，退了回去。她知道刘协有巡营的习惯，毋须她跟着。

    刘协叫来王越，出了中军大帐。

    沿途有不少将士正在加固营帐，还有当值的将士走过，见刘协走过，他们都停下来行礼。刘协一一颌首示意，偶尔询问几句，并不刻意。

    军中将士已经习惯了这一幕，也不觉得与天子说话有什么不得了的事。

    不知不觉的，军中将领的态度也跟着好了不少，打骂士卒的事情难得一见。

    刘协去左侧的张杨大营看了看，又去右侧的王服大营看了看，还到匈奴人的大营前转了一圈，最后回到大营，着重看了一下甲骑的情况。

    甲骑是他的杀手锏，也是由他直接负责的核心力量，自然要格外重视。

    甲骑骑士正在做战前安排，在三个百骑长的带领下熟悉地形，进行战斗预演。

    一旦发生战斗，如何走位将关系到战斗力的发挥。安排不好，自乱阵脚，不能杀敌事小，惊了马，反冲御帐，那才是大麻烦。

    领司马之职的骑都尉郭武赶了过来，向刘协行礼。

    “陛下，甲骑已经准备好了，随时能战。”

    刘协很满意。“士气很足，不过还是要注意休息，保持体力很重要。”

    “陛下说得对。”郭武回头看看神情兴奋的骑士，一脸鄙夷。“听说匈奴人可能就在附近，一个个兴奋像得小公鸡似的，就差伸长脖子打鸣了。”

    刘协忍俊不禁。“利器在手，未曾一试，难免兴奋。”

    郭武点点头。“可惜没有斩马剑，步战难免逊色一些。”

    刘协叹了一口气。

    他其实是想过为甲骑装备斩马剑的，毕竟甲骑都是精挑细选的勇士，不仅能骑战，步战也是一把好手。有重甲护体，毋须盾牌，双手握持的斩马剑才是步战利器。

    或者直接上陌刀。

    但斩马剑的要求太高，耗铁量也大，裴潜实在做不到。

    “先将就着用百炼刀吧。等朕有了钱，再给你们换更好的装备。”刘协充满希望的说道。

    ——

    大河西岸，沙漠边缘。

    一些黑影从沙丘后面缓缓冒了出来，在河边汇集。

    ?落端坐在马背上，看着远处如星星般的火光，原本就细长的眼睛眯成了一条线。

    汉家天子居然亲自来了，这让他很意外，也很兴奋。

    匈奴内部争斗而已，之前又不是没发生过，汉家天子最多派个将领来，或是调解，或是征讨，只要美稷能恢复安稳就行。

    就连匈奴人几次造反、叛乱，天子都没这么关注过。

    也不知道那个小儿皇帝是怎么想的，居然会亲征。

    ?落决定抓住这个机会，证明一下自己的实力。

    匈奴人与汉人打了几百年，有胜有负，但从来没有打败过汉家天子本人。

    也许这是上天让我做单于吧。

    羌渠被杀后，须卜骨都侯被立于单于，但他命不够硬，只做了一年单于就死了。其后各部互不相让，一直没有选出新的单于，只以老王摄事。

    如果能打败汉家天子，他就能树立起足够的威望，成为众望所归的单于。

    ?落忍着心中激动，挥手示意部下开始行动。

    汉人的兵力虽然不多，却非常谨慎，在河与湖之间列营，只留出了北面。

    ?落年轻时曾多次与汉军交战，或者并肩作战，见识过汉人步战的实力。

    但此刻的天气寒冷，土地被冻得坚硬如铁。汉人无法破土立营，更不可能挖壕沟，引湖水。

    他们的营地就像女人敞开的怀，只有步卒组成的方阵有一定的威胁。

    他决定派人从冰面上发起袭击，骚扰汉军的后营。

    虽说天气转暖，冰面不如之前那么厚实，走人却没什么问题。

    从冰面发起袭击，如果能引发汉人的慌乱，北面的步卒方阵一乱，骑兵就可以趁势冲入汉军大营。

    如果汉人就地反击，他也没什么损失，大不了从冰面撤退就是了。

    他不觉得汉人有追上冰面的勇气。

    除非有充足的准备，比如在靴子上缠绕草绳，一般人别说在冰面上战斗，连走路都有些困难。

    看着数百部下上了冰面，?落也带着亲卫骑向北而去。

    冰面能承截的人数不能太多，主力还是守在汉军大营北的骑兵，?落将亲自率领骑士冲营。

    亲手斩杀汉家天子的荣誉，他不愿意让任何人分享。

    为了避免被汉军斥候发现踪迹，?落在沙漠里躲了两天，吃了不少苦头。现在重新走出沙漠，他迫不及待地想要取得胜利，作为回报。

    趁着夜色急行军一个时辰，他进入预设的阵地。

    汉军大营就在数里之外，火光闪烁，如夜空的寒星。

    ?落命令将士们下马休息，吃点东西，再给战马喂点精料，做好战斗的准备。

    他一边啃着又冷又硬的饼，一边看着远处的湖面，等待着火光的出现，等待着狩猎的开始。

    如果运气好，明天就可以在汉人大营里吃早饭，享受汉家天子的美酒和女人了。

    ?落的嘴角忍不住上挑。

