    袁博将货车停在红木家具店的下方，先将手中的东西都先拧上去，搁在角落里。

    秋老虎有些厉害，阳光猛烈晒着，逼得肖颖都不敢睁开眼睛，只能躲进店里。

    “老板，我们的车来了，余款一并付清了吧。”

    老板拍掉身上的木屑，欢喜奔了过来。

    这时，袁博快步走了进来。

    老板顿时双眼发亮，激动道：“小兄弟，来取餐桌吧！喏！给你留在那边呢！”

    袁博点点头，转而凑到肖颖的旁边。

    肖颖拍了拍桌面，笑道：“高一点儿的桌子感觉就是不一样！挺直腰板吃，指不定还能吃多半碗饭。”

    袁博低笑，调侃：“早知道这样子，我昨个儿就得跟老板订坐一套十米高的，看看你能不能吃上五六碗！”

    额？！

    肖颖娇瞪他一眼，低低笑了。

    老板见他们在聊话，忍不住问：“你们——是一起来的？”

    “是啊！”肖颖答。

    老板为难指出：“不是……小兄弟，昨个儿你看中的是那一套，俺就给你留着了。刚才这小姑娘却说要这一套。你们不是都要吧？她给的定金是这一套的，你是那一套。你俩听谁的啊？谁做主？”

    袁博挑了挑眉，脱口：“一块儿吃饭，哪里需要买两套！我媳妇挑哪一套，就要那一套。”

    语罢，他掏出裤袋里的钱，将余款付清。

    一旁的肖颖俏脸微红，心里甜滋滋的。

    这是他第一次主动认可自己的身份。有些事情早就在潜移默化中慢慢改变，也开始变得习惯，变得理所当然了。

    这样的感觉——真的非常棒！

    一会儿后，两人离开百货大楼前往银行。

    前两天肖颖给陈秀珍大姐打了电话，问她是否已经收到剩下的一半货。

    陈大姐说只收到九箱，还差一箱。

    肖颖吓了一大跳，忙解释说箱子里里外外都写着她的名字和联系号码，就连上头几包的包装袋上也有写。

    陈大姐颇为难，说已经让火车站的后勤工作人员帮忙找，还拜托了一个在火车站工作的熟人去找人帮忙查，希望能尽快有消息。

    当时她也补上一句，如果差一箱的货，那她只能少付款，因为她不可能认这个大亏，毕竟她赚得再多，也不能一个人补上这么一个大窟窿。

    肖颖很是焦急，让她再等等看，尽量等在电话旁。

    那天下午，肖颖再次打了电话过去。

    陈秀珍欢喜告诉她说，那箱货被人卸货的时候搞错了，去了隔壁市。

    幸好上头和里头都写满电话和名字，对方打了电话过来询问，她连忙找了厂里认识的货车司机找过去载回来——十箱货总算齐了！

    有惊无险，第二批货总算整整齐齐到了辽东。

    陈大姐答应晚些时候就去汇款，将余款结清。

    两天下来，汇款应该已经到了。

    肖颖在银行窗口等了大半个小时，总算查到账户的新一笔来账。

    揣着这个夏天赚来的两万块，欢喜得一个劲儿傻笑。

    袁博握着方向盘，忍不住悄悄睨她一眼。

    “还知道自己姓啥名啥不？”

    肖颖微愣，狐疑问：“啊？”

    他刚才说什么了？

    袁博宠溺低笑，调侃：“忘了自己是谁不要紧，可别连回家的路都不认得，一会儿找不到北回家。”

    肖颖：“……”

    尽管货车的钱仍欠着三千多块，肖颖并没有主动表示要去还清。

    之前她提过，不过袁博强调他年底或明年年初应该就能还完，用不着她帮忙。

    另外，山头那人鬼心思多，如果一次性全部还完，反而不是什么好事。

    袁博提醒：“你一次性取了五百块放在身边，进出可要小心一点儿。”

    “放心。”肖颖解释：“我会留一部分藏家里，留一些接下来做生活费。剩下的两百块我打算去买一些贵重的鱼胶和鹿茸给我妈补身子。她的身体一向孱弱，前一阵子刚动了手术，我得借这次机会给她多补补。”

    “嗯。”袁博点头赞同，问：“你知道去哪儿买吧？”

    肖颖一时有些为难，“惠城没什么补品店，只有药店里头兼顾卖一些，价格参差不齐，我担心会不会买到次货。”

    袁博想了想，道：“我去找人帮忙买吧。阿壮的爸爸在药店帮人磨药好多年了，他们店里的人去给老板买东西能便宜一些。能不能便宜倒是其次，主要是不用怕买到假货。”

    “哟！这个好！”肖颖数了十张大团结和两张五十块的给他。

    袁博摇头：“这钱我现在还是出得来的。”

    “你还得存钱还车钱呢！”肖颖撇撇嘴解释：“这是我的一片孝心，你暂时先别跟我抢。哎！妈妈生病，我却没法在一旁尽孝伺候，只能趁这段时间好好给她补一补。”

    袁博听罢，只好接过钱，顺手塞进裤兜里。

    “明天早上我得去供销社跑一趟货，下午没啥事。我已经跟山头他们说了，下午别接活，我要带你去火车站接人。”

    之前肖淡名他们订了火车票，谁知要上车前发现只能改成站票。

    路上也许能改票，他能站得了，可妻子身体弱，实在不忍心让她没个座位靠坐着。

    于是，肖淡名干脆放弃了站票，改成两天后的车票。

    一来二去，时间又再度推迟了。

    肖颖解释：“如果火车准时到站，应该是傍晚时分到。如果推迟，也许得七八点。”

    袁博捏着方向盘的手不自在捏了捏，隐下心中的激动和莫名的紧张。

    “我们……带叔和婶婶在外头吃一顿好的，然后再回老宅吧。”

    肖颖摇头：“不行呀！他们坐车累得慌，还是得马上接他们回家，洗个热水澡，喝些米粥搭配一盘新鲜的蔬菜。坐车劳累，吃一点儿清淡的。等他们休息够了，我们再给他们加菜加肉。”

    袁博“哦？”一声，仍是点点头。

    “你比较了解他们，你做主吧。”

    有车跑，路不自觉短了许多。很快地，两人回到了老宅。

    搬餐桌，搬凳子，搬日常用品，足足占据了大半个院子。

    这时，刘婶笑呵呵走进来，羡慕不已张望来去。

    “啧啧啧！都说钱是好东西，果然不假哟！墙白嘘嘘又平整，要不是上头的黑瓦太老，俺铁定还以为这是新房子。小颖，给你爸妈买东西吧？这么多！挺齐的呀！小颖真孝顺！养闺女就是贴小棉袄！”

    肖颖擦着汗走出来，微笑招呼：“刘婶过来了，坐！石凳早上刚擦过，干净呢！”

    “不了不了。”刘婶解释：“这都快傍晚了，俺得回去准备和面。小颖，俺过来就是跟你说一声。早些时候小芳赶着去上夜班，好巧不巧就在路口碰见你那母夜叉姑姑！那死八婆骂得那个叫难听！俺奔出来后，她已经跑没影儿了！”

    “哦？”肖颖问：“姑姑她来过？”

