    满宝一脸的疑惑，白二郎等不及让白善再烘托气氛神秘一下，直接兴冲冲的告诉满宝，“堂祖母说我们两家不好和本家闹得太僵，但本家这样见风使舵又让人很不开心，我家还算了，毕竟已经分支出去，隔得远，倒还可以少念些旧情，丁是丁，卯是卯的和他们来往。”

    “但白善不行，”白二郎瞥了一眼白善，“他们这一支族谱还在本家手上呢，闹得太僵，于白善名声有碍，所以还不如堂祖母脸黑些，再让周四哥从中周旋，我们也出口恶气，不会那么难受。”

    满宝愣愣的“啊”了一声，“假装的呀，可我们能从他们身上得到什么？”

    “那得到的可就多了，”白善瞥了一眼白二郎，和满宝道：“周四哥不是想往草原上做生意吗？草原上的药材和毛皮、牛羊这些不是那么好收的，大多都有固定的商旅。还有销往的地方，货少的时候没什么，货多了，不说销往的地方，就说路过的地方也有可能遇到麻烦。”

    他道：“我家几乎不做药材和毛皮生意，但本家不一样，他们涉猎广，在这方面很有人脉。”

    其实说白了，就是本家想和白善这一支重新搞好关系，只是刘老夫人一边心中不喜，一边又不能强硬的拒绝。

    毕竟白善不像白老爷那一支已经单独分出族谱，他依旧受家族辖制。

    而他现在还没成长到可以抗衡家族或是直接离开家族的时候。

    世人对家族是很看重的，如果他在家族中的风品不好，也会影响他以后出仕的。

    所以刘老夫人对本家来的人很冷淡，拒绝三次总要软和一次。

    但长此以往也不是办法，尤其让他们这样频繁的上门，外人看着还以为他们多亲密呢。

    当年被本家和家族联手压制的恶气还积存于心间，刘老夫人不想就这么算了，所以她思来想去，干脆指点周四郎接触了他们。

    她这里态度再坏一些，对方自会找上周四郎周旋，一来二回，两边熟了，一些事情也就好谈了。

    白善道：“祖母说了，反正我们总也拦不住他们从我们身上借势，既如此，不如让周四哥去，我家和他们是同族，有些利不好谈，周四哥却是外人，若是双方合作，自然摆开台子有一争一。”

    满宝一听，立即明白了，“原来是要使间计呀。”

    白二郎就乐得拍掌道：“怎么样，我说这是间计吧，偏你们说不是。我早上可是偷听到了，本家的那位五叔正不动声色的说你的坏话呢，这不是离间计是什么？”

    白善道：“这件事本就是我们算好的，算的什么离间计？”

    他扭头问满宝，“你到底去不去拿红包？”

    “当然去了，”满宝转身便朝西一院跑去，叫道：“你等一等。”

    不一会儿满宝就把八头给抱了过来，她教他，“一会儿见到你爹叫什么？”

    “爹！”

    满宝满意的点头，觉得他有点儿重，干脆放到地上牵了他的小手，“走吧，我们走着去，一会儿记得跟你爹说你想他了，哭着要找爹，知道不？”

    才一岁多的八头也不知道听懂了没有，反正就是点着自己的小脑袋应下，然后牵着小姑的手，迈着小短腿就朝前院去。

    白善见他路都走得不是很稳，便道：“看他兴奋成这样，一点儿也不像是哭着要找爹的呀。”

    满宝满不在乎的道：“孩子嘛，哭一阵，好一阵的，反正就是个借口，不然我都这么大了，还跑去和人拿红包，多不好意思呀。”

    白珩正和周四郎向铭学几人推杯换盏呢，一抬头就看到白善和白诚和一个小姑娘牵着一个孩子进来。

    因为冲着红包来的，满宝先冲人不好意思的笑了笑，这才将八头推到周四郎的脚边道：“四哥，八头哭着要找你呢。”

    八头一下就抱住了他爹的大腿，抬起头来乐哈哈的看着他爹，很高兴的叫了一声，“爹——”

    周四郎“哎”了一声，顺手把儿子抱到了腿上，问道：“你四嫂呢？”

    “四嫂在忙。”

    白珩已经一个激灵醒过神来，在周家，会叫周四郎做四哥的还有谁？

    白珩立即目光炯炯的看向周满，略想了想后起身行礼，笑道：“这位就是周小大人吧？”

    周四郎这才想起白珩叔侄三个好似还没见过满宝呢，立即笑着和白珩介绍，“是啊，这是我家小妹，满宝，这是白善的本家叔叔，排行五，你叫他白五叔。”

    满宝连忙后退一步躬身行礼，叫道：“白五叔过年安。”

    白珩连忙伸手虚扶，笑道：“不敢当，不敢当，我一白丁怎敢受周小大人的礼？”

    满宝却严肃的道：“白五叔太客套了。”

    周四郎心中微动，想起了什么，笑道：“可不是吗，您是白善的五叔，那就是满宝的长辈，官是官儿，长辈是长辈，该受礼就得受礼。”

    白珩听着都忍不住在心里暗暗赞了一声，别看周家出身贫寒，家教却很好，只这一点儿就不知道强过多少人家去呢。

    满宝见他满目欣慰，便笑着又行了一礼，这次白珩不再拦着，他在身上摸了摸……

    因为要来周宅拜年，这里头住着三家呢，孩子不少，尤其是周家的孩子，那可是有两代的孩子呢。

    所以他准备了特别多的红包。

    不过比较厚的嘛……

    白珩摸了摸，摸出一个荷包给周满，又顺手从腰上扯下一块玉佩一并给她，满脸是笑道：“这还是第一次见侄媳妇，见面礼薄了些，等以后给你补上。”

    满宝愣了一下，不由扭头去看白善和周四郎。

    白善冲她微微点头，周四郎也乐哈哈的道：“羞什么，你们两个定亲了，那和一家也不差什么了，白五叔给你了你就收着。”

    不过周四郎琢磨了一下觉得一会儿喝酒不能再叫白珩白兄了，真是可惜。

    满宝这才双手接过，笑嘻嘻的又给白珩道了一声福，这才要和白善白诚离开。

    白珩就挽留道：“善宝、二郎和周小娘子不留下同饮一杯吗？”

    满宝顿了顿，看了一眼白善后笑着应下，就在向铭学的下首坐下。下人立即上前给他们添碗筷。

    满宝问道：“不是说还有两位族兄吗？他们不在？”

    白珩就笑道：“二郎三郎正和大郎一起讨论功课，一会儿让善宝为周小娘子引见。”

    满宝笑着应下。

