    就这般的突然，千仞雪下意识的叫了出来。

    这一声“妈”，是多么的清脆与沧桑，同样身为母亲的波塞西。可以清楚的感觉，千仞雪这一声“妈”，话语中所透露的渴望与向往。

    波塞西上前一步，轻轻的将千仞雪的脑袋拥入怀中。

    “乖，妈妈在这儿呢。”波塞西微微一笑，顿时母爱四溢。

    身处温暖怀抱中的千仞雪，深深的感觉到了，这种感觉是她第一次感觉。小时候除了爷爷外，母亲……

    这是多么奢侈的，她甚至不屑对这个亲生女儿，更没有尽到一分做母亲的责任。

    这一刻，千仞雪不知怎的，眼中顿时湿润，泪水如断线了的珍珠落了下来，就这般抱着波塞西，开始小声的哭泣着……

    一旁观看的波风深有体会，眼中也不禁湿润，波风擦去眼角所流躺的泪水，母爱实在是世间最伟大的。

    相较于千仞雪，波风已经算是好的了，虽从小父亲不在，可还有一个爱他的母亲。

    不像如今的千仞雪，从小父亲就死了，除了一个相依为命的爷爷，母亲也不搭理她。

    波塞西的怀抱宛如宽阔的海洋，给人一种包容感，千仞雪哭的梨花带雨，甚至是掏心窝的那种。

    看向如此温馨的一幕，波风心中决定了，必须前往杀戮之都，将父亲完好无整的带回来，之后得到海神九考，这样他们一家人，就可以永远在一起了。

    今日是千仞雪自打出生以来，过的最为温馨的一天，与波风在的每一天都要好。

    因为……

    她有妈妈了！

    同样的，她也要做妈妈了。

    波塞西无疑是一个合格的母亲，母女二人坐在房间内说了许多的悄悄话。

    这样悠闲的日子，真想每天都是。波风闲来无事，正巧今日请了一日的假。没有打扰婆媳二人交谈，独自一人下课楼。

    “海马叔？您也来了。”

    波风下了楼梯，就看见海矛斗罗正与海马斗罗交谈。

    见波风到来，海矛斗罗与海马斗罗连忙对波风行礼。

    “少主。”×2

    礼不可废，作为海神岛少主的波风，肩上承载着海神岛的命运，以及守护整片海洋的职责。

    这一切，从波风离开海神岛，海神亲自为其加冕时，就已经注定了，他是未来海洋的主人。

    “海马叔，您与母亲一起来的吗？”

    波风将二人扶起，作为波风的两位老师，他自然与七圣柱斗罗关系极为融洽。

    海马斗罗笑道：“是的，我与大祭司出岛，一直马不停蹄的赶来天斗城。不得不说，斗罗大陆确实挺热闹的，沿途风景可谓大好。”

    史莱克学院内，熟悉的后山位置，史莱克七怪，不，六怪。

    他们在等待波风与唐三的到来，唐三被抓走的消息，他们还不知晓。

    众所周知，唐三向来不会迟到，今日却开了先河，人生中第一次迟到。

    等待已久，等来的却是大师……

    见大师到来，众人环顾四周，小三呢？

    小舞略显焦虑，问道：“大师，我哥呢？”

    打小二人就生活在一起，说是哥哥与妹妹，你们从小就睡在一块儿了，谁信呐？

    小舞的问题，亦是大家共同的问题。

    还有？

    波老师人呢？

    大师道：“小三被波老师送去一个神秘的地方进行修炼，短时间内不会回来，大家这几日辛苦了，波老师有些私人事情要处理，所以，今天的课程取消。若没有其他事情，大家都散了吧。”

    就在今早，大师得到波风的传信。

    唐三一切安好，且已经安顿在独孤博那里进行修炼。

    首先，大师是纳闷的，独孤博可是杀人不眨眼，在大陆上的名头，这是一位很难琢磨心思的封号斗罗。脾气古怪的同时，一直独来独往，也不愿加入任何的势力，只喜欢按照自己的意愿办事。

    当然了，这是不了解独孤博的人，才会给出的评价。

    唐三与独孤博性格相仿，同样是用毒的高手，所谓惺惺相惜。一个小怪物，一个老怪物，二人可谓臭味相投，自然而然的，相处起来也极为的融洽。

    至于什么，独孤博会对唐三下手，那是不可能的事情，这混小子可贼的很。

    波风对唐三照顾，众人是知晓的。他们并没有半分怨言，都是兄弟，又经历了许多的事情，七人的感情早已深厚而坚不可摧。

    “大师，那你知道，我哥，他什么时间才可以回来？”小舞问道。

    小舞能这般问，在大师的意料之中，他们俩自小感情极好，这一点，大师一直看在眼里。

    大师露出苦涩的笑容，面部僵硬的他，笑起来也总比哭来的好些。

    “少则一个月，多则两、三个月，明日，波老师就会回来了。大家也累了这么多天，都回去好好歇着吧。”

    说完，大师随之离开……

    今日好不容易有了歇息的时间，波风平常的训练极为严苛，众人虽然嘴上说不苦，可内心却十分的疲惫。

    以马红俊为首的，当即带着奥斯卡第一时间就离开这里，作为史莱克七怪中最为猥琐的代表，他们好去天斗城好好享受一番。

    离别时，他们还不忘拉上死党戴沐白。

    可朱竹清来了以后，戴沐白决定洁身自好，那东西他是不打算碰了，以后都不会了。

    肩膀上所扛着的职责，丝毫不比波风所看护的海洋要少的多。作为一国的皇子，太子之位他是必须要争的。

    不光是为了活着，也为了自己所看重的人，没有理睬二人，反倒是神奇的拉着朱竹清，一起向着不远处走去，他们打算进行单独训练。为了即将到来的宿命一战，同样是至关重要的一战，关乎二人的未来。

    在众人离别后，在场的也只有宁荣荣与小舞。

    宁荣荣看向小舞一副闷闷不乐的样子，她不禁叹了口气。唐三与她感情极好，平时就形影不离的，大家可都看在眼里。

    如今唐三不在她的身边，一向七怪中最活泼的小舞，此时却失去了往日的活力。

