    在李子夜的传授下，工匠组、木匠组、还有筑运组，都领到了不同的分工，井然有序的执行着宝船的建造任务。

    筑运组负责材料运输，外加船帆、桅杆等部件的制作。

    要求也是榫卯结构，加船钉组合，能将桅杆这类的部件, 牢牢的固定在甲板上。即使遭遇强风，也必须稳而不倒。哪怕有一丝松动，都算不合格。

    很快，工匠组那边率先完成了船坞的制造。而木匠组的龙骨搭建、船底结构，也学得差不多了，是时候可以来到船坞，把知识用于实践。

    完成任务的工匠组, 也没闲着。他们在李子夜的指挥下, 开始学习宝船结构，准备组建甲板和船舱。

    在效率的分工和教导下，三组成员配合得天衣无缝，几乎没有出现任何误工现象。

    这样的构建方式，远比教众人一起学习船坞、龙骨、甲板等建造，来得效率许多。

    毕竟各道工序，满员人数摆在那边。如果一大堆人都上，那么很容易造成划水现象。不是成员们想着偷懒，而是真没地方需要他们出力，活都被别人干完了。

    在众人的分工和努力下，郑和宝船从船坞开始，一点一点筑造而起。每一天都有新进度。

    六天之后，龙骨拼接完成，船底的轮廓也渐渐出现。又过了六天，宝船的圆弧船底，也搭建完成。接着工匠组前来安装甲板，船舱，桅杆等部件……

    众人齐心协力的为复原“华夏荣光”，而努力着。在他们眼里, 面前的宝船，并不是简单的一艘船。而是承载着昔日光辉的荣耀。

    现代的人们，一说起世界最牛舰船。那脑子里浮现的，往往都是外国的核动力航母。

    包括近代也是一样，谁谁国的坚船利炮，怎么怎么所向披靡。在它们面前，一切抵抗都是徒劳。西方人只要在海岸线上架起几门大炮，就能侵略我们的土地。

    殊不知，就在明朝的时候，我们已经有了征服世界的旗舰。包括火枪、火炮，我们的老祖宗，也都早早发明了。

    我们南宋时期的军队，就发明了最早的火炮，又名火石炮、霹雳炮。

    公元12世纪30年代，我们华夏就出现了，以巨竹为筒的管形喷射器火枪。13世纪50年代，又出现了竹制管形射击火器突火枪。

    北宋仁宗时期编纂而成的《武经总要》可以说是我国古代第一部“古炮大全”。该书遍收历代上好的攻城兵器，其中辑录了10多种古代样炮, 并附有火**形。

    据考证，我国最古老的火炮，要比欧-洲现存最古老的火炮早半个世纪。

    在13世纪中叶，成吉思汗率领蒙古帝国军队挥师征战，能够打败交战国的主要原因之一，就是火炮武器的发展和使用。

    说白了，西方人的火枪火炮，都是从我们这边传过去的。要不是老祖宗厌倦了打打杀杀，只想安安静静的过日子。不然也不会有西方列强什么事。

    而所谓百年屈辱，也只是我们当时在“武力”方面，落后了西方。导致被那群野蛮人，骑在头上撒野。并不是我们文明比他们落后。

    等到“武力”方面的短板，被彻底补齐，甚至超越西方。那届时西方人会知道，谁才是这世界的顶级文明。

    ……

    一个月后，由苏城旅游部门，所举办的“全国龙舟比赛”，在苏城河上隆重举办。

    由于主办方提前做了预热，透露出李子夜和他孔子学院的弟子们，届时也会出现。所以龙舟比赛现场，迎来了许许多多粉丝、游客，外加媒体记者。

    他们都是从全国各地，闻讯赶来的。一大清早，人群就把苏城河两岸，围得水泄不通，连只猫都无法通过。

    害得附近，时常来河边抓鱼的野猫，都不敢来了。只能无奈的远远看着，心想人类今天，到底是抽了什么风，一下子出现一堆。

    观看人数的暴增，也让参赛的各支龙舟队伍，感到一丝压力。

    考虑到赛龙舟的小众性，以往举行的比赛，除了他们自己的亲戚朋友以外，一般没什么人特意前来。顶多河边居住或偶尔路过的行人，会站着看上两眼。

    至于蜂拥而来的媒体记者们，那更不提了。一台台摄像机架在河岸，甚至还有地方电视台，开启了现场直播。搞得龙舟选手们还以为自己参加的，是什么国际大赛……

    上午9点，各地方的龙舟队伍，开始陆陆续续抵达赛场。他们带着自己的龙舟赛艇，上面印着各种花里胡哨的龙纹，龙饰。

    有红的、蓝的、绿的、紫的，做工方面大抵相同，看着有点呆板的龙头，被雕刻在龙舟的前端。

    中间部分，则是各种颜色的龙鳞。看其纹路，很明显都差不太多。用的还是油漆涂刷工艺。搞不好都是一个师傅教出来的。

    每支参赛的队伍，会按照他们的城市，进行划分。比如深城的队伍，就代表了深城的荣誉。

    如果他们赢了，那不仅仅是自己队伍获胜，还给家乡带来荣誉。等到回去的时候，那叫衣锦还乡，地方民众还会给他们拉横幅，以示欢迎。

    各地团队带着他们的龙舟，依次登场。主持人拿着话筒，为观众们介绍各支队伍的来历。

    不管认不认识，现场的群众也很捧场，不是鼓掌就是欢呼，把气氛搞得还算热闹。

    然而，当苏城本地的龙舟队伍，在主持人的介绍下，悠悠登场的时候。只见苏成河两岸的观众们，顿时出现一阵小小的骚-动。

    原因则是苏城的队伍，他们扛着的龙舟，跟其他省份、其他城市的龙舟，有很大不同！

    首先龙舟的底部，是银白色的金属色泽，它在阳光下折射出耀眼的银光。

    除了颜色不同之外，龙舟两侧的龙纹，并不是油漆印上去的。而是工匠亲手雕刻的龙鳞！

    其逼-真程度，让不少近处的观众，还以为龙舟上的是专门贴上去的鳞片。殊不知，那都是工匠雕刻出来的。

    再看龙舟的龙头部分，更是把细节拉满，精致到爆炸，做到了极致！栩栩如生的龙首，昂扬的望着天空。

    通体银白的色泽，让这条银龙看起来格外非凡。哪怕不懂行的路人，都感觉得出来，这龙舟必定出自大师之手。跟其他队伍的龙舟，那根本不是一个档次的。

    就在众人望着银色龙舟的时候，现场主持人恰到好处的在镜头前说道，“各位观众朋友们，大家现在看到的这艘龙舟，是不是觉得有些与众不同？”

    话音落下，观众们不禁点了点头。

    主持人见状，微笑着说道，“那我也不卖关子了，其实这艘龙舟的制造者，就是大家熟知的李子夜先生！”

    “今天我们有幸，请到了子夜先生，作为特邀嘉宾，来到我们的龙舟比赛现场。接下来，让我们以热烈的掌声、欢呼声，欢迎李子夜先生和孔子学院的师生们！”

    话音落下，只见现场气氛，顿时变得更热闹起来！粉丝们一听到李子夜的名字，特别是那些女粉们，一个个都兴-奋得欢呼了起来！

    “我刚才就有猜到，龙舟会不会是子夜大神的杰作，果不其然我猜对啦！作为大神的老粉丝，他每一期视频我都看！”

    “子夜大神终于要出场了呀！这一刻我等了好久啦！从早上7点就来河边占位置了！一直等到现在，连早饭都没怎么吃。”

    “大神在哪呢？前面的人太多，看不见呀！经常听到李大神的名字，今天特地来一睹尊容，没想到这么多人，早知道早点来了！”

    ……

    几乎在场的所有观众，都伸长脖子，想要看看李子夜。包括媒体记者们也是一样，纷纷调整镜头，想要把主角登场的画面，都捕捉到位。

    然而，就在众人翘首以盼，想着李子夜会以怎样的方式，出现在众人眼前的时候。

    仅见忽然！苏城河前方河道，一艘扬着风帆的宝船旗舰，逐步出现在人们视野中。

    旗舰有两排高大的桅杆，四面纯白色的风帆。船的两侧位置，各有一排划桨，它们整齐划一的划动着，让旗舰充满源源不断的动力。

    这时，主持人举起话筒，对观众们大声说道，“大家请看向前方！那艘朝我们驶来的宝船，就是李子夜先生和他孔子学院的师生们，携手打造的！”

    “这艘宝船的来历，可不小！它是根据我国明朝时期，最大的舰船‘郑和宝船’改造而来的！”

    “郑和下西洋，大家都知道吧？当初最大的宝船，跟李先生他们造出来的这艘，有异曲同工之妙！”

    主持人慷慨激昂的说着，河道两岸的观众、粉丝们，一听到宝船还有这么大的来头。他们看船的眼神，也变得不一样了。

    起初不了解的，还以为眼前这艘就是普通的古代帆船。然而听了解释，大家才意识到，那艘逐渐驶来的宝船，居然还是华夏古代赫赫有名的旗舰！

    “卧槽？郑和下西洋，我是知道的呀！记得当初读书的时候，历史课本上还讲过这一段呢！”

    “如果没记错的话，郑和宝船是当时领先全球的旗舰！周游列国的时候，直接刷新了周围国家的世界观！仿佛神兵天降一样，真的一点都没夸张！”

    “我了个去！子夜大神真是出手不凡啊！把我们古代最牛的旗舰，都给还原出来了。这不比那些古装剧里弄的破船，强一万倍？”

    ……

    众人踮着脚尖，望着不远处行驶来的宝船。当舰船临近，众人见到船舵位置，正站着一位男子。他穿着白色的儒衣，服装颜色，跟船上扬起的白帆形成一种呼应。

    江面上的劲风，吹拂在男子脸颊，吹动着他的黑发。而男子却丝毫不受影响的掌控着船舵。

    如果不看河道两旁的现代化建筑，光看江面上行驶的旗舰宝船。众人会有一种穿越回古代的错觉。

    特别当旗舰宝船靠近，人们隐约可以听见船舱内，传来的“诶呦”声。那是划桨的船员们，在互相配合时发出的声响。

    声音由远及近，很快就听得个真切。

    眼看偌大的帆船，正以他现在的航速，朝各龙舟队伍驶来。河岸上的人们，以及龙舟队员们，在欣赏宝船之余，心里也多出一丝念头。

    那就是眼前的宝船，该怎么停下呀！要知道开船可跟开车不同，汽车的制动在百米内就可以搞定了。

    而舰船的制动，那不是踩个刹车这么简单的。也不是紧急抛锚，就能制动的。它需要一个相对漫长的过程。

    就在众人纷纷为停船，而感到一丝担忧的时候。只见这时，身为船长的李子夜挥了挥手，示意船上各部，准备停船靠岸。

    见到李子夜挥手示意，作为“副船长”的刘村，用他尽可能大的嗓门，在船上喊道，“各部门注意！准备停船！”

    由于船只行驶在江面上，江风太大，怕不是所有人都听得见。特别是船舱内的划船组，他们有船桨声和船舱隔音，需要一级一级传话下去。

    于是“副船长”话音落下，仅见众人立刻行动起来。甲板上的船员，纷纷来到桅杆下，握住绳索。

    有的则是跑到船锚处，准备抛锚。

    负责传令的船员，一边小跑进船舱，一边大声复述着指令，好让内部的船员们，也能听到。

    待各部门都准备就绪后，李子夜一声令下，开始制动。

    首先是桅杆上的风帆，它们在绳索的控制下，一面一面被收了起来。画面好似一朵原本盛开的花卉，忽然遭遇变故，急忙收缩。

    船舱内的划桨组，在收到李子夜的命令后，整齐划一的停下船桨。并且开始朝反方向划动，用船桨与水流的反作用力，来达到制动效果。

    船员们的一系列配合，都被岸上的人们看在眼里。即便在场的众人，从没体验过水手生活。但他们也能看得出来，旗舰宝船上的人员们，配合的相当默契，操作素质一流。

