    明天就要离开猪头村，前往茅山派了，柳瞎子正在忙碌，收拾行囊打包做准备，看到我回来了，他就要我坐会。

    我没有等多久，柳瞎子就都收拾好了。

    “我去拿上清经给你。”

    柳瞎子从屋子里走出去，很快就把上清经拿来了。

    上清经的外层，包着层黑色的布，但是布上面，沾满了灰尘和蜘蛛网，而且还散发着一股臭味。

    “瞎子爷，你把上清经藏哪了啊。”我诧异询问。

    “茅厕里啊。”

    柳瞎子含笑道：“你没有闻到屎尿味吗？”

    “卧糟，难怪这么臭。”

    我黑着张脸，无语撇撇嘴道：“我们猪头村这么大，你怎么把茅山派的至宝给藏茅厕里了？”

    “藏在茅厕里才安全啊。”

    柳瞎子道：“你又不是不知道，就是因为这部经书，龙虎山那道王八蛋，把师尊给追杀得像条狗样，还有那龙虎山的老祖银花婆婆，为了得到上清经，偷偷摸摸来我家翻了三次。”

    “幸好我藏茅厕里了，要不然早就让银花婆婆给找到了。”

    “这倒也是。”

    我笑道：“瞎子爷，还是你老人家精明啊。”

    “这是必须的啊。”

    柳瞎子傲然道：“我活到这岁月了，要是这点精明劲都没有，那不是白活六十来岁了啊。”

    他说着。

    就把那块黑布一层层给打开了，然后呈现在我面前的，就是张陈旧的羊皮卷。

    上清经是张羊皮卷我不感到意外，因为其他两部经书，已经被我从纸人王腾手里得到了，同样也是两张陈旧的羊皮卷。

    而这部上清经，俨然记载着修行功法。

    不过。

    上清经的修行功法，师尊已经传授给我，而且最重要的也不是修行功法。

    而是三部经书合并在一起的另件辛秘。

    閤皂山、茅山派、龙虎山是道门三大符派，而这三大宗门有道门三宝，分别是閤皂山的三皇经、茅山派的上清经，龙虎山的灵宝经。

    传说这道门三宝，藏着有一个惊天秘密，只要三宝齐聚，就能找到天界升仙之门。

    龙虎山的修道者，想要找到升仙之门，在几百年前，就灭掉了閤皂山，得到了三皇经，到了近代，龙虎山仍然强者如云，老祖宗银花婆婆更是尊先天境界强者。

    金丹境强者不出，先天打遍天下无敌手。

    而茅山派早就衰败，在五十年前就被龙虎山占据，掌门马一鸣被银花婆追杀几十年，目的就是为了得到上清经，

    道家有三部奇书，如今全部被我得到了。

    这时候我非常激动，将这三部经书放在一起，是不是真的就能打开天界之门？

    说句实话，我心里是万分期待的。

    “楚南。”

    而这时候，柳瞎子就迫不及待对我说道：“你快把另外两部经书拿出来瞧瞧。”

    我点点头，就从怀里拿出来另外两张羊皮卷。

    好家伙。

    这三张破旧的羊皮卷放在一起，还真的就能拼凑起来。

    “我来试试。”

    柳瞎子扫了几眼，呼吸变得急促起来，然后两眼放光说道：“是不是把这三部奇书拼凑在一起，就能打开天界之门。”

    “瞎子爷你先别冲动。”

    到了这个时候，我反而顾虑起来，“要是真的打开了天界之门，把我们俩给吸进了去怎么办？”

    “那不是正好吗？”

    柳瞎子道：“我们直接就能成仙得道了啊。”

    “还得在等等。”

    我说道：“等我们做足充分的准备，再把这三部奇书拼凑在一起，要知道，这里还是在猪头村呢，我们不能这么冲动，若是发生别的意外，这后果不堪设想，等我们回到茅山派在研究。”

    “卧糟，是我急糊涂了。”

    柳瞎子苦笑道：“茅山派还没有传承下去，要是我们真的都前往天界了，到时候茅山派谁来当家做主啊？”

    “你知道就好。”

    我说道：“而且这人间，还有邪恶势力没有解决。”

    “还有？”柳瞎子孤疑。

    “没有错。”

    我点点头说道：“东瀛的八岐大神，就是冲着这三部奇书的，估量西方世界，也有修道者得到风声了，要是不把他们给解决了，那么我们夏国危险啊。”

    “楚南你说得有理啊。”

    柳瞎子道：“是我鲁莽了，你先把这三部奇书收起来吧。”

    “嗯？”

    我点点头，就把上清经、三皇经、灵宝经给收了起来，然后我才对柳瞎子道：“瞎子爷你早点休息，我们明天就回茅山派。”

    “好。”

    柳瞎子点头，我转身就回到了自己的家里。

    而田甜正在洗澡。

    看到我回来了，田甜也不害臊，还对我勾勾手指头，要我过去跟她一块洗。

    卧糟。

    这是真造孽啊。

    蛊惑人，也不带像她这样的不是？

    “别看着快来啊。”

    田甜擦洗着身子，便笑逐颜开说道：“心动不如行，你快过来啊，我们在洗澡间里玩玩。”

    “昨晚就折腾了几个小时你不嫌累啊？”我一脸无语。

    “我累啥啊？”

    田甜说道：“这世上只有累死的牛，没有耕坏的田，姐姐休息好就又生龙活虎了，楚南小弟弟快过来，让姐姐好好疼下你。”

    仙人板板的，她说的这些话谁能受得了啊？

    我浑身的肾上腺皮质激素，就像火山爆发般在哗啦啦的暴增，何况她还脱得光光的站在我面前。

    霎时间。

    我脱掉衣裤，就来到了洗澡间呢。

    “其他咱们先不多说，先让我来一发。”

    我从后面抱着她，姿势摆好一来，立即就攻城掠夺，其他的就懒得描述了，男女间那点事，说来说去，也就那一百零八个动作，只要是个男人都很熟悉。

    说多了少儿不宜，要是说详细了，我担心各位客观也把持不住。

    有女朋友的还好。

    要是没有女朋友的，还得找五姑娘，同样还费纸。

    这要是玩得营养不良，把身体给玩跨了，那可都是罪过啊。

    无论从哪个方面，我也是为了大家着想，要不然的呢，我跟田甜的激烈大战，还是很乐意拿出来跟大家分享受的。

    然后。

    从洗澡间，我们就玩到了床榻上，而且是愈战愈勇，直到后半夜才罢休，很疲惫不堪地躺下休息了。

    待我们一觉睡醒，俨然是第二天的早晨，太阳都晒屁股了。

    而且还是被刘大柱的撞门声给吵醒的。

    “楚南你怎么还在睡啊？”

    刘大柱扯着嗓子大喊道：“你还回不回茅山派了？这都早上十点多钟了。”

    “早上十点多钟了？”

    我连忙爬起身，看眼对面墙壁上的闹钟，仙人板板的，我骤然一觉睡到早上十点半了，至于躺在我旁边的田甜，仍然雷打不动，睡得跟死猪样。

    她昨晚有多疯狂，今天就睡得有多沉，我喊了几声都没有反应。

    这真是造孽啊。

    做为一个男人，真的不能随意招花惹草，搞不好就很容易误事啊。

    幸好今天没有多重要的事。

    “大柱你在外面等等，我们马上就出去。”我大声回应。

    “楚南。”

    刘大柱走过来，扒在窗户上往里面看，就没好气贼笑道：“你丫的，都这个点了，还在女人肚皮上滚啊？”

    “卧糟，你怎么能偷看啊？”

    这把我尴尬得，恨不得找条地逢钻进去，连忙走过去，就把窗帘给拉上。

    同时无语说道：“我还能不能有点隐私了？不要给我乱看啊。”

    “谁稀罕啊。”

    刘大柱站在窗户上说道：“这整得我好像没有见过女人样。”

    “田甜你给我醒醒。”

    我把她给摇醒，然后就说道：“我们要去茅山派了，你赶紧给我起床，你要是再不起来，我就把你扔在猪头村了啊。”

    听我这么说，田甜一嘣就跳了起来。

    然后红着双眼，看着我就气呼呼说道：“楚南你怎么这样啊，让我睡个懒觉都不行的吗？”

    “我很忙的啊，哪有时间耽误。”

    我穿戴好衣裤，从床上爬起来，就回头对田甜说道：“你赶紧起来，洗漱好我们就要回茅山派了，要是你想自己回第九区也行。”

    “我陪你们去趟茅山派吧。”

    田甜笑道：“反正我闲着也是闲着。”

    “那就快穿衣裤。”

    扔下这句话，我就从卧室里走了出去，来到大厅就把门给打开了，然后就见柳瞎子和刘大柱正在门口等着。

    “你也舍得起床啊？”

    柳瞎子古怪看我眼，就吹胡子瞪眼道：“楚南，你昨晚折腾了一晚？我跟你讲，就算你如今是个修道者，体质异如常人，也要懂得节制，不要一天天的，就知道在女人肚皮上滚。”

    “瞎子爷我知道了，我往后一定节制。”在柳瞎子面前，我就像是一个做错事的孩子样，连忙点头认错。

    至于刘大柱，在旁边幸灾乐祸偷笑。

    “咳……”

    我尴尬咳了两声，没好气看眼刘大柱我才说道：“你跟我前往茅山派，你爸妈同意了吗？”

    “同意了。”

    刘大柱激动道：“我爸妈很希望我能跟你混。”

    “嗯？”

    看眼他们俩，我就说道：“昨晚我忘记件事了，我得去趟大傻叔家里。”

    “去大傻叔家做什么？”

    “我想去看看他。”

    我说道：“大柱，大傻叔他在家里吗？”

    “在家啊。”

    刘大柱道：“他儿子刘钢炮也在家里，不过，刘钢炮也那孩子，也很想跟你学道，可惜他要是跟你走了，他老爸就没有人管了。”

    “我知道了。”

    我说道：“我去看看大傻叔，你们先等等我吧。”

    没有耽搁，我立即朝大傻叔家走去。

