    李明月很清楚，对方不仅境界在他之上，其见识、经验，也远超自己；而自己唯一的优势，便是自己拥有三条灵脉，三件本命法宝和一把三清。

    　　也就是说，李明月唯一取胜的可能，便在那三把剑之上。那么如何利用这三把剑取胜，就成了关键。

    　　早在斩杀那名年轻将领之前，李明月就已经收起了浩然剑和金刚剑，这位灵武境强者所看到的，只有那把匕首。

    　　所以李明月必须让对方觉得自己的倚仗就是那把匕首，最后利用那三把剑发动致命一击，这就叫‘藏器于身，待时而动。’这是李明月从那本书上看来的。

    　　当时看到这句话的时候，李明月就很是喜欢，便用心记了下来。

    　　至于对方能否一眼看出自己的境界，李明月不得而知，但李明月不敢卖弄，因为任何的疏忽大意，都可能给自己带来致命打击，因为对方完全具备将自己一击必杀的条件。

    　　这老人截住李明月的去路之后，并没有直接出手，而是眯着双眼，打量着李明月，一边沉声道：“你可知你所杀之人是谁？”

    　　李明月摇头道：“知道如何？不知道又如何？”

    　　这老人眼中寒光闪过，继续问道：“本座已经让你住手，你为何不听？”

    　　很显然，那位年轻将领的死，对他打击不小，哪怕是他这样一位灵武境强者，也无法承受那位燕国大将军的怒火。

    　　李明月淡然道：“人不犯我，我不犯人，他要杀我，我便杀他。再说了，你是谁？凭什么你让我住手，我就得住手。”

    　　这老人怒极反笑，哈哈笑道：“好，很好！好一个人要杀我，我便杀人。本座今日便让你知道什么叫求生不能，求死不得。”

    　　说罢，骤然出手，速度之快，让李明月吃了一惊。不过李明月很快发现对方速度虽快，但明显有些托大，显然是看出了自己如今的境界。

    　　不过李明月此刻除了被动防守，根本没有其他好的办法，这就是三重境界的碾压，一如当初苏清风面对张青雨时候的情况一样。

    　　漫天的剑气如同狂暴的潮水一般不断冲击着李明月，以至于让李明月只有两个选择，一个是被动抵挡，最后被这些剑气耗死，一个是直接祭出三把剑，全力破开这些剑气，进行反击。

    　　李明月便不再多想，也不再有任何迟疑，因为这时候每多想一刻，就会多分心一刻，每多一分迟疑，就多一分危险，于是李明月便在脑海中回想铃铛里女人当初斩杀张青雨那一剑。

    　　铃铛里的女人说过，这一剑李明月只要学得两三分真意，就能将入微境的杨枢斩杀，事实上确实如此，但要杀武境强者，需要几分真意李明月不知道。不过他心中有一个想法，一剑不行，那就两剑，两剑不行，那就三剑、四剑，他就不相信杀不了对方。

    　　李明月心一狠，周身真气游走，然后沿着三条经脉游走，最后汇聚于右手之中，跟匕首形成共鸣，以匕首做剑。

    　　第一剑出。

    　　匕首带动剑气冲出，李明月没有片刻停歇，再次驱动真气化作剑气，同时祭出温养了一段时日的三清剑。

    　　第二剑出。

    　　两剑之后，李明月只觉得整个身体就像是被掏空了一般，体内真气竟是瞬间就消耗殆尽！

    　　对面，那位灵武境强者面对第一剑的时候不为所动，驱动剑气抵挡，第二剑的时候，脸上露出了一丝惊愕，直接收回一半剑气作为防御。

    　　如此一来，李明月顿时压力大减，舍弃防御，将体内仅剩的真气再次调集，同时换了一口气，运转三教秘法，硬扛剩下的那些剑气，同时祭出浩然剑。

    　　第三剑出。

    　　三剑叠加，气势磅礴，那名灵武境强者面色巨变，将所有剑气都收了回来，用作防守。

    　　李明月体内，刚刚恢复的一点点真气再次被强行调动，然后以儒家练气法门转换这口真气，接着将金刚剑祭出。

    　　这时候李明月的真气已经不足以驱动最后一把剑，所以他直接拼尽最后的力气，以佛门锻体法门轰出一拳，砸在金刚剑的剑柄之上。

    　　第四剑出。

    　　随着最后一剑飞出，李明月整个身体完全透支，不论是真气还是体力，全都被挥霍得干干净净。

    　　体内，三条经脉就像是缺水的良田一般，开始龟裂，如同蛛网一般瞬间蔓延，以至于他整个身体也都出现了蛛网一般的裂痕，鲜血不断渗出，那张小脸瞬间变得可怖而诡异。

    　　可李明月依旧咬紧牙关，双眼死死的盯着那四把剑。

    　　只见随着第四把剑的出现，那位灵武境强者所驱使的漫天剑气瞬间崩碎，然后根本不等这位灵武境强者做出任何反应，直接被四把剑整个透体而过！

    　　剑气瞬间炸开，一位灵武境强者瞬间炸开，化为飞灰！只有一只绣袋飞出，落在李明月身前不远处。

    　　越三境，四剑齐出，瞬杀！

    　　然而此刻李明月根本高兴不起来，膝盖一弯，就这么瘫坐在地上，因为坐下的速度实在太快，差点当场晕倒。

    　　但李明月依旧紧绷着最后一口气，这口气不是真气，也不是剑气，而是来源于他坚强的意志，不屈的灵魂。

    　　反而是这仅剩的一口气，让李明月感觉更契合儒家那口气的真意。

    　　此时此刻，李明月绝不能倒下，因为一旦倒下，很可能就再也醒不过来，就算侥幸捡回一条命，身体的情况若是不能尽快解决，必然会留下巨大的隐患，而且那些五国的士兵用不了多久也会赶来。

    　　所以他必须憋着一口气，争取在那些五国士兵赶到之前恢复体力，然后离开。

    　　四把剑这时候倒飞回来，一把融入铃铛之中，三把进入李明月身体中的三条灵脉。

    　　随着这三把剑的融入，三条经脉的龟裂得到了缓解，而且在三把剑的游走下，灵脉竟是开始慢慢恢复。

    　　那只铃铛这时候飘到李明月身前，铃铛里也传来那个女人的声音，带着几分赞誉：“不错，能够想到叠加这一剑来弥补自己的不足，还能在这样的情况下坚持着没有倒下，很是难得。”

    　　李明月并没有因为这女人的赞誉而欣喜，甚至于好像什么都没听到。

    　　铃铛里的女人也没在意，接着道：“养剑即是养气，养气亦是养剑，你试着将剑气逆转，化为真气，能够更好的解决你现在的身体情况。不过强行使出四剑，创伤不小，若没有灵丹妙药，还是需要很长一段时间才能恢复。”

    　　后面的话，李明月直接忽略，开始试着逆转儒家的练气法门，将剑气转化为真气。这一来，李明月心中震撼，倒不是这个方法的效果如何显著，而是逆转后的法门，跟他这十几年来所修炼的基础道法竟是有着异曲同工之妙。这一逆转，不仅没有半点生疏，反而信手拈来，水到渠成。

    　　铃铛里的女人似乎也才发现这个问题，啧啧道：“好一个陈道陵！”

    　　随着练气法门的逆转，李明月身上那些触目惊心的裂痕竟是一点点消失，很快就完全恢复如初，只是李明月一张小脸，此刻苍白得几乎透明。

    　　随着时间持续，大约过了一刻钟左右，李明月便直接停下调息，有些艰难的从地上站起来，然后将那个绣袋捡起，又去那位年轻将领的尸体上搜寻一番，最后拖着疲惫不堪的身躯，离开了这个是非之地。

    　　李明月刚走没多久，就有大批甲士赶到，然后直接对整个大山进行搜索。

    　　一座陡峭的悬崖下，溪流淙淙，李明月坐在一块隐蔽的山石后，大口喘息。

    　　他怎么也没想到，杀了一个将种子弟，会让燕国派出这么多精锐围剿。最麻烦的是还有几位武道高手，若不是有铃铛里女人的提醒，他根本不可能拖着这副重伤的身躯，摆脱这些精锐的围剿。

    　　而这一路奔逃，李明月只要抓住机会，就想办法恢复体内的真气，特别是铃铛里女人那句“养剑即是养气，养气亦是养剑。”让李明月收获不小。

    　　李明月这样坐了一会之后，然后取出一张地图，看了一会，确定自己现在所在的位置，然后寻找接下来要走的路。

    　　按照李明月的推测，再往北走，就能进入唐国大军的布防范围，也就等于完全摆脱了这些燕国精锐，所以他并不打算在此多做停留。

    　　在没有摆脱危险之前，一丝一毫也大意不得，否则最后关头栽了跟头，得不偿失。

    　　将地图收起之后，他便继续往北而去，一边警惕着周围的情况，一边寻找着一些药材。

    　　按照铃铛里女人的说法，他之前强行使出四剑，虽然成功将那名灵武境强者斩杀，但自己也受到了极大的反噬，若是没有丹药弥补，至少需要半年才能恢复。

    　　可现在距离万仙会只有一个多月的时间，李明月当然等不了半年，就算不能在万仙会之前完全恢复，至少也得恢复到八成以上。

    　　或许是临近唐国大军的布防之地，燕国那些精锐有了忌惮，这一路下来，李明月倒是轻松不少，也就开始着手解决身体所出现的问题。

    　　这场战斗下来，李明月虽然伤势惨重，甚至差点赔上性命，但收获颇丰，除去那位灵武境强者遗下的那只绣袋，那位年轻将领的身上，也有不少好东西。

    　　当然，这些其实都不重要，重要的是李明月对自身的情况有了一个无比清晰的认识。

    　　全力以赴，四剑齐出，他完全有把握将一名灵武境强者斩杀，甚至是遇上真武境强者，也有一战之力。

    　　同样的，他也发现了自己很多地方不足，比如真气不够。这跟他的境界有关，也跟那口气有关；再就是对剑的驾驭不够熟练，以及体魄不够强大。

