    “是谁？谁在我们火焰宫张狂！”

    “谁？谁敢在我们圣门喧哗！”

    声音响彻，整个火焰宫顿时震动了起来，火焰宫内，所有的弟子从房间内走出来，满脸愤怒的大声的吼道。

    从一级势力晋级为圣门，在短短的时间内他们享受到了无上的荣耀。

    所有人见到他们火焰宫弟子都要恭恭敬敬的对待，不敢有丝毫怠慢。

    现在竟然有人敢在他们火焰宫放下狂言，自当找死。

    “天呐，天空中有十个人！”

    “天空...”

    所有人火焰宫弟子脸上露出错愕的神色，他们连忙的抬起头，朝着主峰的位置看去。

    “真的有十个人，在他们的身后竟然还有庞大的火焰羽翼！”

    “这...这，他们是先天强者，先天强者！”

    “十名先天强者，天呐，竟然是十名先天强者！”

    “十名又如何，我们火焰宫现在可是有十四名先天强者坐镇这里！”

    一众火焰宫弟子震惊的看过去，惊骇的说道。

    “何人敢在我们火焰宫张狂！”

    “火神教派？竟然敢来我们火焰宫圣地，我看你们是来找死！”

    一座座山峰上飞出来一个个身形，直接朝着天空中的火神教派十名先天吼道。

    “火神教派，灵宝有能者得知，十个人就敢闯入我们火焰宫，是来送死的吧！”

    主峰的位置，一个老者的声音响起，他身后也有一个庞大的羽翼，手中握着一把火焰长枪，看上去犹如火焰战神一般。

    “没想到你们竟然追到了这里，还真是不死心！”

    圣华的声音也响起，他煽动着身后的光明羽翼，冷冷的盯着火神教派众人，来到火焰宫宫主身旁。

    一名名火焰宫的强者来到火焰宫宫主身后。

    瞬间，十四名先天强者站在其身后，冷厉的盯着前方的火神教派。

    “立刻从我火焰宫滚出去，否则，留下你们的尸体！”

    站在中央位置的火焰宫宫主目光冰冷的盯着前面十人，脸上有些凝重。

    “灭掉你们我就离开。”

    站在中央的一名火神教派的老者森然的笑了笑：“敢抢我们的东西，杀害一名亲王强者，今天，就拿你们的鲜血来祭拜！”

    “我看你们是找死，十个人就想要灭我们？哪怕是你们火神教派全部出动，我火焰宫也不畏惧！”

    火焰宫宫主脸色阴沉的盯着他们说道。

    “哈哈，就你们这一个个垃圾，五个初入先天的，我一个杀两个没有问题，何须出动我们整个火神教派。”

    站在旁边的金发青年脸上露出冷酷的神色，张狂毫不在意的盯着火焰宫一众长老。

    “杀了他们，一个不留，夺回我们的宝物！”

    领头的老者没有丝毫再废话，身形一动，携带着强大的火焰，直接朝着火焰宫宫主袭击而去。

    “杀！”

    火焰宫宫主与圣华看到直接朝着他们而来的十名强者，脸色有些难堪。

    他们了解火神教派的实力，就是因为了解，他们脸色才凝重。

    “围攻，灭了他们！”

    火焰宫宫主大吼一声，身形一动，身上全部被火焰覆盖，直接朝着最中央的老者攻击而去。

    “一个小小先天巅峰的就敢创造圣门，找死！”

    中央的老者身形一震，在他的身上竟然出现一个火魔的虚影。

    火焰凝聚而成的火魔，将老者完全的包裹住。

    老者足足变成三米之高。

    “去死吧！”

    老者挥舞着巨大的拳头，携带着恐怖的力量，朝着火焰宫宫主攻击而去。

    “好强！”

    火焰长枪抵挡，身形直接退后几十米！

    火焰宫宫主脸色巨变，眼中露出一丝惊骇之色。

    “啊！”

    然而，就在这一瞬间，身旁突然传来一声惨叫。

    只见，一个蓝色的火焰竟然直接覆盖一名火焰宫长老的身上。

    诡异的蓝色火焰直接在那名长老身上焚烧起来。

    火焰宫长老用火焰抵挡，结果火红色的火焰好似助燃剂，令蓝色火焰更盛。

    惊恐的惨叫传来，令火焰宫所有人心中巨骇。

    瞬间，仅仅瞬息之间，火焰宫便有一名长老被重创甚至死亡。

    “这怎么可能...怎么会瞬间被击杀一名长老...”

    “偷袭，他们是偷袭，等我们长老宫主反应过来，哪怕是十三个对十个，也能够将他们灭掉！”

    下方，所有的火焰宫弟子大声的说道，他们才不会相信，火焰宫十几名先天抵挡不住对方十名先天。

    “天地异火！”

    火焰宫宫主脸上露出震惊之色，脸色瞬间难堪了起来。

    “敢抢夺我们火神教派的灵宝，今天你们火焰宫必灭！”

    那名施展天地异火的老者脸上露出冰冷之色，他身上，蓝色的火焰焚烧着周围。

    就连空气都散发着剧烈的声音。

    “速战速决，将他们全部杀了！”

    一名火神教派的老者轻喝一声，身上火焰大盛，整个人犹如火人。

    他手臂一挥，一个篮球大小的火团直接朝着前方的火焰宫长老轰炸而去。

    那名火焰中长老手持长刀，直接朝着火焰劈去。

    “碰！”

    然而，火团直接炸裂开来，一滴滴犹如金属的火滴朝着方圆百米冲击而去。

    “啊啊啊！”

    就在这时，在下方的位置传来一名名火焰宫弟子惊恐的惨叫。

    那一滴滴火滴，竟然直接洞穿一个个武者七八级的强者，火焰的威力，令他们感到恐惧。

    战斗的火焰，令周围的树木燃烧了起来。

    “不好！”

    火焰宫宫主与一众长老脸色巨变，仅仅出手攻击的一瞬间，对方的攻击便已经令他们感到心悸。

    “去死吧！”

    金发青年手中握着一把通红的权杖，一串串炽热的火焰从中激射出去，朝着一名名火焰宫长老扫射而去。

    威势恐怖！

    “喝！”

    火焰宫长老手中持着武器，朝着火焰团斩去。

    “哈哈，杀，一个固步自封的地方，还敢抢我们火神教派的东西，死！”

    就在这时，一名火神教派的中年手持火焰长枪，冲刺而去。

    火焰，在火焰宫上方升腾着，这壮观的一幕，远远地看去令人震撼。

    “差距太大了，火神教派作为成名已经百年的势力，实力远远比火焰宫强大很多！”

    “这十名火神教派的先天，全部都是底蕴深厚的先天强者，不是火焰宫那些初入先天的能够比的。”

    “火焰宫要被灭了！”

    远处，王仙一众人看着这一幕，计疯魔与魔渊他们满脸震惊的说道。

    “天地异火，好东西不少呀！”

    王仙眼中闪过一丝红色的火焰幼苗，脸上露出一丝兴奋。

    好久，没有出手了！

