    华灯初上，一辆马车从南边赶进徐州城，直奔府衙。

    “吁……董大家，到了。”车夫转过头，低声道：“李大家便是被王笑掳在这里，侯公子营救不出、万念俱灰，唯有拜托你相救了。”

    董小宛掀开车帘，看着那暗红色的府衙大门，眼中泛起些悲凉。

    “香君待我情深意重，她有难，我自无袖手旁观之理。”

    “董大家高义……”

    董小宛戴着面纱，莲步轻移，领着婢子向府门前走去，凄美的身形显出几分无奈与决绝。

    回想这一辈子，家中逢遭大变，无奈流落风尘，名震秦淮。这些年拼了命地逃，本想着终于能保住清白……到头来，一个堂堂国公竟是也使出这样下作伎俩，威逼霸占，让人不齿。

    ——香君好不容易觅得良婿，却因我遭此大厄，那便舍了我董小宛，换她有情人终成眷属。

    “烦请告诉虢国公，他要的人来了。”

    一句话说完，看门的守卫也不看她，目视前方，板着脸道：“回去！别异想天开，国公不会见你。”

    董小宛一愣。

    又听守卫不耐烦地嘟囔一声。

    “走开听不懂吗？你们这边的女子也是大胆。一天到晚，哪来的民女都敢诓我，就算再想攀上国公爷，你也得编像话一点啊。娘的，上次有个漂亮女人来，说是怀着国公的孩子，国公见了，压根就不认识她，愣是害我被狠狠训了一顿。”

    董小宛咬了咬牙，解下面纱，微仰起下巴，显出艳冠秦淮的气势。

    “这位差爷若不想被你们国公责罚，还是通报一声为好，只告诉他，来的是董小宛。”

    那守卫虽不知董小宛是谁，听得这么有底气的话，转头看去，被这份清美风姿惊了一下，撒腿向内跑去……

    远处的马车上，车夫冷笑一声，掉头驶过长街，弃了马车，又绕过好几条小巷，四下一看见无人跟踪，这才进到一户人家。

    一个打扮普通的汉子从屋中走出，两人低声计议。

    “尤先生怎么把你也派来了？”

    “来给王笑送点礼……事情如何了？”

    “四个书生还没见到王笑呢，就先丢了一个，今日观刑又是上吐上泻，也不知能不能成事。”

    “无妨，郑党比我们想得还要不堪一击。我先在你这歇一趟脚，还得到济南放点风声……”

    ~~

    徐州府衙偏厅，争执愈发激烈。

    “你们一看就不是成事之辈，如此要紧之事却行事不密，又是带着名妓、又是住余家毫宅，上窜下跳，当郑首辅是傻的吗？能活到现在就算是你们运气好，就你们这样的，我虽在牢中，都能替首辅大人想到办法摁灭你们。”

    王笑终于抬头瞥了柳岚山一眼。

    他唯一感兴趣的，就是郑元化为何会放任这几个书生过来。

    让他们辩，就是想看看这几个书生能把柳岚山、这个郑元化的庶孙女婿逼出怎样的推论来……

    侯方域讥道：“纸上谈兵，郑元化早已失了江南人心，再无力控制局面。”

    “放屁！”

    柳岚山骂了句，心中犹豫了一下，担心自己坏了首辅大人的计划。

    但想到能痛打平生最恨的侯方域，又有得一间干净的牢房……他顷刻下了决心。

    “郑首辅必已暗中控制局面，只等王笑一入南京就将其击杀，叫他有去无回。”

    侯方域默然片刻，道：“我确定不会这样。”

    “呵，你确定？你确定有用？你确定你真能娶李香君为妻？天真……”

    王笑重新低下头吃饭。

    ——看来，柳岚山也没什么高明见解。

    倒也谈不上失望，今天让他们辩论，本来就只是估且一试。

    郑元化的意图不会这么简单。

    此事，还是看不明白啊……

    那边复社三人却已被柳岚山的气势压住。

    “王笑，我不懂这有什么好辩的？这些竖子，不足与谋。”柳岚山脸上傲气愈浓，仰头负手，趾高气昂，一副胜利者的样子。

    方以智大急，拱手向王笑道：“国公请信我，此事大有可为！请国公摒退左右，我有一桩秘事相告。”

    王笑不理他，又夹了一口菜吃。

    他碗里的米饭只剩最后一口了。

    方以智眼皮一抖，情急之下也顾不得其他，哪怕齐王也在、哪怕以后齐王一定要杀自己，他还是在这一刻下了决定。

    “国公，我知在你眼里，我们的计划拙劣不堪，但请听我最后一言。”

    方以知伸手入到了袖中，掏出一张明晃晃的圣旨，双手高高捧起。

    “陛下已下了中旨，请国公入京清君侧，扫除郑党、还朝堂清明，陛下承诺，到时把国公经营山东、力拒建奴等数桩大功一并封赏，愿封国公为异姓王！

    同时，沈次辅与孟侯皆已领旨除奸，除他们之外，领旨的还有文渊阁大学士应思节、南直隶总督曹浚……”

    王笑碗里还剩了几粒米，依往常的习惯是要吃干净的。

    此时他并没有继续吃，也没放下筷子，而是继续听方以智说。

    应思节本是江西总督，关明就是他提拔的；沈保本是南京户部尚书。皇孙南下之后，郑元化、沈保、应思节三人合作拥立皇孙，成了南京朝廷的三大功臣。

    曹浚却一直都是郑元化的心腹，也是其最重要的兵权。曹浚本是五军营总兵，如今一路做到南直隶总督，若非在山东兵败，也该封个伯爷了……这样的人，背叛了郑元化？

    “不可能的……不可能的。”柳岚山吃了一惊。

    ——首辅大人一直控制着陛下，怎么可能让人拿到这样的中旨？！

    可现在……说明首辅大人对皇宫、对南京的掌控出了问题？

    他喃喃道：“不可能，这是矫诏，是矫诏！”

    方以智并不理柳岚山，又向王笑道：“我等能得到陛下中旨，可见郑元化已是强弩之末，连曹浚都已背叛他。一开始我也不信，但事实俱在，此事大有可为，绝非我虚言！”

    王笑淡淡道：“既如此，你们自己清君侧就好了，何必带上我？”

    “不错，我们自己做，此事也未必不成。郑党已是独木难支，败亡在即。”方以智道：“但现在江南民怨沸腾，百姓心羡山东安定富足。”

    他递了圣旨，一掀衣袍，在王笑面前缓缓跪下，道：“我实话实说，迎国公入京，只有沈次辅是立场坚定的。孟侯摇摆不定，幸而我们说服了他。”

    “应思节与曹浚，则是坚决反对此事。这才是沈次辅派我们来的真正原因。我们担心的不是不能除郑元化，而是除掉郑元化之后，应思节与曹浚故态复萌。”

    “沈大人问我，赶走郑元化，继续与应思节等人合作，于局势可有益处？还不是一样，吸民血以奉养各地的军阀？那么，郑首辅换成沈首辅有何不同？”

    “不久前北面一仗，我们都看得明白。国公你数万人便可与建奴决一死战。江南江北四十万大军却毫无用处，只能把富饶之乡压榨成贫瘠之地。”

    “我们更担心的是，有朝一日，国公你举兵南下，使江南生灵涂炭……与其如此，不如狠下决心，放手一博，给江南百姓一口喘气的机会！”

    “要想有所改变，唯有与国公你诚心修好，不再防备山东。如此，才可罢江北之兵，废除三饷，轻民赋、减民徭、与民休息，使我楚朝再无南北党派之争，齐心协力共抗外敌！”

    ……

    柳岚山犹觉不可置信，愤怒而无力地道：“不可能的，他们不是那样的人，假仁假义、假仁假义……”

    这感觉，就像是当时听到李香君委身侯方域的消息，自己再次输给了复社这些酸儒？

    这几个呆子再次图穷匕现，在自己心上狠狠扎了一刀。

    而首辅大人在南京也被沈保、应思节这两个奸贼背后扎了一刀？

    “不可能的……一定是哪里还没想通，哪里还没想通……不可能的，他不可能输给沈保……”

    那边王笑皱了皱眉，犹自不答。

    方以智道：“沈次辅知道国公不会相信他，故而派我们前来。今日所言，字字真心，唯请国公答应两个条件，一是忠于天子，此纲常礼法；二是维持科举，此国家取士正道。除此之外，一切政务愿顺从国公之意。”

    他跪在地上，从袖子中又拿出一张长卷。

    “这里，是我复社成员七十六人表示愿拿出家中田地分发给贫农，以视支持国公新政，我等已算过，共是良田一百三十四万亩……”

    再抬头，方以智已红了眼眶。

    “我年少立志，要挹东海之泽、洗天下之垢，以襄扶大楚中兴为己任。方以智今日对天起誓，此来，只愿为江南百姓谋一条出路，我若有半点私心，叫我天诛地灭，遗臭万年！”

    “家国内忧外患，唯求国公勿以兵戈征伐江南，并放弃辅佐齐王篡位之念、忠心辅佐正统天子，勿再苍生陷于无休止之争权内斗。”

    “我侯方域亦起誓，若有私心，天诛地灭，唯求请国公止兵戈、扶正统天子，合力共御外敌。”

    “我陈贞慧亦起誓……”

    ~~

    周衍抿着嘴看着这一幕，神情不悦。

    齐王篡位之念？

    这个书生说我想篡位？还当着我的面说我想篡位？

    正统天子？

    书呆子们，你们知道废太子当年是什么德性吗？那等人的儿孙，也能称为正统？

    我们孤儿寡母这些年，历经艰险，幸得姐夫帮扶，好不容易才有了今日之安定。周昱坐享南京，到现在竟妄想来挖我的墙角……

    一开始周衍觉得这复社三人翻不起风浪，带着轻松的心态看个笑话。

    但此时，他完全听懂方以智的意思了。

    ——意思是，你们这些人，现在觉得姐夫是忠臣，只有本王是叛逆，是吗？！

    纵使他向来待人宽厚，此刻盯着三人也是目光喷火。

    良久，周衍转过头，有些担忧地看了王笑一眼。

    他长得和淳宁相像，生气时也有威慑，但威慑中又露着些许……孩子气。

    王笑微微摇了摇头，眼中有了些笑意。

    有些想老婆了。

    用眼神制止住周衍说话，王笑淡淡道：“柳岚山，你不想换牢房了？”

    柳岚山有些呆滞，身子一凛，有些不自信地喊道：“放屁！这几个酸儒在发屁！沈保、应思节都是小人，必是他们想骗王笑去南京杀掉。”

    “天方夜谭！我这里还有诸大臣联名清君侧的手书，本就是因民怨沸腾才请国公入京，岂能如你所言？”

    柳岚山嚅了嚅嘴，喃喃道：“不可能，不可能，首辅不会败的……”

    “国公，我等已辩赢了柳岚山，求你摒退左右，给我们一个私下商议的机会。”方以智郑重说道。

    说着，有意无意间还瞥了周衍一眼。

    王笑不语，对柳岚山感到失望。

    ——这都辩不赢，要你何用？

    想到这几天和郑元化过招的详情，要说这老头子能输了……不信。

    退让得越多，阴谋越大……

    正此时，有下属来报：“禀国公，门外有一女子求见，名叫董小宛，自称是国公要找的人。”

    王笑微微有些疑惑。

    不仅是他，方以智、陈贞慧也疑惑，转头看向侯方域。

    侯方域摇了摇头，低声道：“她没答应要来……”

    “带她进来吧。”

    不一会儿，那绝美的女子入了偏厅，盈盈拜倒，脸色带着些冷清之态。

    董小宛目光看去，见复社三个公子皆跪在地上，个个脸上还带泪痕，她心中已明白了几分。

    果然是王笑抢了李香君。

    “民女董小宛，见过国公。”

    她自称‘民女’，便是要问一问王笑，你真想强抢民女不成？

    “你来所为何事？”

    董小宛抬眼看去，此时才偷眼打量了王笑一眼，一恍神，确实没想到这个国公相貌气度实在是自己平生仅见……他似乎比自己还小两岁，竟有如此威仪……

    “问你，所来何事？”

    董小宛低下头，道：“香君既已心许侯公子，还请国公放了她吧……小宛愿用自己换她。”

    她心中带着不甘，话到最后已有些呜咽，这一刻大抵是有些“你就算得到我的人也得不到我的心”的情绪在。

    厅中众人闻言都愣了一下，多有些莫名其妙。

    气氛沉默了一下。

    董小宛眼眶一红，再次道：“小宛愿从国公，唯请放了李香君。”

    她抬起头，凝视着王笑，泪水从白皙清美的脸庞滑下。

    按照背后某些人的设想，这样绝美的女子如此开口说了一句，王笑不动心的才怪。

    柳岚山心中大恨——王笑，原来你捉了李香君？还把董小宛也骗来……好厉害的手段，你该死。

    咦，王笑有些生气，这事不对。

    再一想，沈保手下出这么一个昏招，看似愚蠢，但未必无用。

    郑首辅倒台后，换个有强兵的王笑来坐镇，再给他身边塞几个美人……

    只要王笑真纳了董小宛，消息传到济南，与齐王姐弟生出些埋怨来，王笑现在生气，以后再一对比，自然会发现沈保这边的好。

    这种事，大家都是有经验的，做得好了，又是十年太平……

    ~~

    周衍眼中怒色愈浓。

    他自能看得明白，这些江南人无所不用其极，为让姐夫疏远自己姐弟，连这种下作伎俩也使出来。

    他微一思量，哼道：“呵，蠢笨女子一个。”

    接着又有些担忧地看向王笑——姐夫你看，这女人虽美，脑子这么笨，不要被她迷住了。

    王笑确实有些感慨，想到的却是当年第一次进宫面圣时，延光帝初见陈圆圆的场景……

    “我知道。”他淡淡道，抬手让周衍不必气恼。

    董小宛不由愣住。

    蠢笨女人？

    竟有人说自己是蠢笨女人？

    然而王笑已不再理她，目光看向侯方域，冷笑道：“大公无义的复社公子，就只有这点手段吗？”

    侯方域一惊，额头已有冷汗下来。

    “国公，此事必有误会，董大家不是我请来的……”

    “你说你诚心请我入南京，却把我成是什么人？！”王笑喝骂一声。

    “还请国公给我点时间解释。”侯方域连忙请罪不已，转向董小宛，低声问道：“董大家你因何至此？什么叫让国公放了香君，香君她没事……”

    董小宛脸色一变，顷刻明白过来。

    “是有人找我来，说是香君被国公捉了……那不是侯公子派来的人？”

    ……

    那边王笑轻呵一声，不再理会他们，目光再次看向柳岚山。

    柳岚山还在发呆，感觉到王笑的目光，心中一凛，回过神来。

    ——管他首辅大人如何，先顾好自己要紧！

    “叮”的一声，王笑一敲饭碗，淡淡道：“我这里，不是给你们闲聊的地方。”

    “是。董大家请到前面稍待。我们与国公谈些国事，一会带你去见香君与顾大家。”侯方域对董小宛交代一声，又道：“请国公明鉴，此事是沈大人的幕僚自作主张了。绝非我等有意为之……”

    王笑不置可否。

    柳岚山看着董小宛离开偏厅，开口讽嘲道：“好一个大公无私的赤诚之心，只会使些下作手段，拿女人当武器。这就是你们复社的人品？这就是你们所谓的‘为了江南百姓’。沈保其人如何，有目共睹。”

    侯方域忙向王笑苦苦解释。

    “国公，这必是沈大人手下人擅作主张……”

    方以智抬起头，只见王笑正拿筷子一粒粒扫碗里的米饭。

    “国公明鉴，就算此事沈大人知晓，不过只是因江南风气如此，为了大局，想多添一个筹码。圣旨是真、我等化干戈为玉帛之心是真……”

    柳岚山揪住他们的破绽不放，大喝道：“你们迎王笑，怕不是也觉得自己迎的是董卓吧？这才使一遭美人计？意欲以后除之而后快？手段卑劣，徒增笑柄。”

    陈贞慧怒吼道：“姓柳的，你够了！这里已没有你说话的地方……”

    “一顿饭吃完了，辩论结束。。”王笑忽然放下碗，敲了一下。

    “不是，你刚才就吃完了……”

    “质疑我？”

    侯方域连忙喊道：“国公，我们辩赢了。郑元化强弩之末，此事千真万确！请……”

    “你们输了。”王笑道：“我吃完饭时，柳岚山在上风，你们没回答出他的质问，哦，是三个质问。”

    侯方域：“可事实上，郑元化已经……”

    王笑道：“你们输了就是输了。”

    “我不服。”陈贞慧道，觉得这简直是玩赖！

    “我亦不服，还请国公摒退左右，再听我一言。”方以智道。

    “哈哈，你们输不起吗？”柳岚山大喜，抬起头又讥嘲道：“科考落第时是这样，今日输于我还是这样，不觉丢人吗？”

    “这不公平！”

    “对，这不公平。国公，是沈大人的幕僚自作主张啊……”

    “我和关明那样的蠢猪合作就公平吗？公平？世上有什么公平？唯凭本事自取罢了。你们一出身就是世家门第、样样高人一等，这公平吗？！”

    柳岚山笑容渐盛，眼中隐有狂态，指着自己鼻子道：“我，柳岚山，你们皆以为我也是大族子弟，却不知我只是族中庶子，你们说我文章不好，是，但我不像你们，打出生就有名师教导，可知我当年为了抄一本书要向多少人摇尾乞怜？首辅大人看中我，没有看中你们，你我孰高孰低，早有论断。而我有今天，凭的都是我一步步挣来的！你们跟我比？”

    “别吹牛，你有今天？你今天就是阶下囚一个！这就是你一步一步助纣为虐挣来的！”

    “去你娘的！侯方域，你在我眼里就是废物！”

    “阶下囚，你闭嘴！”

    ……

    “来人，把这些人给我轰出去。”王笑拍案喝道，“把柳岚山押下去，给他一间干净牢房。”

    柳岚山欣喜若狂。

    “哈哈，侯方域，你这个废物！赢我啊，来赢我啊，你若没有你爹，你算个屁……”

    “你闭嘴！”

    “我偏不闭嘴，你那点花言巧言留着回去哄骗你家奶娘吧，没断奶的小儿，蠢猪……”

    “柳岚山！你去死……”

    “李香君瞎了眼才看上你这么个废物，她早晚会后悔，你听好了，李香君早晚会后悔……”

    “柳岚山！我杀了你！别拉我……放开！都别拉我……”

    ……

    “柳岚山……”

    “朝宗，别喊了，他走了，走了……”

    “国公，请听我说……别拉我！王笑，你瞎了吗？！郑党大势已去，真的可以兵不血刃……别拉我！”

    “朝宗，朝宗，别闹了……听我说，他一开始就没想让我们赢过柳岚山……不是我们辩输了，王笑就没想过让我们赢……”

