    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1054章

    傅尘寰也是一惊。

    随即立刻让苏游派人去调查那些报官之人的背景。

    一一走访再询问更多的消息和线索。

    洛清渊也打算亲自去走访，了解更多的情况。

    却在刚出大门时，一个小乞丐直奔她跑来。

    往她手里塞了一个东西，就立刻跑了。

    “哎！”洛清渊甚至来不及叫住他。

    她连忙打开手中的纸条。

    上面竟写着：严家要将我灭口，摄政王你若能保我一命，我愿将所有罪证交给你！今夜子时，城西柳杨镇榕树下，等我，一个人来！

    “怎么了？”傅尘寰走上前来。

    洛清渊直接将纸条递给了他。

    傅尘寰看了之后微微一惊，眸色深沉。

    转身进了大门。

    “是汪青写的。”

    “他是朱宏的下属，也掌握了不少机密，朱宏失踪后，秦太尉就将重心放在了汪青身上。”

    闻言，洛清渊问道：“那你今晚要一个人赴约？我陪你一起吧。”

    她不放心。

    万一是陷阱呢。

    傅尘寰本想拒绝，但又想到褚神算的话。

    他认为好的，未必是她想要的。

    洛清渊嫁入王府这么久，顺心的事没几件，处处都被他限制，这样不准那样不准。

    今后，她说什么就是什么吧。

    “好。”

    洛清渊微微一惊，没有想到傅尘寰答应的这么爽。

    “那我还想带宋千楚一起，可以吗？”洛清渊又问道。

    傅尘寰点了点头，“可以。”

    洛清渊这才心满意足，“那我去准备准备。”

    昨晚宋千楚还说查这个案子带上她呢。

    想来也想弄清楚最近京都的诸多失踪事件是怎么回事吧。

    这个汪青，说不定知道朱宏失踪的情况。

    一直等到入夜。

    他们才出发去了城西柳杨镇。

    到的时候，还未到子时，但是整个镇子上格外的寂静。

    三人找到了那棵榕树。

    静静的等着。

    洛清渊坐下等待，却忽然发现了压在石头下的一张纸。

    打开来一看。

    竟是一个地点。

    “他已经给我们留好线索了。”

    “这汪青躲躲藏藏的干什么呢，直接出来不就好了，弄这么多弯弯绕绕的。”

    傅尘寰答道：“他怕落在严家手里没命，也怕落在本王手里会没命，所以会争取一个跟本王谈判的机会。”

    “待会去了小心些。”

    傅尘寰看着洛清渊，叮嘱道。

    洛清渊点点头。

    三人前往了那张纸上的地点。

    然而到的时候，洛清渊就感觉到了一股不同寻常的气息。

    推开门的那一刻，一股阴冷的气息扑面而来。

    宋千楚那一瞬不自觉的打了个冷战。

    见宋千楚有些害怕，洛清渊握住了她的手。

    院子里，三人四处搜寻起来。

    “汪青？”洛清渊喊了两声。

    却始终无人应答。

    正要内院搜查。

    忽然传来傅尘寰的声音：“不用找了！”

    洛清渊回过头来，见傅尘寰正盯着草棚里。

    洛清渊心中一紧，步跑了过去。

    便看到了地上那一具......白骨。

    宋千楚惊呼一声，吓得捂住了嘴。

    洛清渊也惊住了，那是一副完完整整的白骨。

    若只是一副白骨也罢，可偏偏，上面还套着宽大的衣服。☆ [rg ]无弹窗☆

