    吕嬷嬷可不是自夸。

    她果然厉害，镇定自若，沉稳指挥，很快就把混乱的场面弄的井井有条。

    转眼间，明萱就被安置在了一间干净的小院子里，拥有丰富接生经验的稳婆找了两个来，还顺便请了大夫坐镇。

    热水，被褥，衣物。

    生产需要的一切事物，全都有条不紊的送到屋里来。

    云黛在旁看着，觉得这位吕嬷嬷实在太能干了。

    搁现代，绝对是精明干练的霸道女总裁级别的人物。

    关键是能镇得住场子。

    云黛看着有些眼馋。

    她做皇后，管理六宫，也是很忙的。她身边能帮忙的，原本有个红豆也嫁出去了。剩下的莫春姑姑，做饭是好手，别的就不太行。

    人也过于正直刚正，不够圆滑，对付那些老油条太监们，就显得不太够。

    余下的玉竹，青衣紫衣她们，毕竟还太年轻。

    若是有一个吕嬷嬷这样的人物帮忙，那可就太爽了。

    云黛心想，难怪这些年，赵纾不娶妻，也不纳妾的，王府里还能这么安生。必定跟这位吕嬷嬷由着密不可分的关系。

    若是能把吕嬷嬷弄到宫里……

    云黛叹了口气，觉得自己是痴心妄想。

    她抬起头，看见明萱的婢女跑过来，满头大汗的跪下：“皇后娘娘，求求您了，我家主子疼的厉害，夫人又没来。她心里害怕，想让娘娘进屋陪陪她。”

    云黛道：“你起来，这还用求？”

    明萱是她嫡亲的表姐，舅舅舅母都疼她，她有什么理由不去陪着表姐？

    云黛当即走进产室。

    吕嬷嬷看见了，也没阻拦。

    她说道：“皇后娘娘是凤体，命格贵重，去产室镇着，也是好事。”

    云黛被这个说话逗笑。

    旁人都说什么忌讳啊什么不干净的，唯有这吕嬷嬷有趣，说她是凤体能镇得住产室的污秽。

    那她就更得去了。

    明萱疼的厉害，满脸是泪。

    云黛做到她身边，安慰道：“表姐你别怕，稳婆说了，你这胎位正的很。只因为是头胎，所以生的慢一些。”

    “我不是害怕。”明萱摇头，“上回见你生孩子的模样，我是觉得害怕。如今轮到到了自己，心里却只想着孩子能平安。并不害怕了。”

    云黛笑道：“自然是要母子平安的。现在阵痛还不密集，离生还有一段时间。我叫人准备些吃的给你，有力气才能生的快。”

    明萱没有反对。

    云黛正要吩咐下去，那边吕嬷嬷已经派人送了一碗香喷喷，热腾腾的面汤来。

    云黛朝站在院子里指挥自若的吕嬷嬷。

    虽说被叫做嬷嬷，其实也不过三十多岁。

    还很年轻呢。

    只可惜，这么厉害的女人，不是她的。

    云黛叹气。

    若是别人的还好，也许还能想办法弄到手。可人家是秦王府的，事关秦王，她就不能过分了。

    明萱的肚子是一阵阵的疼。

    趁着不疼的间隙，她把一碗面条都吃了下去。

    吃完了面，有了力气，阵痛也逐渐的密集起来。

    她终于忍耐不住叫出声。

