    一身白衣的楚之凡，立于峰顶，冷冷看着莫缺将逃来的天才斩杀于眼前，丝毫没有出手之意。

    “我还以为，你会出手！”莫缺收剑而立。

    楚之凡是第十八楼弟子，此前和他早已结仇，更是曾以化身符对他出手，这次居然没有出手。

    “你的成长速度，出乎我的意料。”楚之凡冷冷道：“以你现在的实力，我胜不了你！”

    此人异常桀骜，之前便曾限期要莫缺上第十八剑楼赔罪认错，如今听来，竟像是要放弃找莫缺报仇？

    “但你夺我阴离剑，待我悟透此峰剑意，必会找你，亲手取回！”冷冷说完这一句话，楚之凡转身，回到剑峰之内。

    此人虽傲，却肯坦然承认不敌莫缺，但又不会因此舍弃此前恩怨，而是寻求变强之路！

    这让莫缺感到有些意外，他对着峰顶说道：“我等你！”

    随后收剑，再度离去，追击七大天才中，最后一人。

    “第十七楼的赵师弟，跑去找楚师弟相助，也死在了他的手中？”

    在另一个方向，七大天才中最后仅存的弟子梅凌霜，从传讯符中收到消息后，脸上不禁无比凝重。

    三十六楼天才，若不算前十的妖孽，第十七楼那位赵师弟，实力也已排在上游。

    然而，最终却还是被莫缺所杀！

    “看来我若想活，只有一条路！”梅凌霜收起玉符，一咬牙，往着九十九座剑峰中，那最高的一座剑峰而去。

    “轰！”

    莫缺踏碎大地，没用多长时间，便找到了最后的天才梅凌霜。

    “莫缺，你已杀了六个剑楼天才，还要与我不死不休吗？”梅凌霜红衣飘动，回头看到莫缺，脸色变得难看。

    “是你们杀我在前，而且你们七人的师父都曾伤过药老，我即便不为自己，也要为药老报当日之仇！”莫缺语中，全无怜悯。

    若非他实力够强，早已被这些人害死两次，在这个残酷的世界，心软有时便是罪过！

    “各楼之中的第一人，都是剑楼最精英的弟子，你已连杀六人，难道真的不怕剑楼对你问责？”梅凌霜见莫缺杀意坚决，心头更为沉重。

    “遗境之中，本就是生死相争，况且，只准你们杀我，便不准我杀你们？”莫缺忍不住冷笑。

    这些人杀他便是合情合理，他杀这些人，便要受剑楼问责？

    这是什么狗屁道理！

    “我们对你出手，乃是你破坏遗境规矩在前，你接连抹去剑峰上各大天才之名，视三十六楼天才如无物，人们自然容不下你！”

    梅凌霜一边说着，一边焦急遥望那座最高的剑峰。

    “你们定的规矩，也不过是实力为尊，既然都是凭实力占据那些剑峰，我凭实力登峰，为何不能抹去你们的名字？”莫缺对他们定的规矩不屑一顾。

    这些人仗着自身实力强大，霸占剑峰，不允许他人悟剑，而当他也以实力夺峰，这些人便想着将他抹杀，可谓蛮不讲理。

    可在发现他实力强大之后，这些人又试着用道理说服他。

    何其可笑？

    还是药老说得对，拳头才是最大的道理。

    两人几句话间，莫缺和梅凌霜间的距离，已来越来越近。

    “轰！”

    不再多语，莫缺果断出剑，手中虽只半截断剑，却是沉重无比。

    “唰！”

    梅凌霜一咬牙，吐出一口鲜血，染于手中剑上。

    “翁！”

    她手中之剑，爆发出一阵耀眼的光芒，挡于身前，拦下莫缺此剑。

    以血祭剑，此法能让剑修与手中之剑进一步提升共鸣，使人剑合一之境再进一步，提升剑的威力。

    然而即便如此，莫缺沉重的断剑之威，还是将梅凌霜整个人震得口吐鲜血，倒飞而出。

    落地之时，她双手颤抖，只感觉接莫缺那沉重的一剑，直欲令她握剑的手折断。

    若非她以血祭剑，强行提升剑威，根本无法接下。

    “唰！”

    莫缺止步，立于梅凌霜身前，手中断剑，再度提起。

    梅凌霜虽强行接下莫缺一剑，但也已受创，此时再无力反抗。

    眼前莫缺再抬断剑，梅凌霜突然运转体内仅剩的元气，大吼道：“宁师兄，救我！”

    莫缺皱眉，此刻他才意识到，梅凌霜并非盲目奔逃，而是有意逃往此地，要向某个人求救。

    但事已至此，无论是何人出手，都已阻拦不了他这一剑落下！

    “轰！”

    就在莫缺将要出剑之时，一股凌厉霸道的气势，突然如潮水般涌来。

    莫缺手中的断剑，在这一刻仿佛不属于他自己，像是被某种无形的力量所控制，在他手中不断颤抖，似要挣脱而去。

    “宁师兄！”梅凌霜大喜，抬头向着左上方望去。

    莫缺顺着她的目光看去，便见前方一座剑峰，高大无比，凌驾于所有剑峰之上，如同众峰之中，一尊超然的帝王。

    此时，那峰顶之上，远远出现一道模糊的身影，看不清面容，只隐约看出是一名男子，还有他一双如同星辰般耀眼的眼睛。

    “第一剑峰？此人就是剑楼第一妖孽？”莫缺看到眼前这座山峰，方知此地便是九十九座剑峰之中，最高的一座！

    而占据此峰之人，无疑便是三十六楼弟子中，位列第一的妖孽天才！

    “宁师兄！”梅凌霜如同看到了希望，大声道：“莫缺斩杀剑楼同门，已有六位师弟死在他的手中，他如今还想杀我，还请宁师兄出手！”

    “嗡！”

    峰顶那名男子，眸光如剑，当他冷冷望来，莫缺只感觉手中断剑颤动得越来越厉害，仿佛想要从他手中飞出。

    “这就是剑楼第一人的剑意？”莫缺的心头愈发凝重。

    此人还未出手，仅是透出的剑意，竟已能影响到手中之剑，十分可怕。

    难怪自傲如萧天，之前提起此人时，都透出明显的忌惮。

    “你要救她？”莫缺虽知眼前之人强大，但他向来无所畏惧。

    连面对身为剑楼长辈的李长风，他都敢出剑，再人再妖孽，也不过是一个剑楼弟子，还不足以将他吓住。

    峰顶之人那凌厉的双眸看了梅凌霜一眼，开口道：“我初入剑楼之时，曾受过第十三楼主之恩。”

    第十三楼主沐青衣，便是霜凌霜的师父。

    这位剑楼第一话中之意，便是他要保梅凌霜一命。

    言语漠然，似乎只要他开口，莫缺就必须要放了梅凌霜。

