    三天后。

    神舟号破破烂烂的返回地球太空港，就像是刚刚从死亡战场中返航一样，舰体破烂得仿佛再来一发炮弹就会解体。

    神舟号停泊在太空港，战舰上的人员陆续下船。

    “怎么搞成这样？”后勤维修队看到神舟号的样子，忍不住发出这样的疑问。

    第一个走下神舟号的牛大志，满头乱糟糟的头发，一脸呆滞的说道：“天知道我们经历了什么，方源这个神经病，都说不能再快了，不能再快了，他还是要加速……”

    10%光速，这是神舟号测试曲率引擎的最终结果。

    对普通人来说，光看数字，会觉得连光速都没有达到，完全感受不到其中的意义。

    然而，这个数据对科学家来说，简直是脑海中的一道惊雷。

    只有真正理解物理学的人才明白，10%光速是何等夸张的速度。

    在相对论的框架下，有静止质量的物质，是无法达到光速的，而且越接近光速，所需要的能量就越大，直到无穷大。

    曲率驱动是通过改变宇宙空间的曲率，才获得超高的速度。

    方源在战甲曲率模块的辅助下，也只能达到1%光速。

    可想而知，神舟号测试曲率引擎，达到了10%光速，有多可怕。

    ……

    曲率引擎测试结束后，所有数据都送到曲率驱动实验室。

    杨宇平带着科研团队，立即开始对数据进行整理和分析。

    “教授，教授……”方源有点问题想问。

    “干什么？我这忙，有什么事过几天再说吧。”杨宇平挥挥手，不想理方源，闷头扎在数据模型里。

    “神舟号只达到了10%光速，我感觉帕勒塞文明飞船的曲率引擎，不应该只有这么点速度。”方源直接把心中的疑惑说出来。

    按照之前对帕勒塞文明的科技水平推测。

    帕勒塞文明飞船的曲率引擎，是绝对拥有超光速能力的，而且可能超很多倍。

    但是，神舟号测试帕勒塞曲率引擎的时候，却只达到了10%光速，这很不合理。

    “教授，是不是你们改造曲率引擎没弄好，把性能降低了？”方源追问道。

    “不可能。现在要我们造出曲率引擎还有点困难，改造个曲率引擎还做不到吗？之所以没能超光速，那是因为清洗者飞船上有三座曲率引擎，神舟号只测试了一座。”杨宇平随口回答了一个原因。

    方源忽然想到一种可能性：“那有没有办法修复完整的清洗者飞船？”

    “这个……可以一定程度修复，但想要修复到原来的完整度，需要一段时间。”杨宇平对这个问题没有进行过仔细的分析，所以给出的答案并不是十分肯定。

    “只需要动力引擎方面能基本达到原本水平就可以，如果能够超光速飞行，那么就可以执行摧毁飞马座ε星门的计划了，那将可以给人类一段很长的缓冲时间。”方源说出自己的想法。

    杨宇平一生都在搞科研，平时没有想那么深，听到方源这么说，也觉得很有道理：

    “这个主意倒是不错，如果摧毁帕勒塞文明的星门，那么帕勒塞文明短时间内很难派舰队到太阳系来。是应该把工作中心放在修复清洗者飞船上。”

    确定目标后。

    超级科技实验室正式立项，全力修复清洗者飞船。

    在有伊芙的机械BUG级能力帮助下，修复工作非常的快。

    再加上强核力材料的成熟科技，在修复清洗者飞船外壳的时候，也非常顺利。

    最后，只用了一个多月是没，就将清洗者飞船全部修复。

    “能复原到什么程度？”方源看到修复完成的清洗者飞船，问出了关键问题。

    “80%以上的性能肯定有了，如果只说航行速度的话，差不多能到90%。”杨宇平给出回答。

    修复完成的清洗者飞船，重新命名为“反击号”歼星舰。

    随后，军事科研班登上反击号歼星舰，进行试飞。

    最终在强大的曲率引擎下，达到了10倍光速。

    这是曲率驱动下换算的速度，而非真实带动能速度。

    “10倍光速，还是执行不了摧毁飞马座ε星门的任务啊。”

    在最终曲率速度出来后，方源发现速度还是不够。

    飞马座ε距离地球有673光年，这意味着用光速走就要673年。

    就算用10倍光速走，也要67.3年。

    这么长的时间，足够让很多事情发生改变。

    因此，即便以10倍光速前往飞马座ε，也很难跨越这么远的距离。

    “有点不对，清洗者飞船应该不止10倍光速。”方源还是感觉什么地方不对。

    之前，清洗者飞船返回太阳系时，也手指道从什么地方出发的，只用了一个多月时间，就抵达太阳系。

    而太阳系直径在看4光年左右。

    换而言之，如果清洗者飞船是以10倍光速飞行，根本无法在一个月内从太阳系外飞回来。

    所以，这其中肯定还有没有被发现的秘密。

    方源再次见到罗睺，还是在那间半球形的建筑里。

    “给我更多活动空间的承诺，什么时候兑现？”罗睺见到方源之后，主动要求兑现诺言。

    方源之前答应过他，只要他愿意合作，就给他更多活动空间，前提是科技实力达到了让人放心的高度。

    “不着急，我还有一些问题需要搞清楚。根据计算，清洗者飞船从太阳系之外飞回来，只用了一个多月时间。这根本不是10倍音速的曲率引擎可以做到的。”方源说出了心中的疑问。

    “这个你问我也没有用，你们只知道曲率引擎，不知道曲率发生器，或者用你更容易理解的话来说，曲率发生器就像一把弹弓，可以被飞船发射出去，达到极高的速度。”罗睺答道。

    “曲率发生器，需要花时间建造吧？”

    方源听到他的解释，立即明白曲率发生器是什么，同时也发现了罗睺回答里的漏洞：“而且，曲率发生器建造起来肯定不容易，清洗者飞船不可能随时随地建造曲率发生器。就算有曲率发生器，能让速度再提升多少？所以，没可能是曲率发生器。”

    “如果不是曲率发生器，那就只能是帕勒塞文明掌握的更强大的科技，例如维度科技，或者虫洞探测器，专门寻找宇宙中自然形成的虫洞，从而穿过虫洞，跨越遥远的距离，达到目的地周围的虫洞。”罗睺再次作出解释。

