    “警察同志，就是这家人。”一带着红袖章的大妈冲进来，当时简芳华就呆住了，本能的站在一边，贴着墙看着大妈杀进门来。后头跟进来两个警察，都是一中年一青年。

    警察倒是很谨慎的，进来看看坐在沙发上的方蛰，再看看简芳华，两人穿戴整齐的样子，中年警察顿时就脸上带出了笑容：“这位女同志，我们接到群众举报，说是有人在这搞违法活动，这不就来看看。”

    居委会的大妈也是个精明的，一看这阵势没啥可说的，转身就躲后面也不啃声了，完全没有破门时那份气势汹汹。

    方蛰这会站起来了，上前笑道：“不查一下我们的身份？”

    中年警察笑道：“不用了，我看二位也不像违法乱纪的人。”

    方蛰点点头：“这位同志倒是火眼金睛，这样吧，警官证带了吧？我看看行么？”

    这意思很明白了，想走是吧？没那么容易，你来都来了。

    说话间方蛰转身回去，拿了包过来，取出自己的证件递过去，其中一张是代表证。

    看到这东西，警察差点都快哭出来了，年轻警察直接不动声色的后退两步。

    “出门的时候急，证件忘记带了。”中年警察倒也镇定，这时候简芳华过来挽着方蛰的手腕，低声道：“算了。”方蛰听了笑了笑，收回自己的证件。

    “办案是要讲证据的，莫说我们之间如何，就算被你们抓了个现行哪又如何？我未婚，她未嫁。你说是不是这个道理？”方蛰笑眯眯的说话，戴红袖章的大妈已经退门外去了。方蛰还特意招呼一声：“大妈慢走啊。”

    “不客气，您留步！”大妈应声，步履急促的下楼去了。

    这时候中年警察叹息一声对简芳华道：“这位女同志，平时要跟邻里搞好关系啊。”

    语重心长的样子，算是卖一个好了。真别说，这类基层警察处理危机的办法真多。

    方蛰不打算就此作罢，简芳华抓住他的手轻轻拽了拽，方蛰这才笑了笑，用询问的语气问：“那就这样？我送送二位？”

    “不必，不必，我们还有公务，告辞。”俩警察来的快，走的也果断。

    等到门关上了，方蛰才笑道：“你这人缘够差啊？”

    简芳华歪歪嘴：“那位大妈非要给我介绍过对象，我没答应她，大概是记恨上了。”

    方蛰笑着摇头坐下：“这种小伎俩，就是想恶心一下我们，顺便警告一下。不过他大概是想歪了，还以为我们回来会迫不及待呢。对了，我都忘记问了，那位夏记者叫啥，在哪个单位，我得心里有个数啊。”

    “夏林，《新知报》的记者，整天报道一些负面新闻，自称社会的脊梁。我听说他经常收钱写软文，动不动就在文章里说，这一定是体制的问题。”

    “噗嗤！”方蛰一下就乐了，简芳华疑惑的看来时，方蛰笑道：“应该是这么一个套路，为什么会这样呢？我陷入了深深的思索中，我想这一定是体制的问题。”

    “对对，就是这么一副忧国忧民的语气，念的时候再低沉一点。”

    两人像沙雕一样一起笑出声来！

    因为这么一个破事，今天的安排算是黄了，方蛰随意的看看后便交代一番，完了告辞离开，有的事情还是别让简芳华操心的好。

    看见方蛰早早回来，李萍颇为惊讶，忍不住看看窗外远去的捷达，回头问一句：“怎么回来的这么早啊？”方蛰就当一个笑话似得的说了今天的事情，李萍表面平静，实则炸毛。这是帝都，方蛰是为了自己而来的，要是被人欺负了，以后还有啥脸面见方蛰？

    事情是因简芳华那边而起的，但是在李萍看来，方蛰被连累后掉一根毛都不能接受。

    方蛰回书房打游戏，转过身李萍就躲阳台上打电话。方蛰是无所谓，李萍却不放心，电话打给了李胜利，说完之后电话那边的李胜利也炸毛了：“这孙子不能绕过他。方蛰也是太心软了，就这么不疼不痒的算了，怎么人家还当他好欺负呢。”

    李萍也是这么想的，挂了电话之后来找方蛰道：“我给胜利说了，他说你太软了。”

    方蛰正指挥犀牛坦克A过去拆家呢，听到这话只好放弃游戏直接退出，回头冲李萍苦笑道：“你这瞎掺和什么？我是示弱于敌，就是想让他更过分一点。最好是我再落个伤啥的。”

    听到这话的李萍一开始还没明白，缓了一会顿时大吃一惊道：“这是结死仇啊！”

    方蛰听了呵呵一笑道：“他既然准备欺负我，就该把情况都打听明白了。”

    “这也是啊，不对，他没明白。要明白了不能干这种蠢事，他这是摆明了吓唬简芳华和你这个外地人，回头等你们服软了，他好开个你们不能不接受的价钱，这心还挺黑啊。”李萍对这其中的弯弯绕还是很清楚的，很快就给出一个清晰的结论。

    “我觉得差不多也是这个意思，无非就是想着多赚点。同样是做生意，这号人习惯了一口吃个饱。又或者是看上简芳华了，迟迟没能得手，今天来个狠的想吓唬一下。”方蛰点头认可了李萍的判断，却也没有阻止的意思。

    “既然你有想法，为何不拦着我？”李萍想到了，赶紧问一句。

    “拦你干啥，你不要面子啊？你都出手了，我其实怎么做无所谓。这种人这次能逃过去，下次肯定栽别人的手里，迟早自己把自己作死。”方蛰还真没太当一回事。

    李萍在身侧坐下，两人挤在一起时才笑道：“那可想错了，这种人最是有眼色，也不会轻易把事情做绝了。你想钓鱼肯定是钓不上。回头你等着看，他们很快就会来赔不是。”

    方蛰听到这话便来了兴致：“你给我说说看，其中有啥讲究？”

    李萍听了这话顿时生出好为人师的喜悦：“这号人你可不了解，他们一贯的欺软怕硬。一般来说，他们会把人分成三种，惹不起的，没必要惹的，还有就是可以欺负的。”

    方蛰听明白了，看着李萍露出奇怪的表情：“你就是最欺软怕硬的那个。”

