    盘膝坐在蒲团上，张青云一双眼睛总是盯着门外。

    “只有进入道观的人，我才能看到他们的祸福...”

    李斌身上，张青云还不敢确定，环卫工先在道观外，完全没有任何异常。最后环卫工，在门洞内的时候，算是进入了道观内，福祸可见！

    道观外就是步行街，现在已经是晌午了，天气渐热，人流量少了很多。

    “关键是，人流量大，也没几个人进入道观...”

    一缕功德，让他身体轻盈，原本提一桶水，略微吃力，现在轻松很多。也就是说，那一缕功德之气，让张青云身体强壮，且力气大了很多。

    “怎么样才能吸引人进入道观？”

    天师观不是香火道观，步行街最热闹的时候，都没几个人来。

    “跳脱衣舞？”

    “一展歌喉？”

    “练武术套路？”

    “大喊救命？”

    “故意放火？”

    “搞直播？”

    这些都与张青云性格不合，无法付诸现实。

    猛然，张青云脸上绽放一抹笑意，看上去极为温和。

    道观大门对着的地方，就是一家奶茶店。两个妙龄女子，正在买奶茶。其中一个穿着热裤，吊带，身披白纱依的女子，总是往道观里看一眼。

    “有戏...这位女居士，一定是对道观很好奇。有了好奇心，一定会进来看看...”

    张青云努力让自己的笑容看上去显得高深莫测，心里却一个劲的低吼：“进来...进来...”

    “青姐快看，那个道士好像一个煞笔色郎...”

    张青云脸上笑容瞬间凝固。

    虽然隔了一个院子，隔了一条街，女子声音不高，张青云还是清清楚楚听到了。

    两个女子嘀嘀咕咕：“快走，别让他盯上了，最近我听说有所谓大师借着神灵名义，各种开光为理由，骗了数百位女子，与他那啥...”

    张青云脸色越来越黑。

    那是和尚...

    “这样冷冷清清的道观，最是危险了。”

    张青云张了张嘴想爆粗口。

    “可是，那个大师是和尚，这个大师是道士...”

    总算是有了一句让人欣慰的话。

    “道士更可怕...”

    张青云叹息，收回目光。

    “自作多情了，人家这是害怕咱来着，不是因为好奇。”

    张青云有些丧气：“必须要想想办法才行，不然道观这样冷清下去...”

    “咔咔...”

    原本天空晴空万里，忽然霹雳炸响，阴云密布。

    “哗哗...”

    雨水如瀑，眨眼间天地间一片朦胧。

    “六月天变得快，这就下雨了？”

    张青云叹息一声：“贫道刚浇完菜园子，岂不是白瞎了力气？”

    “哇...好大的雨啊...”

    一声惊叹，在道观门前响起。

    一对情侣躲进了天师观门洞。

    刹那间，张青云眼前光芒晃眼，最终归为一点。

    门洞中这一对男女，头顶气柱皆有两三米长。

    其中那个女子身材臃肿，不施粉黛...面目有些丑陋。

    气柱下，一行大字说明了女子此时福祸：“身怀六甲，四月有余。生活混乱，人不自重。胎死腹中，身染奇病。跳河轻生，一尸两命。”

    “无可救药，死活无关。若想救之，功德未知...”

    再看男子头顶，气柱一片绿油油的，气柱下也有一行大字：“深情总被无情伤，怎奈头顶冒绿光。不愿接盘为继父，从此天涯两茫茫。”

    “解救无辜，劝其就医，实情相告，功德一缕...”

    眼前异象消失，张青云微微发呆。

    门洞内女子青春靓丽，与刚才异象中看到的丑陋判若两人。而且身材苗条，很是高挑。仔细一看，女子脸上浓妆已花，虽然不是很明显，却也不得不让人佩服其化妆功力之精深。

    再看男子，身材中等，面容平庸。

    但是一双眼睛，盯着女子充满柔情。

    张青云目光转了一个方向，不知道是感慨男子命运，还是被狗粮暴击，不忍多看：“本以为是机缘巧合，在这里撒狗粮，羡慕我这个出家人的。没想到啊...这明显...嗯，就是两个戏精啊。”

    这个时候，女子扑向男子怀中：“铭心，我有点冷...”

    男子紧抱怀中女子，眼睛中都是兴奋：“可可，咱们在一起已经快两个月了，你考虑过结婚了没有？”

    “你愿意娶我？”

    女子微微仰头。

    “当然...非常愿意...”

    “轰隆隆...”

    大雨滂沱，电闪雷鸣，淹没了男子一些话语。

    “你愿意嫁我吗？”

    “你这算是求婚？”

    女子声音柔弱：“虽然没有戒指鲜花，但是这大雨朦胧之中，也很浪漫...我...愿意...”

    “轰隆隆...”

    雷鸣比刚才还要骇人，雷电就在天师观上方不断闪现。

    张青云抬起头来：“你们在这雷雨天里你侬我侬，尽说一些骗鬼的话，老天都看不过眼了，要不是天师庇佑，你们就被雷劈了...”

    六月天雨来得快，走得也快。

    很快雨势见小，这一对小情侣还是不肯分开。

    “铭心，我们都在一起了，我要是怀了孩子，你还娶我吗？”

    “当然...”

    男子搂着女子更紧了：“你都怀孕了，怀了我的孩子，要是不娶你，我还是个人吗？”

    “要是孩子不是你的呢？”

    女子声音很柔，让人忍不住怜惜。

    但是男子身体一僵，脸色有些难看：“我去上趟厕所...”

    “你还没回答我的问题呢...”

    女子不依不饶。

    男子挣脱女子搂抱：“我去趟厕所回来告诉你...”

    “呸...”

    男子刚转身进入道观，女子吐了一口唾沫，口型无音，张青云还是看懂了：“渣男...”

    有些无语：“这个世道，到底谁渣了谁呢？”

    “哎...表面看似光鲜，随地吐痰这一条罪状，贫道就要惩罚你...”

    正思索着如何与男子单独相处，告诉男子实情获得功德呢，这个女子就来了一个神助攻。

    “反正你三日后堕胎，身染奇病...这个奇病恐怕很难根治，才会想到轻生吧。女孩子，这就是不自重的下场...”

    张青云心中毫无负罪感：“反正你也无可救药了，也不怕被伤害，我得一些功德，也算是...”

    “道长...有厕所吗？”

    “五谷轮回之所，当然有...”

    要是没有，贫道如何解决？

    “贫道带你去吧...”

    起身，张青云前面带路，很快到了厕所前。

    等到男子解决完，走出厕所的时候，张青云轻声道：“恭喜居士，与外面女居士情投意合，贫道都看在眼中，也要提前恭喜居士，你的女友已经身怀六甲四月有余...你快做父亲了...”

    张青云还没有说完，男子脚步很急，就向道观外面走。

    “居士，还要去医院检查检查，这个世道，说不得一夜生情之后，就染了不治之症呢...”

    也不知道这男子听到没有，张青云体内出现一股暖流，夹杂着一丝丝凉意。

    这一丝丝凉意，让他头脑瞬间清明，眼睛看向远方，也更加清晰。

    听着道观门前的争吵声越来越远，张青云扬天长叹：“自古有言，宁拆一座庙，不破一桩婚。贫道...这算是破了一桩婚吗？”

    “可是...贫道这是做好事啊，而且还得到了功德...只有做好事，才能得到功德不是吗？”

