    第704章 挟持秦无痕！【2】

    哈迪斯缓缓睁眼，脸色苍白，死死盯着眼前的秦无痕，一言不发。

    “瞪什么瞪！”

    萧炎忽的冷喝一声。

    顿时，哈迪斯神州缠绕的异火颤动了一下，将哈迪斯覆盖，哈迪斯闷哼一声，脸上浮现一丝痛苦的表情。

    “住……住手！”

    哈迪斯声音嘶哑，痛苦地低吼出声。

    萧炎冷笑一声，非但不停，指尖微动，又是一道森白的火焰射出，落到哈迪斯身上。

    顿时，哈迪斯惨叫更加剧烈，甚至连面容都开始扭曲。

    异火对灵魂体本来就有天然的克制作用，被萧炎祭练过后，更是无物不燃。

    他没有丝毫留手。

    这哈迪斯若是再不老实。

    只消片刻功夫，便可将他烧为灰烬。

    主神强者？！

    呵！

    滋滋……

    伴随着异火煅烧，只见那哈迪斯在声声惨叫中，身躯逐渐消融。

    片刻之间，累累白骨便是浮现出来。

    不过随着异火覆盖，那骨头也开始融化。

    就连鲜血都被直接焚灭在了火焰当中。

    这一幕，看得众人心中都是微微发寒。

    不过。

    却没有任何一人有一丝同情。

    既然选择了与大夏为敌，就要做好这个准备。

    “活该！你也有今日！”

    赫尔墨斯从冥王剑内浮现，看着此刻面容狰狞的哈迪斯，他的眼里浮现出浓浓的快意。

    同时，心底也是生出一股敬畏。

    对大夏的敬畏！

    在大夏这些日子，他已经见识了太多的强者！

    每一位，都强的让他绝望。

    如今，这位从未出过手的大夏炎帝，竟然也是这般恐怖！

    赫尔墨斯看了眼前方面色淡然的萧炎，目光敬畏。

    这时，那哈迪斯脸色狰狞，死死看着赫尔墨斯，几乎是从牙缝里挤出狰狞话语：“叛徒！养不熟的狗！总有一日，我要你……啊！”

    话音未落，惨叫声蓦地消失！

    只见短短数十个呼吸之间，哈迪斯的肉身竟已经彻底融化在火焰中。

    接下来，是灵魂。

    不过，除了灵魂之外，在那虚幻的灵魂当中，却还有一枚金色的戒指，和一颗灰黑色的晶体。

    那黑色晶体在虚空打转，一股令人心悸的气息从上面传出。

    除此之外，还笼罩着一股极为玄奥的幽冥气息，似邪恶，又仿佛带着一丝神圣之意。

    秦无痕眼眸微眯，“这就是神格？”

    他随手一招，将那神格掠到身前，刚想伸手去抓。

    谁知就在这时，一道恐怖的黑气从那神格内射出，直接袭向叶辛。

    “小心！”

    “放肆！”

    众人脸色骤变。

    都是没想到会突然发生这等变故。

    这道黑光速度太快了，而且距离还是如此近。

    此刻想要救援，却已经来不及！

    就连距离秦无痕最近的萧炎，也只能眼睁睁看着那道寒光，射入到秦无痕的眉心之间。

    下一刻，只见秦无痕身躯一颤，双瞳忽然变成了漆黑之色。

    紧跟着，一道猖狂的大笑声从他口中传出，不过，这道声音，却不是秦无痕自己的。

    “哈哈哈！哈哈哈！来啊！来！杀了我！”

    “秦无痕”猖狂大笑，面容狰狞，同时他身形缓缓后退，狰狞的看着萧炎等人。

    “哈迪斯！！！”

    萧炎脸色阴沉，转头看去，只见那哈迪斯的灵魂已经缓缓消散在虚空，显然，那只是一个障眼法而已！

    真正的灵魂，已经进入到了秦无痕体内。

    “该死！！”

    众人惊怒。

    但，皆是不敢轻举妄动。

    因为此刻那哈迪斯的灵魂操控秦无痕肉身，最主要的是，秦无痕的灵魂已经被那哈迪斯控制。

    稍有异动，他绝对可以第一时间，将秦无痕的灵魂毁灭。

    到时候，就是两败俱伤的结局！

    “过来啊！不是要杀我么？来！”

    “秦无痕”狰狞怒吼，同时眼中闪烁着漆黑的冰冷之色。

    他将真正的灵魂本源藏于神格之中，分魂置于肉身。

    他在赌，赌秦无痕会去拿他的神格。

    场中唯有秦无痕一人实力最低，最容易成功。

    最主要的是，秦无痕是大夏帝君。

    只要挟持了他，其余大夏强者，绝对不敢轻举妄动。

    此刻，看到萧炎等人的表现，他知道，他赌对了！

    他的目光紧紧注视着萧炎、白起和嬴政三人。

    场中，唯有这三人对他的威胁最大！

    他要确保万无一失！

    否则，今日他绝无生路！

    这个世界，太可怕了！

    “你是在找死！！”

    萧炎冷声说道，眼中的杀意几乎凝成实质！

    他没想到，这哈迪斯，竟然有如此深的心机。

    果然！

    活了不知多少万年的人物，哪里是那么容易杀死的！

    “秦无痕”冷笑着道：“你最好别过来，否则，我可不敢保证他能否安然无恙！”

    场中众人脸色冰冷。

    就是嬴政眼中都露出一抹冷意。

    白起就要上前，他忽然摆手拦住，看着哈迪斯，道：“你想要什么？”

    虽然哈迪斯控制的只是秦无痕的分身，但若分身陨落，对本体也会造成不可逆转的伤害。

    不到最后一刻，他不想兵行险招！

    “秦无痕”冷冷一笑，眼中同样是噙着冰冷的杀机，他随手一挥，将那冥王神格抓到手中，然后身形一闪，便是朝着混沌下方飞去。

    同时，他冰冷的声音从混沌深处传来：“想他死，就跟过来！”

    “该死！”

    萧炎暴怒低吼。

    “陛下……”

    白起等人看向嬴政。

    如今，帝君受制，场中能够做主的，只有嬴政。

    嬴政眉头紧蹙，看着混沌中越走越远的那道身影，他挥了挥手，道：“跟上去，不要靠近！”

    话音落下，众人同时朝着那道身影离去的方向追去。

    不过却始终保持着距离，不敢靠近。

    片刻后。

    只见那哈迪斯来到天神界外，没有丝毫犹豫，直接进入了天神界内。

    不一会儿，他来到那神界神宫。

    此刻大秦军团士兵还镇守在此，看到“秦无痕”前来，皆是一怔，然后连忙行礼：“拜见帝君！”

    “秦无痕”冷笑一声，没有理会，直接进入神宫深处。

    不一会儿，他来到那祭坛前。

    此刻，嬴政等人也追了上来。

    看到这一幕，都是脸色一变。

    “他想走！”

    白起身形一动，就要追上去。

    只是，却被嬴政伸手拦住，“让他走！”

    众人皱眉看向他。

    这时，只听那祭坛方向，“秦无痕”冷笑的声音传来，只见此时，不知他施展了何等手段，那原本已经消失的时空隧道竟然再次浮现，而他已经站在了那时空隧道前方。

    “大夏帝朝！天元宇宙！本王记住了！”

    “秦无痕”目光阴冷，冷笑地说了一声，然后身形闪烁间，直接消失在了那时空隧道之内。

    随着他消失，那时空隧道开始缓缓消失。

    不过就在这时，天穹之上，嬴政袖袍一挥，一抹金芒随之闪到了那时空隧道之内。

    眨眼之间，那时空隧道消失的无影无踪。

    而那祭坛上，也再无一丝动静。

    众人俱是脸色难看。

    唯有嬴政嘴角，浮现一抹笑意，“找到了！”

    说完，他转过头，看向周围密密麻麻的大秦军团，喝道：“大军集合，备战！”

    ……

    ……

    PS：第二章，保底2。

    (本章完)

