    韦恩明勃然大怒！

    林氏集团终于开始作妖了！

    刚收拾完地下圈子，现在林氏又开始作死！

    好，来的正好。

    反正这个公司早晚也得收拾！

    一个外邦企业，在自己国家一手遮天就算了，来到华夏还敢这样？！

    找死！

    “好，我知道了！”

    韦恩明说完，愤然挂了电话。

    他决定先按兵不动，看看林氏到底还能作妖到什么地步！

    ——

    而且，很快，林氏集团开始高调宣布，要搞一场盛大的慈善晚宴！

    邀请全沪海的名流都来。

    不仅如此，他还宣布了这次要为沪海城市建设提供善款的数目。

    整整二十亿！

    这个数字一出，全部都炸了。

    一个外邦企业，在华夏居然拿出二十亿来捐款！

    人们都震撼了。

    这是何等的伟大！

    简直是前无古人的慈善家啊！

    全市的人都对这个集团开始不吝褒词地赞扬起来。

    虽然之前大家对林氏多少还有些意见，觉得这个公司是个邪恶的资本财阀。

    但他们现在完全改观了。

    觉得林氏是真正的华夏人民好朋友。

    然而，只有韦恩明听到这一切后，差点气的肺都炸了！

    这还真是慷他人之慨啊？！

    拿走了他准备的三百多亿，现在只弄出来一个零头作为慈善捐款？

    这还真是“大公无私”啊！

    韦恩明怒了！

    林氏这么做，只用一点点别人的钱，就可以为自己公司进行良好宣传，还改变了民众的印象。

    堪称是一石二鸟，绝妙至极。

    林在石为自己的这个操作得意到几点了。

    “呵呵，韦恩明，我看你敢跟我做对吗？！我就是要看看你们敢动不敢。”

    林在石这么做还有一个目的，就是激怒韦恩明。

    说白了就是在挑衅！

    让他知道自己拿的就是他的钱，看看他会怎么做。

    敢出手吗？

    他非常欢迎！

    就等着开打呢。

    而且，这还只是第一步。

    接下来，林在石又开启了第二步计划。

    挖人！

    没错，明光集团新推出的这三个素人明星，为电影赢得了高额票房，他们也一举走红了。

    现在几乎是家喻户晓！人人都认识他们三个。

    明光集团接下来正打算对他们三个重点培养，好好包装宣传一番。

    而林在石也看准了这一点。

    “去，把那三个演员叫来，就说我要请他们吃顿饭！”

    他吩咐手下道。

    这话可是分量很足的。

    一般演员哪有这样的机会？！

    跟林在石坐在一起吃饭，对娱乐圈很多大牌来说都是梦寐以求的。

    这三个新人演员受到邀请后，自然也很震惊。

    赶忙恭恭敬敬就来了。

    “你们就是明光集团的三个新人？认识我吗？”

    林在石坐在沙发椅上，看着眼前三人，冷冷地道。

    “认识，您是林氏集团的总裁！”

    谢雨楠立即说道。

    “嗯，算你有眼力劲！现在给你们一个往上爬的机会，想要吗？”

    林在石眯着眼睛道。

    “当然！林总您的提携当然想要啊！不知道我们能不能有这个机会……”

    黄胜安也在一旁说道。

    “好，跟我公司合作吧！我让你们拍一部比现在更红的电影！让你们彻底成为国际巨星！而不仅仅是国内！怎么样？”

    林在石用一种颇为调动人心的语气说道！

    三个人都有些心动了！

    “啊？真的吗？！林总您愿意提携我们，荣幸之至啊！”

    谢雨楠马上就激动地说道。

