
　　王翠花为之一振，看向院子里还在跟木材奋斗的于水生，脑子里出现虫子身人脸的杨金环，趴在于水生身上，一口口把他啃得不成人形。

　　犹如于水生锯的木头，七扭八歪......

　　王翠花一咬牙，攥紧纸，她看！

　　然而，于敬亭对于穗子这过于仔细的防小三指南，不屑一顾。

　　“我还是让你太闲了。”

　　晚饭后，小两口出来散步，一人怀里抱着个崽儿。

　　于敬亭听了穗子的“大计划”之后，只来了这么一句。

　　还等着表扬似的穗子被泼了一头冷水。

　　“我觉得我的计划是完美的。”

　　“我看你是对老头的脾气，不，应该说是无耻，一无所知。”

　　“？？？”

　　“你给咱娘看你那玩意也就算了，还敢让她给咱家老头念？就老头那脾气，不用听完，最多听五条，就会——”

　　穗子一僵，抱着闺女的手不由得收紧。

　　“打，打咱娘？！”

　　于敬亭对她做了个手势，穗子脸腾地红了，拿眼神询问，真的？

　　于敬亭深沉点头。

　　“依照我对老头的了解，这不要脸的事儿，他干得出来。不信我给你学一个——”

　　于敬亭把肥崽儿闺女单手抱住，另外一只手邪气地捏着穗子的下巴。

　　“小娘们，你勾引老子？”

　　“......”

　　穗子愧疚，她这不就是把婆婆坑了?

　　她自创的这几招，用在别的家庭或许是有用的，但忽略了于水生跟于敬亭一样，都是走硬汉路线的带头大哥，本身癖好就跟别人不一样。

　　一本正经的打小三行为，在他们眼里，很可能变成有意勾引。

　　穗子的内疚犹如潮水般袭来。

　　“我，我跟咱娘的关系，不会因为这事儿.......破碎吧？”

　　“那倒不至于，要不，你给她弄个十全大补汤补补，她说不定会更喜欢你。”

　　“......馊主意就不要乱出了。”

　　这么搞，不就等于让婆婆知道她和于敬亭时刻关注着长辈的私生活？23sK.com

　　“要不这样，一会回家，我约咱娘去洗澡，你趁机把我写的那玩意偷回来，如何？”

　　“万一老太太全文背诵了？”

　　穗子石化。

　　她怀里的波波伸出小胖手，轻轻拍她的脸，妈妈，坚强呀。

　　小两口沿着路溜达一会回家了。

　　远处，沈凉吟放下望远镜，她边上站着杨金环，在于敬亭夫妻不知道的时候，她们已经偷窥许久了。

　　“小吟，你白天时为什么拽我走？”杨金环还惦记着于水生，数月不见，四哥更有男人味了。

　　她现在这岁数，很难找到比四爷更好的配偶了。

　　“因为你已经输了，输给于敬亭的媳妇。”沈凉吟捏着望远镜，似是在思考。

　　“那女人我们不是已经调查过了吗，就是个从村里出来的，因为考上了中专，飞上了枝头，分配了工作。是个自私凉薄的女人，连她亲爹都不要了，她爹在农村逢人就骂她。”

　　外面能查到穗子的，也只有这么多信息。

　　“一个村有几个能考上中专的？她倒是聪明，不过，你不觉得奇怪？”

　　“什么？”杨金环还惦记着四爷结实的肌肉，脑子里想的都是如何把这个男人据为己有，对沈凉吟的话心不在焉。

　　谷焇</span>“于敬亭他们家，是不是重男轻女？我观察这么久，就没见过于敬亭抱过女儿，还有于水生也都是抱孙子，不抱孙女。这家人保留了农民的劣根性，重男轻女。”

　　“咦，你这么一说，好像还真是这样。”杨金环也想起来了。

　　在于家人不知道的角落里，她们俩已经暗中观察很久了。

　　于家父子都有陪媳妇遛弯的习惯。

　　白天穗子两口子上班，于水生跟王翠花抱着孩子溜达。

　　晚上小两口出来散步，也会抱着他们的龙凤胎。

　　但有个相似之处。

　　穗子只要是出了家门，怀里一定是女儿，儿子都是于敬亭抱着。

　　尽管这只是个细小的细节，但还是被沈凉吟捕捉到了。

　　按着常理推算，于敬亭一定是重男轻女。

　　他爹也是。

　　“胡四爷之所以回来，很大原因就是那女人给他生了个儿子，男人么，就没有不想传宗接代的，如果你也给他生个儿子，他的心一定会偏向你。”

　　“说的倒是容易，我连见他一面都难，怎么生儿子？”杨金环沮丧。

　　“这个不急，从长计议......”沈凉吟勾起嘴角，“陈涵穗是吗，我倒是想看看，这重点中专第一的才女，能有多厉害。”

　　散步回来，没见着王翠花两口子，东屋门关着，门帘也放下来了。

　　穗子一想到于敬亭的话，心里对婆婆的愧疚就更多了。

　　“麻麻！”于敬亭怀里的波波对穗子伸手。

　　穗子忙把儿子接过来，闺女到了于敬亭怀里。

　　“波波是不是又胖了点？”穗子掂掂儿子。

　　儿子一出生就比闺女胖，现在更是比闺女大一圈。

　　小家伙话不多，鸟悄长肉。

　　所以每次出门，于家父子都很自觉地挑着胖的那个抱。

　　“称一下就知道了。”于敬亭拿来个三角布袋子，把儿子装进去，用杆儿秤量体重。

　　“你搁那秤猪崽呢？！”穗子觉得他这个动作很眼熟。

　　集市上卖猪崽也是这么称的。

　　“野猪精的孩儿，野猪崽儿，没毛病——啧，儿子又肥了半斤。”于敬亭掐了下面无表情的波波，小家伙对亲爹把他和姐姐当玩具玩已经习惯了。

　　称了儿子又如法炮制，把闺女也称了。

　　“怎么还瘦了点？！”于敬亭不干了。

　　姣姣蹦跶着从外面进来，手里握着一把糖。

　　“她不好好睡觉啊，可不就不长肉么。”姣姣说。

　　龙凤胎性格截然相反，一个跟妈妈一样，静静的思考人生，一个跟爸爸似的，一刻也不老实。

　　“你过来。”于敬亭对着妹妹勾勾手。

　　姣姣过去，他一把扣住姣姣，不顾姣姣挣扎，从小丫头兜里翻出好几张一块钱。

　　“充公。”于敬亭抢了妹妹的钱就要走，姣姣气得跟个猴儿似的挂他身上。

　　“还给我！那是爹给我的！”

　　于敬亭一进门就猜到了，老头子被老太太勾搭的憋不住，肯定会给妹妹支出去，那姣姣兜里肯定有钱。

　　“我过两天开工资还你，钱是我的了。”

　　“嫂子！你看看他啊！”姣姣告状。

　　穗子啼笑皆非，刚想主持公道，东屋的门开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第440章判断都失误了免费阅读。https://xs.23sk.com 