
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶？

    那名老者楞了楞，然后连忙道：“还活着，活着！”

    “在何处！”

    小女孩又道。

    老者道：“此时的他，应该在仙缘之地，也就是仙府。”

    说到这，他犹豫了下，然后又道：“阁下最好尽快赶去，因为此时的他，怕是有生命危险。”

    小女孩睁开了眼睛。

    老者微微低头，不敢与之对视。

    小女孩扫了一眼四周，然后道：“方向！”

    老者连忙指了指右边。

    下一刻，小女孩整个人已经消失不见。那股笼罩住始源族的强大威压，在这一刻也消失的无影无踪。

    始源族举族松了一口气！

    刚才那股威压，太恐怖了！根本不是现在的始源族能够抗衡的！

    仙府之地。

    此刻，杨叶已经走到了那山峰脚下，依旧没有人阻止他。

    突然，杨叶右脚猛地一跺。

    嗤！

    他整个人直接化作一道残影冲天而起，眨眼睛，他来到了山峰顶端。

    脚落地，杨叶拔出了背后的大刀放在了地上，整个山顶顿时剧烈一颤。杨叶抬头看向那仙府，狞笑道：“不是要杀我吗？老子送上门来了，你们的刀呢？来杀啊！”

    声如惊雷，炸响整个仙源之地！

    很快，一名中年男子出现在了杨叶的面前。中年男子打量了一眼杨叶，然后道：“杨叶，你应该知晓此时是什么状况，何必为了一时痛快，而便宜了别人？”

    显然，仙府也知道，有人想看仙府与杨叶拼个两败俱伤！

    “便宜别人？”

    杨叶嘴角泛起了一抹冷笑，“反正我杨叶现在必死的，在死之前，自然要将曾经害过我的人杀个干净！”

    “杨叶！”

    中年男子神色一冷，“你就”

    “别他妈废话了，老子今天是来杀人的，不是来跟你聊天的！”

    杨叶声音落下，整个人已经出现在了那中年男子的面前，下一刻，一柄血红色的大刀直接朝着那中年男子的脑袋劈了下去。血红色的刀光，震荡天地！

    见到杨叶直接出手，那中年男子脸色阴沉了下来，他右脚猛地一跺，整个人朝后退了百丈的距离。

    刀落地！

    轰！

    整座山峰剧烈一颤，与此同时，一条长长的沟壑出现在了杨叶的面前。

    一刀未果，杨叶并没有收手，身形一颤，直接化作一道血光朝着那中年男子冲了过去。

    那中年男子脸色大变，根本不敢与杨叶硬抗，当下右脚轻轻一旋，整个人再次朝后闪退了将近百丈的距离，而其刚一停下来，一柄金色飞刀突然出现在了他的面前。

    当中年男子看到这柄飞刀时，其双眼顿时圆睁了起来。

    嗤！

    一道金光自那中年男子眉间一闪而过。

    鲜血四溅！

    中年男子身体直接僵硬了起来。

    中年男子身后，一柄金色飞刀静静悬浮着。

    杨叶走到了中年男子身后，然后收起了那枚飞刀，然后朝着远处走去，而就在这时，整座山峰突然剧烈颤动了起来，紧接着，那环绕着山峰的几柄飞剑突然冲天而起，然后一道接着一道朝着杨叶激射而来。

    杨叶停下了脚步，这时，一柄飞剑已经来到他头顶。

    杨叶双手握着大刀朝下猛地就是一劈。

    暴力简单！

    一刀落下！

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶整个人直接被震地朝后连连暴退，而他手中的十方无敌则剧烈颤动着，不仅十方无敌，他的手臂在这一刻也在剧烈颤动着。

    然而，还未结束，又是一柄飞剑已经来到了杨叶的面前。

    杨叶双眼微眯，双手握着十方无敌朝着面前猛地就是一掷。

    嗤！

    长刀狠劈而去。

    刀剑相撞，一股强大的力量顿时震荡开来，下一刻，杨叶手中的那柄十方无敌顿时倒飞而回。而就在这时，杨叶凌空飞起，然后一脚踢在了十方无敌之上。

    轰！

    十方无敌停在了原地，而剑却已至！

    这时，一片刀光溅射而出！

    疯魔刀法！

    将近一百道刀光直接落在了那柄剑的顶端，那柄剑硬生生被劈在了原地，但是，其却没有后退分毫！而这时，又是两道剑光在场中一闪而过，两道剑光分别自杨叶的左右朝着他激射而去。剑光所过，粉碎一切！

    感受到这一幕，杨叶眉头皱了起来，这三柄剑，并不是人为操控，而是一个阵法在操控，而这个阵法的强大，大大超出了他的预料！

    来不及多想，因为两柄剑已至！

    嗡！

    一道剑鸣声突然在场中响起！

    杨叶手中的剑朝着左右快速一刺，这两刺，硬生生逼停了两柄飞剑，然而那三柄剑突然剧烈一颤，然后瞬间重叠在了一起，下一刻，一道剑光出现在了杨叶的面前。

    杨叶眉头紧皱，举剑就是一刺。

    剑域！

    不过，只有一剑！

    一剑刺出，剑尖对剑尖。

    轰！

    无数剑光顿时溅射开来，杨叶周围的空间瞬间龟裂开来，无数剑光震荡着四周，剑光所过，撕裂一切！

    场中，杨叶持剑紧紧顶着那三剑合一的巨剑，渐渐的，四柄剑开始剧烈颤动了起来，很快，杨叶面前的那三柄剑突然旋转了起来。

    杨叶脸色顿时变了。

    剑意！

    这三柄剑之中，突然出现了道真境剑意！

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶整个人直接被震到了山峰之外，然而，还未结束，三道剑光如闪电一般激射而出，直刺杨叶！

    与此同时，在那整座山峰的四周，源源不断的剑意朝着那三柄剑汇聚而来！

    无穷无尽！

    不过，那安柄剑却是停在了原地。

    “杨叶！”

    就在这时，一道声音突然自那山巅深处响起。

    杨叶抬头看去，远处，那道声音再次响起，“这剑阵，乃太古时期第一剑修宗门所创，这三柄剑，更是伪神器，以你之力，根本不可能破之。”

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血道：“然后呢？”

    “速速离去！”

    那道声音沉声道：“杨叶，我仙府可不在寻你麻烦，只要你离去！”

    闻言，杨叶眉头皱了起来，这仙府服软了？不正常啊！

    就在这时，一道娇笑声突然在那天际尽头响起，“你可别信他！”

    杨叶抬头看向那天际云端，在那遥远的云端深处，隐约可见一名女子。这时，那名女子又道：“杨小兄，这仙府可是在拖延时间，因为仙府的府主，正在赶回来的路上，对方若是赶回，你怕是没有活命的机会了哈！”

    杨叶看了一眼那女子，然后抬头看向那山巅深处，“要我离去，可以，将仙府曾经去追杀过我的道真境强者与那位半步界主境老头的人头送来，我就离去！”

    当初在剑墟之地与他大战的那老者，他可是还记得。

    “杨叶，你不要得寸进尺！”

    那道声音突然道：“让你离去，并非我仙府怕了你，我仙府只是不想被外人利用罢了。你若执迷不悟，我仙府”

    “老子就得寸进尺了！”

    就在这时，一旁的杨叶突然狞声道：“我告诉你们，追杀过老子的，对我趁火打劫的，老子一个都不会放过，大不了大家玉石俱焚！”

    声音落下，一股强大的剑意顿时自杨叶体内席卷而出。

    山巅深处，那道声音讥讽道：“玉石俱焚？你也配？杀！”

    语落，杨叶面前，那三柄剑突然颤动了起来。

    嗡！

    剑鸣声响彻整个天际！

    很快，三道剑光朝着杨叶激射而去。

    杨叶双眼缓缓闭了起来，然后他拍了拍自己胸口，很快，一个毛茸茸的小脑袋钻了出来。

    正是小白！

    杨叶指了指不远处那三柄剑，“我看上了，小白，收了它们！”

    小白眨了眨眼，然后转头看向那三柄激射而来的剑，下一刻，小白跳了出来，她两只小爪伸了出去

    在无数人惊愕的目光之中，那三柄剑在离杨叶眉间还有数十寸时停了下来，很快，三柄剑剑身之上的剑意与剑光慢慢褪去，然后平稳的落在了小白的小爪中。

    三柄剑微微颤动着，似是有些激动。

    小白低头看着爪子中的三柄剑，有些好奇，她小爪轻轻敲了敲，很快，一道道清脆的剑鸣声自剑身之中传了出来。

    把玩了一下，小白似是想到了什么，她小爪一招，杨叶腰间的剑葫瞬间飞到了它的面前，然后她将那三柄剑一股脑全部塞到了剑葫之中。

    一开始，剑葫有些抗拒，而那三柄剑似乎也有些忌惮剑葫，不过，这一切都不是问题，在被小白狠狠瞪了一眼后，那剑葫变老实了。

    三柄古剑被小白装到了剑葫之中，然后小白飞到了杨叶的面前咧嘴一笑，然后把剑葫挂在了杨叶的腰间。

    宝贝，她的就是杨叶的，杨叶的就是杨叶的。

    这是杨叶曾经教她的，而她也这么认为！

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，然后笑道：“快进去。”

    小白却是摇了摇头，她转头看了一眼四周，很快，她眼睛一亮，就要朝那山巅深处飞去，杨叶眼疾手快，连忙抱住了她，然而，小白似是很激动，小爪不断指着远处，眼睛睁得大大的，不仅如此，她两只短腿使劲蹬着，一副我要过去的模样           
            