    第140章 陌生来电（三更）

    吴建星有些怀疑人生了。

    他一个大男人，吃主治月经不调的药？

    看看这包装盒，浅粉的底色，多妩媚……咦？

    “老板，你是不是给我拿错了？我要的是丹栀逍遥丸，你给我拿的是加味逍遥丸，我就说我表姐不可能坑我, 原来是你给我拿错药了。”

    老板冲他翻了个白眼儿，反问道：“土豆和马铃薯哪个好吃？西红柿和番茄哪个酸？”

    “呃……土豆和马铃薯不是一个东西吗？”吴建星都懵了。

    “对呀，土豆就是马铃薯，番茄就是西红柿，加味逍遥丸就是丹栀逍遥丸。”店主大姐略带嘲讽地道。

    这……

    好丢脸！

    吴建星一时分辨不出来店主大姐是在开玩笑，还是真如她说言，丹栀逍遥丸和加味逍遥丸就是同一种药。

    吴建星只好拿着药，赶紧去追表姐和石金阳, 必须得问清楚, 以免吃错药。

    “姐，加味逍遥丸和丹栀逍遥丸一样？”

    “一样！”秦款冬说道。

    “呃……但是我看上面写的是主治月经不调……”

    “对啊！那是写给外行人看的。”

    “你确定……我可以吃这个药？”吴建星疑惑地问。

    秦款冬笑着调侃道：“你是怀疑自己的性别，还是怀疑我的医术水平？”

    “不怀疑，不怀疑，哪个都不怀疑，我先按你说的吃几天试试，拜拜！”吴建星确认没有拿错药，表姐也不是在开玩笑，赶紧拿着药溜了。

    秦款冬望着表弟逃遁的背影，感叹一句：“如果现在就能有一间工作室，事情就简单了。”

    “为啥？”石金阳好奇地问。

    “中成药都是固定的配方，并不一定百分之百地符合病人的症状，很多时候都是在将就着用，如果此刻可以在工作室里自己配药煮药，我表弟就不用去买中成药，直接煮一碗中药, 喝下去半小时内就能见效, 他也就不会怀疑拿错药了。”

    中成药的说明书, 受到的限制比较多，而且有时候厂家为了让客户更直观地了解药品的功效，会挑出几个受众面比较广的病名，放到主治病症里面，有时候很容易让病人误会。

    秦款冬又给石金阳讲了一个故事，说是上个世纪五六十年代，有一个口腔溃疡的病人找一位老中医看诊，老中医随手给他开了一小瓶药。

    那个病人拿着单子，去药房取药，结果取到药之后，发现说明书上写的主治病症是痔疮。

    他明明看的是口腔溃疡，医生却给他开治疗痔疮的药，这哪忍得了？

    病人本来火气就大，直接冲进诊室就要打那个老中医。

    幸好被几个跟诊的年轻学生拦下来了。

    老中医听完他的怒吼，却若无其事地告诉他，并没有开错药，拿着药回去按时服用, 如果没有效果，你再来找我。

    那个病人不服气，声称吃上两天如果没有效果, 就会回来找他问责。

    一天之后，那个病人就回来了，还带着他的老母亲一起来看病。

    病人走进诊室，满脸堆笑地向老中医道歉，原来拿着治疗痔疮的药回去服用之后，当天就减轻大半儿。

    夜里睡了一觉，今天早晨起来，口腔溃疡就已经消失得无影无踪了。

    病人向老中医道歉认错，但是仍有疑问，为啥他明明是口腔溃疡，但是吃了治痔疮的药，效果反而也非常好？

    老中医解释道，这个药，就是他创立的一个方子，被医院拿去做成了院内制剂。

    这是凉血清热解毒的方子，不单治痔疮，凡是血热火盛的病都能治。

    像一些热毒旺盛的疮肿、甚至有些青春痘也可以治，只不过患痔疮的病人比较多，医院就写成了主治痔疮。

    误会就是这样产生的。

    如果是汤剂，那就没有这些问题了，写个方子，抓上几包药，医生说是治什么病，那就是治什么病的药，也就没有这么多的误会了。

    石金阳也觉得有个工作室会方便很多，但是他也有顾虑。

    他说：“租房子做工作室的事情，我们是不是应该先征求一下其他成员的意见？尤其是冯军扬和岳观明，毕竟他们也出钱了。”

    秦款冬也觉得自己有点儿自作主张了。

    但是，她真的好想把那个房子租下来，哪怕不能当作社团的工作室，也可以当做她和石金阳的秘密小屋。

    一个月才三百块钱，房租并不贵，她一个人都能承担得起。

    如果有了这样一间屋子，添置一些二手的便宜家具，就能在里面做一些美食的食物，然后跟阳哥一起分享。

    再过一段时间，天气就会渐渐转凉，如果能在小屋里煮一些暖身又好喝的养生茶，也是很惬意的事情。

    何况，她马上就要有一台属于自己的笔记本电脑了，如果能有一间私密的小屋，又有网线，偶然也能和阳哥一起在网上看个电影，再喝着自己煮的养生茶，吃着自己做的美味食物，想想都很浪漫。

    再添一张大点儿的餐桌，有空的时候可以自己去买菜，做一桌丰富的饭菜招待朋友们，比去饭店省钱，也吃得放心。

    咋办？

    秦款冬现在越想越觉得应该租下那间房子。

    “阳哥，要不……租房子的事儿，先别告诉其他人了，我们自己租下来吧？”秦款冬突然对石金阳说道。

    石金阳愣了一下，如果不是手头拮据，他也很想租一间房子，然后一有时间就和秦款冬躲在那间房子里、喝茶，甚至做些美味的食物一起享用。

    这样的日子，想想就很惬意。

    可惜，他没有多余的闲钱来付房租，那就得让秦款冬一个人承担所有。

    “我也想拥有一个属于咱们的秘密空间，但是……”

    “你是担心我一个人出钱，负担有点儿大，对吧？”

    “嗯！”

    “这个完全不用担心，一个月三百块钱的费用，对我来说，毫无压力。”

    秦款冬话锋一转，又补充一句，“我有预感，租下那间房子，它能帮我们赚到更多的收入，绝对是个好主意。”

    她的话音刚落，手机突然响了，而且还是一个陌生号码，看前面的区号，应该是南方某沿海城市。

    (本章完)

