    十八道！

    整整十八道的光华凸显。

    不过，也就是在这个时候。

    一道看似瘦弱的身影，也随之从这通天神碑上走出。

    对方的样子清秀，年轻！

    可是随着他的出现。

    整个的皇者战场，顿时变得呆滞起来，变得凝滞起来。

    仿若之间，连空气都被凝固了一样。

    “这家伙……是十五道世界印记！”

    有人发出了无法置信的叫声，这声音，甚至变得尖锐起来。

    “十五道？十五道怎么了？”

    有弟子显然是还没有明白过来，忍不住的叫道。

    “这家伙……是内门弟子！”

    不知道是谁喊叫了这一声。

    刹那之间。

    皇者战场上，彻底的开始沸腾起来了。

    所有的人，无不齐齐的看着那个年轻的弟子，这一刻，似乎是有着十八道世界印记的强者，都被人给无视了。

    这一道身影，正是秦风。

    此时的他，站在那里，面容平淡，仿佛在这通天神碑之中，没有丝毫的伤害一般，但是，在他的身上，却带着十五道璀璨的光华，那象征着十五层世界的印记，在那上面流转不止！

    如果，秦风是亲传弟子，或者说，他是半步通神，那他身上带着十五道世界印记，最多也只是引起众人的议论和围观。

    但是，他只是一个内门弟子。

    这一切的发生，实在是太过震撼了。

    哪怕是此时的沧海宗宗主，一元子的面容，都开始微微的一动！

    此时，站在那沧海宗亲传弟子所在的平台上。

    一袭白衣的林雪茹，俏脸上，明显挂着一抹淡淡的惊愕和复杂，以她亲传弟子的身份，却也不过是达到了十一道世界印记的层次。

    眼前的这个当初被她所无视的少年，竟然成长到了这般程度，仿佛之间，在林雪茹的眼里，那个曾经被她无视甚至抛弃的少年，已经成长到了一个她所仰望的境地之中。

    “啪！”

    悬空山的天古子，面容带起一抹铁青之色，双目凶芒闪烁，不知道在想些什么……

    此时，诸多的弟子，看着秦风的眼神都开始变化起来，不只是诸位弟子，诸多宗门的宗主和长老们，更是开始心中震动。

    眼前的秦风若是在亲传级弟子的时候，突破到了十五层世界，那最多算的上是百年难得的奇才，以后成为这宗门的魁首自然是并无不可的。

    但是，秦风只是真灵境的修为，而且只是内门弟子，这比起亲传弟子和半步通神弟子来说，差距不是一点半点，单纯的这一点，秦风的价值就足以秒杀诸多的天才武修，乃至是被诸位宗主都为之注意到。

    “秦师弟，竟然达到了十五层的世界！”

    罗云等人瞪大了眼睛，仿佛是在看待怪物一般的看着那个瘦弱的身影，近乎所有的人，无不倒吸了一口凉气。

    这简直是不可思议一的事情。

    哪怕是水无痕这般达到了半步通神境界的人，也忍不住的暗自感叹一声怪物。

    而最为激动的莫过于内门弟子了。

    这一次，秦风可是为这内门弟子大大的争光了一把。

    平日里，被这亲传弟子生生的压制住，内门弟子虽然说没有表现出来，但是心中却依旧有怨言，而这一次，秦风的出现，打破了这个格局。

    内门弟子怎么了？

    身为内门弟子的秦风，依旧可以超出亲传弟子，甚至是半步通神！

