    十日后，公子衍的右腿有了起色，虽还未完全康复，但走起路来不似之前那般吃力。

    他能明显感觉到右腿比之前要有力量，甚至能快走几步。

    “不可超之过急。”

    除了给公子衍医治腿疾，薛神医每日还要给阿韵施针安胎，说来奇怪，阿韵的脉象沉稳有力，丝毫没有滑胎的迹象，他在心里纠结着，要不要继续为阿韵施针。

    “原来任督二脉包含了这么多穴位。”幸运星在看人体经络图，师父说，等她记准所有的经脉后，再教她施针手法。

    “奇经八脉。”

    “督脉、任脉、冲脉、带脉、阳维脉、阴维脉、阴蹻脉、阳蹻脉。”

    “十二经脉。”

    “上肢内侧前缘——手太阴肺经，治咳嗽、喘、咽喉疼痛等，手厥阴心包经上肢内侧中线——手厥阴心包经，治心脏、胃腑疾病……”

    幸韵星将师父的提问，一一背了下来，薛神医边听边满意的点着头，他一高兴，就捋上了两撇小胡子。

    “丫头，明日为师教你施针。”

    说完，薛神医把目光落在了公子衍身上，公子衍顿时就明白了，这是要让阿韵拿他练手的节奏。

    “阿韵乃女子，不合适。”公子衍婉言拒绝。

    “有什么不合适，丫头都没说什么，你有何可担心的？”

    薛神医喜欢叫阿韵“丫头”，主要是阿韵看起来灵里灵气，叫“丫头”既顺口又亲切。

    “公子衍，别紧张，我下手知轻重。”

    幸韵星露出迷之微笑，看得公子衍心里瘆得慌。

    “要不明日……我带几个病人，来给阿韵姑娘试针？”

    公子衍才不会相信阿韵说的鬼话，这些天相处下来，阿韵除了不够温柔，少了女子的柔情似水、娇柔动人，其他方面皆好。

    硬要说阿韵好的话，那便是贤惠，阿韵会做饭，而且味道鲜美，不输于酒馆的掌勺。

    “我看也行。”幸韵星本就是吓唬公子衍而已，针灸时需脱掉衣物，露出皮肤，若是让阿雲知道自己看了别的男人的大腿，阿雲会杀了公子衍，“要女病人。”

    “定为阿韵姑娘带到。”

    每日的膳食，幸韵星会做三人份的，简单的糕点她也会做一些，食材全是公子衍派人送来的。

    他日出而来，日落前半个时辰离开。

    在幸韵星精湛的厨艺下，薛神医干瘦的脸颊逐渐变得饱满起来，气色也随之变得红润。

    或许是有人陪伴的原因，薛神医的性情不似之前那般古怪，加之阿韵时常与公子衍拌嘴，他在一旁倒是听得乐呵，反正丫头从来不会输于公子衍。

    瞧着公子衍那吃瘪样儿，着实有趣。

    一日，药谷来了访客。

    走在前头的那人头戴镶碧鎏金冠，身着黑色镶金边华衣，腰间扎着同色金丝蛛纹带，其上挂了一块玉质极佳的白玉，他留着长须，一双黑眸如鹰眼锐利，给人一种高不可攀的傲视万物之感。

    “公子衍，我都说了好几次。”幸韵星一手叉腰，手里拿着锅铲朝他嚷嚷道，“菜快炒完的时候要退火，你还添什么柴火！”

    “我怎知菜什么时候炒完？”他说得理直气壮，自己堂堂摘星楼楼主，竟沦落到给山村蛮妇挑水添柴。

    忽地，公子衍的眸光转暗，低沉道：“院里来了人。”

    公子衍认识领头的那人，乃南越国国师陆英，薛神医的师兄。

    幸韵星朝院中看去，不就是个穿着华丽衣服的糟老头，有什么可看的，他身后跟着1、2、3、4......

    幸韵星数了数，一共是十个带刀侍卫。

    出门为何要带这么多侍卫，一来是为了彰显自己显赫的身份，二来就是亏心事做多了，怕遭人暗算。

    “你认识？”

    从公子衍凝重的神色中，幸韵星能猜测出此人有些来头。

    “南越国国师——陆英。”

    幸韵星漫不经心的“哦”了一声，瞧他那副盛气凌人的模样，有什么可豪横的。

    这里是师父的家，他与师父说话时高高在上的态度，妥妥的上级领导来视察工作时的既视感。

    凭什么他坐着，师父却要恭顺的站在一旁。

    幸韵星从屋子里搬出那个最高的圆木凳，从容的走到师父身边，她走来的时候，全程未看陆英一眼。

    其中的冷漠与不待见，让他自己去品味。

    “师父，坐。”

    幸韵星把木凳放在师父身后，见师父不肯做，她便拉着师父的胳膊，“噔”的一下，把师父按在了凳子上。

    “师父，饭好了，该吃饭了。”

    “丫头，这位就是为师向你提起过的师伯。”

    薛神医想站起来，却被肩膀上的一股力量死死的向下按着。

    不是挣脱不开，而是担心自己使了蛮力，若是将丫头弄摔在了地上，岂不是得不偿失，因此，他便只能坐了下来。

    幸韵星露出敷衍的假笑：“师伯好。”

    眼前这位皮笑肉不笑的女子就是薛怀收得女徒弟，陆英眯着眼睛扫了她一眼，没有什么特别之处。

    薛怀又能收到什么好徒弟，无非就是些毫无教养的乡野村妇，看着就令人感到心烦。

    陆英的脸面上摆出来的是身为尊者的和善，心里却在骂道：“不知天高地厚的狗东西！”

    “师弟收的徒弟，果然是与众不同。”浓重的鼻腔音里，是掩饰不住的轻视。

    “敢问师伯，我有何处与众不同，是有三头六臂，还是能喷火吐水？”幸韵星听他阴阳怪气的说话调调，不禁发问道。

    “一般的女子是问不出这些话来。”

    “那你就当我是二般的女子好了，敢问师伯，我有何处与众不同，还有，师伯带着这些人来药谷，所为何事？”

    师父惧怕陆英身为师兄的威严，但她不怕，而且，她见不得陆英摆出一副高高在上的嘴脸，好像在说，师弟，我来药谷看你，令你药谷蓬荜生辉了！

    “师兄来看看师弟，也不行吗？”这话问得，带有一丝责备之意，我大老远的从皇城来看你，你竟质疑我。

    “在我来药谷前，师父每餐吃的是硬如石头的炊饼，师伯不会不知道吧？”管他是“黄鼠狼给鸡拜年假惺惺”，还是“黄鼠狼坐飞机神气儿”，幸韵星能怼得他体无完肤，“俗话说师兄如长兄，师伯来看望师父竟是空手而来，而且，还是踏着饭点而来，敢问师伯，是要师父留你在药谷吃饭呢，还是赶师伯走人呢，无论是哪个选择，不都是在为难师父吗？”

    公子衍在厨房里听得是啧啧称赞，看来阿韵姑娘怼人的毛病并非针对他一人，他头一回觉得，阿韵姑娘怼得好！

    陆英怎受得了被逼问的屈辱，尽管他在心里骂着，“好个伶牙俐齿的野丫头”，脸上却依然是伪善的笑着，“确实是师兄考虑的不周到。”

    他抬起胳膊，动了动手指，示意身后的侍卫送上银子。

    只听“咚”的一声，其中一个侍卫掷出两锭银子在木桌上，他扔的随意，摆明了是在施舍。

    “就这点？”幸韵星瞥了一眼桌子上的两锭银子，漫不经心的扣弄起指甲，眼里带着不屑，“师伯这是在打发叫花子吗，还是国师大人的师弟就值两锭银子。”

    她还不嫌事大、添油加醋的挑拨道：“唉，我真替师父感到不值，师父敬师伯如兄长，师伯却拿师父当叫花子看。”

    “丫头，不许胡说，师兄不是这种人，为师与师兄的情分，岂是能用银子来衡量的。”薛神医义正言辞的说道，但话音里绝无责怪阿韵的意思，他听得出来，阿韵是在维护自己。

    此时，陆英的脸色不再和善，而是绷着脸，他从袖子里掏出两锭金子，放在了桌子上。

    他的手刚从金子上移开，幸韵星就一个箭步上前，抓起金子和银子，同时塞进自己的袖中，还一边露出讨好的谄笑，嗲声嗲气的说道：“谢谢师伯，师伯豪气冲天，令晚辈好生钦佩，师伯要经常来药谷哦~”

    原来是个财迷心窍的野丫头，这就好办了，不过，陆英厌恶她这副见钱眼开的难看嘴脸。

    “我这去给师伯泡茶。”她故意捏着嗓子，带着拖腔甩掉，发出矫揉造作的嗲媚声音，“师伯要在药谷吃饭吗？”

    “不了，我还有公事在身，顺道来的药谷。”

    说完，陆英就站起身来，步伐利落的朝着篱笆外的小路走去。

    站在他身后的侍卫，先是整齐的分散到两边让出一条道儿来，等到陆大人走了过去后，这才步伐紧促的跟了上去。

    “师伯，慢走，有空常来呀~”

    不可否认的是，幸韵星说出的这句话，犹如怡红楼的姑娘在送哪位大爷离开时说的话。

    等到一群人影淹没在树林中后，幸韵星一秒变脸，切换成正常状态，有了这些银子，还怕回不了王府吗？

    真是机智如她！

    这时，公子衍从厨房里走出来，竖起大拇指，对着阿韵姑娘就是一通乱夸：“阿韵姑娘不畏权势，有勇有谋的赶走了南越国国师，小生敬仰敬仰，待到明年清明，小生定为阿韵姑娘打理坟头草。”

    “呸——”幸韵星啐了公子衍一脸的唾沫，“我如今怀有身孕，你却咒我死，我这一死，可是一尸两命！”

    “是小生的错。”公子衍收起笑脸，神色严肃的扇了自己两耳光，“虽是无心之言，还请阿韵姑娘莫要见怪。”

    “从明天起，我要每天吃一只鸡、一条鱼、青菜和水果都不能少。”

    方才，只听“啪啪”两声，公子衍是真真实实的打了自己两耳光，见他诚心悔过，幸韵星就不跟他计较了。

    “公子衍说的没错，丫头，你今日这般的给师兄难堪，师兄不会轻易的放过你。”

    薛神医沉下脸色，不免有些担心阿韵今后的安全。

    “他要是敢动我一根头发丝儿。”幸韵星霸气侧漏的说道，“我夫君弄死他。”

    经常听起阿韵姑娘说起她的夫君，阿韵虽是女子，却有夸夸其谈的毛病，能弄死陆英的人，除了恒王，这世上再无第二人。

    “阿韵姑娘的夫君究竟是何方神圣，竟是这般威猛厉害。”

    公子衍不过是随口一问，其中，还带着开玩笑的意味，然而，阿韵的回答果然没有让他失望，他在捧腹大笑之时，竟笑出了眼泪。

    “我的夫君呀。”幸韵星顿时就老练的评书人上身，她目光如炬，直视前方，一脚踩在木凳上，用高昂的声音介绍道，“乃雲亲王——皇甫啸雲。”

    “哈哈哈......”顾不上平日里温雅的形象，公子衍直接捧腹大笑了起来，他边笑边说，“你说你的夫君是，是镇北大将军皇甫啸雲......”

    “有那么好笑吗？”

    被公子衍如此明目张胆的嘲笑了一番，幸韵星不仅豪气冲天的气势全无，竟还觉得有些尴尬。

    “皇甫啸雲至今尚未成亲，你却说他是你的夫君。”公子衍险些笑岔了气，他收住笑声，却没忍住，又笑了起来，“你说好不好笑？”

    “每天再加一只烤鸭，哼~”幸韵星嗔怒一声，转身去了厨房端菜，准备开饭。

    公子衍不信，但薛神医相信阿韵说的话。

    “丫头，你既是雲亲王妃，为何会来此地？”薛神医十分不解的问道，盛京距离此地，少说也有八百里路。

    “师父，我是被风刮来的。”

    这句话，她说了不下十次，可是没有人相信她是被风刮来的，皆以为她说的是玩笑话。

    “这......这风如何刮得起你呀？”

    不是他不信，而是太难相信。

    “那日，我遭人绑架，掉下山崖后，就被大风刮来了这里。”

    “绑架你的是何人？”

    看来是有人早就想对丫头不利。

    “反正是南越国的人，叫什么小郡王来着。”

    她听阿雲说起过此人，说他潜藏在盛京，此人心狠手辣，千万要提防着他。

    可让人万万没想到的是，此人竟藏在王府里，一想到之前与杨驼子生活在杂院里的那些日子，幸韵星就后怕起来。

    “益都小郡王。”

    “没错，就是他。”幸韵星愤愤不平的说道，“他还杀了我的旺财，我与他有不共戴天之仇。”

