    当大家看见陈沧的帕拉梅拉的时候，顿时忍不住笑了笑。

    “小陈土豪啊！开着豪车，以前都没有注意。”

    徐子明忍不住笑了笑：“小陈这几天的手术费都够换一辆新车了，这算啥！大惊小怪……”

    “今晚上，可得让咱们陈老师请吃饭！”

    陈沧无语：“说好的谢师宴呢？你们这群不孝之徒，我早就应该逐出师门的。”

    众人忍不住哈哈大笑起来。

    刘全的车子是一辆普通的老款桑塔纳，八个人，五辆车，不是因为其他，而是计划吃完饭都回家，索性把车子都开了出来。

    刘全带头，不知开了多久，在一个喧闹的地方停下。

    刘全下车说道：“前面过不去了，就在这儿停车吧！”

    一行人走了下来，这里哪有什么金碧辉煌，更没有什么美食街特有的味道。

    走了五分钟，大家终于看见前面有一排灯光。

    灯光不是很亮，稀稀拉拉，却人声鼎沸。

    “老板，烤面筋给我们来50个！啤酒一箱！”

    “老板，来三碗面！”

    “老板，盒饭三份！”

    ……

    一群身着民工衣服的人似乎刚好下班，这里的小吃摊都是三轮车拼接成的。

    从这里，可以看见望京SOHO三座塔楼已经关闭，可是不远处的工地却依然正在工作。

    八个人找了个地方坐下，点了很多吃的，但是没有一样单价超过十五块钱。

    刘全说道：“这里是只有凌晨才会出现的小吃摊，运气好能碰见抱着吉他唱歌的民工老哥。”

    “我刚来首都的时候，无意中路过这里，于是每过一段时间，就跑来吃点。”

    “东西不贵，味道不精致，可是饿了的时候，吃起来特别香。”

    的确，大家都饿了，也没什么讲究，吃起来更没什么吃相。

    只觉得吃了很多！

    一晚上，八个人，放开了吃，不喝酒，离开的时候，陈沧结账，329块。

    老板是中年大叔，笑着说道：“收你们三百二好了。”

    出钱的时候，老板问了几句：“你们不是这周边的吧？”

    陈沧点头笑了笑：“刚下班，饿得不行，出来觅食的。”

    老板咧嘴一笑：“看见你们吃的可真香，忙到现在，都不容易，给三百好了！”

    陈沧一听，顿时摇头，放下三百五，起身赶忙离开。

    首都或许就是这样，不仅有灯红酒绿和绚烂的缤纷，还有更多人在底层建设着这个城市。

    但是不论如何，这些都是这座城市的生存法则。

    可是陈沧却也一直在想着一件事儿！

    心脏不停搏技术如何能降低手术费用，让普通的老百姓也能做得起手术！

    这几天的感触，陈沧很是很深刻的。

    首都真的是什么人都有，有生病了一掷千金出国看病的人，也有像秦芳夫妇外来打工，一台手术可能是满身家当的患者。

    有一个补片十二万美金的有钱病人，但是大多数都是普通人！

    陈沧在想，怎么才能做好这一点呢？

    车子很快分道扬镳，此时已经凌晨四点多。

    陈沧回到家里以后，小心翼翼的打开房间门。

    感受到屋子里的温度，顿时温馨了很多！

    有一种家的感觉。

    好奇的是，客厅里的灯还亮着，房间里有股淡淡的饭菜香味。

    陈沧换了拖鞋进来房间以后，蹑手蹑脚，生怕吵醒秦悦。

    可是……忽然看见秦悦蜷缩在沙发上，已经睡着了！

    虽然房间里暖气比较足，可是这个傻丫头怎么就在客厅沙发上睡着了呢？

    放包包的时候，陈沧看见桌子上摆着三个菜，还有一个汤……

    不由得内心升起一阵感动！

    这可能就是家的感觉吧？

    现在陈沧明白了，可能是这个傻丫头等自己等到现在，等不到结果在沙发上躺着睡着了，毕竟手机还在沙发边放着。

    想到这里，陈沧蹲坐在地上，认真的去欣赏着这个可爱的姑娘。

    长长的睫毛，白皙的面庞，五官比较柔和。

    看着看着，陈沧就忍不住扑哧一声笑了。

    多好的姑娘，以后就是自己的老婆了。

    想到这里，陈沧都觉得这些是梦。

    看了几分钟，困意上来，陈沧回到房间，发现被子枕头已经摆放好了。

    陈沧小心翼翼的抱起秦悦。

    被陈沧这么一碰，秦悦醒了，睡眼惺忪的看着陈沧，揉了揉：“老公，你回来了……”

    陈沧笑了笑：“嗯，等了一晚上吧，傻丫头，辛苦了。”

    “我抱你去睡觉！”

    秦悦摇头，赶紧起来，看着陈沧，心疼的说到：“你吃饭了没有？是不是饿了，我给你热热菜，你吃点再睡。”

    陈沧笑了笑：“吃了。”

    秦悦给倒了杯热水：“喝点水，早点睡。”

    陈沧点头。

    接过水杯，触摸到温暖，这一刻，心都是暖和的。

    或许，这就是家吧？

    回到家里，有一杯热水，有一桌饭菜，有一个等你睡觉的人。

    陈沧看着秦悦的小脸，笑了笑：“走吧，睡觉！”

    秦悦点头：“你搂着我。”

    “你不在，我也睡不踏实，想着躺在沙发上等你，等的等的就睡着了。”

    “饭菜热了好几遍了……”

    陈沧直接把秦悦抱起来，塞进被窝：“以后不要等我，早点上床给我暖被窝！”

    秦悦嘻嘻一笑：“我要等你给我暖床！”

    关了灯，秦悦枕着陈沧的手臂，陈沧抱着秦悦，就这么睡着了。

    第二天陈沧不需要那么早去医院。

    早晨陈沧醒来，摸了摸床边，发现人已经不在了。

    秦悦最近已经去协和报道了。

    陈沧笑了笑，起身，洗漱。

    桌子上摆着新鲜做的早餐。

    温度还在，这种感觉是真的很温馨。

    这种有人关心，有人爱的感觉，真的是太让人沉醉了。

    起身收拾一番之后，陈沧去了医院，此时已经上午九点多了。

    刚刚到医院，徐子明的电话就响了起来。

    “小陈，你到医院了没有！？”

    陈沧听见之后，稍微愣了一下：“哦！刚到，什么事儿啊？”

    徐子明忍不住说道：“出事儿了！你昨天手术的视频传到了网上了，被人放在了丁香园的论坛里，现在被置顶了。”

    陈沧一听，原来这事儿，大惊小怪：“哦……点赞多吗？”

    徐子明：……

    他一下子有些没反应过来！

    ……

    ……

    ps：感谢“10月.25號”兄弟的20000打赏，感谢“书友150617214954387”、“佛觅”的10000打赏。

