
　　黎默寒都如此说了，再留下也没有意思，于是陈飞羽也起身：“黎总有空的话，要不去皇家一号坐坐？”

　　“下次吧。”黎默寒穿上外套，有礼地拒绝，对着他们点头，尔后朝门口走去。

　　念安看有人走了，忙也拿着包出去了。

　　夜晚的天有些凉意，念安等在望湖外面的路口，打开微信，进入“坏蛋祖宗”聊天界面，说了句：“到哪了？”

　　一会后，墨怀安的语音发过来：“快了，别乱跑。”

　　谁乱跑了？念安撇撇嘴。

　　有车子从后面驶出来，经过她身边时“嘀”了声，随即车窗降下，露出黎墨寒帅气的脸：“墨医生，要去哪？可以送你。”

　　“啊不用不用，我有人接，谢谢黎总。”M.23sk.com

　　黎默寒没再说什么，只是点点头，随即对着司机说了句，车子缓缓驶出去。

　　一会后，陈飞羽的车子驶出来，挤了满满一车。

　　“念安，回去路上小心。”孙主任探出头对她说了句。

　　念安忙对着他们挥手，依稀听到后座上姚薇发嗲的声音：“我要去嘛……”

　　车子很快融入车流里，念安蹲在路边，打开微信看着，“ABC”一直没有动静，也不知道他在干什么。

　　面前停了辆车，“嘀嘀”两声，念安忙起身，看到墨怀安，她拉开车门坐入。

　　“唉哟，这发型可是酷毙了！”怀安依旧是上次在商场中看到的样子，一头短白发，念安一见到，便开口调侃着。

　　怀安瞥了她眼，边启动车子，边问了句：“听说你被绑架了？”

　　“啧啧啧，看看看看，这就是我亲哥哪，我都被解救成功好几天了，你才来问候我？我要是被绑匪给咔嚓了，等着你来收尸估计只剩一堆白骨了……”

　　念安原本只是想开玩笑，并没有要责怪他，她知道他的工作，也向来支持他的工作，别看怀安平时大大咧咧，但只要关乎她的事情，他定是冲在第一的。

　　身边人一声不吭，沉默地开着车，念安也发觉自己可能说得太过了，忙伸手摸他的手：“我开玩笑呢，我这不是好好的嘛！”

　　“得亏你好好的……”怀安咕哝了句，得亏她好好的，要不然他会内疚死。

　　“唉唉去哪啊？”念安一看到车子转弯心里就着急，忙不迭拉他。

　　“去哪啊去家啊！还不回家？”怀安瞪她。

　　“不不不，我我我肚子饿啦，我们吃夜宵去吧？”念安嘿嘿笑着

　　怀安转头望她，一脸看着傻逼样：“你逗老子呢！你才从饭馆出来跟老子说去吃夜宵？”

　　“我……我没吃饱，我想去吃烧烤，你也饿了吧？你请我吧！弥补一下你内疚的心！”念安很会抓怀安的心，如此一说，怀安便拒绝不了了。

　　果然，怀安开口：“去哪吃？”

　　“嗯前面右转，那里有一家烧烤店，味道还行！”念安忙指路。

　　时间还早，烧烤店内人不多，怀安进来时手机响了，正在外面接电话。念安找了个相对隐蔽的位置坐下，?掏出手机给叶北城发微信。

　　【你在哪？】

　　【一会我哥可能要上来，你要不先去外面避避？】

　　【喂？睡着了？】

　　【回句行不行？】

　　念安着急，对方一点反应都没有，她时不时望了门口一眼，这还真是作贼心虚啊。

　　正想打电话时，看到墨怀安进来了，念安忙拿过一边的菜单开始点菜。

　　怀安身后还跟着陈权，看到念安，陈权忙笑着打招呼：“念安！”

　　“权哥也来啦，唉你们点，看看想吃什么？”念安忙将菜单推到他俩面前，自己则拿起手机看着。

　　叶北城仍没有回复，也不知道在干什么。

　　“终于可以好好睡一觉了，这些天可把我们累死了……”陈权不禁发牢骚，伸手抹了把脸，一脸憔悴样子。

　　“你们任务完成了安全组合？”念安调侃他俩，两人是一队，每次出任务都能全身而退，所以局里给他们两个起了个组合名，叫“安全组合”。

　　“没呢，抓了个小头目，还得回去审……”陈权嘴快，忙对着念安说道。

　　念安突然想起林佳瑶，她说她的东西是她男朋友给的，她男朋友念安没有接触过，也不知道是怎样的一个人，更不知道她男朋友的东西从哪弄来，但这或许是一条线索。

　　念安想说，但又想起林佳瑶的话，犹豫再三。

　　“我觉得他嘴很紧，其实他从S城逃到这里，已经有所防范了……”陈权边烤着东西，边碎碎念着。

　　“他防范意识重，你看这个余子跟他打过多少交道了，结果呢，他居然派了别人来……”怀安也说道，念安是自己人，他们并不避讳她，况且，丫头一直低头玩手机呢。

　　“对了安哥，你让我查那个人，应该就是最近挺轰动的北仑港救九叔的人……”陈权突然又说道。

　　念安一听到“九叔”，心里一咯噔，手下也一抖，北仑港那事，应该就是她被截走那晚，那救九叔的人……

　　“嗯。”墨怀安应了声，没再说下去。

　　“我查了这小子，不是这里人，反正关于他的资料很少，五年前好像因为贩毒进过局子，出来才没多久……”陈权的话还没说完，对面念安的手机“啪”掉在桌子上。

　　她忙捡起，尴尬地笑：“手滑，手滑，你们聊……”

　　怀安看了念安一眼，后对着陈权对视下，后者随即明白，转移了话题：“念安，最近忙吗？”

　　“不忙，你们刚才说谁进过局子啊？”念安看他们没再说，便直截了当问，她不相信叶北城进过局子，她更不相信他是因为贩毒而进去。

　　“快吃，别瞎操心！”怀安瞪她，将烤好的肉放入她盘子里。

　　念安知道今天是问不出了，可这心里七上八下的，他失踪的这些年，她一直不知道他到底在做什么，他也不肯说，可是，贩毒……

　　她眼前浮过一幕幕：在皇家一号，那个倒地猝死的人；在包厢内，他和九叔之间的谈话；她给九叔缝合伤口的废弃厂房……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第86章 别瞎操心免费阅读。https://xs.23sk.com 