 叶秋一笑：“放心吧，已经没有事情了，接下来陈伯母会送去ICU监护，24小时没有出现情况的话，那么就不会有问题了。”

黄佳慧和黄玲听到这愣了好一会儿，似乎是不敢相信自己的耳朵一样，接着没有多久，两个人眼中都流出了泪水，然后紧紧的抱在了一起。

“没事了，没事了，真的太好了。”

叶秋没有再打扰这对姐妹，她们现在需要一点时间来发泄。

正巧这个时候，何景德已经认出了叶秋，眉头瞬间挤在了一起，看着叶秋面无表情的说道：“你就是叶秋？”

叶秋听到声音转过身，看了他一眼，嘴角一翘：“没有错，我就是叶秋，找我有什么事情？”

何景德冷哼一声，冰冷的说道：“你知道我是谁吗？”

叶秋挠了挠头，然后翻了个白眼说道：“我怎么知道你是谁？

你又不是我老子也不是我儿子！”

杨光武这个时候嘴角狠狠一抽，这个小子还真敢说，就算是他也不会那么对何景德说话的，因为这个老家伙的身份很特殊，跟赵景林不一样，可是能够管到他头上来的。

何景德似乎也没有想到叶秋居然会这么跟自己说，要知道以往那些人，只要见到自己的脸，几乎都已经被吓得双腿发软了，怎么还会有胆子用这种语气跟自己说话。

这让他感觉到难以置信的同时，心里面还涌上了一片怒火。

何景德的脸沉了下来，看着杨光武冷声说道：“看来不需要我再调查了，一个大队长都能够这么嚣张，可想而知他对其他人是怎么样的，杨光武，你还有什么话要说的吗？”

杨光武愣了一下，怎么又绕到自己身上来了，想到这里就两手一摊说道：“老何，这个小子也没有把我这个上司放在眼里面，我也管不了他啊，你要怎么办就随你吧。”

何景德一怔，有些惊疑不定的看着杨光武，要知道之前他们对峙的时候，以对方的态度，显然是想要保下这个叶秋了，可是现在人出来了，反倒是不管了。

这让他心里面感觉到很疑惑，同时有一种不太好的预感，但是想来想去都不明白，这种不好的预感是从哪里来的。

叶秋指着杨光武，嘿嘿一笑说道：“这个老东西说的没错，就他这个傻逼，怎么可能管得了我，我做的事情都跟他没有任何的关系。”

其他人听到叶秋的话，都是突然瞪大了眼睛，不可思议的看着这个家伙，特别是何景德带来的那些家伙，都是感觉到难以置信。

这个家伙怎么有胆子，直接骂他的顶头上司，难道他不想要混了不成？

只有何景德突然嘴角抽搐了一下，他明白叶秋为什么这么说，就是要把事情跟杨光武撇清关系，这样子的话，就不会牵连到杨光武。

不过本来他也没有打算对杨光武怎么样。

杨光武的眼角也抽动了几下，但没有再说什么。

何景德深吸了口气，沉声说道：“自我介绍一下，我叫何景德，如果你不认识，你可以问问杨光武是谁。”

叶秋转过头看着杨光武，他还真不认识这个家伙，但是心里面也猜到了他的身份。

杨光武张了张嘴巴说了两个字。

叶秋脸上顿时露出了然之色，看着何景德笑嘻嘻的说道：“没有想到居然是何大人找我，不知道找小的有什么吩咐？

只要不是杀人放火，我保证什么事情都可以帮你办成。”

何景德皱起了眉头，如果说之前叶秋不认识自己还好，可是现在明显从杨光武那边知道了自己的身份，居然还敢这么跟他说话，这让他心里面相当疑惑。

不过，没有等他开口说话。

他带着过来的一群人当中，其中一个青年突然喝道：“你怎么跟何主任说话的！”

叶秋的表情突然变得阴沉下来，冷冷的看着他：“我在跟他说话，可没有在跟你说话，不懂礼貌，就回家好好让你妈妈教教你。”

那个青年听到这眼中闪过凶狠之色，他们以前办事的时候，那个家伙不是怕的要死，还从来没有敢顶撞他们，现在叶秋这种态度，让他心中升腾起一股无名火。

“死到临头还敢这么嚣张！”

青年怒喝道，“何主任，我看不用跟这个家伙多说什么，直接抓起来就行了，反正这种败类早晚会开口的！”

叶秋眼中闪过一道红芒，森冷的说道：“都没有调查，这么快就准备给我定罪？

你们正是好大的威风啊。”

何景德眼角突然一跳，感觉到这个家伙很一般，这么一顶帽子扣下来，要是他们能够查出什么还好，可要是什么都查不出来，那么他们麻烦就大了。

想到这，何景德瞪了那个青年一眼，接着语气缓和了下来：“叶秋同志，不要生气，我们只是找你了解一下情况。”

叶秋身上的气势突然一松，脸上又露出笑容：“原来是了解情况，你们问吧，我保证什么事情都跟你们说清楚。”

何景德看了看叶秋，踌躇了一会儿问道：“昨天晚上，你在夜色酒吧做什么？”

叶秋听到这一笑：“没什么，在执行任务。”

何景德说道：“可是我们接到夜色酒吧的老板投诉，你在他的酒吧闹事，而且还打伤了几个客人，最后还拿枪威胁了他们，还把枪留在那里，说要告他们非法持有枪械，你有没有做这件事情？”

叶秋嘴角一翘，露出一个很灿烂的笑容：“是我做的。”

何景德还有他带来的那些人都是一怔，有点不敢置信的看着叶秋，没有想到这个家伙居然承认了下来，互相对视一眼，心里面都有一种很微妙的感觉，不知道为什么感觉自己好像被对方戏耍了一样。

叶秋这个时候语气又冷了下来：“我还知道你们要问什么，可是你们应该很清楚夜色酒吧的老板是什么人，而那个花盼月又是什么货色，高卫勇的事情那么就更加清楚了，他的前女友就在这里，我相信刚才一个小时的时间，你们已经问的足够清楚了。

然后，你们觉得这都是我的错？”

 