    “当然，它们没有得到完整的核酸链这可能也是其中的一个原因。”在经过这次的来自本体的测试后，史登感觉自己对于自己培育的那些实验样本有了更多的理解，尤其是核酸链的实验因素，如果再开始进行实验的话，他相信自己离成功不会太远了。

    “等等，等等，慢着你说什么？”本来也只是将史登的话当做耳旁风的布鲁斯，在突然听到了实验样本这四个大字后，不由得严肃了起来，瞬间直起了身子对着史登沉声的问道。

    “核酸链……”还没有搞懂布鲁斯意思的史登在听到他的话后，不由得开口说道。

    “不不不，实验样本？什么实验样本？”双眼直直的盯着史登，布鲁斯难以置信的问道，自己可是在将血液寄出去的时候，对其千叮咛万嘱咐千万不能做其他相关实验的，而现在这个该死的疯子竟然搞出来一个实验样本？

    “跟我来！”听到布鲁斯一脸严肃的表情再加上难以置信的话语后，史登也不多说，神秘的笑了笑，然后示意着两人跟他一起上楼，见识下他的小秘密。

    ……

    与此同时，就在三人起身上楼后此时的校外，也已经被赶来的军队还有警方的人员给团团围住了。

    在士兵的掩护下，中年将军罗斯走下了军用悍马车，然后便直直的走向了旁边的指挥车上。

    “部署的如何了？”进到车内后，罗斯对着正在屏幕前负责的士兵开口问道。

    “狙击手已经赶到A区待命了。”听到长官的话后，年轻的士兵转过身汇报道。

    “很好，让所有人全部严阵以待，我不希望这次在失败了。”看着已经部署好的各个监控探头，罗斯不由得点了点头，然后对着身旁的副手说道。

    “已经在安排了，整个校区已经全部被我们还有警方围住了，保管一只苍蝇也飞不出去。”在听到将军的话后，附身立正言辞说道。

    “嗯，去吧。”随后罗斯便没有太过纠结于这个，而是俯下身看着自狙击手身上摄像头处传来的画面。

    ……

    “我先用的小老鼠做的实验，但是没办法，都死掉了，后面我意识到可能是他们的细胞不允许他们吸取超过自身数千倍的能量，所以我意识到得用大型动物，不过直到现在为止，有一点我还是不确定的是，究竟是因为伽玛射线还是因为你体内的血本身就比较毒的原因。”

    史登一边走在走廊里一边对着身后的两人解释道。

    “这是什么意思？这都是我的血？”在史登推开门后，布鲁斯看着眼前玻璃门两侧密密麻麻的血液袋，不由得震惊的问道。

    比较如果就算真是他的血液的话，那么这庞大的数量就算是把他抽干上百次也不够啊，除非是变身成为浩克还有得解释，但是那种情况的话……呵呵。

    “布鲁斯，这全都是你的血，你寄给我的血并不多，根本不够实验的，没办法，我只得将其浓缩以后又制造出更多的的血液来，只要我继续研究下去，那么这一切就有无限的可能，无穷的潜力，这种伽玛科技有着数之不尽的用途，我们能借此发现上百种解药，让人类对各种疾病完全免疫，甚至是更大胆一点，变成像你那样成为真正的神！”

    一边在穿梭在实验室那属于布鲁斯的血液袋迷宫，一边对着布鲁斯他们激动着开口宛如癫狂的说道。

    “你疯了，史登！”在跟随着史登上了二楼之后，这一路走来布鲁斯看着周遭那属于自己的密密麻麻的血清袋，带给布鲁斯的不是那种以后有这么多自己的血液，在出车祸不用愁没有血袋给自己输血的那种喜悦，而是视若魔鬼，潘多拉魔盒一样的巨大恐怖。

    要知道属于他的血液，就算是在稀释数十倍流露出去，只要被普通人喝过，都会造成不可挽回的恐怖后果。

    更别提现在陈列在这里的这成千上万袋的血液了，如果被军方的人得到的话，那么一定又会是一场巨大的灾难，毕竟在军队里的实验，那些铁血军人可不会给你讲什么人道主义精神，只要是死囚或者是其他渠道来的人，都不会有好结果的，这是他在军队里待了数年并且当过高度机密级负责人的见识。

    有时候往往只有当你了解的更多后，你才会发觉那些所谓打出来的口号不过就是上层的人为了掌控住底层人民的手段罢了，当然也许会有完全民主的国家，但是他现在所在的地方绝对不属于这一例。

    “疯了？不，我没有，怎么可能，我感觉我现在的自己清醒的不得了，你知道吗？布鲁斯，只要再给我几个月的时间，到时候人类就可以不再受任何的疾病的折磨，甚至是只要你愿意，可以直接变成超级英雄，像是美国队长这种老掉牙的超级英雄完全就可以一巴掌拍飞，就算是超人也能够和他硬刚，属于我们人类的超级英雄时代，就要来了。”

    听到布鲁斯的话后，史登笑着摇了摇头，然后兴奋着朝着布鲁斯和一旁的贝蒂两人畅所欲言的描绘着那因为自己即将到来的那一幅震撼人心的画面。

    “这绝不可能，史登！我们必须销毁它，所有的，一个不留，全部销毁！”看着史登那副疯狂的样子，冷静下来的布鲁斯对着他决绝的说道。

    “瓦特？”本来还想继续讲下去的史登，在听到了布鲁斯的话后，不由得歪着头满脸问号的说道。

    只要完成了这个实验，就算是诺贝尔奖邀请他去，他都不一定会去，到时候他就会如同爱因斯坦，爱迪生，核弹之父那样名留千史，就比如说是超级英雄之父？新时代人类之父？

    而且在史登的世界观里，像是这种能够名留千史造福万千大众的事情，怎么会有哪个呆逼忍得住诱惑去拒绝的？不巧的是他现在遇到的那个呆逼还正好就是他的实验样本的母体提供者。

