    带有污染性的环境产出来的材料也都是被污染的，而被污染的材料制作一些魔兵的时候问题不大，但是制作空间扩容袋的时候，却会因为这种污染的性质，导致很难进行空间扩展，纯净材料？深渊里的纯净材料价值万金，是一般人能用得起的？

    所以深渊这里绝大部分的存在都没有空间扩容袋，包括身后的一帮子想要对付他的那些人，郑逸尘从城主府离开了，双手空空的，若是没有离开邪魔城还好说，离开了邪魔城还是这样，那么很容易被联想到他身上是有空间扩容袋之类的东西。

    是众人眼里的大肥羊！

    半个小时之后，红玉的一名手下来到了战斗痕迹消失的战场检查了一下，之前跟踪郑逸尘的那些深渊生物惊全灭了，现场存留着令人心悸的冰元素波动，还能找到一些破碎的冰块，里面冰冻着新鲜的肉块什么的。

    “撤退。”红玉的手下确定没有任何活口之后，当即离开了这里，他还担心留在这里的时间长了会不会尚未完全远离的炼金师给干掉。

    “这一次的收获差不多了，也该回去了。”在一处无人的地方，郑逸尘清点着自己这次的收获，如果没有和红玉做这么一笔交易，郑逸尘还会在这里滞留一段时间，但是这一笔交易之后得到了很多有用的东西，虽说秘典之类的东西红玉不同意给他。

    可材料相关的好东西却很多，知识什么的，那些跟踪的人给郑逸尘提供了新的深渊灵魂，到时候让不死魔女处理一下绰绰有余，所以一些之前安排的行动就没有必要进行下去了，接下来主要做的事情是弄清楚那个放出来黑色雷电的存在！

    “既然是要弄清楚那个存在，肯定要先弄一个合适的炼金化身。”

    郑逸尘拿出来了一个便携房子往地上一丢，展开后走了进去，手里的材料很多，制作一个炼金化身足够了，虽说没有优质的设备，用的材料特殊，会延长制作时间，深渊这里发生了那么大的事情，短时间内局势也不会有多大的变化。

    老老实实的蹲一星期的时间弄出来一个合适的炼金化身就够了，当然这之前他还专门找了个地方留下来了一个黑色的盒子。

    盒子内是他的鳞片制作出来的东西，内部存放着一个工程机器人，只要开启了这个盒子，工程机器人就能够现场制作出来一个简易的炼金化身，根本不用继续使用潜入的方式进入深渊了，哦，还有一个前提是深渊通道没有关闭。

    深渊前线，废弃的二号通道这里，一道显得有些鬼鬼祟祟的身影来到了这里，检查着这个地方残留的战斗痕迹，虽然已经过去了很久了，魔神柱在这里带来的破坏痕迹依然很明显，流星火雨炸出来的深坑也没有消失。

    郑逸尘来到了这个地方感受到了不亚于极性力量爆发后留下的残留波动，崩裂的大地上还能看到一些细微的黑色雷电游走着，进一步的摧残着这片大地。

    拿出来了一个探针点了一下那些残留的黑色雷电，探针立即多了密密麻麻的裂纹，连检查出来了什么实质性的信息都没有就彻底的损坏，郑逸尘看着自己这个炼金化身的左手，直接伸手抓了上去，这个炼金化身的手臂是完全的破坏魔材料制作出来的。

    然而这么一抓上去，整根手臂的血肉崩裂，露出来了黑色的骨头，看的郑逸尘嘴角一阵抽搐，这种黑色雷电究竟是什么玩意啊，破坏魔的材料制作出来的手臂虽然能够承担的住，可是这种破坏力也显得相当的BUG。

    要不是没有通过这种直接接触感知到类似于神文的力量，郑逸尘都要怀疑深渊生物是不是也掌握了某种类似于神文的力量了。

    “是谁？”在郑逸尘进一步检查的时候，一个深渊生物跳了出来，盯着郑逸尘满是戒备的问道。

    郑逸尘毫不犹豫的动手了，一发神文炎爆直接将这个实力不错的深渊生物带走，他来这里就是为了找出来了那个能够放出来黑色雷电的存在来着，既然被发现了，理所当然的要高调行事了。

    这个通道虽然已经暂时废弃了，深渊却没有完全的放弃这里，动手产生的波动扩散了出去之后，别的深渊生物立即被惊动，速度快的在最短的时间内就赶了过来，警惕的看着郑逸尘身边环绕的五颗颜色不怎么正常的火球。

    那些火球给他们带来了很大的压力，火球内部还浮现着实质性的复杂文字，其中一颗火球脱离了郑逸尘身边，在空中爆发了起来，大量的炎箭向最先赶过来的那一批深渊生物扫射过去，反应快一点的回避了过去，反应慢的直接被炎箭点燃，变成了焦黑的尸体。

    在幸存者的注视下，郑逸尘的身体肤色迅速的从黑色变成了正常的人类肤色，体型也缩水了一些，这种变化就是在直接告诉这些深渊生物，你们面前出现的是一个人类的潜入者，现在正在挑衅你们……

    外貌的变化只是一个皮肤，破坏魔的素材部分依然发挥着该有的作用，有着魔兵召唤书的支持，这个炼金化身能够发挥出来的战斗力比起当时的重现之龙都要强大。

    释放出来的魔法直接将剩下的幸存者给压得喘不过气来，纷纷逃离了这个地方，而郑逸尘则是来到了那个通道的前面，拿出来了一些备用的材料，准备在这里弄出来一些比较危险的操作，他要调整这个空间通道的性质。

    没有现成的空间通道，这么做肯定是做不到的，但是有现成的就不一样了，他准备将这个空间通道给弄成一个吹风机，专门往外吹空间风暴的那种。

    操作流程虽说复杂，但有点时间还是可以做到的，毕竟古代知识给郑逸尘带来了更为完善的空间魔技，当然这么做肯定会被深渊生物所阻止，但他们来这里阻止的时候，郑逸尘的目的其实已经是达到了。

    总之能成功固然很好，成功不了，能够将当初放出来黑色雷电的存在给吸引过来也不亏。

    干就对了。

