    精武学院，外院院长所在处，山峰青秀，雾气蒙蒙，外院院长这个老头一身白衣，须皆白，随意的站在那里，似乎都与这片天地融在了一起，与天地合，仙风道骨，如若谪仙。

    只不过外院院长此刻的神色却是有些凝重，看向面前站着的执法长老，轻轻的叹息了一下：“天工，这件事，你做的没有错，冰凤那个弟子受伤的伤害太大，她能有如此疯狂的举动，也在情理之中，只不过这件事，你处理的太仓促了，一旦被人现蛛丝马迹，定会有人大作文章，到时我们会很被动，”

    “是，院长，属下有些轻率了，当时情况危机，有强大的气息窥视而来，两个弟子都受了伤，我怕有闪失，陈家所在的地域，势力众多，互相敌视，也不见得会有人怀疑是我们精武学院做的，”天工长老想了一下说道。

    “但愿如此吧，”院长轻轻点头。

    “唉，如果不是这两人和那个神体的关系非浅，我根本不会出手，这个冰凤弟子所做太过了——”天工长老苦笑摇头道。

    “此子气运绵绵，受天地之眷顾，在强者战中大放异常，不出意外的话，他的成就非凡，我推算了一下末来，金月大6不久后，会变临一场大劫，我们精武学院也无法幸免，此子以后对我们的帮助极大，所以现在所做的一切都是值得的，”

    院长意味深长的说道，目光深邃之极，似乎能看透恒古末来。

    “可是，院长，内院中，那些参加的弟子实力，并不比天心弱，万一这个洛天因为天心怀恨上精武学院，大杀四方，一旦内院追究下来，我们外院怕是保不住此人了，”天工想了一下说道。

    毕竟参加强者战，内院的弟子参加的更多，如果洛天真的在强者路上和精武学院反脸，对他们敌视，那可大大不妙。

    “不会的，我相信他！”

    院长微笑道：“况且，内院的那帮老东西，每个人都不是傻子，有不少的人有经天纬地之能，衡量得失，不会做出愚蠢之事的，除非那些人背后煽风点火，不然，内院院长会处理好此事的，”

    “嗯，那样就好，院长，那个天心真的是内院那个人所派么？”

    提到天心，天工长老神色有些凝重，沉思了一下，还是小心问道。

    “不是他，还能有谁，天心早就符合进入内院的条件，此子却是迟迟不进去，那是有原因的，”院长说的含糊其辞，不过却也大体点明了意思，让天工恍然大悟。

    “好重的心思，竟然想直接控制外院，内院的精英天才全靠外院输送，一担控制外院，那么不久的将来，定会控制内院，达到控制整个精武学院的目的，”天工有些后怕的说道。

    “是啊，只不过此人在内院位高权重，对学院立过赫赫战功，只要没有太明显的证据，内院也不好动他！”院长幽幽的说道。

    “那这次那个神体洛天击杀了天心，是不是引起了他的不满？”天工点点头，接口道。

    “是又如何？精武学院是天下英杰的集中地，不可能成为某个人的私有，即使对外院不满，也说不出什么，毕竟那是强者战，自己技不如人，又能怪得了谁？哼，”院长轻轻的冷哼一声道。

    “既然天心是内院那个人的人，不知道影魔是不是？这个弟子的实力同样的恐怖，这些年在外面一直执行任务，很少回学院，万一——”天工有些担心。

    院长轻轻的摇了摇头：“影魔亦正亦邪，不过很有分寸，应该不会，”

    “那样就好，不然的话，我们外院真的不安宁了，这些弟子哪个都是天才妖孽，成长极快，让一些长老甚至连我都感觉到了压力，”天工长老苦笑道。

    院长轻轻的点点头，赞同天工的话，精武学院的恐怖远世人的想像，在内院之中，有些弟子，甚至连他都有些忌惮，恐怖的很，极为的妖孽。

    “是无止么？进来吧！”

    天工正要说话，这时院长神色微微一变，淡淡的冲着某个方向说道，然后看了一眼天工：“想不到我们在这些已经谈了好几天了，这个时候公孙无止过来，我想应该是那个冰女到了，”

    “应该是，不知道这个冰女如此着急，找您有何事要谈，”天工微笑道。

    “不出意料的话，此女是受意而来，我早就说过，那个小子不简单，”院长沉呤了一下说道。

    两人说话间，一条人影，急的掠了过来，很快的就到了院长和天工面前。

    “见过院长大人，天工长老！”

    来者正是公孙无止，上前恭敬见礼。

    “无止，是否是那个冰女已经来了？”院长微笑道。

    “是的，陪同她一起来的，还有一个人，是紫府的府主紫衣圣！两人进入学院前，遇到了一点小麻烦——”公孙无止简单的把事情的经过说了一下。

    “这个铁长老——”

    天工不由的冷哼一声，记得当年和自己争夺执法长老一职，以一招落败，一直耿耿于怀，再加上自己的得意弟子天心被杀，所以最近显得有些神出鬼没，不知道在做什么。

    “来了就好，走吧，去见他们！”院长不以为意淡淡的说道。

    “要不——属下把他们请过来吧，”公孙无止没有想到院长会亲自移驾出去接见，公孙无止想了一下说道。

    院长摇了摇头：“不必了，走吧，”

    天工此刻掐指算了一下：“他们正在寒冰窟，我们直接去那里吧，”

    院长轻轻点头：“走！”

    说完，裹带着公孙无止和天工一起，极快的消失在原地。

    寒冰窟，冰魂寒灯上，冰凤的神识在轻轻的跳动。

    “舍弃肉身，忘记痛苦的记忆，只保留神识，凤儿，你受苦了，”

    冰女望着自己的女儿那跳跃的神识伤感的说道。

    “母亲大人，对不起，以前凤儿不懂事，让您费心了，凤儿以后决定从新做人，”冰凤幽幽的说道，面对母亲，她不再高傲，真诚的忏愧。

    这时，两人面前，一阵轻微的能量起伏，出现了三个人，正是院长，天工还有公孙无止。

    “呵呵，冰女，来了啊，恕老夫末能远迎，还望见谅，”院长微笑客气道。

    “见过院长，两位长老，”冰凤先见礼。

    而冰女则是拱手拜见院长，同时微笑道：“院长客气了，能够得到院长的亲自接见是我冰女的荣幸！”

    面对院长，冰女表现的荣辱不惊，心平气和，足见此女的大心胸，让一边的天工看了都不由的暗暗点头。

    院长看了一眼冰凤，轻轻的叹息一下，这才看向冰女：“冰女客气了，先前你就来书信，这次又亲自前来，不知道有何急事？”

    院长直接正入了正题。

    “其实，也没有什么要紧的事，这段时间，凤儿在学院惹出了不少的麻烦，让院长费心了，冰女谢过，”冰女向院长行大礼。

    “算了，这是冰雪之体的人生大劫，她能安然度过，也是她的气运，和学院并没有多大关系，”院长微笑道，看起来和蔼可亲。

    “冰女，院长事情繁忙，现在正是多事之秋，你有什么事，就直接和院长说吧，只要学院能帮得上忙，肯定会帮你的，”此刻公孙无止大胆插言道。

    “那也要看是什么事，精武学院一向与世无争，轻易不会参与外界的俗事的，”院长看了一眼公孙无止淡淡的说道。

    “咳，是，”公孙无止急忙躬身道。

    “院长，小女子来此，主要是向您传送一句话！”冰女微微一笑道。qL11

    “哦？什么话？需要你亲自来传达？”院长不由的一愣。

    冰女深吸了一口气，看向院长这才说道：“想必院长也听说了一些有关强者战的事吧，那个天心实在过分了，击杀了情殇八次，最后只给他留了半条命，此人一心想和洛天一战，只不过手段并不光明，而且还得罪了妖族。

    现在情殇和青蛟王已经返回了妖族，妖族的强大，相信连精武学院，也不能等闲视之，可是情殇却是传出话来，现在天心已死，看在洛天的面子上，他们妖族愿意和精武学院保持着以前的关系。

    甚至，我还听说，妖族的天之娇女玉无暇，近日还要来学院协助年轻弟子的选拨和指导事宜，”

    “嗯，妖族有大气量，这点老夫佩服，”院长点头道，看向冰女，他知道冰女话根本没有说完，前面只是铺垫而已。

    “情殇对洛天有恩，是他的逆鳞，这次击杀天心，也是颇不得已之事，不过洛天永远记得他是精武学院的记名弟子，并且保证不再对精武学院其他参加强者战的师兄师弟们动手，不管敌与不敌，都不会再像对付天心一般，”冰女微笑着再次淡淡说道。

    “这个小子，是想让老夫领他的人情么——”院长听了，不由的心里翻了翻白眼，他知道，冰女来此，说的这个才是重点，接下来，冰女应该就提要求了。

    果然，冰女接着说道：“院长大人神通广大，这片天地日后并不安宁，所以小女子大胆建议，寻求和精武学院精诚合作，共同对抗末来的大劫！”冰女终于说出了自己的目的。