    石渊他们吃掉了一些，抬起头来，只见那一个个修士出现在他们的面前。

    “原来就是这两个小子偷的蛋！”一群人来到了石渊他们的附近，开口说道。

    石渊抬头，看向他们。

    只见他们一个个衣衫破烂，有些狼狈，似乎是刚刚经历了大战。

    为首者是一个白衣女子，秀发披肩，皮肤雪白细腻如羊脂玉。

    有种晶莹的光泽，瓜子脸，睫毛很长，眼睛如水晶般透亮，双唇鲜红，整齐的牙齿洁白若珍珠。

    那女子顿时惊讶的看着石渊和石昊。

    他们原本想着那蛋是被谁偷了，但是，他们没想到，会是被两个孩子偷掉。

    还让那五色孔雀误会他们，他们也是废了很大的劲，才将那五色孔雀击退。

    “五色孔雀的蛋，是你们偷的？”为首的女子，看着石渊等人问道。

    石渊将那蛋吃完，站了起来，看向那女子道：“这不叫偷，我们独自饿了，拿来充饥的，能叫偷吗？”

    此言一出。

    只见那一群人傻眼。

    这小子，真不要脸啊！

    “小子，就是你偷了蛋，害我们被那五色孔雀追杀！你要怎么负责？”其中，一个修士看着石渊等人开口道。

    石渊摊了摊手道：“那关我们什么事？又不是我让那五色孔雀来追杀你们的！”

    “你！”那人暴怒。

    此时，只见为首的女子挥了挥手，制止了那个修士。

    “你们两个人在大荒之中行走吗？”

    为首的女子笑了起来，很灿烂，一双水灵灵的大眼睛像是会说话一般，红唇润泽，贝齿闪光，令在场的男人一阵心颤。

    她有些诧异，这样两个孩子，怎么会来到这里。

    石渊看着女子，淡淡道：“姐姐问这个做什么？”

    “小弟弟，你们该不会都是一个天纵奇才吧，两个人横穿十几万里大荒，未曾用大人守护。”

    漂亮而灵动的女子笑道，拢了拢乌黑的秀发，露出如精灵般洁白晶莹的耳朵，刹那的风情，出尘动人。

    石渊知道，这周围并未有其他大人的气息，看来已经瞒不住了。

    石渊笑了笑道：“就算如此，那又如何？”

    此时，只见那女子动了，白衣飘飘，整个人如同一株纤柔的杨柳般到了近前，洁白玉臂一拂，朝着石渊杀来。

    “姐姐这般不讲理吗？”石渊说着，只见石渊运转了狻猊宝术，非常的迅速，瞬间躲过了攻击。

    只见那女子长袖飘飘，瞬间杀至。

    她的动作极快，如幻影般。

    她的身法也非常的强横，身躯如电，一闪便到了石渊的面前，白皙修长的右手一挥，朝着石渊抓去。

    “我擦，姐姐，我没惹你吧！“石渊叫骂道。

    他运转神通，双掌拍出，与那女子的手掌相撞。

    “轰隆！“

    一阵恐怖的音波荡漾，席卷向四面八方。

    只见那女子便退了出去。

    石渊立即抓住了时机，瞬间冲了出去，来到了那女子的面前。

    轰——

    一声巨响。

    只见那女子，直接被石渊拍飞。

    顿时，只见那女子心中惊怒，惊讶的看着石渊。

    她没想到，石渊这么一个小孩子，竟然这么厉害！！

    石渊看了看自己的手，然后做出了一个捏的动作，笑了笑道：“姐姐还蛮大的嘛！”

    此言一出，只见那白衣女子顿时脸色羞红，恨不得找一条缝钻进去。

    “哈哈......“石渊顿时大笑起来，朝着前方逃去。

    “可恶！小流氓！！“那白衣女子怒吼，展开速度，迅速追赶石渊。

    石渊跑的更快了。

    “哼！“只见那女子冷哼一声，突然伸手一抓，只见虚空中凭空出现一只玉手，朝着石渊抓去。

    那只玉手镇压而下，要将石渊抓住。

    “雕虫小技！！“石渊不屑，他身形一闪，再次消失不见。

    石渊身体一晃，出现在了女子的背后。

    “你！！！“女子大惊，回头看去。

    只见石渊伸手一拍。

    啪——

    一声巨响。

    这一刻，所有人都震惊了。

    石渊拍打在那女子的屁股之上。

    “很响，一听就是好屁股！”

    石渊称赞。

    “小流氓，我杀了你！”那女子顿时大怒，再度朝着石渊杀去。

    “幽雨！”

    顿时，那老妪叫住了女子，然后开口道：“不可太过分！”

    老妪看着石渊，如此年纪便有如此实力，这不是天纵奇才，是什么！

    那夏幽雨看着石渊，冷哼了一声，这才停手。

    “小家伙，你叫什么名字？”只见那老妪看着石渊问道。

    石渊淡淡道：“我叫凌渊！”

    “凌渊？”

    此时，只见那夏幽雨掌心霞光一闪，出现一块器物，似金非金似石非石，刻有一条条繁复的纹络。

    “这是什么？”石渊不解。

    “小流氓，你天赋还不错，你愿不愿意加入我们补天阁？”夏幽雨看着石渊问道。

    “补天阁？”

    石渊明白了，这些都是补天阁的人。

    原著之中，石昊便加入了补天阁，石渊想了想道：“等等......”

    “怎么了？小流氓？”夏幽雨看着石渊问道。

    “我弟弟也很强，你一个符牌，不够！”石渊开口道。

    “哦！”他们看向了一旁的石昊。

    “小不点，你来！”石渊道。

    石昊点了点头，然后来到了一块巨石面前，一拳轰出。

    轰——

    一声巨响。

    那几万斤的巨石，瞬间爆碎开来。

    这一刻，只见那些修士，全场震惊，所有人都无比震惊的看着石昊。

    “好.....好强！”

    石渊笑了笑，看着夏幽雨道：“这样的实力，难道不值得一块符牌吗？”

    “这么幼小，仅肉身就有那般神力？”旁人都不敢相信。

    “唔，我目测了一下，如果这个看起来很质朴的小家伙没有藏拙的话，他双臂一晃，加起来最起码有万斤的神力，纯肉身之力！”老妪严肃的补充道。

    “什么？！”一群人都惊呼了起来。

    “这不可能吧？双臂一晃万斤的神力，这可逼近太古凶兽考验幼崽时的极境关卡了！”

    “这绝对是一个惊世的奇才，值得抢夺与培养！”

    “怎么办，我们的符牌已经发完了，刚刚那是最后一块了！”此时，老妪皱眉道。

    这个时候，夏幽雨看向石渊道：“你们的潜力都很强大，我希望你们加入补天阁，不过，我们的符牌都已经发完了。实在没有办法。”

    “不过，想进入补天阁，还有一个办法，那就是参加补天阁的考核，以你们的实力，通过考核也不难！”夏幽雨继续道。

    石渊点了点头道：“好吧，那就算了！”

    其实，石渊也不想要走捷径，凭借自己的本事考进去，不也很好吗？

    “好，小流氓，就此别过，我希望你能考进补天阁！”夏幽雨道。

