    就在这黑影冲出的同时，李松眼白一翻倒下。

    同时君临手臂一振，一道电光乍现。

    轰！

    黑色虚影骤然爆裂，发出“啊”的一声尖叫，被君临这一下电击，虚影如积雪消融般溃散，随后化作一片冲击波，将整个房车炸开，同时虚影向外窜出，只是体型已小了许多。

    突如其来的动静吸引了所有人，候选者们纷纷跑过来。

    “怎么回事！”大家纷纷呼叫。

    君临电闪雷鸣般的冲出，无限增幅手套凝聚电光，抓向那虚影，速度快绝，已将其一把抓住。

    “诺克斯！！！”

    君临发出雷鸣般的吼声。

    诺克斯？

    那不是……埃迪莫拉吗？

    所有人都愕然。

    这是什么情况？

    就见君临手中的虚影疯狂扭曲着，咆哮出狰狞面容，如厉鬼般咬向君临。

    但君临只是手臂一振，埃迪莫拉化身的残魂已被捏成一个球，直接收走。

    可就在这时，君临心中一凛，察觉有异。

    不好！

    他急速回赶。

    这时候其他候选者也过来了。

    候选者们有快有慢，但最快的那个是信山。

    他实际一直就在车旁，就在君临冲出去的那一瞬间，信山眼中现出笑意。

    一道黑影同样从他体内窜出，正进入那阴影战士的身体里。

    下一刻那阴影战士猛然跃起，发出狼一般的呼号。

    他冲天飞起。

    君临急速冲至，但是那阴影战士回手一拳，一片黑暗风潮已席卷而出。

    黑暗之风席卷而过，令人吃惊的一幕乍现。

    就见在这黑暗风潮下，君临的身体竟然在迅速溃烂。

    他的脸，眼睛，肌肉发肤都在迅速溃烂着，几乎是瞬间化作白骨模样。

    就在要被腐蚀光的那刻，君临身体里爆发出一片强烈光辉。

    绝地守护！

    爆发！

    生命改造！

    君临的身体已瞬间复原大半。

    他才用过爆发，但是半天的时间已足够他重新蓄积少许能量，这刻却破天荒全部用来自愈了，同时冲天飞起，就见那片黑暗能量所到处，万物湮灭。

    而那阴影战士已狂笑道：“算你运气好，君临！但是我们还会有再见面的时候的！希望那时候你还能撑的住我的手段！”

    话落，对方已化作一道黑暗中的利箭飞出。

    君临没有追赶。

    他赤裸着身体落在地上，从次元皮肤中重新取出件外衣给自己披上。

    看着黑暗中消逝的人，发出一声轻哼：“可以啊，不愧是埃迪莫拉，一环套一环，不过下次再见，你可就没那么好的运气了。”

    这时候布隆已一拳将信山放倒：“信山，你这混蛋！”

    “够了，不用打他。”君临阻止道：“他和李松都只是被控制了，身不由己而已，这不能怪他们。”

    君临说着翻开李松的眼皮看了看，道：“还好，没大事，只是精神受损，休息一段时间就好了。”

    叶清弦走过来：“怎么回事？埃迪莫拉不是死了吗？”

    “谁说他死了？”君临冷笑：“死掉的不过是他的部分灵魂而已。”

    听到这话，叶清弦恍悟过来：“你是说……他不止一个？哦，见鬼，我早该想到的！”

    上个位面，埃迪莫拉就先后出现了两次。

    只不过那时候大家都以为第二次出现是因为埃迪莫拉当时没有死。

    但事实不是这样。

    那两次的埃迪莫拉的确都死了，但不是全部的埃迪莫拉。

    获得了移魂手法的埃迪莫拉，显然不仅仅会移魂，还会分魂。

    就象尼采！

    “尼采！”叶清弦醒悟过来：“是尼采的手法。”

    “没错。”君临点头：“埃迪莫拉从尼采那里学到的。”

    “可是……”叶清弦顿了一下，看看周围，压低声音道：“分神的问题……”

    君临明白她的意思。

    他笑道：“那是尼采在乎的，不是埃迪莫拉在乎的。”

    叶清弦恍然大悟。

    是了，尼采要追求终极，所以他必须保证自身灵魂意识的完整性。

    但是埃迪莫拉不需要！

    他不需要追求终极，所以他不在乎。

    事实上他也没法在乎，兽魂位面任务的失败，埃迪莫拉的灵魂已经注定不可能完整了。

    在这种情况下，他也不会在乎再牺牲几个。

    所以他分出一个强大的灵魂控制住李松，以此为诱饵，然后让另一个灵魂控制住信山，趁机抢夺阴影战士的躯体。

    一切的一切，就是为了这个。

    “我不明白！”罗伯特叫了起来：“尼采不是不和我们作对了吗？为什么埃迪莫拉要这样？”

    “因为他已经不再是尼采的人了。”君临回答。

    听到这个答案，罗伯特和叶清弦面面相觑。

    “你确定这点？”叶清弦问。

    君临很肯定：“是的。尼采当初为了保住达尔文，牺牲了埃迪莫拉。埃迪莫拉本来就是有个野心的人，或许是因为不满，也可能就是自由的代价，反正埃迪莫拉现在为自己而活。而他曾经是蓝尘位面的诺克斯将军，曾经是无限的手下，他是最了解这里的情况的。”

    叶清弦道：“于是他策划了这一切。因为尼采的缘故，他知道很多你的事。他找到了具飞卢，然后还偷走了亚空间能量。他用白修复活来引诱具飞卢，让具飞卢下毒，逼你来到这里研究亚空间能量？”

    “是的。他不知道我本来就打算过来，所以他必须给我个到这里来的理由。亚空间能量不好明说，所以蓝纹豚兽就是线索。”

    罗伯特惊讶：“他搞这一切就为了一个阴影战士的尸体？”

    “我差点死在那个阴影战士的手下。”君临回答。

    罗伯特打了个冷颤。

    刚才的一幕确实太惊人了，虽然只是一击，但威力却强大到超乎想象。

    谁能想到一个死去的阴影战士在活过来之后，实力竟然飞跃到这种地步？

    “当然，这不会是他的全部目的。”君临补充了一句。

    那个阴影战士应该是埃迪莫拉无奈下的选择，他一定还有更大的追求。

    “那个威力……他怎么做到的？”叶清弦问。

    “毒皇的毒，他竟然可以使用类似毒爆的手法，结合亚空间能量，够猛！”君临回答。

    众人恍然大悟。

    “你现在没事吧？”大家都紧张起来。

    “没事。”君临看看自己。

    他的确没事。

    但不是因为他已经强大到可以完全无视这种剧毒，而是因为埃迪莫拉没想杀他——虽然就算真中了毒也未必能杀掉他。

    有意思！

    君临嘴角微微抽了一抽。

    罗伯特突然想起什么，他看看君临，他脸上还有部分面部肌肉正在生长状态，这让他显得尤为狰狞可怖：“老大你刚才好像失去了一次老二。”

    “滚蛋！”君临骂道。

    这货一天到晚都在想些什么？

    叶清弦笑道：“只是焦了而已。”

    罗伯特那一瞬间有撩开他外套的冲动，君临现在可是中空。

    君临正色道：“能用！”

    他这话是对着伊恩和瑞雯说的，伊恩冷笑着抱起胳膊，表示老娘不在乎。瑞雯则表示，能不能用，拥有变形的你，其实都没问题的了。

    好在罗伯特及时岔开话题：“所以，这次终于还是被他算计成功了？我靠，这是第一个成功算计你的家伙吧？”

    “谁说的？”君临翻了个白眼：“老子又不是全知，算计我成功的人多的去了。这个不算什么。”

    “你就自我安慰吧。”叶清弦哼道。

    “到也未必是自我安慰。”君临却低低冷笑起来：“老子的东西，是这么好偷的吗？”

    虽然被刚才的亚空间能量坑了一把，有些出乎君临意料之外，但君临依然充满自信，眼神中甚至现出兴奋的光彩。

    “咱们走着瞧！”君临恶狠狠道。

