
　　之前在电梯里遇见的，自称是自己邻居的妹子！

　　她此时，一副人畜无害的样子，捧着两本书，从图书馆内走出。

　　看到楚天时，她也是微微一愣，然后朝着楚天兴奋的挥了挥手，便抱着书本，小跑着来到了楚天的面前。

　　“那个，上次我们分别的太突然了，我还没自我介绍一下，我叫林雨桐，很高兴认识你！”

　　林雨桐留着单马尾，上身穿着一身白色的T恤，而下身则是一件淡粉色的短裙以及一双白色的过膝长筒袜。

　　看似一副很单纯懵懂的样子。

　　楚天似笑非笑的看着她，缓缓地道：“你有多高兴？”

　　林雨桐楞了一下，她沉默了半晌后，才从牙缝里挤出几个字：“非常高兴。”

　　“那你高兴的太早了！”

　　说完，转身便走人！

　　只留下林雨桐一脸懵逼，呆滞的站着，望着楚天渐行渐远的身影。

　　“奇怪……”

　　楚天离开以后，眉头顿时紧皱了起来。

　　第一次与她见面的时候，楚天凭借着强大的感知力，能够清楚的感受到对方体格上的不一样，心脏有力的跳动声！23sk.Com

　　可这次带来的感觉，却是与上次截然不同。

　　仿佛是一个身体极为孱弱的病人一样。

　　“看来，的确有必要好好地调查一番了。”

　　楚天喃喃自语着，遂即便乘坐着筋斗云，回到了盛世豪庭内。

　　回到家里，再次回到无限空间时。

　　原本无聊的蹲在个人仓库里，看着被超神水浸泡的土壤，正发着呆的傻妞，忽然看到一道白光闪过。

　　她顿时欣喜起来，“楚天哥哥，你可终于回来了，傻妞一个人呆在这里好无聊啊！”

　　楚天摸了摸她的头，“等忙完这一阵子，到时候带你去游乐场玩，听话。”

　　“游乐场！！！”

　　傻妞顿时眼睛一亮，“真的吗，太好了！”

　　“真的，我还能骗你不成？”

　　楚天抬了抬眼皮，遂即问道：“傻妞，超神水对土壤的效果怎么样？”

　　“超神水中的养分完全的被土壤吸收了。”

　　傻妞带着一抹笑意的说道。

　　不错！”

　　楚天将从浅笑那边要来的仙豆扔到了土壤中，然后又从交易大厅购买了一些种植类的道具，将仙豆照料起来。

　　甚至为了让仙豆种子好好地发育，楚天还特意的让个人仓库模拟出阳光来，照射在仙豆种子上。

　　接下来，只需要静静地等着这枚仙豆种子生根发芽便可！

　　……

　　此时此刻，燕京。

　　浅笑很激动，很兴奋，同样的……也很

　　原因正是因为楚天！

　　他将多人副本卡那宝贵的名额转给自己处理！

　　要知道……

　　这多人副本卡乃是全球唯一的存在！

　　以前个人副本卡本身就已经很稀有了，可这多人副本卡……七十亿人中，也只出现了这么一张！

　　按照无限空间的尿性，这个多人副本的奖励一定是十分丰厚的！

　　一张多人副本卡，能够允许五个人进入其中。

　　也就是说，楚天将剩余的三个名额交给了自己，这是对于自己的一种信任！

　　若是浅笑有私心的话，大可以糊弄楚天，以此来赚取一些足够丰厚的报酬！

　　浅笑到现在都有些觉得恍然，她很意外楚天会这么的相信自己。

　　而郁闷的原因，正是因为多人副本的人员名单。

　　楚天给了浅笑选择其余三名队友的权利，但她反而却显得有些小心翼翼的。

　　眼前的白纸上写了足够有五十多个轮回者的ID与现实世界的名字，她却又在不同的名字下方划了一个个大大的“X”！

　　“这些轮回者……都不大合格，要么实力太低，要么不听从指挥，唯独许瀛还算不错，性格沉稳，实力也不俗。”

　　浅笑顿时觉得头都有些大了。

　　若是在毒狼叛变之前，浅笑或许并不会这么的顾忌，可自从毒狼叛变，差点害的楚天死去。

　　但有了这么一个前车之鉴，浅笑反而因此顾虑了许多！

　　即便是天庭组织内的人，浅笑也不敢保证这些人绝对的忠诚于国家！

　　正当浅笑有些犯难的时候。

　　她的手机铃声忽然响了起来，打开一看，不禁轻笑了一声道：“喂，小雪，怎么想着跟我打电话了。”

　　“柔儿，是我，我用的小雪的手机。”

　　电话那边，传来一道充满了沧桑，但却又极其有力的声音来。

　　浅笑楞了一下：“爷爷？小雪现在去找您了？”

　　“嗯，今天是你爸生日，小雪特意来燕京庆生。”

　　“我爸生日……？”

　　浅笑猛地一拍脑门，苦笑道：“最近忙坏了，我都忘了这个事儿了。”

　　“没事，你爸也知道你现在挺忙的，尤其是之前世纪之战的事情，现在有很多工作都需要你来处理，离不开你。

　　“我这次打电话来，就是听小李说，你定了一处大院的房子？”

　　“对啊爷爷。”

　　浅笑赶紧道：“是楚天……也就是你们都知道的那个皇帝……”

　　当下，浅笑便将之前楚天与自己的事情告诉了电话那头的老者。

　　老者听后，顿时爽朗的笑了出来，“柔儿，真有你的，这件事情办的不错！”

　　浅笑的爷爷是一个极其聪明的人，他虽然不去无限空间。

　　但他常年身居高位，自然得知与皇帝交好，是一件天大的好处！

　　“不过，关于你说的那什么副本名额，还得多留心一下！”

　　“是，爷爷……我现在也正在考虑，目前已经有了一个名额了。”

　　“嗯那就好，等你忙完这阵子，回家来看看吧，不过柔儿，你年纪也不小了，该考虑找一个男朋友了，别总去惦记一个已经死掉的人，人总得朝前看，不能活在过去。”

　　听着爷爷在电话那边的话，浅笑的眼神一阵的黯淡，她叹了口气道：“爷爷，那件事情已经过去了很久了，我已经不再去想……”

　　“你觉得皇帝，也就是那个小楚，他这个人怎么样？年纪虽然是小了点，但人倒是挺适合你的，小伙子长得也挺帅的。”

　　还没等浅笑将话说完，便听着老爷子在电话那边突然话锋一转。

　　这让浅笑顿时有些懵了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百八十九章 你觉得楚天人怎么样？免费阅读。https://xs.23sk.com 