    那些其他门派的长老们，闻言也都是一惊。

    显然是没想到面对他们这么多门派，这欧阳竟然还敢如此的强行。

    通天门的长老闻言，神情露出退意。

    说实在的。

    面对赤炼圣宗，他们这些二流宗门说到底还是发怵。

    否则也不会还站在这里罗里吧嗦。

    无疑就是想恐吓一番赤炼圣宗。

    可如今这欧阳却如此霸道，丝毫不退让。

    这等架势下，这些门派所有的长老，哪里还敢继续为难下去。

    真要开打。

    面对赤炼圣宗还有欧阳此人，他们没有底气。

    但是就这么退散了似乎丢了脸面。

    那通天门的长老硬着头皮道，“欧阳，我们知道你是赤炼圣宗最强弟子，甚至许多长老都不是你的对手，但是，你也不要太过自大，纵然是你，面对我们这么多人，恐怕也双拳难敌四手！！”

    “老夫劝你，还是老老实实将身后那几个小崽子交出来，我们这些老家伙也不会为难他们，只要拿回属于我们的资源便可！！”

    这通天门长老说的这番话，说实在的，已经是退让了一步。

    张少陵等人闻言，都看了一眼欧阳。

    若是欧阳也就此退让，那他便独自面对这些老东西，总之，让他吞下肚子的资源，哪有这么容易吐出来的道理。

    身旁洪冷也是看向了欧阳。

    欧阳的决定，还是决定了他千金阁将并肩奋战，还是孤军而斗。

    一时，欧阳的身上汇聚了所有人的目光。

    这时欧阳却是冷哼一句。

    双目迸射惊人的精光！！看向那通天门的长老，冷喝道，“哦？这么说，你是想试试了？！”

    说罢，他身上猛然一股强劲的气息震荡而出！！

    针对那通天门长老就镇压而去！

    通天门长老闻言，便有种不妙的感觉油然而生。

    但还不等他反应，欧阳的气息就弥漫而来！！

    同样身为真玄境后期强者的这长老，却毫无抵抗之力，直接就被欧阳的气势镇压得险些跪下！！

    还好，身后数名同门长老，立刻抓住了他，几名长老同时运气抵抗！！

    这才堪堪支撑住了欧阳面对面威压的冲击！！

    而此时，通天门所有人都是面色惊骇，难看至极。

    他们没想到欧阳竟然真的敢直接出手！！

    更没想到欧阳的实力竟然如此可怕。

    同为真玄境，可欧阳却仅仅以威压气息就足以镇压他们整个门派的长老！！

    相比之下，他们这些老东西简直差劲得没边！！

    而在通天门旁边的另外几个二流宗门，此时也都是被欧阳的威压波及，全都吃力的对抗着。

    哪怕欧阳针对的不是他们。

    可他们也依旧难以抵抗。

    这些门派长老们一边吃力的抵抗，一边在心里将通天门的长老们祖宗十八代的女性都给骂了个遍！！

    责怪通天门这几个老匹夫不知死活，自己找死就算了，还要连累他们这些宗门！！

    早知如此，刚刚看欧阳表明态度的一刻，他们就转身离去了。

    哪里还会留下来吃这个苦，丢这个人。

    欧阳的身后，红莲章程等人也都是面色惊骇。

    他们见识过真玄境巅峰强者的实力，洪冷便是。

    可即便是洪冷巅峰时刻，似乎也有所不及这欧阳的实力啊！

    因而，他们不禁吃惊。

    唯独是禾云魏七兄弟，此时都是一脸理所当然的傲然神情在脸上。

    似乎早就知道自家大师兄的强大，更不担忧解决不了此事一般。

    张少陵此时也是微微皱眉，眼神中浮现惊艳之色。

    以他秘境一行， 吞噬了那干尸，还有那杀生殿五个人不人鬼不鬼的东西的气血后，他如今体质已经今非昔比，有所飞跃！

    虽然没有真正找到对手验证过。

    但张少陵也自信，以他如今这阴阳吞天之体的强度，碾压一般的真玄境巅峰不是问题。

    就算是与洪冷交手，他也自信绝对能立于不败之地。

    可此时见识到欧阳的实力后，他却有些动容了。

    “我比起欧阳来，恐怕还是差了不少，此人能被誉为通灵之下无敌，看来也并非谣传。”

    张少陵呢喃，不过随即他就释然了。

    要知道，如今他的境界可还是魂开境而已！

    等他真正踏入真玄境时，他自信，很快就能追上欧阳！！

    毕竟，像他这样魂开境的境界，就能比拟真玄境巅峰的怪胎，可太少了。

    就算是欧阳，与他比起来，也显得正常了许多。

    震慑住众门派，欧阳随即收回威压，对这些门派的老东西们不客气道。

    “哼！我欧阳已经将话摆在这里，离开秘境，死伤自负！亏损自负！若是你们的弟子没本事在秘境中找回场子，现在想靠宗门背景欺负人，那我赤炼宗也丝毫不惧！！有不怕死的！就动手试试！！在下欧阳以杀奉陪！！”

    话罢之际，霸道惊世！！

    硬是震得那数十门派无一人胆敢反驳！！

    一时间，众座寂然！！

    经欧阳如此一震慑。

    这些宗门也都打消了心头的想法，不敢再找麻烦。

    那通天门的长老，狠狠的盯着张少陵，最终却只能打碎了牙往肚子里咽。

    哪怕被弄得无比狼狈，也要强行挤出一抹笑容。

    对欧阳道，“我们明白了，通天门自然不敢与赤炼圣宗为敌，还望贵宗莫怪罪今日通天门的无礼，我等告辞了。”

    通天门的众多长老弟子们，闻言也都是露出不甘又羞愧的神情。

    没错，在强大的实力面前。

    他们纵然是被抢了资源，被打了脸，也得乖乖的低头认错。

    谁让今日之事，他通天门作了出头鸟，若不赔罪，被赤炼圣宗记恨上了，后面可就有他罪受了！

    若说今日他们仗着人多，真将秘境中这么多的资源要了回来，那就算招惹赤炼宗一些不悦，倒也值得。

    可这下，眼见要回资源没有希望，通天门的长老自然不愿还惹下这么大一桩仇恨在身。

    欧阳见通天门赔罪，也没有继续端着，微微点头，示意无妨。

    他只是要保住张少陵，还有那些资源。

    可不是真要得罪这么多宗门。

    丧失名扬，这对赤炼宗也没有好处。

    看到通天门都带头赔了罪。

    剩下的那些宗门，自然也不敢再有什么想法，纷纷垂头丧气，就要离开。

