    第225章 精品菜锅

    叶天把盖子打开，然后拿着保温杯就把里面的饮料往自己的嘴里灌去。

    “嗯？”

    刚进到嘴里，叶天就瞪大了眼睛，看着这个保温杯，然后大声了说了一句。

    “真爽啊！”

    叶天真没有想到这个保温杯还有这样的用处，叶天这次加的是饮料，虽然效果相同，但是喝起来的感觉完全不一样。

    叶天这才意识到，原来这个保温杯还有这样的功效。

    这个饮料本来就是冰的，因为在天气比较热的情况下，没事喝一个冰饮简直就是爽到爆炸。

    平常的时候，是根本体验不到这种感觉的。

    但是用这个保温杯一加工，叶天才感觉自己以前喝的那些冰饮都是狗屎，口感比那些一般的冰饮好太多了。

    叶天喝了一口，直接爽的飞起，从头爽到脚趾，看了看这个保温杯，叶天的目光也有些难以置信。

    想了想叶天好想知道了一点，消除疲劳是这个保温杯的基本功效而已，但是里面你加的东西不同，它也会根据物品的不同，提升着这个东西的口感。

    意思就是随着你放进去的东西不一样，你激发出来的口感也是不一致的。

    为了验证这一个想法，叶天把里面的饮料跟富贵再一次喝完了，这次叶天打算给它换一个新的东西加进去。

    叶天这次放的东西就是茶！

    你放进储物空间里面的是热水，你拿出来的还是热水，在储物空间里面是不会变质的。

    所以叶天就直接把热水拿了出来，在保温杯里面泡起了茶叶，然后紧紧等待着时间的流失。

    到了固定的时间之后，叶天把保温杯的盖子打开了，然后把茶水倒出来，轻轻喝了一口。

    叶天的热水是随便烧的自来水，然后茶叶也是在薛仪家里拿的普通茶叶，这是薛仪专门给叶天买的，但是薛仪的工资有限，买不起特别好的茶叶只能买一般的了。

    并且，薛仪特别讨厌叶天喝饮料，因为碳酸饮料杀精，虽然也只是听别人说的，但是还是吓到了薛仪。

    所以以后在薛仪面前，叶天就只能喝茶了，要不是到时候杀精杀的活跃度不够，怀不了孩子那怎么办！

    叶天把茶水倒了出来，然后轻轻的喝了一口，喝了之后，叶天才知道什么才是真正的好茶。

    以前叶天是不会品鉴茶的好坏的，但是喝了这个之后，叶天觉得那些品鉴茶的人所言非虚，这个是真的香醇啊！

    叶天喝完之后，感觉自己心都静下来了！

    这个保温杯还真是一个好东西，不仅能把水变得可以消除疲劳，并且还能增加原来东西的口感，本来就让叶天感觉非常的惊喜了，这次可以说更加惊喜了。

    叶天的这个保温杯已经被叶天纳入了宝物的行列了。

    叶天都想好了，这些东西以后不能轻易地离手了，到那时候再拿些其他的的东西再试试，看看有没有意外之喜。

    想好了之后，叶天就把东西给收起来了，这些东西在好也不能多喝，毕竟还有2个小时的时间限制呢，这段时间可不能白白浪费了。

    看看时间也差不多了，叶天算再捡一些垃圾，就到此为止了！

    “年轻人，我看你往这个地方一站已经好长时间了，这些垃圾你都挑挑拣拣的，你是捡垃圾的还是丢了东西在这里找找看的？”

    为了看看这个保温杯有没有这么神奇，叶天已经站在原地好久了。

    旁边一个乘凉的老奶奶看不过去了，直接走过来对着叶天说道。

    叶天听到之后，忍不住尴尬了起来，赶紧说道：“我现在就离开！”

    不过上了年纪的人，最看不惯年轻人不求上进，老奶奶对着叶天说道。

    “年轻人，这人无论干什么事情，都是要用心，专心的，哪怕是在这里捡垃圾也是一样的。”

    听着老奶奶的言传身教，叶天也恭敬的点了点头。

    叶天也知道，这个老人家认认真真的跟自己说这话，也是为了自己好，所以叶天就回答道。

    “老人家，我知道你的意思，我以后做事情一定认真！”

    听到叶天的话，这个老奶奶才满意了。

    然后把自己手里的一个东西给了叶天。

    “年轻人，我也没有什么东西可以给你，不过这个是我家以前用过的，现在也有新的了，就给你吧！”

    老奶奶倒是心善，看到叶天在这里捡垃圾，不辞辛苦回到家把自己家里不用的东西给叶天送了过来。

    叶天定眼一看，微微一愣，这个东西竟然是一个破旧的炒菜锅！

    看这样子，这个炒菜锅倒是有些年头了，把都烂了，全身也是锈迹斑斑的，看样子已经淘汰很多年了。

    要是这独特的外形，叶天也认不出来这竟然是一口锅。

    上面已经有很多地方都烂掉了，叶天感觉要是自己站上去，这一口锅肯定得粉身碎骨，但是一般这种东西都能值不少的钱。

    所以这个东西对叶天来说也是弥足珍贵的，就算触发不了隐藏奖励，也能赚到不少的钱。

    叶天用双手把锅给接了回来，表达对这位老奶奶的尊敬，老奶奶一片好心，叶天也自然不能不懂礼数。

    叶天笑着对老奶奶说道：“老人家，多谢了，这个东西能值不少的钱呢！”

    听到叶天这么一说，老人家也非常的兴奋，对叶天说道：“嗯，能卖钱就行！”

    叶天把那一口锅直接放到了塑料袋里面，反正触不触发隐藏奖励就看天意了，自己随缘就好了。

    但是没有想到这个缘分一来，你躲都躲不掉，叶天脑海里响起了系统的声音。

    叶天立刻静下心去聆听，就听到。

    “叮，拾起锅一个，获得精品菜锅一个！”

    “物品说明：精品菜锅，可用于炒菜，做饭，用此锅做出的食物，口感将会大幅度的提升！”

    “是否领取？”

    “领取！”

    叶天没有耽搁，立马在心里默念，之间一口锅出现在叶天的储物空间里面。

    叶天自己都很意外，这样的好事也能让自己碰上，这位老奶奶也就是好心，把自己家不用的东西给了叶天，叶天也没有抱太大的期望，但是偏偏就迎来了隐藏奖励！

    虽然也是一口锅，但是还是很重要的，有了这一口锅，哪怕你什么都不懂也能把饭菜做得美味可口的。

    (本章完)

