    雾灵湖果如其名。

    这座方圆不到十里的小湖泊，一直笼罩在轻纱似的薄雾之中，远远望去，可隐约辨出灰色的山影。

    湖面上水平如镜，夕阳的余辉透过薄雾，在水面上浮现出一个个柔和的光环。

    微风拂过，光环轻轻摇晃，像是灵动的少女在展现她绚烂的舞姿。

    杨珍手牵着赵玥儿，在如诗如画的雾灵湖边散步。

    脚下是柔软的青草，带着泥土的芬芳，偶尔有几只蝴蝶惊起，躲闪着飘向远方。

    身侧是清澈的湖水，清的能看见湖底洁白的沙石，还有几条游来游去，倏忽消逝的银色小鱼。

    小丫头手舞足蹈，讲述着分别后的经历：

    “我这几天收获不小哟，都装满四个储物袋啦！”

    “我们这组有四个练气后期，路上顺便消灭了一群金线蛙，每人分了七八株墨叶莲呢！”

    “墨叶莲？”杨珍心中一动，这是炼制二阶丹药聚灵丹的主材，价值不菲，可种在新开辟的那个池塘中。

    “出去后给我两株。”他毫不客气说道。

    “好。”小丫头开心地应下，接着又炫耀：“我还杀死了一只一阶后期的妖虎呢！”

    “是吗？”杨珍也不由佩服，同样是一阶后期，妖虎比铁背刺狼可难对付多了。

    “你怎么干掉它的？”

    “一剑刺中咽喉啊！”小丫头嘲笑道：“它可没你脸皮厚，一下就刺穿了。”

    “我要是脸皮不厚，早被你毁容了。”杨珍反唇相讥。

    两人就这么说说笑笑，沿着湖边走出了好几里。

    前方，有一个小豁口。湖水从这里喷涌而出，形成一条小溪，弯弯曲曲流向远方。

    一群修士正拉着一张大网，在豁口处静静等待。

    一共九人，都穿着宗门的制式外袍。杨珍曾经见过的殷南星和颜红珠都在其中。

    不过这两人并没有参与拉网，只是在一旁默默看着。

    殷南星抬头发现走过来的杨珍二人，见这对少男少女行为亲昵，眼睛微微一眯。

    旋即他展颜一笑，朝赵玥儿招呼：“赵师妹好！”

    赵玥儿客客气气上前行礼，杨珍也跟着双手作揖。

    “你们这是在做什么？”小丫头好奇问道。

    “捕鱼啊！”殷南星爽朗笑道：“这雾灵湖，盛产一种叫银叶鱼的灵鱼。这鱼在水中很难抓获，不过它有个习性，喜欢成群成群在这溪口反复横跳。所以啊，咱们在这等着就是了！”

    说话间，就听前面传来一阵欢呼，只见一条条拇指大小，浑身闪着银色光芒的小鱼，正前仆后继般从湖水下面急速窜出，激起圈圈涟漪，向着溪口方向跃去。

    然后接二连三落在渔网上面，动弹不得。

    片刻之后，这波鱼群全军覆没，湖面重新恢复平静。

    “哈哈哈！”一个青年大笑将整个渔网卷起，收入储物袋中。大概数十息之后，再重新将渔网取出，那上面已经干干净净。

    灵兽进入储物袋中，很快就会窒息而死。这些银叶鱼想必死去之后，便会从这渔网法器上脱落下来。

    “再来一波，咱们就收工！”此人乐呵呵提议。

    “银叶鱼，好吃吗？”杨珍傻乎乎问了一句。

    殷南星脸上闪过一丝鄙夷，没有理睬。

    倒是一旁的颜红珠出声解释：“银叶鱼是这雾灵湖特有的灵鱼，不仅肉质非常鲜美，还有固本培元之效。尤其是练气修士，食用此鱼，可以大大提高经脉韧性，降低经脉扩张时的损伤。”

    “这样的好东西，外面没有吗？”杨珍疑惑道。

    “当然有啊。曾经有人借助灵兽袋，从秘境中带出一些鱼种。所以外面也有人养殖这种灵鱼，不过味道以及对经脉的效果，都不如此地土生土长的。”

    “今晚啊，咱们要在湖边举行宴会，到时大家都可尝尝这灵鱼的味道。”她最后笑眯眯说道。

    每届秘境之旅，都会选择第五日晚上在湖边举行宴会。这个传统杨珍听十长老提起过，只是不知道还有品尝银叶鱼这一说。

    “那我们就静待佳肴啦！”杨珍微微屈身，谢过她的讲解，带着赵玥儿告辞而去。

    ……

    戌时，雾灵湖畔。

    一场热闹的宴会正在举行。

    此刻所有在湖边的修士，已不足三百人，修为都在练气中期以上。

    大量练气初期修士，都和赵家一样，被安排在自家灵植园内，当采摘工。

    众人也不分谁是谁家，皆是席地而坐，围成了一个大圈子，中间的空地大概有二十丈见方。

    空地一角，四垒玄阳木堆成的火堆，熊熊燃烧，正上方架子上，烤着几头秘境打来的妖兽。

    其中一个架子，搭着数十根铁丝，上面串着的，正是下午在溪口捕获的银叶鱼。

    有几名宗门子弟，来来回回忙碌，不时将烤好的兽肉、灵鱼，分配到众人面前。

    有讲究的，捧着碗筷菜碟，或者端出临时烧制出的陶碗，小心接过，慢条斯理的吃将起来。

    也有性子洒脱的，直接双手抓起，胡吃海塞。

    大概半刻钟后，每个人肚子里都填了些食物，便见一人从自己位置起身，笑盈盈走到场中。

    正是殷南星。

    每次雾灵湖夜宴，都由宗门弟子主持，故而见他上场，大家也不以为意。

    只见他手一扬，身前变戏法般出现了五个酒瓮。

    “今夜雾灵湖边，群英荟萃，”殷南星笑容可掬：“小弟特地从宗门带来百斤七草灵谷酒，以飨诸君。”

    “好！”

    “殷师兄豪爽！”

    “多谢殷师兄！”

    草场周围顿时响起热烈的欢呼声。

    七草灵谷酒，乃是以灵谷为主粮，再加上七种对修士大有好处的灵草，酿制而成。

    此酒不仅酒味醇厚，还可弥补修士消耗的法力，经常被一些好酒之人当做回气丹使用。

    这百斤酒，少说也得三百灵石。对于一个练气期修士，拿出这么一笔财物招待大家，绝对算是大手笔。

    是以众人的掌声，也都是发自内心的感谢。

    殷南星满脸堆笑，内心却颇为得意。

    宗门七处采集点，涉及贡献点将近十万。今夜老子自掏灵石让你们尝尝甜头。到了明天，你们都得听我安排！

