    

    【Finish Time！】

    【Hey！Kamen~Riders！】

    【Hey！Say！Hey！Say！Hey！Say！Hey！Say！H-H-H-Hey！Say！】

    开大开到一半的龙我突然觉得这个鬼畜音效实在是太喜感了，忍不住暂停了继续放技能的动作，就这么持续播放起了这个待机音效。

    门矢士：“……”

    狼王：“……”

    “大哥，够了啊！”门矢士忍不住吐槽道，“这音乐也太鬼畜了吧！”

    “不好意思！”龙我毫无歉意地一笑，你还有脸吐槽了？

    这特么就是你的力量制造出来的武器，说不准你就是故意这么设计的呢！

    【Hey！De-De-De-Decade！】

    【HeiseiRiders！Ultimate Time Break！】

    数十张五颜六色的透明卡牌出现在四周，随着龙我的挥剑而猛然引爆，将试图再次围拢过来的古朗基们又给清理了一空。

    “你这个混蛋到底是谁！”因为攻击范围太大而不得不躲避了一下的狼王飘在半空怒视着龙我。

    “我只是个路过的假面骑士，给我记好了！”龙我憋着笑喊出了属于门矢士的死亡问答。

    说完他直接一个超高速移动，拖着一道银白色虚影出现在了狼王的面前，一记庐山升龙霸将它轰上了高空，然后又以更快的速度出现在它的上方，一脚跺下把狼王给硬生生踩落了下去。

    “Boom！”随着狼王的轰然落地，地面都被砸出了一个大坑，一道道裂痕蔓延了数十米远，差点没波及到目瞪狗呆的门矢士。

    “嗷呜！！”狼王从坑里爬出来后直接仰头一声狼嚎，城市里的所有古朗基顿时化作了一团团黑红色的能量，伴随着那些飘荡着的黑雾一起飞射而来，一股脑地涌进了狼王的体内。

    “喂，你看啥呢。”龙我缓缓地飘落在地，看向了在边上打酱油的门矢士，“还不来帮忙？”

    “哦哦，来了！”看狼王这阵势显然是要放大招了，门矢士也连忙集中起了注意力，又又又一次开始了变身。

    “变身！”

    【KamenRide！】

    【Decade！】

    完成变身后他就和龙我一前一后包围住了狼王，眼看黑雾已经在这片刻之间就全部被它吸收一空，身上已经闪烁起了强烈的绿色电光，两人也不拖沓，迅速发动了必杀技。

    【Final AttackRide！】

    【De-De-De-Decade！】

    插完卡片的门矢士跃至空中，穿过自己与狼王之间出现的十面卡片状的金色能量光墙，突破它释放出的绿色闪电的阻碍，一脚踢在了它的胸口。

    虽然因为狼王刚刚通过吞噬同族进行了一波增强，再加上绿色闪电的削弱，导致他这一脚没能造成太多的伤害，只是将其震退了出去，但是没关系，龙我正在它后面等着他呢。

    看到狼王在门矢士的次元踢下退向了自己，龙我立马快速转动起了腰带右侧的操纵杆。

    【Ready？Go！】

    【Galaxy Finish！】

    一团银白色的能量在龙我脚下凝聚成了一副银河般的星图，随着狼王不断地靠近自己，龙我身体微侧，吸收了所有银河能量的右脚猛然抬起，一脚踢在了它的背后。

    【Ciao~】

    “轰——”被两相夹击的狼王瞬间淹没在了强大的能量之中，原地爆炸化作一团黑烟，在Evol驱动器姗姗来迟的送别声中消散在了空气里。

    “呼，总算是解决了！”确认狼王真的被解决之后，门矢士总算是松了一口气。

    至于其它古朗基，早已经被它们的老大狼王自己给吞噬一空，无需他们再多担心了。

    “又不是你自己的世界，那么拼死拼活干嘛？”龙我丢了个白眼给他。

    “守护人类的微笑，不就是我们假面骑士的应尽的职责吗？”门矢士一脸义正言辞地拍了拍胸口。

    “但你不是毁灭所有骑士的恶魔吗？”龙我拆穿了想要装逼的门矢士。

    “……咳，那只是个谣言！”门矢士尴尬道，“对了，我记得之前在你攻击的时候好像听到了Decade的名字？”

    “对啊，那就是用你的力量制造的武器啊。”也不管门矢士那拙劣的转移话题的机枪，龙我爽快地回应道。

    “怎么我都不知道有这回事？”门矢士一边和龙我一起骑着摩托车返回光写真馆，一边疑惑地问道。

    “先不说你已经失忆了，就算你没失忆也不会知道，因为那东西本来就是你以后才会制造的。”

    “以后？？”门矢士满脸茫然。

    “剧透就没意思了，你只要知道你以后会制作那么一个东西就行了”龙我呵呵一笑，就不告诉你！

    门矢士：“……”

    “我大概知道了！”得不到答案的门矢士为了维持自己的逼格，只能一脸若有所思地点了点头。

    “……大概你个鬼啊！”龙我心里忍不住吐槽了起来，还若有所思？还点头？你可真特么能装啊！

    “你们回来了！”因为外界的黑气消散而直接跑到光写真馆门外等待的光夏海见到龙我和门矢士骑着车归来，连忙招呼道。

    “士你怎么变成这样了？”等两人停好车摘下头盔，光夏海这才注意到门矢士浑身都是尘土以及伤痕。

    “一挑一百被吊打了呗~”龙我调笑道，“你是没看见啊，这家伙差点被古朗基们给扒光游街了！”

    “别听他瞎说，只是皮外伤而已。”门矢士当然不会承认自己被吊打这种事了，“总之这次我们在这个世界的使命肯定完成了，可以离开了！”

    “真的吗？”光夏海闻言有些不信，她记得上次门矢士也是这么说的，结果就是究极黑暗苏醒了……

    “试试就知道了。”龙我走到了画着灯溶山景象的幕布前，门矢士他们之前就试过了，但是那时候不管怎么试，吊着幕布的铁链都紧紧地绑在柱子上，没有一点动静。

    不过现在龙我抬头一看，就能发现代表空我世界的幕布前已经不知不觉间多了一幅卷起的幕布，显然是只要经过触动，随时都能落下了。

    “准备好了吗？下面就是见证奇迹的时刻！”回头看了眼严阵以待的门矢士和光夏海，龙我直接碰了一下缠在柱子上的铁链。

    “哗——”都不需要手动解锁了，只是刚一接触，铁链就自动解开，那幅之前不存在的幕布也随之打开落了下来。

    这次幕布上面的画面很简洁，就是一轮圆月以及一幢高楼，唯一引入注目的就是，这幢高楼的楼体上还长着一只巨大的飞龙。

    “这是啥？”光荣次郎惊奇地看着这座奇怪的建筑。

    嗯，这自然是Kiva的移动基地德兰城堡了，龙我心道。

    随着幕布落下，整座光写真馆其实就已经离开了之前的位置，来到了Kiva的世界，随着门矢士走出光写真馆，远远地就看到了那座幕布里的高楼。

    “德兰城堡，Kiva的世界吗？”看到实物，门矢士脑海中就自动冒出了一些原本被他遗忘的记忆，帮他快速掌握了一些必要的信息。

    “话说你这是怎么回事？一副服务生的打扮啊！”随后走出门的光夏海看着又自动换装了的门矢士调侃道。

    “还是餐厅里拉小提琴的那种服务生。”龙我也指着他手里的一个明显是装小提琴的盒子笑道。        

