    天魔一指！

    随着李九霄的动作，一根形似柱子的魔指凝聚而出。

    七八米长的魔指直接迎上了拍下来的巨大魔掌。

    轰！

    在一道震耳欲聋的闷响声中，巨大的魔掌和魔指同时化作精纯魔气消散。

    一股恐怖无比的气浪在爆炸中心爆发，朝着四周席卷而去。

    李九霄单手一挥，席卷而来的气浪瞬间被击溃。

    而天魔老人亦是脚跺虚空，震散了恐怖气浪。

    第一个回合，两人不相上下。

    但此刻天魔老人的脸色阴沉如万年寒冰，眼中浮现出无法掩饰的震惊。

    陈天雄和孙古田等所有天魔宗强者更是发出阵阵惊呼。

    “怎么可能，这小畜生竟然能对抗老祖。”

    “老祖可是化神大能，这个小畜生到底什么来头，竟然也如此恐怖。”

    陈天雄和孙古田等人惊骇无比的时候，仇武杜庆等人却是面露狂喜。

    “哈哈哈哈，挡住了，主公竟然能和化神大能抗衡，太强了。”

    在所有人惊呼议论的时候，李九霄冷笑一声。

    “老东西，如果你只有这点实力的话，那本座现在就送你上路！”

    冷笑声落下的刹那，李九霄脚踩天魔九步，身形化作一连串虚影，主动朝着天魔老人攻击而去。

    刚才那一招不过是试探而已。

    不过试探的结果李九霄已经相当清楚，自己用尽全力可以和化神初期大能一战。

    但是想要斩杀这家伙就有点困难了，除非动用魔枪碎片和九幽塔。

    而他此刻也打定了主意，哪怕动用底牌也要将其彻底斩杀。

    只有斩了这老家伙，才能彻底断绝天魔宗所有强者心里的希望，让他们乖乖臣服。

    看到李九霄主动朝着自己冲来，天魔老人也彻底怒了。

    “没都没长齐的小畜生，老夫纵横四方的时候，你还不知道在哪里呢。”

    怒笑一声，天魔老人亦是身形闪动，迎上了李九霄。

    片刻的功夫，两人便战斗了数十上百招。

    李九霄越打越兴奋，身上爆发出冲天的战意和魔威。

    可谓是魔气滚滚，魔威滔天。

    天魔老人亦是用尽全力，越来越心惊，根本不敢有任何大意。

    再次对战数百招之后，两人借助冲击力瞬间拉开距离。

    李九霄稳住身形，眼睛微微眯在一起，心里暗暗道：

    “不能再拖延下去了，若是正道联盟的强者提前赶到，怕是有点麻烦。”

    李九霄如此思索的时候，天魔老人的双眼之中亦是浮现出凶光和杀意。

    几乎是同一时间，两人做出了同样的决定。

    速战速决。

    “小畜生，逼老夫祭出本命法宝，你死了也值了！”

    天魔老人发出一道阴森狞笑，直接从丹田中祭出了一把血色宽刀。

    当这把血色宽刀出现在天魔老人手中的刹那，恐怖无比的血腥煞气直冲云霄。

    浓郁杀气凝结成实质的血雾弥漫在天魔老人四周。

    这把血色弯被他蕴养祭炼了四五百年时间，成为了他的本命法宝，也是他最强大的底牌。

    这两三百年来，这把刀一直蕴养在他的丹田里边从未动用过。

    本以为就算动用也是面对同境界乃至超越他的强者。

    可没想到如今被一个毛都没长齐的小辈给逼迫的动用本命法宝。

    所以此刻他心里的怒火和杀意可想而知。

    阴森无比的狞笑落下后，天魔老人双手握住血色弯刀的刀柄。

    接着脚踩虚空，携带滚滚煞气和魔威朝李九霄冲来。

    冲到距离李九霄七八米的时候，天魔老人一跃而起。

    挥动散发滔天杀气和煞气的血色宽刀朝着李九霄斩落下来。

    这一刀气势如虹。

    这一刀势如惊雷。

    这一刀仿佛要将半片苍穹斩碎。

    此时此刻。

    所有人全都惊骇无比的瞪大眼睛，一眨不眨地盯着这惊艳一刀。

    此刻天魔老人脸上也浮现出前所未有的兴奋激动。

    这一刀达到了他毕生的巅峰，用尽了所有力量。

    没想到在这种状态下他在这一刀上领悟到了不少。

    如此恐怖的一刀，哪怕是同境界修士，他也有信心将其一刀秒杀。

    至于这个真实修为不过魔丹后期的小畜生，在这一刀下必死无疑。

    此刻他仿佛已经看到了李九霄被自己一刀劈成粉末的画面。

    正面面对这一刀的李九霄此刻也是暗暗惊诧。

    没想到这个老东西还真有一点手段，竟然斩出了这样惊艳的一刀。

    若是自己没有任何底牌，此刻就算不死也要丢掉半条命。

    但是很可惜。

    这老家伙遇上的是自己，不是普通的魔丹后期修士。

    “该结束了！”

    神色淡然地吐出这四个字后，李九霄右手抬起，魔枪碎片出现在他掌心之中。

    “斩！”

    伴随着他吐出的这个斩字，悬浮在掌心的魔枪碎片飞射而出。

    嗖！

    伴随着破空声响起，魔枪碎片宛若一道黑色闪电。

    径直朝着势如惊雷的这惊艳一刀迎了上去。

    这一刻。

    仇武杜庆以及王肃沈浪等人全都屏住呼吸，双拳紧握，眼睛一眨不眨地盯着。

    陈天雄和孙古田以及天魔宗的其余强者亦是紧张到了极致。

    这是决定生死的对决，也决定了东原王国未来的格局。

    他们不得不紧张，不得不期待。

    天魔山脉上的数万名天魔宗弟子在这一刻亦是紧张得浑身颤抖。

    平日里他们连魔丹强者之间的战斗都见不到，更别说超越元婴的战斗了。

    毫不夸张地说，亲眼见证的这一战，足以成为他们日后吹嘘的资本。

    一些天资聪颖之辈，更是能从这一场战斗中得到难以想象的好处。

    在万众瞩目下。

    势如惊雷的血色弯刀和化作黑色闪电的魔枪碎片狠狠碰撞在一起。

    咔！

    一道九霄神雷般的巨响声在云霄炸裂，血色光芒和黑色光芒同时闪耀，照亮了半片云霄。

    在这刺眼的血光和黑光下，修为在魔丹以下的修士全都闭上了双眼。

    只有魔丹修为以上的强者才能勉强看清光华闪耀的中央位置。

    只见势如惊雷的惊艳一刀被阻拦，散发恐怖煞气的血色弯刀直接被斩碎，化作无数碎片。

    而斩碎血色弯刀的魔枪碎片去势不减，以迅雷不及掩耳之势洞穿了天魔老人的眉心……

