    “星空世界是一座巨大的法阵？”

    刘青的猜测，把神王境的灵空吓了一跳。

    灵空可是站在这片星空最顶端的四个人之一，但即便如此，他也从未有过这么大胆的想法。

    将刘青刻画出几十万个圣纹，反反复复看了十几遍，灵空还是有些不敢相信。

    而他不敢相信的理由，也很简单，“如果星空世界真是一座巨大的法阵，那这座巨大法阵是何人构建，又由何人操控？”

    “这个问题，我回答不了，但我记得一句老话。”

    刘青想了想说道。

    “什么老话？”

    灵空好奇地问道。

    “人外有人，天外有天。”

    刘青耸耸肩，回答道。

    “人外有人，天外有天……”

    咀嚼着这八个字，灵空颇有一种醍醐灌顶之感。

    大概是一览众山小的时间太长了，他竟然天真地以为，自己站到了最高处。

    殊不知，一山更比一山高。

    在他眼里，诸多小世界大世界，全都不值一提，而在某个人眼里，或许，这一片星空都不值一提。

    以星空为阵，又有什么大不了的？

    灵空能想明白的事，刘青显然也能想明白。

    诚然，刘青的境界，远低于灵空，但相比于灵空，刘青更容易接受那些未知，却可以想象的事实。

    毕竟，他努力完成琅嬛洞天的任务，向着圣主境前行的目的，就是去往另外一片星空。

    从这个角度上讲，刘青的世界观，可比神王境的灵空宏大多了。

    “太上长老，你这阵图是从何处所得？”

    原本，刘青对作为考题的阵图，并没有太大兴趣，觉得分解完了就分解完了，可现在，阵图竟跟整片星空联系起来，他不得不多问一句。

    “祖传……”

    灵空据实答道。

    “祖传？”

    刘青怔了怔。

    灵空进一步解释道：“这幅阵图名为神灵图，是灵族的镇族之宝，早在灵族立族之时，就在灵族了，据说是灵族老祖，从世界源点带回。”

    “世界源点……”

    刘青的表情顿时变得丰富多彩起来。

    因为，他不止听过世界源点，还进过世界源点，那是一段相当魔幻的经历，刘青的术道领悟，能一步跨越到圣阶层次，正是世界源点的功劳。

    但灵空并没有注意到刘青的表情变化，还在自顾自地讲述着，“为了更好地参悟神灵图，灵族后辈包括我，曾经不止一次寻找世界源点，可每一次都是无功而返，时至今日，我们也不知道老祖口中的世界源点在什么地方。”

    见灵空一脸遗憾，刘青很想对灵空说：“我知道。”

    但话到嘴边，又咽了回去。

    从灵空对世界源点的描述，整个灵族对于世界源点，都是非常重视的，一旦告诉他们，世界源点在三界大陆，灵族肯定会一窝蜂似的，涌入三界大陆。

    小小的三界大陆，哪里经得起那么多的圣主，甚至是神王？

    当然，这还是其次，主要是刘青还没有搞清，自己和世界源点，以及神灵图间的关系。

    世界源点是这片星空的起点，这片星空内的大小世界都是由世界源点孕育而出。

    之前，厉廷枢遵照八万年前，一位老者的指示，把刘青送进世界源点。

    在世界源点，刘青看到了从创造五行本源，到生成小世界，再到小世界演化为大世界的全过程。

    只是，八万年前那位老者，为什么让他进世界源点，他始终没有找到答案。

    如今，又多了一个标示着大小世界排布变化的神灵图，刘青更觉思绪混乱。

    他决定带着神灵图，再进一次世界源点，等确定自己所扮演的角色后，再考虑是否让灵族或者其他人，知晓世界源点的存在。

    想到这里，刘青宽慰灵空道：“反正，你现在已经得到了分解成圣纹的神灵图，也就必要再在世界源点上面浪费力气了。”

    “那倒也是。”

    灵空思考了片刻，不住点头。

    寻找世界源点，是为了了解神灵图的前世今生，以便更好参悟神灵图，而今，刘青把神灵图分解为更好理解的圣纹，参悟起来，已无瓶颈可言。

    世界源点的意义，还有什么意义？

    有寻找世界源点的时间，还不如多分析分析，拆解之后，各个圣纹之间的联系，说不定，就能一步跨越到神阶术炼师的行列。

    没错，神王境的灵空，并不是神阶术炼师。

    不单他不是，目前，整片星空就没有一个神阶术炼师。

    也正因为神阶术炼师的缺失，神器变得遥不可及，一个神器即将现世的消息，才会引得各大顶尖强族，蠢蠢欲动，合纵连横。

    “太上长老，虽然，神灵图转化为圣纹组成的法阵后，很容易理解，但我觉得，神灵图并不是表面上那么简单，太上长老参悟时，不妨将各个圣纹所对应的大世界，带入进去，或许会有意想不到的收获。”

    随后，刘青说出自己的见解。

    “把各个大世界，带入神灵图……”

    灵空还真就没有想到这一层。

    在刘青的提醒下，他果断把他最熟悉的灵族大本营，想象成一个圣纹，带入到神灵图当中。

    不带不知道，一带吓一跳。

    很快，灵空就从神灵图中发现了一些更深层次的东西，而这些更深层次的东西，让灵空瞬间陷入到入定状态。

    看着灵空就像被催眠一样，怎么叫都不应，刘青突然有些后悔，多那一句嘴了。

    要知道，他还被灵空以神力营造的禁制包围着，灵空不出手，他根本出不去，灵空真要入定几百年，他就得在这干站几百年。

    好在，那样的悲剧并没有发生。

    仅仅十几分钟，灵空就苏醒过来，可就是这十几分钟，让灵空领悟到过去十几万年都领悟不到的东西。

    “刘青，你说你这脑子是怎么长的？”

    激动地拉住刘青的手，灵空感慨地说道。

    如果不是刘青，他肯定又得走上很长一段弯路。

    “我就是随口一说，没想到，真被我碰上了。”

    刘青呵呵一笑，谦虚地说道。

    “这可不是碰上的，这是实打实的本事。”

    灵空连连摇头。

    又相互恭维客气了一番，刘青指了指四周围的禁制，“太上长老，我能做的，可都做了，是不是可以走了？”

    “说实话，我是真不舍得你走。”

    灵空发自内心地说道：“但是，你也有你的事，我就不强求了，不过，你记住一句话，灵族的大门，始终向你打开。”

    说完，灵空手一挥，撤去封禁。

    灵族高层一个没走，还在原地等候。

    须弥圣地的三个人也没走，不是不想走，而是走不掉，哪怕没有人阻拦，他们也走不出灵族的守护大阵。

