    第43章盐部落一直瞒着

    明天开始，甚至每天都可以有一碗炒辣椒或者辣椒蘸水啊。

    萝卜和蛋饺今天都是第一次上桌，也受到了大家热烈的欢迎。

    萝卜炖羊肉，羊肉香浓鲜美，萝卜甘美清甜，口感细腻，独特的清新香味融合着肉香，让人交口称赞。

    蛋饺外表煎得金黄，咬一口，里边是满满的肉馅，肉香四溢，两口一个，特别满足。

    大家吃的特别开心，果然林姐一回来，大家的生活水平立马飙升好几个台阶啊！

    晚饭后，大家就在院子里坐着聊天。

    月华如倾，温柔的笼罩着大地，不时微风习习，心旷神怡。

    俞岩等已经将弓箭练得十分娴熟了，说起来兴致勃勃，恨不得立刻就给林琅和厉弦表演一个。

    俞岩又向林琅、厉弦道：“我们这些人当中，青狸、刺果、乌云的箭法比其他人要更厉害一点，弦哥可以多教教他们。”

    这里的“多教教”意思就是在这方面对他们的训练与要求可以比其他人更高一些。

    林琅和厉弦甚为惊喜！

    “放心，我会好好教他们的。”

    也包括俞岩。

    俞岩是异能战士，异能战士不仅仅拥有异能，身体各方面素质都比普通的部落人要强一截，有的方面甚至格外优秀。

    俞岩的箭法，自然也习得很不错的。

    林琅和厉弦本来以为这些人里头能有一个在箭法方面颇具天赋就不得了了，可以好好培养，没想到一下有三个！

    这要是都练成了，他们三个人练手，便是遇上异能战士，也难说最终结果谁输谁赢。

    青狸他们自然也十分高兴，眼睛亮闪闪的期待不已。

    其他人好生羡慕，却也知道这练箭是需要天赋的，自己跟不上，即便弦哥愿意教，自己也学不来。

    都是兄弟，他们也替他们高兴。

    林姐和弦哥也说了，他们在练箭方面不行，没准在别的方面厉害啊。

    这也是一样的。

    比如藤在制作家具竹器方面领悟力就比别人更好，白石、黑石制陶烧陶也做的比别人强。

    大家除了练箭，就是照顾院子里的这才苗苗们，顺便还烧了两窑陶器，各种器型都有一些，堆放在库房里，以后很长时间都用不着再烧制了。

    相比安详平静的居家日子，大家显然对林琅、厉弦他们外出的行程更为好奇，七嘴八舌的询问。

    林琅便笑吟吟的将一路上的见闻说给他们听。

    他们没有说半夜突袭盐部落拿盐的事儿，人多口杂，倒不是不信任他们，只担心万一说漏了嘴、万一传到盐部落耳朵里总归不妥。

    盐部落那么强大，他们现在还不是对手。

    要知道，人家也是有异能战士的。

    那些人口中称之为“盐兽”的大怪兽尤其厉害，林琅和厉弦都不敢说联手能压制它，不知道加上钱钱够不够？

    但是这种险能不冒当然不要冒最好。

    路上林琅和厉弦已经跟松风与藤叮嘱过了，自有一套忽悠的方法，松风和藤深以为然，表示绝对不会说出去，以免为部落惹来麻烦。

    大伙儿只听说换到了很多盐便放了心，兴高采烈，根本就顾不上其他了。自有俞岩略略有一点儿疑惑，但想了想，这也是无关紧要的问题，或许是自己想多了，要不然林姐弦哥他们不说当然有他们不说的理由，也就不多想了。

    林琅问道：“你们对盐部落的盐兽有什么了解吗？”

    上次这些家伙都没有跟他们说过盐兽，若不是他们俩本事厉害，险些就在盐湖那里出事儿了。

    林琅心里默默的算后账，打算等会儿将这些家伙训一顿。以后一定要想仔细了，不要漏掉什么信息没有告诉他们。

    不想，众人全都一脸莫名。

    “盐兽？那是什么？”

    林琅、厉弦愣住了：“你们不知道？”

    大伙儿齐齐摇头。

    “从来没听过！”

    “是啊！”

    “盐兽？听起来好像很厉害的样子。”

    厉弦道：“看来盐部落对外一直隐瞒着。”

    林琅轻嗤：“他们果然狡猾！嗯，那盐兽的确很厉害，总之以后大家与盐部落的人打交道一定要多留心，别被他们给坑了。”

    大家点头答应。

    厉弦又道：“他们既然对外一直隐瞒着，咱们也当做不知道好了，不要对人提起。”

    不然盐部落会很轻易猜到那天晚上在盐湖边上出现的是他们朝阳部落的人。

    俞岩等都答应了。

    他们对盐兽显然很感兴趣，纷纷猜测会不会是盐部落大首领的伴生兽？

    林琅和厉弦想了想：似乎还真有可能。

    盐兽都那么厉害，盐部落大首领恐怕也弱不到哪里去。以后还是尽量不要跟他们起冲突吧......

    再说到回来的途中偶遇栾部落，大家的表情都有些许微妙。

    那毕竟是他们从小生活成长的地方，部落里有大首领那样对他们满怀恶意的，也有许多对他们好、拿他们当亲人朋友的部落人，他们离开可以说是被迫的，如今再听到那个地方，若是一点儿感觉都没有那才奇怪。

    松风和藤气愤的说起孤的挑衅，众人也都气愤起来，纷纷骂孤不是个东西。

    他以前就很可恶啊，没想到现在更可恶了。

    青狸忿忿说道：“他有什么好得意的，我们朝阳部落比他强多了！我们的屋子住得多舒服啊，还拥有那么多的陶器，还学会了射箭，还有那么多那么多好吃的，哼，他有吗！”

    大家精神一振，“没错！我们朝阳部落这么好，一定会超过他们的！”、“哼，等有一天他们知道咱们朝阳部落过的是什么日子，羡慕死他们！”、“就是！”、“所以我们要努力，把我们朝阳部落变得更强大！”

    大家斗志昂扬。

    说起莽部落，众人又是满满的好奇。

    尤其听说他们居然还被莽部落的人邀请去做客，更是羡慕不已，并且表示自己也很想去。

    那可是莽部落啊！

    他们居住在苍山山脉深处，据说几乎没有外人进去过，没有人知道他们部落是什么样。

    -------------

    11今天PK，亲爱的小仙女们、亲人姐妹们求多多支持呀！嘤嘤嘤求求啦！收藏、推荐票、月票、阅读时长，最重要的是，弱弱的求下每天都要追看呀，别养文、别养呜呜呜~拜托拜托啦！

    ?  ?晚上7点还有哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

