    

    唐赫离开雪砚谷之后，天空飘了几粒雪。

    按理说还没到时候，往年深冬这里才会下雪。谷内的雪是暖的，落在手里既不会让人感到冰凉，也不会融化。只是当他离开以后没过多久，身上残留的几粒白色开始泛起寒意。他仰起头，几颗雪落在脸上，凉飕飕的。

    雪下的不多，碰到皮肤便很快融化。但它们都陆陆续续挂在一旁的犬类身上，让那乌黑的毛发覆上一层亮眼的白。它左右抖了抖毛，又将白莹莹的雪花甩在他黑色的衣服上。

    朽月君直接将他引到这边，自己却不见了踪影。他冷着脸与佘氿会谈一番，定下了新的工作。只不过两边都是空口无凭，白纸黑字是一个没有，全是两张嘴说了算。他们都清楚，这种东西的文书可从来没有地方主持“公道”，不如说得靠谱。

    自然，这也为反水与毁约提供了充足的余地——这正是双方所期望的。人为财死鸟为食亡，活着的时候自然是要赚够本才行。至于本钱多少，自然只有自己知道。

    再者，仿佛即使有黑暗地段儿的“衙门”，也指不定同真正的衙门一般无用呢。

    佘氿没有给他地图。将藏宝图这类东西交给外人手里却被横刀夺爱的案例不胜枚举，作为殁影阁的爪牙，皋月君的心腹，他没这么傻。尽管唐赫的对此再不屑一顾，真到了那时谁有说得准呢——连他自己也不能保证。

    对殁影阁而言，只要拿到了镜子，万鬼志不论姓凛还是姓唐都无所谓。说不定到时候皋月君变了心思，也想要将万鬼志收入囊中，并非没有可能的事。

    毕竟事态总是瞬息万变。

    佘氿雇他杀人灭口，价格随便开，再怎么也贵不过雪砚谷一个山头。唐赫不是狮子大开口的人，为了利益最大化的长期合作，他自然懂得开一个漂亮又合理的价格。这是后话。

    “你要杀掌门的弟子，不问问她大师兄的意见？”当时他这样说，带点嘲弄的意思。

    “怕是狠不下这条心。”

    “既然是蛇妖看着长大的孩子，怕也有一副蛇蝎的心肠。”

    “他说了不算。”

    “是么？那你眼睛可别是撞在门框上了。”

    “这个嘛……老马也有失前蹄的时候。”

    “看来是没遇上识相的伯乐。”

    “您再搁这儿跟我唠着，那小丫头片子可要跑到天涯海角了。”

    天狗或许听不懂人的话，但从这语气里差距出佘氿的抱怨，原本卧在主子脚边，突然就龇起獠牙，一副示威的样子。

    “狗仗人势”佘氿厌恶地看了一眼，“我与我的友人，都不喜欢猫猫狗狗。”

    “因为吃了一条虫子腿吗？”唐赫嗤笑着。他从朽月君那里听到过这个笑话。

    “我真诚地建议您斟酌用词……毕竟我们已经拿到天狗一族的血方了。”

    “我也真诚地建议你——”唐赫站起身，撑着桌子，居高临下且咄咄逼人，“妖怪在阴阳师面前最好学会夹着尾巴。”

    “阴阳……师？”

    佘氿面无惧色地托着下巴，挑起轻皱的眉，看不出是疑惑还是讥讽。

    离开雪砚谷之前，他头一次见邬远归，只看了一眼就知道还嫩着。那模样风华正茂，血气方刚，正是想要成就一番事业的时候。不过看得出，他还不算太飘，至少知道自己几斤几两——靠佘氿的压制，他很清楚雪砚谷能是如今的样子多亏了谁。

    如果他再聪明一点，就该知道一个妖怪当年主动接近一个孩子本就动机不纯。他视若珍宝亦或赖以生存的整个江湖门派，在殁影阁手中不过是枚有用的棋，而他被拿捏着手，一步一步按照身后人的意愿走。

    当前他们的心思是一样的，往后呢？若他不再想被人牵着鼻子走，还收的回来吗？

    关我屁事——唐赫暗想。

    之与朽月君……他不知他现在在何处，要干什么，他不关心。那家伙要找他总是能找到的。之前，朽月君曾从他肩上取下一根头发，熔在烟杆里烧了。唐赫知道有种咒术，只要从人身上取下什么东西或是物件，就能卜出此人的位置，这应该是一个道理。

    不过若说“找上门的妖怪”……

    他看了一眼身边的天狗。

    它的来路也是那样……匪夷所思。它没有自己的名字，只是他在提到“唐鸰”二字时，它会扑棱耳朵，昂起头来叫两声，像是能听懂。

    大概是因为，那是它第一个吃掉的人吧。

    与人类有契约的天狗族，无法像其他妖怪那样修炼——物竞天择的世界里，为了继续活下去，它们的祖先逐渐舍弃了思想，将之转化为本能。

    本能是很可怕的东西。

    虽然没有按部就班的修行，可这些年来它吃了不少人——凭借本能，凭借从未阻拦甚至有意引导的、主人的默许。它第一次化出人形的那天唐赫还记得，自己已不知过了多久，能被吓成那个样子——想来还有些丢脸。

    虽然化形十分不稳定，只持续了一盏茶的功夫。

    那之后，“默许”成为了“命令”。

    他止不住去想，尽管是胡思乱想，尽管毫无意义又心知肚明。只是……太像了，那张脸，与唐鸰如出一辙。他本以为，自己已经快要忘记她的样子了。

    天干物燥，它原本总是因静电而蓬松的毛发更让他不想碰。有一年，他本想拍掉它头上厚厚的雪，却给电狠狠打了。至今他还记得有多痛，简直像是被狗咬了一口。如今他应当不怕了，但他也不再想这么做了。

    不过是条狗而已。

    大概。

    它是人，是妖怪，还是别的什么……类似怪物的东西？

    谁也没有答案。百骸主也没有。

    他与天狗一路北上，有时唤他出来，有时一个人走。大多数时候，他们之间只有沉默。一切都太安静，静的同往年任何时候一样。可是自从十几年前它为那个名字喊上一嗓子后，他便再也无法忍受安静了。

    “唐鸰。”

    他看着它，它回以凝望。

    与天狗有血脉的人越来越少了——尽管他们先祖的血脉枝繁叶茂，却愈发稀薄，能够唤醒契约的人少之又少。他们之中的多数人都做了阴阳师，毕竟是天赋。他想，他也该是的。

    母亲没机会教他太多。

    至于慕琬，他倒没有什么同宗族人特有的……亲切。相反，他对那条狗更感兴趣。

    朽月君曾经说：“舔过人血的狗，据说在斗狗时凶狠异常。”

    “是么。我听过的是，吃过同类肉的狗，咬人是往死里咬的。”

    “嗯？我好像也听过。睦月君那个神神叨叨的佛家弟子倒是说过，所有东西在吃自己同类的肉时，都只有苦味。”

    “你不应该比我更清楚吗？”唐赫翻了白眼。

    “嗯？没品位的事我可不做。”他笑着，“火的炽热与生俱来。”

    “哦、”

    “国土的北方，有一座‘狗场’，你该去看看。”

    “……什么狗场？不就是卖狗或斗狗的地方吗。”

    “那不一样。”

    听过朽月君的描述，他确实有几分好奇。也不知走这么一趟，有没有机会遇到。

    日升月落，斗转星移。

    他离开雪砚谷没有几天，但已经走了很远。没有家的人没有牵挂，总是走得很快。

    这天离开客栈的时候，他知道自己被盯上了。

    直觉是一种感官。尤其对灵力充裕的人而言，几乎可以说是第三只眼睛。

    两个人，习武的，都比自己小几岁。

    有种令人讨厌的气息，但他不知道为什么。

    跟踪他的那两个人倒是没有刻意隐藏踪迹，不如说，他们故意让他察觉。唐赫也明显能从些许踪迹感觉到，这两人本是具备完全融于环境的实力的。

    可他们暴露出来。

    黄昏时分，他来到这座城的边缘。驿站还剩一匹马，却有三个人要用。

    隔着骏马高昂的头颅，他终于见到二人的真面目。

    “唐门的人真是无孔不入。”他嗤笑，“我以为你们都会将脸遮起来。毕竟干的是见不得光的营生。”

    “唐家是名门正派，无需如此。”

    “这点存疑，不过……”他捋了捋马颈的鬃毛，“我是说左衽门。”

    一男一女相互微微斜视，没有说话。

    夕阳将最后的暖色投射在洁白的马背上，让毛发散发出晶莹柔和的光。虽然很冷，但这颜色怎样都让人看了心生暖意。远处的山脉也敷上一层金色，如薄纱笼罩在万物之上。

    俨然一副岁月静好的模样。

    “不知唐前辈如何看出。”

    男性行了一个拱手礼，语气吻合又客气。女的只是冷冷看着，自始至终没有一句话。

    “你们太像——行动上。太一致，像同一个模子里刻出来，一举一动都像是算计好。只有长期磨合出生入死的搭档才能这样。恰巧左衽门，就是这样成双成对的。”

    “你怎么知道我们是唐家人？”

    女人终于开口。她的声音冰凉且深沉，像凝固的海波。

    “刚知道的。”

    他们明白了。

    是男人腰间的刀。那把刀是唐门自家锻的。能使自家的刀，算是一种特殊的荣誉。不过包括唐赫的刀在内，上面都是没有任何家纹的，只有内行人才能看出来。

    “我们奉堂主唐妄生之命来见您。在下唐倾澜，这是我的搭档，唐怀澜。”

    “你们看着可不像。”

    话虽如此，唐赫却只是帮马儿梳理毛发，并没有看他们。

    他们的确不像，这或许是左衽门的假名，也可能是唐门的，他不在乎。只是他们都扎着高挑干练的马尾，纤长的刘海都别在耳后，一副训练有素的样子。

    “唐前辈火眼金睛。我们的确不是亲姐弟。”

    “唐妄生……这名字没听说过。不如说唐门的除了我爹，我一个都没听过。不知堂堂名门正派，找我一个江湖小辈何事？”

    “带您回家。”

    唐倾澜如此说着，目光是那样诚挚。        

