
    几乎是在几个小时内。

    关于渔山餐饮探望受伤学生的新闻，就布满了社交软件上还有本地门户网站上。

    主要还是唐雪想要趁着热点没过，把事情宣传开来。

    否则等到热点有过，谁还关心这事情啊？

    也不能够说人们冷漠，而是大众的网络记忆时间很短，仔细想想你能够响起一个礼拜钱的热点新闻是什么吗？

    恐怕很难想到！

    《渔山餐饮探望20位受伤学生！》

    《事情原因调查清楚，缘由渔山餐饮员工私下行为！》

    《渔山餐饮承担全部医疗费，受伤学生获得3万元慰问金》

    现代人的娱乐工具很多，但是离不开的还是手机，而且移动物联网时代，最不缺的就是获得信息的窗口，所以每天都能够接触到大量的信息。

    本来民工子弟学校，食堂提价的事情，就引得群起激愤的。

    很多人都关注这件事情呢。

    因为没有后续！

    主要这事情对学校还有官方来说都不怎么光彩，想着也是冷处理。

    当然冷处理这种方法，刚开始肯定会让网民们反弹，好奇心就更加严重了，只不过过个几天，等到新的热点出来，肯定会把这事情忘到脑后去。

    现在突然渔山餐饮探望受伤学生的新闻出来了，这就有了后续的热点，继续吸引了网民们的目光。

    而且这个热点有吸引效应，其他媒体也就很快跟进了，纷纷去医院采访受伤学生，还有学生的家长。

    接着就有许多的新闻在网络上发布。

    因为渔山餐饮的态度很诚恳，而且医疗费全部承担，又给了每个人3万的慰问金，那些学生和学生家长也都没有追究这件事情，反而对渔山餐饮的处理方式很满意。

    所以出现在网民们眼前的新闻，基本上都是对渔山餐饮做法肯定的新闻，甚至把以前做的一些慈善举动也都扒了粗来——

    《难能可贵，渔山餐饮是一家负责的企业！》

    《渔山餐饮延续慈善之心》

    当然还是有很多质疑的声音，褒贬不一，不过这也是正常的，而且越是有争议就越好，这样子就有更多的人看见。

    “个人行为，骗鬼呢？”

    “这事情说不好，不过替渔山餐饮后续的行动点个赞。”

    “对，起码是赔偿了，不像是其他黑心企业，一出事只想着怎么控制yúlùn。”

    基本上网民们对渔山餐饮的做法还是肯定的。

    而就在这个时候，渔山餐饮的微博也发布了一条新的内容：“为了防止公司员工个人行为，今后本公司经营的食堂价格，全部都会在网络上公布于众，希望大家共同监督，谢谢。”

    一家餐饮企业的价格虽然不算是什么秘密，可是能够这样子放在网上直接曝光的企业，可谓是少之又少。

    这一举动直接赢得了很多网民们的好感。

    “这不错，以后要是觉得不对劲，网上一查就知道了。”

    “其实我想说很多食堂的饭菜价格都不明确标出，真的让人很生气。”

    “对，上次我去食堂吃饭，两次点的都是一样的饭菜，可是上午比下午居然贵了一块钱！现在一块钱谁出不起啊？可就是觉得心里不舒服！”

    “楼上的，我也有这种经验！”

    “我也是！”

    有些网民把自己的经历发了出来，没想到引起了很多人的共鸣，纷纷把自己在学校或是公司里面的经历给说了出来。

    食堂的员工是人，也会犯错误，特别是现在一些在食堂工作的员工，都是上了年纪的大叔大妈，有时候难免犯浑，把钱给打错了。

    而有些食客觉得价格不对，有时候也不好意思多说什么，因为有的食堂价格就没直接标出来的，而有的食堂标出来了，那打菜的师傅也可能说那个价格不对。

    再说了就几块钱的事情，也犯不着争执。

    可就是不舒服！

    所以这个举动，几乎是点到了一些人的心坎里面去了，表示大力支持。

    ……

    渔山餐饮。

    叶秋难得有几天正经地待在公司里面，现在正询问着唐雪网上的情况：“现在怎么样？”

    “新闻我都发布出去了，效果都很不错！”唐雪信心满满道。

    “这条是你发的啊？”

    叶秋眼神一扫，突然看到那条“食堂自身经历”的评论，有些哭笑不得，没想到是唐雪最先发的。

    唐雪脸上露出笑意，báinèn俏丽的脸上有些得意，道：“老板，这你就不知道了吧，这也是一种手段。有时候这种神评论，能够引导网友们评论，到时候这条微博的热度也就高了。”

    叶秋当然知道这种手段，看着唐雪那得意的神色，不好打击她的自信：“干的不错。”

    “那当然！”唐雪娇嫩的舌头舔了舔唇瓣，突然脸色一变，打开了几个网页看了起来，“啧啧，对手忍不住了，你看看。”

    叶秋扫了几眼就皱了下眉。

    有几家不知名的媒体突然发布了几条新闻，对渔山餐饮进行了抨击，指责渔山餐饮在借用这次事情进行炒作。

    这几篇文章出来，一时间倒也有不少的网民们开始抨击渔山餐饮了。

    当然，这里面肯定有很多都是水军。

    不过网络宣传这方面的事情叶秋就不会管了，全部交给唐雪去办这事情，反正这是她的专长。

    再说了花钱请她也是做这事情的。

    对唐雪的能力，叶秋还是很信任的，想了想说道：“对了，你去查一下这几家媒体，是什么人让他们发这新闻的，到现在为止我们还不知道是谁在攻击我们，也太后知后觉了。”

    “这简单，明天我就交给你。”

    唐雪哼哼唧唧说了一声，又瞪着眼睛开始跟往上的那些水军较上劲了。

    叶秋有看了会儿，就去找张晴晴和赵玉红了。

    他要问下招工的事情。

    “关于招工的事情，已经由那些受伤的学生家长们放出去了，现在有些家长甚至已经在打听了，你看我们怎么回应？”张晴晴说道。

    叶秋想了想说道：“就跟他们说愿意做的，马上可以过来，而且我们可以签合同，但是需要他们接受一个采访，联络方面的事情就交给赵秘书做。”赵玉红对“秘书”这个称呼还有点不适应，脸上微红，点点头说道：“好的，交给我。”
