    不过对此他也并不打算过多干涉，先不说那憨态可掬的猪八戒究竟有多讨人喜，单单说不经历大起大落天蓬又怎么可能明悟自身？以此来突破更高的境界呢？

    不过天蓬他可以暂时不关注，但是作为铁杆心腹的卷帘他还是要去关注一下的，想到这里玉帝直接化作一道流光进入了流沙河当中。

    正在流沙河当中无所事事的卷帘在看到玉帝后当即跪下道：“小神参见陛下，陛下若有事传唤小神即可，何必亲自进入这污浊之地。”

    玉帝听到后笑着摆了摆手道：“无妨这一次朕也是来看看，顺便问问你，你可曾怨恨过朕将你贬入这流沙河？”

    卷帘听到后当即跪下道：“小神断然不敢怨恨陛下，况且小神知道陛下一定有事情交代小神。”

    玉帝听到后笑了笑道：“你想的没错朕的确有事情要给你安排。”

    卷帘听到后恭敬的说道：“请陛下安排吧，不管什么任务小神必为陛下赴汤蹈火在所不辞。”

    玉帝听到后笑着道：“其实没有那么严重，朕不需要你赴汤蹈火，只是日后有一个叫金蝉子的转世之身会经过你这流沙河你要把他杀掉，不过记住你只能杀他九次，带他第十次转世来到这里之后便要做他的徒弟，跟随他一起到西方取经，同时获取一份功德后再回归天庭，至于路上你也不需要出全力，只需保持常态即可。”

    卷帘闻言不解得道：“陛下为何要我杀了他九次，而第十次却要当他徒弟呢？”

    听到卷帘的话，玉帝笑道：“这也不是什么密辛，再过几百年便是西方大兴的时候，而朕作为东方之人虽然无法阻止西方大兴，但是却可以在其中添一些堵，若是这样金蝉子第一次就来到西方那么西方将兴盛无比，但若是在第十次才来到西方的话，那么西方虽然也会大兴但大兴总是有一个力度的并且还会盛极而衰。”

    “请陛下放心小神定当不辱使命，”听到玉帝的话卷帘恭敬的说道。

    玉帝听到后点了点头，随后便化作一道流光离开这里，而卷帘也开始静静的等待着金蝉子的转世之身。

    与此同时在桃山不远处，一身道袍的赵公明带着自己新收的一个徒弟雪儿来到了这里。

    至于负责看护桃山的六丁六甲，五方揭谛，以及本方土地等等都没有进行阻止，毕竟赵公明是玄门中人自然是可以大开方便之门的。

    因此哪怕赵公明靠近了桃山，众人也没有出面阻挡，甚至于连现身的意思都没有，毕竟他们只需要暗中守护就够了。

    而在赵公明身后的雪儿则是显得十分活泼，一会儿看看这一会儿看看那十分好奇，在看到正前方的桃山之后雪儿看着赵公明问道：“师傅！那桃山里面就有你说的被玉皇大帝镇压的猴子吗？可是玉帝为什么要无缘无故的镇压他呀？”

    赵公明听到后笑道：“玉帝可不是无缘无故的镇压他，简单来说是猴子自找的，天庭几次招安于他，他都不识好歹反下天庭，最后更是因为蟠桃盛会没有邀请他，而将蟠桃盛会的八珍百味，各种仙丹，玉酒和蟠桃全部吃光扔掉你说他该不该被镇压？”

    雪儿听到后气鼓鼓得道：“这猴子怎么这样不讲理？蟠桃盛会邀请他是给他面子，不邀请他是本分，他怎能前去捣乱呢？更过分的是自己去不成还不让别人去简直太坏了！”

    “是谁在说俺老孙坏话？”就在此时桃山下面的一个小洞内突然钻出了一个猴头并说道。

    呀！看着突然出现的猴头雪儿吓得大叫了一声。

    毕竟这突然出现的猴头着实让她吓得不轻，而孙悟空可不管这些仍然是不依不饶的道：“什么人再揭俺老孙的短快出来。”

    赵公明听到后笑呵呵的道：“贫道赵公明说的难道大圣有什么意见吗？”

    话语落下赵公明的准圣气息一压而上让孙悟空心中一惊，因为这股气息要比自己强上很多，不过比起镇压自己的玉帝又要弱上不少，但哪怕是这样比自己强是肯定的。

    这让孙悟空心中很是郁闷，当初第一次见到玉帝时，明明感觉对方只有大罗金仙的修为，可是被镇压的时候他可以肯定，那根本不是大罗金仙能够爆发出来的，如今又碰到这么一个比自己强的人着实让他郁闷不已。

    而对于赵公明这个名字，他多少也有一些熟悉，因为他曾经听牛魔王大哥介绍过，这赵公明应该是截教中的代理掌门人，而且还是天庭财部的掌权人。

    想到这里孙悟空笑道：“原来是玄坛真君不知怎么有空来看俺老孙啊？”

    赵公明闻言笑道：“闲来无事过来看看而已，怎么样，大圣被镇压在桃山之下的滋味不好受吧？”

    孙悟空闻言面色尴尬，语气颇有一些不爽的道：“如果真君是来看俺老孙笑话的就请回吧。”

    赵公明听到后笑道：“大圣可是误会了，我可不是来看大圣笑话的，而是来提点大圣的。”

    “真君此话何解？”孙悟空听到后有些不解的道。

    赵公明听到后笑道：“这倒不急，我且问一下大圣，大圣可曾后悔闹过天宫？”

    孙悟空听到后沉默不语，最终抬起头说道：“虽然如今俺被镇压，但俺并未曾后悔闹过天宫，有些事情实属天庭的人欺人太甚。”

    赵公明闻言哈哈大笑道：“或许是情如大圣说的那样，天庭的确有一些人欺人太甚，不过有一些事情也未必像大圣想的那样，这一切需要大圣你自己弄清楚而不是我跟你说，这一次我要跟你说的是大圣你不久之后将会重获自由。”

    “真君说的可是真的？”孙悟空闻言大喜道。

    赵公明听到后笑着道：“这些事情自然是真的，数百年后将会有一个名为唐玄奘的人前往西天取经，你只需跟着他去西天即可，说不定还能获得一份功德，这一次来只是提醒一下大圣而已，想必后面西方的人也会跟大圣说清楚的。”

