    大学报道的时间到了，学生们陆续的来到学校。

    大一今天开始正式报道，而大二大三也赶到了学校。

    与大一一样，大二大三的学生也有三天的报道时间，不过那些迎新生的学生要提前到来。

    上午十点多，学校的门口便已经有陆陆续续不少的学生到来。

    而在学校的门口也停满了车辆，可以看到一个个家长带着儿女朝着大学内走去。

    一些些稚嫩的面孔拿着东西不停地观看着未来几年生活的学校。

    一辆粉红色的宾利驾驶到学校旁边的位置，引来不少学生的关注。

    “找个地方先停下吧，学校今天不让开车进去。”

    王仙看了看周围停满了车辆，朝着开车的小羽说道。

    在开学这三天，许多家长都开着车来送自己的小孩，学校防止堵车，禁止车辆进入里面。

    “好的哥哥！”

    小羽点了点头，将车子找了一个位置停了下来。

    “走吧，我给你伶着东西，带你们去报道的位置，然后去宿舍将东西收拾好！”

    王仙朝着小羽小米她们说着，走下来拿着她们的行李。

    除了一些衣服电脑之外，行李也不是很多。

    被褥学校是统一给准备的。

    锁上车，小羽小米满脸微笑的跟在王仙的身后，憧憬的看着前面的学校。

    今天的小羽换上了昨天购买的新衣服。

    一袭漂亮的普拉达长裙露出洁白的手臂，手腕上带着价值八十八万的百达翡丽手表。

    没有化妆，脸上散发着自然而又自信的美丽笑容。

    如果昨天的小羽是天鹅，今天便是美丽的凤凰。

    一颦一笑都能够引起人注意。

    “看来我们江城大学，又多了一个漂亮的小美女！”

    王仙看着小羽，笑着说道。

    “嘻嘻，哥哥，我一直都是可爱的小美女。”小羽笑着说道。

    “走吧，去报道，然后去宿舍将东西放下来！“

    王仙说着，带领她们朝着报道的地方走去。

    小米与小羽都是同一个专业，所以王仙带着她们直接来到报到处。

    “学妹，将录取通知书拿出来，我们看一下，等会让同学带你去宿舍然后告知你班级的位置。”

    报到处有老师和学生坐在那里，看到她们走过来，说道。

    “好的。”小羽小米拿出通知书，然后一旁的学生看了看分配的宿舍。

    “王羽同学303，张小米同学305，我让同学带你们过去。”

    “我去我去...”

    一个男生看着小羽小米两人，双眼微微放光，热情的说道。

    “不用了，我是王羽的哥哥，也是在这个学校，我知道地点，我带她们去吧。”

    王仙站在后面，看着热情的学长，笑了笑。

    在大学时代，学长就是狼，而学妹就是小绵羊，许多色狼学长就等着学妹到来，准备下口呢。

    王仙直接断掉了那个学长的想法。

    “唉，这...”那名男生有些无语的看了看王仙。

    “走吧，我带你们过去。”

    王仙笑了笑，带着小羽小米两人朝着宿舍内走去。

    “好漂亮，那个学妹真是太漂亮。”

    身后，那名刚才殷勤的男生看着小羽的背影，有些遗憾的说道。

    “呵呵，刘文，就你这样的我看还是死了这条心吧！”

    一旁坐在桌前的女生不屑的朝着男生说道。

    “王梅，你这是什么意思，什么叫我死了这条心，我可是很帅的。”

    “呵呵，你也不看看那名女生，普拉达的裙子，至少三四万块钱，一双鞋子至少四五千，还有最重要的，如果我没有猜错的话，她手中的手表，百达翡丽最新款女士销售，价值八十多万，这样的白富美会看上你？”女生不屑的说道。

    “这...”那名男生呆了呆，咽了一口吐沫：“乖乖，这么有钱！”

    小羽并没有听到后面女生对于她的评价，她满脸笑容的打量着周围的学校。

    王仙在一旁给她们介绍着。

    “这是女生宿舍，走，我们去三楼！”

    开学的这两天，是男生唯一能够光明正大进入女生宿舍的时间，带着她们来到三楼。

    “这是303，小米，这是305！”

    王仙指着另一个宿舍，朝着小米说道。

    “没能在这一个宿舍。”小羽微微有些不开心的说道。

    “没事，我们离得很近的。”小米笑了笑：“我自己去弄一下东西，你们也去吧。”

    小羽点了点头，朝着自己的宿舍内走去。

    大学宿舍都是四个人一个房间，上面是床铺，下面是书桌。

    当他们进去之后，发现宿舍内的其他三名女生都已经到来。

    “吆，最后一个小姑娘也到了，齐了齐了，四个学生都到了。”

    刚进入里面，一个有些粗的汉子笑呵呵的说道。

    “叔叔好！”小羽看去，朝着那名穿着普通，却开朗笑容的中年笑了笑。

    “叔叔好！”王仙也打了一个招呼，看向中年，脸上带着憨厚的笑容，应该是来自农村家庭。

    不过这样的人也好相处。

    “你好。”中年身旁的女生朝着小羽王仙怯怯的打了声招呼。

    女生看起来年纪有些小，很害羞，眼睛很明亮，长相很清秀，穿着有些土，典型的乡下姑娘，但却非常的纯净。

    “你好，我叫王羽，这是我哥哥王仙，我哥也是我们学校的，现在是大二。”小羽笑着介绍道。

    “我叫袁媛圆。”袁媛圆腼腆的笑了笑。

    “来来，先把东西收拾收拾再聊。”中年汉子笑着说道，伸手想要过来帮忙。

    “不用了叔叔，我们东西不多，你们收拾自己的就行了。”王仙笑着说道。

    “好好，还有这一个位置。”中年汉子呵呵的笑了笑。

    王仙笑着点了点头，床上有没有摊开的被褥，王仙爬上去将之铺好。

    小羽在下面整理自己的电脑，衣服。

    东西不多，整理的非常快。

    当他们整理好的时候，另外三个女生也在父母的帮助下整理好。

    “来来，几位，尝尝我们那里的甜糖，自己家炸的，味道非常不错。”

    中年汉子从一个麻袋里拿出一包东西，打开之后，递到众人身旁：“来来，尝一尝，尝一尝，挺好吃的。”

