    两相撞击下，双方竟然瞬间激荡开来，化着能量激散向四周。

    能量抵消的刹那，枪影如影随行的刺了过来，枪势之后，才是枪诀的杀招。

    虽然，枪诀的杀招威力上不如枪势，可有枪势开路的枪招，杀伤力也极强。

    眼看枪招撞上来，陈青衣连忙抬着双刺迎了上去。

    砰……强大的能量在交结的两件灵器上爆散开来，双方被反噬的能量，逼得往后连退数步。

    周围的人看到此景，眼里露出一股惊异，大家似是想不到，云泽竟然也能够逼退陈青衣。

    就连陈青衣也是满脸的不信，以他的实力，应该是将云泽轰退才是。

    毕竟，他比云泽修为高出五重。

    可哪想到，竟然是双方都被逼退，而且，云泽退了五步，他却是退了九步。

    这怎么可能！现场一片死寂，所有人震惊的看向云泽和陈青衣，简直不敢相信看到的是真的。

    不远处，叶傲也惊愕的以为自己看错了。

    云泽跟陈青衣的第一次对击下，竟然是云泽胜了数筹。这怎么可能！

    就在众人错愕间，云泽第二招枪诀已经施展而出。

    力劈山岳，破空斩魔！

    云泽劈出的长枪瞬间变大几分，一道巨大的枪影包裹在长枪枪身上，空气都被这枪身给劈破一般。

    同样的初级枪势，那惊人的枪威，让枪招的威力更强几分。

    看着迎头劈下的枪影，陈青衣脸上露出一股惊愕，他再也没有了刚刚的云淡风轻，身形瞬间就想要向往退去。

    对战中，往后撤的话，是示弱的表现。

    众人想不到，修为高出云泽五重的陈青衣，竟然在接战的第二招中，就直接被云泽逼得示弱。

    所有人脸上充满了怔愕，大家以为自己看错了。

    本来，以陈青衣的修为，他直接迎上云泽的攻击，以他强横的真元，肯定会将云泽的枪招强势破去的。

    可谁会想到，陈青衣居然示弱了。

    就连陈青衣也被自己的动作弄得满脸的羞恼。

    可他知道，自己如果真的去硬接这一招，就算是能够接下，估计也会被强大的反噬之力弄得受伤。

    很有可能还是重伤。

    到时，他可就不是丢脸那么简单。一旦先受伤，就会失去先机。随时都有可能陨命。

    他后撤的同时，心里充满了愤怒和不甘，他怎么也无法相信，云泽竟然成长到如此地步。

    他本以为自己能够轻松将云泽斩杀在擂台上，可哪想到，自己竟然从接战开始，就被压着打。

    他明明是破虚六重，比云泽高出五重修为好吧！为什么会是这样的结果？！

    在他不甘间，云泽的身影向前冲来，枪诀并没有因为他的后撤而失去目标。

    反而因为他后撤产生的空间，让枪诀的威力再增加了几分。

    “陈青衣，我想杀你，你躲得掉吗？哪怕，你高出我五重修为，在我云泽眼里，你……只是蝼蚁！”

    云泽冷冷看向后撤的陈青衣，声音霸道又嚣张。

    他的话让周围的人一阵错愕，但却也莫名的一阵热血涌动。

    特别是看到云泽才破虚一得的修为，却将破虚六重的陈青衣逼得如此狼狈，追着打。

    那嚣张霸绝之势，让所有修为低下者觉得，那凭着破虚一重修为，将破虚六重逼得跟狗一样的人，是自己。

    那一往无前的杀伐之气，以及不动如山的心态，无一不让在场所有的门人弟子侧目。

    远处的叶傲看到此景，眼里露出一股异样，嘴里忍不住发出一阵赞叹道：

    “老友，不愧是你的孙子啊。可惜，我家那丫头，被自己那点成就迷了眼。要是她知道自己走了眼，不知道会不会后悔……唉……”

    摇了摇头，叶傲满脸的可惜。

    他就算是想要反悔，可这件事闹到现在的程度，只怕，再无转机了。他知道自己错失了一个好孙女婿。

    砰……就在这时，云泽的枪影劈中了陈青衣，陈青衣勉强催动三叉刺的武技，挡下云泽的枪身。

    可巨大的枪影震荡出的能量，顿时轰在陈青衣身上

    砰……陈青衣被瞬间轰飞出去，嘴里鲜血狂喷，眼里露出一股震惊和不信。

    他在云泽手上，竟然只坚持住了两招就被重创了，这第二式的枪招，威力比第一招还要强上几倍。

    要不是他修为够强，此时的他，怕是已经饮恨当场。

    周围一片死寂，所有人全都怔怔的看着持枪而立，满脸嘲讽的看着陈青衣的云泽。

    此时的云泽，看起来就如同枪神临世。

    微风吹过他的身体，衣角掀起的刹那。一股说不出的感觉，从众人心中涌起。

    “陈青衣！最后一枪，将是你迎恨之时……受死吧……”

    抬枪指向陈青衣，云泽瞬间就催动了第三招的枪诀。

    身形前冲的刹那，枪尖雷光涌动。

    雷动九天，诛仙灭魔！破穹枪诀第三招夹带着无边的威势，向陈青衣冲了过去。

    与此同时，雷光中，两只寒冰熊虚影咆哮着化身九天惊雷，紫色的惊雷凝聚成一个巨大的雷球。

    那惊人的威势，让周围的空间都似在震颤。

    周围的人眼里露出一股浓浓的恐惧，所有人满脸不信的看向这雷球。全都不自觉的咽了咽口水。

    如此威势的攻击，只怕已经无限接近筑灵境的一击，这样的威势，让远处的叶傲都有些不敢相信。

    他已经觉得自己高看云泽几分了，可现在，他才发现，自己还是低估了云泽，这一击之威，他甚至感觉自己可能都接不下。

    这云泽该是何等妖孽之辈啊，才短短的一个多月时间，从根骨毁坏的废人，竟然突破到了破虚境。

    而且，竟然以破虚一重的修为，催发出相当于筑灵境的实力，这样的人，在同辈中，还有谁能够与此相比？！

    哪怕是因为获得地脉灵晶洗髓根骨，达到超品根骨的孙女，怕也无法同云泽相提并论。

    就在众人惊愕间，陈青衣眼里露出一股绝望，他本能的往后疾退。

    他，再也没有了刚开始对战云泽时的轻松和得意。

