    就比如他们做艺人的，从踏上这条路开始，自己就不再是自己，人设把自己圈住了，隐私无时无刻不被人挖着。

    想做真正的自己，可能吗？

    这世上根本就没有两全法。

    郑艺英见她沉默，说道：“做人别太贪，要不然你会失去一切的。”

    李秀芝哦了一声，说道：“艺英姐姐，我是不是只有讨好你老公这一条路走了？”

    “这个……”

    郑艺英一时间不知道如何回答的好。

    秦凡回道：“你不需要讨好我，收购YG后，你的合约继续履行，不过是换了个老板而已，当然，公司的一些规定，你还是要照旧执行的，毕竟我是黑心老板，不可能做一个慈善家，那对我的利益有损。”

    秦凡自认不是什么好人，慈善家，身在其位，他不得不为一些东西多做考虑，因为毕竟有很多人在等着他吃饭呢。

    如果他对李秀芝仁慈了，那就得有好几个人饿肚子。

    不能为了她一个人，而把其他人饿死。

    这个世界就是如此残酷。

    李秀芝立马道：“那我选择做你的员工，就单纯的雇佣关系，其他的事情，我不要做，我要凭我自己的本事赚钱。”

    “好啊，我拭目以待。”

    秦凡倒是有些欣赏李秀芝的人品。

    拍拍身下的美女小脑袋：“美女们，咱们回家慢慢吃。”

    “是，老公。”

    秦凡回家，一拖三，爽翻天。

    第二天，四个人都赖床了。

    秦凡是懒得起，张羽曦三女是直接起不来，再者都想和他多腻味一刻是一刻，就这么四个人在床上胡天胡地。

    手机突然响了起来。

    郑艺英拿起一看，一愣的，怎么李秀芝又来电话，接通，问道：“喂，秀芝。”

    李秀芝哭泣道：“艺英姐姐，你能借我些钱吗？”

    郑艺英问道：“你的合约问题不是都解决了吗？怎么还缺钱？”

    李秀芝告诉道：“我爸投资失败，欠了高利贷，对方要我在今晚8点钱还上100亿韩元，要不然就会把他的器官都摘了卖掉，我求求你了，你先借我钱，回头我再一定还你。”

    郑艺英无语道：“这钱我可以借你，但是秀芝，这么多钱，你怎么还的上啊？”

    “我……”

    李秀芝结巴了。

    秦凡在一旁听着，问道：“艺人多接几个代言，不就可以赚到钱了吗？”

    李艳花回道：“老公，你不知道，在我们国内，艺人赚钱可没有华夏这么容易，我们的代言费很低的，这100亿韩元，怕是李秀芝一辈子都还不上。”

    秦凡想想也是，棒子国才多大，和华夏一个省份大，弹丸之地，要养那么多的艺人，狼多肉少，自然是不够分的。

    不过想想其实合理性，棒子国艺人收入合理些，而国内艺人的收入则被捧上了天。

    天价片酬什么的，想想就可怕。

    随随便便拍戏走个过场，一点演技都不需要，就能捞走上亿的收入。

    这是畸形的，不合理的。

    对此秦凡很无奈，不过他不想掺和其中，事不关己高高挂起。

    李秀芝在电话里说道：“艺英姐姐，你能和老板说说吗？我想做笼中鸟了。”

    “额？”

    郑艺英看向了秦凡。

    秦凡笑道：“你问她，是不是想做几天笼中鸟，到时候再偷偷飞出去。”

    郑艺英立马转达道：“如果你只是为了钱，想依附老公几天，我劝你还是趁早死了这条心，老公这个人的***很强的，你如果这么做了，我怕你会死的很惨。”

    李秀芝吓的浑身一哆嗦的。

    她还真有这样的想法，解决燃眉之急，回头回国，天高皇帝远，还不是随自己如何花天酒地。

    可现在郑艺英这么警告，说明秦凡是绝对不会给自己胡来的机会的，自己一旦做了他的女人，怕是这辈子都得做笼中鸟了。

    可是若是自己不答应，自己的父亲怕是要丧命了。

    犹豫一番后。

    李秀芝豁出去了：“我愿意做一辈子的笼中鸟。”

    郑艺英立马道：“好，我这就过去找你，你洗个澡，做好准备。”

    挂断电话，郑艺英开心的和秦凡亲吻：“老公，你看我对你多好，把自己好姐妹都贡献给你了，你可要好好赏人家哦。”

    “赏，赏你一根无敌香肠。”

    “啊呀，老公你坏死了。”

    ……

    一小时后。

    郑艺英出发，去把李秀芝带来了别墅内。

    精心打扮一番的李秀芝穿着性感的白色吊带裙，活脱一个白雪公主，就是腿上的蕾丝带不是太衬衣服。

    秦凡指出道：“这蕾丝带摘了，这是M国妓女才戴的东西，你们棒子国的人也不问问好丑，就照搬照抄，学的不伦不类，不嫌丢人吗？”

    郑艺英急忙给李秀芝摘了：“以后别戴这玩意了。”

    李秀芝哦的一声点点头。

    秦凡掏出手机来：“给我扫码。”

    李秀芝取出手机。

    叮！

    1亿到账。

    李秀芝看见1亿华夏币，忍不住问道：“为什么你给艺英姐姐那么多，给我才1亿啊？”

    秦凡笑道：“因为你太精明了，这钱要是一下子都给你了，你还不跑路啊，我可不想人财两空，从今天起，你伺候我一次，我给你打赏10万华夏币，什么时候你要真心爱上我，这钱我就不限制给你了，你要多少我给多少，但是现在的你，哼哼。”

    李秀芝沉默不语了。

    原以为秦凡是个人傻钱多的主。

    现在看来，他其实不傻，只是钱多的不在乎给自己女人多点，但是对于外人，他还是很抠门的。

    看来自己这笼中鸟是注定要当一辈子了。

    张羽曦下楼来：“老公，我还要忙，就不陪你了，你不会生气吧。”

    秦凡摆摆手道：“放心，我不缺女人陪伴。”

    张羽曦扫了一眼李秀芝，嗯了声，吩咐道：“好好伺候老公，要伺候的不好，什么下场，你自己清楚。”

    李秀芝连连鞠躬表示不敢。

    李艳花和郑艺英一使眼色，二女立马搀住李秀芝的胳膊，然后把她往秦凡的怀里送去。

    李秀芝羞的不行，半推半就中，被开荒成功。

    清晨。

    今日的天气小雨。

    不过床上的李秀芝心情却是极好的。

    不为别的，因为昨晚她很愉快。

    女人其实是复杂又简单的动物。

    在没有上床前，她会想很多。

    可一旦上床把事情办完了，而且办的极其满意，她就会脑子变得很简单。

    就想赖在男人怀里。

    这不，李秀芝一个翻身，主动爬上了秦凡的身子。

    又是一个荒诞的早晨。

