    “这凤胆好歹还是从有凤凰血脉的灵禽身上取的胆，勉强还算说得过去，这龙肝可就真的是假得不能再假了，全都是用龙溺喂出来的鱼虾鳖鼋之肝。”

    “龙溺？”

    溺，就是尿。

    “你恐怕不知，这龙族的真龙有许多神异之处，他们身上泄出来的溲，水中的鱼吃了就能化作杂龙，山上的草沾了就能变成灵芝，所谓龙肝就是从这些鱼虾变得伪龙身上取的。”

    周腾听了此言，十分难以置信，总觉得什么地方怪怪的，却又说不出来。

    陆判对于周腾这个模样十分满意，显得很自得。

    若非他久做判官，又是酆都大帝的亲信，如何能得知这么多东西？

    半响之后，周腾才道：“可是我听说龙肝凤胆在天庭也是大菜，非得是传说中的蟠桃盛会才有，能参加这等盛会的都是极厉害的仙神，他们怎么可能会食用以真龙溺溲之物化出来的杂龙？”

    “子升，你吃蔬菜吗？”

    “自然是吃的。”

    陆判坏笑：“那你可知这些蔬菜需要上肥才能长得茁壮？”

    周腾点头：“知道。”

    “这不就得了吗？你吃的蔬菜得上肥，天上神仙吃的东西，难道就不能上肥了？”

    这个时代和现代不一样，没有所谓的化肥，但也有肥料，就是那种纯天然的肥料，基本上都是五谷轮回之物。

    “没有想到天上的神仙居然这么……”

    周腾一时想不到好词来形容了。

    “其实，不论是天上还是地下，和人间在本质上都没什么区别。”

    陆判言语之中很有深意。

    周腾假装没有听出来：“原来龙肝就是这种东西，实在是叫我长了见识。”

    “难不成你还想吃真龙的肝呀？以前顶多也就是吃吃蛟龙而已，要是真敢光明正大的吃真龙，青龙神君这一关就过不去。”

    蛟龙虽然也是龙属，但是和真龙的地位天差地别，虽然比杂龙之属强了太多，但是真龙乃是天生神灵，蛟龙本质上仍旧属于妖怪。

    “子畅吃过蛟龙吗？”

    “吃过一回，味道真心不错。”

    陆判砸吧了两下嘴，似乎十分回味。

    而后却又露出了遗憾之色：“可惜现在连蛟龙都吃不得了。”

    “为什么？”

    “因为龙族出了一位黑水龙君，极其的厉害，道行通天，不弱于西方世尊与天庭玉皇，又登上了水官洞阴大帝之位，天下间的水族全都由他统领，万一被他知道吃了龙类，即使只是蛟龙，恐怕也没有好果子吃。”

    周腾顿时就敏锐的察觉到了关键信息：“黄泉太子能够在地府插一手，也是因为洞阴大帝吗？”

    “自然是了。”

    陆判颔首：“这位大帝厉害的很，被誉为龙族的中兴之主。”

    “如此说来，西天所说的金翅大鹏一日要吃五百小龙，一头龙王，也是言过其实了？”

    陆判点头：“主要是当年玄奘法师虽然取回了真经，可惜真经都是用天竺文写的，咱们中原人懂得很少，所以在翻译的时候难免出错，西方所谓的龙，其实应该叫做娜迦，是一种似龙似蛇，非龙非蛇的生物，有些神通，但远不如真龙。”

    “所以金翅大鹏吃的就是娜迦龙？”

    “而且还得是金翅鹏鸟一族的老祖大鹏明王才有这个待遇，一般的金翅鹏鸟就不行了，因为娜迦一族也不是吃素的，与鹏鸟一族的战斗之中互有胜负。”

    听到陆判这么说，周腾总算是明白了。

    “西方还有一个化龙池，老弟可知道来历？”

    周腾算是发现了，只要陆判喝了酒就会变得十分健谈，这些日子以来，他已经从陆判口中听到了许多三界六道之中的隐秘见闻。

    别看陆判的道行比不上那些顶尖大神，职位在漫天神佛之中也不算十分的高，可关键是陆判在阴曹地府之中占有重要的席位，很多事情都要由他亲自接手，不光是凡人的魂魄，还有很多修行者的魂魄，一来二去，知道的东西能少就怪了。

    再加上陆判又喜好交友，人脉极广，那些一般鬼神不知道的大能“二三事”，他也知道很多。

    所以每次与陆判喝酒，周腾都会听得津津有味。

    然后再在适当的地方进行捧哏，让其说出更多东西。

    周腾大胆猜测道：“该不会是真龙的溺溲罢？”

    陆判摇头：“这倒不是。”

    “哦？”

    “化龙池中的池水乃是真龙的宝血。”

    周腾闻言，有些怀疑陆判是在乱吹水，因为他感觉陆判说得好像前言不搭后语。

    “天庭都只能吃真龙溺溲化出来的伪龙，西方居然敢用真龙之血造了个池子？难道灵山比天庭还厉害？”

    “这倒不是，天庭乃是三界主宰，灵山底蕴虽然深厚，终究还差了一点。”

    “那是为何？”

    “主要因为西方有一头极为厉害的真龙，唤做大威天龙，世尊成道的时候，大威天龙心中不服，施展大神通撼动了须弥山，弄得须弥山三十三梵天都差点坍塌，世尊与之久战不下，最后只好将其封为了至尊天龙尊者，大威天龙方才由怒转喜，从此之后一直盘踞在须弥山上，但凡登山的罗汉明王菩萨佛陀都得给他供奉好处。”

    “所以化龙池是大威天龙的鲜血化作？他有如此神通，居然甘愿让梵门的人取血？”

    “梵门自然没办法随便取大威天龙的血，毕竟那可是连世尊都没办法降服的绝世大能。”

    陆判道：“只因当年与世尊大战的时候，大威天龙也受了伤，流了一些血，汇聚在须弥山下，就衍变成了后来的化龙池。”

    “原来还有这般因由。”

    周腾不由感叹：“龙族真是强者辈出。”

    陆判忽然意味深长的笑了笑：“狐族也不差。”

    周腾一愣，随机才反应过来，口中半真半假地自谦道：“说来我本是狐仙之子，半妖之身，子畅不会嫌弃我不人不妖罢？”

    陆判摇头：“你却不知，我也是半妖。”

    周腾惊讶：“子畅居然也是半妖？”

