    拖了好长的时间，好在蛋糕还是做完了。

    是一个三层的蛋糕。

    底层周围有着淡蓝色的花边纹路，看起来像是深深浅浅的海面波澜起伏，而上面玫瑰形状的红色草莓雕刻的十分细腻，有巧克力奶油的质地，口感松软，甜而不腻。

    很漂亮，像是点缀着满天星。

    就像是他的小姑娘，是他手中捧着的那一束在黎明之际欲盛开的玫瑰。

    “司小靳。”她忽然之间清脆地喊他。

    司靳“嗯？”了一声。

    而染白下一秒说出的话，却让少年身形僵硬下来，“我要出去一趟，可能需要一些时间。”

    他有些无措而惶然的眨了眨眼，低着眸，睫毛微颤，垂在身侧的修长手指微微攥紧，长长哦了一声，在良久的沉默气氛当中，又小心翼翼地开口：“不能……先陪我吗？”

    他的目光有些迷茫，只是很轻的呢喃，“要不了多久的，不会耽误你的时间……”

    “你别乱想。”染白拧了下眉，严肃道：“就几天而已，很快回来，你等我噢。”

    司靳知道染白的性格，

    一旦真正决定了某一件事情，谁来劝阻都没有用。

    染白离开的那天，

    司靳没问她去哪。

    染白同样也没说她要去哪。

    只是在走出几步之后，女孩忽然之间就折了回来，飞快地亲了亲少年的唇角，在司靳骤然亮起的眼眸中，笑着说：“等我哦。”

    他轻抿了抿薄唇，有些委屈的应了一声。

    没人知道她去了哪里，也没有人知道她要做些什么。

    时间就这样不紧不慢的过，看似安静而美好，但是……该来的，永远都不会因为你的祈求而迟到，时光就是这般无情。

    那是一个雾气肆意的早晨，

    庄园的玫瑰花开的娇艳欲滴，微风吹过，那是一片火红绚烂的花海，轻轻向世间吐露出最灼烈的芳香。

    司靳刚刚做好早餐，是很清爽而不腻的南瓜粥。

    他们两个之间一贯是司靳在做饭，毕竟……让一个随时随地可以将厨房弄得一团糟的人来做，未免太过危险。

    其实在这之前，

    司靳的一日三餐都是安尔来负责的。

    毕竟作为一个合格的人工智能机器人，既要上的厅堂也要下得厨房。

    但是现在——

    属于它的工作，竟然被自己的主人给抢走了！

    安尔：“……”

    难道这又是司先生和染小姐之间的情趣吗？

    说是也算是，

    毕竟司靳确实喜欢投喂某人，尤其是自己亲手做出来的东西让某人吃，更加欢喜。

    司靳站在厨房，他穿着一件宽松的雪白线衣，纯银十字架就垂落在锁骨下方，其实在之前就已经感觉到心脏的不适了。

    不过是很轻微的，

    司靳早就已经习惯，也没有在意。

    但是当他端起瓷碗，往客厅走去的那一瞬间，突如其来的一阵猛烈的刺痛就肆无忌惮的袭来，心脏骤然紧缩，像是被人用一只手牢牢攥住，极尽窒息。

    是逐渐连全身都丧失力气的坠落感。

    司靳捏着瓷碗边缘处的指尖猛地一顿，脸色的血色如潮汐般褪去，像是被抽空了所有的温度，苍白的要命。

    “哐当——”

    是一声无比清脆的声响，是上好的瓷器撞击白玉地面发出来的声音，在落地的那一秒，四分五裂，支离破碎。

    那声音惊的窗外正在树梢上栖息的鸟儿一个激灵，然后警惕的看了看四周，就抖了抖翅膀，直接扑腾扑腾着飞到了另外一颗树上。

    粥撒了一地，

    瓷器碎的扎手。

    因为蔓延过心尖的刺痛，无力脱手的那一瞬间好像是早有预料也理所应当的。

    司靳无力的单膝跪在地上，左手抵着地面，支撑着身形，他低着眸，雪白的牙齿死死咬住薄唇，出了血也不松口，一滴冷汗从额前滴落，呼吸越发急促起来，就连意识都是模糊的，好像眼前一片昏暗，一切就可以直接结束了。

    但是不行。

    这样不行。

    他近乎狼狈的，慌乱探入口袋，拿出那一瓶药，却发现白色的药瓶已经空了。

    最近的时间药量不断加大，几乎每隔几个小时都会是深入骨髓的疼，不服药根本没有办法控制。

    导致原本预期还可以支撑两个星期的药现在就已经空了。

    但是现在……

    好像没有力气再去地下室找药了。

    眼前是黑的，从心脏处蔓延到四肢百骸的剧痛像是能把一切的理智都淹没，那种感觉，就像是不断涨潮的深海，一次次的惊涛骇浪，已经弥漫过鼻腔，带来的急促的、窒息的感官刺激。

    而这个时候……

    眼前忽然之间出现了一双手，白皙手心上还两片药，另一只手端着水杯，就那么维持着递给他的动作。

    原本一直绷在脑海中不断缩紧的那一个笔直的弦，好像发出轰隆一声，就那么，炸开了。

    这一刻好像一切都是安静的。

    安静的不可思议。

    耳边已经没有了任何的声音，什么也感知不到，只剩下面前的人。

    死一样的安静。

    他没动。

    她也没动。

    司靳缓缓眨了眨长长的睫毛，然后慢慢伸出手，机械的接过女孩手中的水杯和药片，再慢的不能再慢的递到唇边，咽了下去。

    一切动作都好象是被时光机故意按上了缓慢键，就那么无线重复，重复着这一副场景。

    药很苦，那种苦涩几乎是要将人吞噬般的，却都不及心底的苦。

    将药吃下去之后，确实已经好了很多，白色的药片顺着咽喉咽下去，激起一片苦涩，像是堵在了喉咙里，逼得人喘不过来气。

    染白神情平静，平静的甚至没有任何情绪。

    她就那么低着眸，看着少年吃完了药，唇角才露出了一丝很浅，很浅的笑意来，大抵是笑的吧。

    “你……什么时候回来的？”司靳缓缓开口。

    染白抿了抿唇，挤出一个笑，有两枚深深的酒窝，“刚刚呀，一回来就看到你了呢。”

    然后，她声音很轻的开口：“怎么了？生病了也不跟我说，还是你平时体质太弱了，一个感冒就这样。”

