    苏然对着导师们都一一躬身道谢后，离开了操场，往家走去。

    “哎，等等我！”林雨静虽然身体有点胖，但影响不了她的速度，急急地追向了刚走出校门的苏然。

    “这主意确实不错！”林雨静追上苏然后甜甜地笑着，“你这家伙，怪不得卖关子，嘿嘿，原来如此！”

    “嘿，‘缘来入此’？不是约好晚上去的嘛？”苏然咧嘴一笑。

    “现在去也行，本姑娘今天心情高兴，决定了，走了走了！”林雨静脸上一直挂着笑容，“反正中午你回去也是自己吃，阿姨又不在家，等我借个电……哎！思颖姐！”

    一看到不远处的韩思颖，林雨静急忙跑了过去，马尾辫被甩得一翘一翘的。

    韩思颖回过身子，不着痕迹地看了一眼苏然，便对着林雨静说道：“有事？”

    “思颖姐，真巧，怎么这么长时间了你也没回家？是不是也去看足球赛了？”

    “无聊。”

    “嘿嘿，思颖姐，再借你手机一用，中午就不回去吃饭了，我要请苏大才子吃饭。”林雨静突然觉得有点失了礼貌，急忙问道：“对了，思颖姐，你去吗？”

    “去。”韩思颖突然应了下来，将手机从裤兜里掏出，递给了林雨静。

    “啊哈，能请到韩大校花真不容易那！”林雨静笑容有点僵住，没想到她会答应的这么痛快，可怜的二人空间……真想打自己嘴巴一下！

    韩思颖右手背到身后，偷偷地对着路边跟着的黑色轿车摆了摆，然后随着林雨静跟苏然一起走到了此次的目的地。

    “缘来入此？”韩思颖看到了他们常来的‘老地方’，疑惑问道。

    “对啊对啊，思颖姐你竟然没来过？这里很火的！”林雨静激动的手舞足蹈。

    一进屋，里面几乎座无虚席，每桌都爆满，这时有三四个人从里面走了出来，边走边念叨着：“又来晚了，这里买卖真好，爆满。”

    “这里满桌了，雨静，咱三个换个地方吧？”苏然不知怎么的，有点小尴尬。

    “不急不急，我这里订了常年桌，走走走，去单间。”林雨静笑得有点小得意，三人直接到了‘520’单间。

    这里是恋爱的场所，一男二女这阵容进来着实吸引了不少男人的眼球，但是奈何旁边都有一位女性知己虎视眈眈，都不敢多看，撇了一眼就转移了注意力。

    单间前，韩思颖用力看了眼这几个数字，随即也走了进去。

    “老规矩，三份！先来三杯咖啡~”林雨静对着服务员招着手。

    “清水。”韩思颖拿了张纸巾，细细地擦了擦桌凳，坐在了林雨静旁边，苏然坐对面。

    “好吧，两杯咖啡，一杯白开水！”

    ……

    “快说快说，”林雨静突然有点急不可耐，待得服务员走了之后就问向苏然：“你不是有许多话要说嘛！”

    苏然尴尬地看了韩思颖一眼，发觉对方并无异样后，理了理思路，问向林雨静：“你玩‘神魔之争’了没？”

    “拜托，我还没到生日，年龄不够，捞不着玩~”林雨静一副被你打败了的样子。

    “说下去。”韩思颖看向了苏然。

    “我有一批装备，其中白银装备就不少。”

    “白银？”韩思颖腾地一下站起了身子，突觉不对，调整了下姿态又坐了回去，看着苏然的脸庞：“有多少？”

    “没细数，白银器差不多5、6件吧，青铜器不少，黑铁器更多，最多的还是药品。”

    “全收，金币没有，现金。”韩思颖有点抑制不住的激动。

    “里面还有低级别的装备啊！这样的你也要？”苏然显然不知道游戏里装备难爆，疑惑的问向韩思颖。

    “笨蛋苏打水，我这不玩游戏的都知道，熔炼垃圾装备成铁锭、铜锭、银锭，再回炉打造高级装备呗。”林雨静可找着打击苏然的地方了，随即疑惑地问道：“哎，你怎么得的那么多装备？你刚玩了一晚上吧？”

    “唉，别提了，‘怪物攻村’的任务是我触发的。我现在都成人族的死仇了，老死不相往来的那种，我连进你们阵营都进不了。”苏然苦笑着道。

    “啪！”韩思颖连连失态，她再次站起，“那【魔力之戒】在你手上？我十万收购！”

    “还没来得及捡取呢，我就被强制下线了……”苏然感觉自己青筋在跳。

    韩思颖无力的坐下，纤细的手指捋了捋皱起的眉头，无语道：“你这家伙……”

    “咳，无所谓，以后得装备的机会多的是，我得了已经不少了。”苏然心态放的很宽，不是自己的不会去强求。

    “我发觉，让你进入游戏可能是正确的选择。”林雨静笑着道：“你刚进游戏就把新手村给搅和没了，天哪，我进游戏的时候咋办呢？连个出生地都没有，555苏然你要赔我！”

    苏然无语地挠挠头，对着韩思颖说道：“你想要这些装备都给你，别提钱钱的，反正也是白得的，又不费事。”

    韩思颖多看了苏然一眼。

    “行吧。坐标？”

    “我下线时候还在新手村，不知道刷哪了。”

    “角色名片？”

    “加不了好友，我们阵营对立……”苏然越说声越小，生怕这位姑奶奶再站起来吓他一跳。

    “咦？职业？”

    “死灵法师，外形是个骷髅……”

    “隐藏职业！”韩思颖大吃一惊，她第一次听说游戏里还有别的职业，她仿佛看着苏然就跟一块新大陆似的，“三围？”

    “气血：80；魔攻： 22-26；防御：6。”

    苏然没敢说自己12的幸运，他怕韩思颖跳到桌子上。

    “还算平衡。”韩思颖点了点头，“贫血、低防、高攻。”

    “行吧，你现在成了怪了，我可以抓你当宝宝吗？”林雨静一脸希翼的看着苏然。

    “呃，不知道。”苏然一脸暴汗。

    “好了，这个我们都不要说出去，苏然现在已经成为了全区公敌，暴露出去苏然是没法继续出现在游戏里的。”韩思颖第一次说这么多字，“我们三人的秘密。”

    “我叫‘舒心自然’，游戏里怎么找你？”韩思颖说到这个名字时顿了一下。

    “到新手地图‘诡墓坟岭’吧，那里我有任务。”苏然不敢说是去挖坟，省的两个女孩子慎得慌。

    “就这么定了，晚上我去找你。”韩思颖说完，手机响了起来，她接听了一会后，站起身来，淡然道：“游戏里见，有事先走。”

