    青羽直接当着三代的面说出的关于宇智波斑的一些秘密。

    其实他并没有特意去便到什么这些都是真实发生的，也正是青羽一直以来忽悠人的原则，那就是他先说一些真实发生的事情，让人们知道他所说的是真的，然后再通过这个现象去加入一些自己编造的事情，大概九句真话里面会有一句假话。

    这是一种非常有效的方式，青羽一直在使用这样的方式。

    现在青羽所说的关于宇智波班的这些秘密, 都是曾经在带土身上发生的宇智波般的尸体，确实是被二代目火影千手扉间带走的，然后又被黑绝带走了，所以这个棺材在当时就已经是一口空的关在了。

    只是不知道基于什么样的一种原因，千手扉间并没有将这样的事情说出去，因为当时他是负责研究与直播班的尸体，可是当他看见宇智波搬尸体不见了以后，却完全没有声张。

    这一点。

    一直到后世黑绝才揭秘出来。

    可是哪怕在千手扉间秽土转生出来以后, 也都没有对此作出任何一点点的解释。

    在青羽看来，他经过一番思考之后，仔细的找寻了一下千手扉间的心态。

    青羽能够确定的是千手扉间，一定是在第一时间就发现了与之关外尸体不见了，但是并没有说出来，因为他知道千手扉间是在大蛇丸之前的前一代科学家，许许多多的人数都是在千手扉间的手下研究出来的，或者说那已经不能算是忍术而是禁术。

    以千手扉间对于事情的那种求知欲来看……

    千手扉间绝对不会让宇智波斑的尸体在棺材里面空闲太久，一定会找一个非常妥善的时机，去研究一下后者的尸体，尤其是涉及到宇智波一族写轮眼的秘密。

    放眼整个宇智波一族能够开启万花筒，写轮眼的人都是屈指可数的，而相与直播班这样拥有永恒万花筒，写轮眼的更是寥寥无几，这在千手扉间的眼中，必定极具研究价值。

    正因如此青羽，相信千手扉间，绝对不会错过这样一个千载难逢的可以研究宇智波斑尸体的机会, 所以必定会将宇智波斑的尸体仔细的收藏起来。

    也就是说以前收费间对于宇智波斑实体的重视程度来看，在宇智波班尸体消失的第一时间，就必定已经有所察觉，甚至已经开始展开暗自地调查了，但是却并没有交这样的结果进行公开，他甚至不知道当时的初代火影千手柱间是不是知道这样的事情，不过千手扉间在与宇智波斑的战斗之后，也身受重伤，在不久之后离开了这個世界。

    青羽仔细的思考过这样的一个事情，很有可能是因为当时千手扉间觉得若是将事情公开的话，可能会引起太大的轰动，所以一直在暗中拿暗部进行调查，但是调查没有任何的结果，最后也就不了了之了。

    也有可能是因为。

    第一次忍界大战来的太过于迅速了吧。

    千手柱间死亡的那一刻，忍者世界的和平就已经被打破了，因为人们都已经没有了这种强大力量的威慑，开始展现出自己的欲望。

    也正是在那个时候，千手扉间因为上了战场而没有归来，所以很有可能他将这样的秘密永远地留在了战场之上。

    不管是因为什么样的原因，这样的事情已经促成了，因为千手扉间并没有将这些事情说出去, 所以木叶村没有任何一个人知道宇智波斑的尸体不见了。

    宇智波斑很有可能还活在这个世界上。

    现在青羽通过这样的方式将宇智波斑是体不见，并且很有可能还活在这个世界上的情报，以这样的形态告诉给了三代。

    这并不是要通过一个相对来说可能算是假情报的情报来给三代造成什么困扰，而是青羽可以通过这样的方式让三代明白忍者世界还有更加危险的事情等待着他，并且要让整个三代的内心变得混乱起来，最为重要的事，青羽完全可以随时模仿宇智波斑出现在这个世界上，让整个事情都变得如他所想象的那样。

    “？？？”

    三代在听到青羽的话之后顿时满头雾水，只觉得一切都那么的不可思议。

    刚刚面前这个人所说的话，完全在他的意料之外，甚至于在他的认知之外，他根本不知道居然还有这样的事情。

    宇智波斑可能还活着？

    这种事情只要是想想都让三代觉得一阵头皮发麻。

    他是真正见证国宇智波斑实力强横的人，当然他并不是正面鉴证，只是从那之后在他眼中如无敌一般的千手柱间就这么去世了，这也可以说明出宇智波斑的一个实力。

    但是……

    当时的三代觉得宇智波斑的实力还弱了千手柱间一筹！

    最为根本的原因就是他清楚地知道千手扉间是成功的将宇智波斑杀死了，而随后虽然村手柱间也死亡了，但是他死亡的稍微慢了一点，仅仅是这一些细微的差别就可以说明出来两个人实力的微弱差距。

    哪怕是微弱差距也是差距。

    所以三代知道千手柱间还是要比宇智波斑更加厉害的！

    但如果说宇智波斑在那个事情里面并没有死去，而是活了下来，那么从另一个角度上来说，可能他就会认为宇智波斑的实力在千手柱间之上的。

    可是。

    姑且不论宇智波斑与千手扉间之间的实力是一个什么样的定位，仅仅是着眼于当下，他就已经会觉得有一种极为强烈的压迫感涌入到他的头上。

    如果宇智波斑还活着的话，那么必定会在未来的某一天降临到木叶村之上，那个时候根本不会有人能够挡住宇智波斑的帕宇智波斑，当时的年岁已经非常大了。

    “嘶……”

    想到这里，三代不由得倒吸一口这里腐朽之气让自己的肺里充斥着一些微生物所发酵的细菌味道。

    “那你……又是怎么回事？”

    三代转而向着那个跟他扉间老师长得一模一样的人看过去，现在的他还并没有完全的认为，这个扉间老师就是他所认知当中的那个老师，但是因为这些事情直接进入主题，让他变得非常混乱，以至于他有些搞不清楚，究竟该要如何去面对面前这个人了。

    “我是千手扉间！”

    青羽立即言之凿凿的说道，他根本没有给三代留下任何一点点可能回旋的余地，因为到现在这个时候，如果他不能坚定的话，那么根本没有办法轻而易举的忽悠到三代，一定要比三代看起来更加坚决，让三代完全找不到任何一点点至少神态上并不算特别确定的感觉。

    说罢。

    青羽抬起自己的双手，向着自己的掌心看过去。

    “那一天我将火影之位交给你之后，前去独自断后，随后整个忍者世界边传来了我死亡的消息。”

    “其实……”

    “那一天我并没有死去！”

    “而是在深受重伤之后将我自己冰封了起来！”

    “那是我所研究的一个禁术。”

    “通过水遁忍术的方式，将我自己整个封印在水之中，然后将水化作冰深埋于地下。”

    “包裹着我的那层水和冰之中，蕴含着我的查克拉，这些查克拉会不断的修复我的身体，直到当我的伤势完全康复之后，我便可以破冰而出，重新回到这个世界之上。”

    “也就是现在这个时候！”

    “但是这样的禁术会造成一个不可逆的效果，那就是我的查克拉属性会发生极大的变化。”

    “如果你仅仅只是依靠查克拉的属性来判断我的话，我已经没有了以往的气息，但也因为这个禁术将我冰封住了，所以我的年纪可以说是没有任何的增长，还是当初的那个样子！”

    “当时因为事情耽搁住了，我没有来得及回来去检查一下宇智波斑的尸体究竟是怎么回事，可是这么多年过去以后，我忽然发现，宇智波斑的尸体不见了。”

    “原本我并不想重新出现在你们的视线之中，毕竟我已经是旧时代的人了，但是因为这样的事情，如果我不立即通知你们让你们知道的话，那么未来很有可能会酿成大患！”

    青羽一句接着一句的说道，他极尽可能的忽悠着三代，通过自己与三代所共同知道的事情，让自己将二代火影那个在忍者世界大战上独自断后的后续便造了出来。

    “呼……”

    三代在听到了青羽的话之后，顿时深吸了一口气，努力的让自己的心情平复下来，仔细的静心去思考这些事情，因为他发现一件非常恐怖的事，就是他根本无法判断出面前这个人所说的话是真的还是假的。

    按理说他没有办法通过查克拉的首项去判断面前的这个人就是他以往认知中的扉间老师，但是后者所说的话，又完全跟先前的一切都能吻合起来，并且说明了这样的一个变化，是因为他所研究出来的禁术，而在他的记忆之中，扉间老师又是一个禁术大师，这让他并不知道该要如何才能有效地证明出自己这一个心中的疑惑究竟是不是应该出现。

    可是……

    三代非常清楚，如果现在他并不能将这里面的事情都弄清楚的话，那么后续他一定会因为这些事情而产生更多的纠结。

    当下他必须要先把事情弄明白，才能有后面的事情。

    怎么办？

    三代不知道该要怎么去询问，方才能够让自己显得并不是那么的唐突。

    “我知道你还在怀疑我的身份，这一点无可厚非，如果你就这么轻易的相信了，我反而觉得你的内心之中非常的不谨慎。”

    青羽向着三代摇了摇头，他很清楚现在三代所面临的一个纠结的情绪，所以立即以退为进看似向后退了一步，实际上则是向前迈了一大步。

    “现在当务之急也并不是我该如何向你证明我自己的身份问题，我的身份其实并不重要，重要的是现在这里宇智波斑的尸体不见了。”

    青羽继续开口，引导着三代的思维，向着这边转动而去。

    “一直以来我都认为宇智波一族对于木叶村来说是一个隐患，所以我很想通过宇智波斑的尸体去研究一下关于永恒万花筒写轮眼的事情。”

    “但是这样的研究被忍者世界大战打断了！”

    “现在我重新回来了，以后发现也没有办法再继续进行这样的研究！”

    “当然……”

    “我跟你说起宇智波斑的事情，也并不是想让你告诉全木叶村的人，然后让他们处于一种恐慌之中！”

    “毕竟伱是木叶村的火影！”

    “我希望你在这个时候可以扛起属于你的责任，调查关于宇智波斑的事情，尤其是涉及到宇智波一族，我觉得他们非常可疑！”

    青羽的眼神变得冰冷起来，他刻意地将矛盾向着宇智波一族的方向引导着，这样一来三代便可能会将重心向着宇智波一族倾斜而去。

    到了那个时候，也正是他执行后续计划的一个时间点。

    “宇智波一族……”

    三代骤然深吸了一口气，这段时间以来他确实与宇智波一族之间产生过些许的矛盾。

    不得不说，这也并不是权贵三代自己，因为他发现宇智波一族的傲慢与他经常产生一些冲突，这些冲突是无法避免的，以至于他对于宇智波一族一直都没有一个特别好的感官。

    现在又涉及到宇智波斑的事情，这让他的内心之中处于一种相对来说比较苦恼的方向，因为他本身就即将要卸任火影，现在又出现这样的事情，这让他的心里面有些不知所措。

    毕竟宇智波斑的实力太强了！

    如果宇智波斑还活在这个世界上的话，那么对于他来说也将造成非常强大的影响。

    换句话说……

    三代有点不敢去调查宇智波一族以及涉及到宇智波斑的事情，这会让他的内心处于一种难以形容的恐惧之中。

    因为他怕自己调查之后，会真的发现宇智波一族的秘密。

    “那个……”

    三代骤然深吸了一口气，努力的在给自己找回一些颜面上的问题，他抬眼向着青羽看过去，嘴唇微微的蠕动，摆出一副苦涩的笑意。

    “嗯……”

    “扉……嗯……”

    “其实……”

    “我已经不是木叶村的火影了……”

    三代立即说出了这一句，在他看来非常泄气的话，但是他却从来没有在这个时候这么庆幸，自己可以不用承担这样一个重大的压力。

    “你可能有所不知，就在不久之前，木叶村已经将火影交替到的第四代！”

    “四代目火影是波风水门！”

    “调查宇智波斑的事情可能要落在他的头上了！”

    三代轻声的解释了起来，从这些话里可以看得出来，他已经怂了……

