    第1030章生气

    今天再次碰到沈绵绵，对比之后，他突然觉得那个女的和沈绵绵相比，简直是一个地上一个天上，根本不在一个档次。

    是缘分吗？

    竟然让他又遇到沈绵绵了。

    罗军心思微动，看着沈绵绵的眼神，都泛着光,阮易谦一眼就看出了什么，他皱眉道：“罗军，你要是有心，就过来好好照顾我爸几天，嘴上道歉没用，医药费也用不着你出。”

    光给点钱,罗军根本不会长记性，阮家也也不缺这点医药费。

    罗军心思一动,立刻点头答应,“那当然了，阮哥你放心，我肯定一天二十四小时照顾阮叔，对了，沈小姐也受伤了，我给她也安排一间病房住院吧？到时候一起照顾。”

    这样，他不但可以照顾阮枫，还能趁机和沈绵绵接触，一举两得。

    阮易谦眸光一闪，道：“这个等下我问下绵绵的意思，你先去清理一下自己的脸上的擦伤吧！顺便回去换一身干净的衣服。”

    罗军脸上擦伤了，虽然不是很严重，血也凝固了，但一直挂着伤不处理也不好，再说,他衣服上也有一些血渍，看着很邋遢。

    “好。”

    罗军回答的特别爽快，看了一眼沈绵绵，转身走了出去。

    他前脚刚走没多久，贺南的身影便出现在了病房里，得知沈绵绵这边出了事，他便放下手头上的事情，赶了过来，贺南的脸色冷沉冷沉的，像冰刀一样。

    进到病房，看沈绵绵没什么事的那一刻，他的脸色才缓和了一些。

    “贺大哥，你怎么来了？”

    沈绵绵有些意外，她并没有给贺南打电话，只通知了阮易谦。

    “是我通知的小南。”阮易谦接话，他很了解贺南的脾气，如果不告诉贺南，到时候贺南肯定生气。

    不过，从贺南的脸色来看，似乎不太乐意他通知。

    “他要是不通知我，你还打算瞒着我？”贺南问道。

    “……”沈绵绵解释,“我以为你在忙，所以就没告诉你。”

    “易谦不忙？”贺南问道。

    沈绵绵：“……”

    完了，贺大哥生气了。

    贺南看着她，也不避讳阮易谦和阮枫在场，又道：“绵绵，你大可不必这么懂事，我希望你遇到事情，第一个想起的人是我。”

    他语气比刚才好了不少，人也走到了沈绵绵身边，查看她胳膊情况。

    沈绵绵心里一暖，“我只是看你最近比较忙，都有黑眼圈了，加上我没受什么伤，只是阮伯伯伤的严重一点，所以就打电话让阮大哥先来了，想着晚上回去再告诉你。”

    “嗯。”

    贺南应了一声，显然对这个解释不是那么的满意。

    阮易谦看着两人，轻轻咳了一声，调侃道：“小南，我和我爸还在，我爸受伤还重一点，你是不是应该关心一下？”

    其实，阮易谦想说的是，这毕竟是你未来岳父。

    贺南似乎这才注意到，阮枫也在病房里，他淡淡叫了一声，“阮叔。”

    阮枫笑着点头，“没事，你们别担心，我没什么大问题，休息两天就行。”

    (本章完)

