        “下去！”

    “大哥，这不会就是登仙门吧！”

    看着满目荒凉之境，虽然有几座较大的建筑，但是明眼，都不像是宿舍，他们这些人，到时候晚上住在那里。

    “不错，这里就是”

    “那几座，就是我们登仙门的主殿、藏经阁以及讲经阁”

    苏靖指着几座他建立的阁楼，笑着说道，他自然是看到苏策他们脸色的变化。

    “那大哥，我们今后住哪儿，不会都住在这藏经阁中吧！”

    “当然不可能，藏经阁今后虽然对你们开放，但是只是一楼，之后，你们如果修为不到，贡献度不够，二楼以上，你们都不能上去，上面被我下了禁制”

    “那我们住哪，总不会就以天为盖、地为席，就这么睡，这里这么冷，还不得被冻死啊”

    苏策着急了，他现在确实是寒暑不侵，但是就这么睡在空旷的原野之上，还是不舒服的。

    其他人的脸色也都有些难看，也就是胡天他们等人，没有什么变化。

    他们都在等待苏靖的话。

    “想要房子，自己去盖，周围到处都是树木，以你们的实力，砍树不是问题”

    苏靖指着不远处的丛林巨木，笑着说道。

    “这些树，建造木屋是最好的”

    “本门弟子，进入师门之后，第一个考验，就是砍树建房子，建造自己的房子，当然你如果想偷懒，就睡在这大地之上，也没有任何的问题”

    苏靖淡淡的笑容，却让所有人，都打了一个寒颤。

    “现在，距离晚上，还有一段时间，早点干完，早点你们就能够住，当然你们也可以在周围，找一些山洞，这些都可以成为你们未来的宿舍”

    苏靖的话，让众人，都心中非议不断，但是表面上，却不敢露出任何的不满，就算是苏策，这家伙，也都只能闷闷不乐。

    然后开始和自己的小伙伴们，开始去砍伐铁树。

    至于胡天他们，早在苏靖刚说，他们就已经动身了，作为成年人，他们明白，这是对他们的考验，既然是考验，那么就争取，获得一个好的成绩出来。

    也让苏靖对他们另眼相看。

    工具都齐全，斧头，锯子等等，苏靖早就摆在地上了。

    第一批来昆仑山的弟子，底子都还不错，就算是苏家村的那些小辈，年纪比不上苏羽他们，大部分都在十五六岁，经过将近一年的习武，不说有多厉害。

    但是几乎都达到了d级，少数，还达到了c级的程度。

    比起外界的武馆，要厉害很多。

    之所以这样，自然是因为，他们得到了资源不一样，外面武馆练武，可没有药汤，苏家村的，有着苏大牛提供药材，苏羽配置汤药，外敷内用，修炼起来自然是很快的。

    武者，在a级以前，有资源提供的话，修炼还是很快的。

    都是d级以上的武者，年纪虽然小，但是力气可不小，比起以前的成年劳动力，力气还要大。

    砍树什么的，对于他们自然不是问题。

    可能，也就是建房子有点问题，毕竟他们可不是什么建筑工。

    不过这一切都不是事，苏靖也留给他们墨家机关术的记载，别说只是建造房子，就算是建造机关城，都可以。

    只要认真学，还是可以建成的，都不是傻子。

    昆仑天柱，这里，一群人开启热火朝天的砍树建房子的大业。

    而黄山这里，则是陷入了极为紧张的气氛之中。

    军队，已经全部整装待命。

    牛头人，从山谷出来了，开始朝着黄山四周辐射，虽然还没有出黄山，但是这种情况，也让上面的人，极为的紧张。

    无论如何，觉得不能让牛头人出山，去人类的世界，不然引发的慌乱，绝对是非常大的。

    面对这种情况，苏靖也不得不出来了，上面已经给他打了几十个电话，没办法，最后他丢下胡天等人，一个人来到了黄山。

    来到黄山中，他发现气氛越发的肃穆了。

    “嗯！龙战，怎么回事？你好像受伤了？”

    苏靖看到龙战气息不稳，脸色一阵诧异。

    “刚刚和那些牛头人交手，”龙战脸上露出了几分不甘，作为特战队的第一高手，他败了，败的极为的干脆。

    如果不是最后陆老出手相救，他很可能就死在了对方的巨斧之下了。

    “输了？”

    苏靖看到龙战的表情也知道了，龙战的实力不错，ss级，按照武道划分，可以达到洗髓巅峰的程度，也就是阳神世界的大宗师，就算是面对筑基期的修士，也能够稳占上风。

    现在竟然败了，他能够感受的龙战体内五脏六腑都隐隐有不同程度的伤害，如果不是如今他武道达到了洗髓，内府也已经多次加强，恐怕真的就已经挂掉了。

    “什么样的牛头人？”

    苏靖有些好奇。

    “是一名差不多五米高的牛头人战士，据说是牛头人的千夫长”龙战没有隐瞒。

    “嗯！这种级别的牛头人多吗？”

    “不多，但是也不少，按照我们的观察，牛头人战士，他们的战斗力，往往和自己的身高，有些关联，身体越高的，实力就越发的强大”

    “那么现在是什么情况，爆发战争？”

    苏靖拍了龙战肩旁一下，输入一些元气，蕴养对方的五脏六腑，加快对方的恢复速度。

    “多谢教官”

    “暂时还没有爆发战争，只是对持，似乎对方也有几分的忌惮？”

    “忌惮？”

    “刚刚陆老出手，似乎震慑到了他们”龙战解释道。

    “哦！”

    苏靖闻言点点头，陆老如今境界其实已经达到了换血武圣，只是身体的血液，还在转换当中，实力肯定达不到武圣级别。

    但是即使如此，他的实力也已经达到sss级以上了。

    比起金丹境的修仙者，也许还有些差距，但是就算是筑基期巅峰的修士，也不一定是他的对手。

    当然了，陆老是武者，擅长近战，遇到修士，难免还会受到一定的克制。

    这是武者前期，面对修士，必然出现的缺陷。

    因为修士，可以利用法器，远程攻击，。

    