    在这场比赛结束之后，网上关于白启的各种粉丝聚集地，一下子就涌入了很多的人。

    基本上所有的粉丝聚集地，人数都翻了个倍。

    这足以证明，这场比赛的关注度究竟有多高。

    同时，这也足以证明，白启在这场比赛中的发挥，究竟引人注目到了什么地步。

    ……

    比赛的场馆外。

    有些突兀的，双方战队之间的成员，在停车场遇上了。

    TES众人有说有笑，脸上表情也有些意犹未尽的兴奋。

    而IG众人，则都显得有些失落。

    显然，对于这场比赛的结果，他们依旧有些没能反应过来。

    他们有些不太明白，自己怎么如此轻易地，就输掉了这场比赛。

    两队之间碰上面之后，双方都有些沉默。

    场内的气氛，有些尴尬。

    “恭喜你们啊，决赛加油。”

    IG的队伍之中，rookie忽然走了出来，脸上带着温和的笑意，朝着TES众人开口。

    按道理来说，他是这场比赛中IG这边发挥最好的人，也是最拼尽全力的那个人。

    在这种情况下，他本该才是在输掉比赛之后，心态最爆炸的那个。

    但……他却是在这个时候，主动站出来和TES众人打招呼，避免尴尬的气氛继续发酵。

    看着rookie脸上真诚的笑，白启忽然就有些明白了。

    为什么看起来情商很高，但实际上性格却又有些高傲的JackeyLove，会和rookie这么要好。

    白启先是点头，接着主动向前一步。

    “你打的很棒，夏季赛再见。”

    rookie微微一怔，接着又是轻笑一声。

    “好啊，那就夏季赛再见。”

    ……

    TES众人回到基地之后，基地内顿时就陷入了一片欢腾的气氛之中。

    对于这个结果，其实别说是场外的人。

    就连TES自己队内的大部分成员，也是都没有想到的。

    白色月牙看着闹腾的众人，脸上挂着温和的笑意，并没有出言阻拦他们的狂欢。

    Tselin站在他的身旁，目光则是一直落在白启的身上，脸上表情满是满意和喜悦。

    在这场BO5之前，Tselin是很紧张的。

    他生怕白启在这种前所未有的硬仗里，表现出不适应的一面。

    如果真是那样的话，之前外界对白启的所有夸赞，都会在瞬息间变作舆论的反噬。

    这是很恐怖的。

    即便白启的心大，心态也足够好，但Tselin还是有些担心，白启会承受不住这种舆论的反噬。

    但所幸……

    白启并没有发生这种让他担忧的情况。

    反而，白启做的很好。

    一切的一切，他都做的很好。

    甚至可以说，他是完全超出了TES所有人对他的预期的。

    不仅毫不怯场，而且还颇有一种超水平发挥了的意思。

    不管是游走、对线，还是团战期的发挥，他都完美压制住了南风。

    比起以往的自己，也是丝毫不逞多让的。

    这种发挥，简直堪称完美。

    Tselin甚至试着用最刁钻的角度，去审视了一下白启在这场比赛中的发挥。

    但结果……依旧是找不到任何的缺点。

    所以，Tselin此时对白启，真的已经是满意到不能再满意了。

    白色月牙看到Tselin的表情，就大概知道他在想什么。

    不过这一次，他倒是没有再多说什么。

    因为白启在这场比赛里的发挥，他都很难找到什么挑剔的地方。

    两人正在看着TES队员们欢呼的时候，却忽然看见，白启从人群之中走了出来。

    他的脸上带着些还未散去的笑意，但眼神却已经恢复了平静。

    然后，他看着面前的主副教练，语气平缓地开口。

    “教练，我想和你们一起研究一下JDG的录像。”

    白色月牙一愣，“他们都还没确定究竟是谁晋级，你现在就要看？”

    白色月牙倒不是不想研究录像。

    只是在他看来，队员们刚刚结束了一把半决赛，多少还是需要一些休息时间的。

    再说，明天的另外一场半决赛，FPX和JDG，都还没有确定究竟是谁晋级呢。

    现在就去研究录像，怎么看都有点操之过急了啊。

    白启却是点了点头。

    “嗯……早点研究也不亏的。”

    “而且我感觉，就现在两边这个状态来说，JDG晋级的概率，要比FPX大很多。”

    白色月牙闻言，稍稍沉默了一阵。

    接着，缓缓抬起头。

    “可以，那就现在开始吧。”

    Tselin自然更没有反对的理由。

    当即，三人便是直接出了训练室，朝着会议室的方向走去了。

    ……

    4月27号。

    LPL春季赛季后赛的另外一场比赛，在下午四点准时开打。

    JDG，对阵FPX。

    这场比赛，在比赛开始之前，关注度就不比另外一场半决赛低。

    作为去年的世界冠军，FPX在进入到了半决赛之后，自然也是有很多的粉丝，在期待着他们再度进入春决，拿下春季赛的冠军。

    只是……让得FPX粉丝们有些难受的是。

    第一把，FPX就直接被JDG，以一种近乎碾压的姿态，给直接先下一城了。

    到这个时候，FPX的粉丝们，还能安慰自己，只是第一把的状态还没有调整过来。

    但是……随着第二场的比赛再度开打，且最终结束的时候。

    他们，就再也不能拿这个理由，去安慰自己了。

    因为FPX的第二场比赛，也输了……

    2:0，FPX被逼至悬崖边缘。

    TES的训练室内，看到这一幕之后，白色月牙忍不住看了一眼白启。

    而TES的训练室气氛，也有些稍稍的凝重。

    他们没想到，JDG在这场比赛里会表现的如此强势。

    然后，在TES训练室内沉默的气氛里。

    第三场的赛点局，正式开始。

    但……FPX粉丝们所期待的，FPX在绝境中完成逆袭的剧本，也并没有发生。

    3:0。

    当FPX的基地，再一次被JDG推平的时候。

    连场上的解说，都是满脸的惊讶之色。

    他们没想到，作为去年世界冠军的FPX，会在季后赛被人横扫出局。

    三比零。

    这个比分……真的让人很是惊讶。

    惊讶于FPX的状态之差，也惊讶于JDG在这场比赛里表现之强势。

    “这有点搞啊，他们怎么也是三比零。”

    369脸上有些讶异，望着比赛结束的画面，忍不住耸了耸肩。

