    朱家和新谢氏达成合作意向，消息飞快传遍了整个北方。

    尤其是，投资数千万建造的工厂，改头换面变成了新谢氏集团在北方的专属生产线，又损失了十几名内劲保镖，幸存的也是身受重伤，就算可以治好，以后也只能沦为废人。

    吕家，刘家，孙家，卫家，孔家，卢家，收到消息的一瞬间，几乎当场气的吐血！

    “刚开始我还以为小道消息，不足为信，直到保镖逃回来告诉我才知道，朱常宏居然真的做了叛徒！”

    “朱常宏天生就是墙头草，早知如此，当初就不该选他！”

    “新谢氏集团进军北方，缺的就是工厂和不动产，现在朱常宏和新谢氏集团合作，天时地利人和，咱们亏大了！”

    吕家后花园凉亭，六大家主满脸怒急，“这些还都是小事，如果耽误了尊主的计划，咱们都要吃不了兜着走！”

    “哪位家主想想办法，咱们必须将功补过，绝对不能任由新谢氏集团继续发展壮大……吕家主，你是咱们六大家族的智囊，这件事还得你来办！”

    吕家家主“吕远志”，的确深谋远虑！

    “诸位不要慌。”

    他端着一杯热茶，慢悠悠的喝了一杯，满脸胜券在握，“大家难道忘了？朱常宏那座厂房，当初修建的时候并没有办理任何手续，这就是破绽！”

    “北方市场刘督办，和咱们的关系向来不错，让他带着督办人员去厂房走一趟，你们猜猜会发生什么？”

    “怎么吃进去的，我让他们原封不动的吐出来……不，是变本加厉！只要刘督办彻查工厂，‘北国佳人’的完整配方必然会落到咱们手里。”

    “叶九州想跟咱们斗？他还太嫩了！”

    ……

    当天下午，北方，阳安市郊外厂房。

    一辆悬挂着城主府办公牌照的丰田商务车，在工厂门口缓缓停住。

    “刘督办。”

    四名督办人员开门下车，每人手里都拿着十几张“禁止入内”的监督封条，对着刘督办躬身请示，“咱们从哪儿开始封？”

    刘督办翘着嘴角，眼底满是倨傲。

    封？

    不着急！

    朱常宏不是和新谢氏集团合作，背叛六大家族吗？

    叶九州不是实力强吗？敢不敢跟城主府对着干？今天有的是时间跟他们玩儿！

    “地面污水太多，生产环境不达标，记下来。”

    刘督办带着几名督办人员，大摇大摆的走进厂子门口，满脸冷笑，“保安看到咱们还不赶紧过来敬礼，严重失职，记！”

    “烟囱直径太大，排放废气太多，不用检测也知道远远超标，对周围环境造成严重污染，都给我记！”

    “咱们都已经进门了，朱常宏居然还没有亲自出面迎接，显然没有把城主府放在眼里，这个要记在头条！”

    旁边，督办秘书一边飞快记录，一边暗暗摇头。

    欲加之罪，何患无辞！

    刘督办刚才说的这些，根本没有任何违规，昨天晚上刚下了雨，地面只有几个小水坑，并不是工厂污水，环境方面根本没有任何问题。

    烟囱虽然离的远，但也一目了然，口径肯定不超过两米，绝对符合化妆品生产标准。至于迎接……事先根本没有通知，朱常宏怎么迎接？！

    “咦，那个小子是谁？”

    走进工厂大院，刘督办目光微微一亮，远远看着车间门口一名年轻男子，口中一声大喊：“让朱常宏滚出来，带上‘北国佳人’的生产配方，你们厂子查封了！”

    嗯？

    车间门口，叶九州缓缓转身，目光从刘督办等人身上慢慢扫过，嘴角越翘越高。

    这就是六大家族的手段？

    他们好像找错人了！

