    孔院长跟答辩秘书的即时到来拯救了宁为。

    不然宁为觉得自己真可能被这帮可爱的教授们给教坏了。

    但在这次答辩只是走个过场这件事上，教授们可没骗他，基本上他在讲台上用已经帮他准备好的APP，大概说了两、三分钟，讲了自己的思路，然后教授们随便提了几个问题，最后总结一下，这次答辩就算过了。

    总共耗时也就十分钟，还没他在这里等摄像师的时间多。

    答辩一完，宁为便找了个由头闪人了，不然又怕被教授抓住聊些有的没的。

    真的，以前从来没发现这一个个教授都是话痨来着。

    走出数1楼，宁为没急着回寝室，而是先绕到了江大的软件实验这边，试着先刷卡意外发现他的卡依然能进实验室。挺好，不用登记了。

    进了实验室大楼，宁为便直接上到七楼，来到陆昌斌的办公室。

    没有提前打招呼，因为宁为知道这位陆主任还要每天在实验室忙上一段时间。

    事实证明，他猜对了，敲了敲门后，便听到门来传来熟悉的声音：“进来。”

    “陆主任。”

    “咦，宁为，你怎么来了？”

    “这不还是上次那事儿嘛。想跟韩教授谈谈，让他再加入EDA项目组去啊，反正他现在那个项目应该也没啥太多工作要做了，您说对吧？”

    瞧这话说的……

    陆昌斌一时间竟然不知道怎么接好。

    “所以你那天真是看了老韩的选题，然后就把那个问题解决了？”陆昌斌也终于问出了心里的疑惑。

    “是啊，我也觉得挺巧了。之前报了统计学的毕业论文，一直在研究统计学的内容，这些天也一直在思考开什么题好，本来还没什么方向的，看了韩教授的开题报告，突然就来了灵感，发现正好能用统计学的方法来解决这个论题，正好一举两得，又搞定了毕论，又能让韩教授闲下来，您说巧不巧？”宁为很是兴奋的说道。

    这听上去到的确是挺巧的，但什么叫突然来了灵感？谁家灵感这么强大？就看看人家的开题报告，直接就封题了？

    陆昌斌觉得这话要让老韩听到，八成得出事。

    “我就搞不明白了，你怎么老惦记着人家老韩？”陆昌斌问道。

    “我就挺喜欢韩教授认真的性格，觉得有他未来在EDA项目组里，这个项目以后成功的几率更大。”宁为答道。

    “这……”陆昌斌哑口无言。

    好吧，人家不就拒绝了你一次吗？

    “行吧，这样，我把老韩叫上来，你亲自跟他谈，只要他答应了，也就是你一句话的事情。”

    ……

    “啊？你想让我再回EDA项目组？”韩文清看着宁为，一脸诧异。

    来到陆昌斌的办公室，当得知是宁为找他的时候，让他很抑郁，本以为这小子是要在他面前耀武扬威来着，谁知道宁为竟然说出了这么一番话。

    “是啊，刚才我跟陆主任也说了，您到项目组去我更放心。我就希望您能向当初拒绝这个项目时的表态一样，帮我看着这个项目，让这个项目最终不止是能设计出湍流算法芯片，还要能设计出更多具备各种功能的芯片。真正能在EDA的市场占有一席之地。”

    “给您安排的位置我也想好了。之前EDA项目分两个小组，许教授主要负责前端，我负责后端。我现在从这个项目里退出来了，您就去负责后端好了。趁着这段时间实验室跟华为还在磨合阶段，赶紧上手，这样未来双方正式合作的时候就能正常交接了。”

    宁为很诚恳的说道。

    韩文清看了眼坐在一旁的陆昌斌。

    “看我干嘛？宁为的意思，这个项目他是发起人，我也尊重他的想法。老韩，你的为人我们都了解，你去管着一下，的确比较让人放心。”陆昌斌跟着宁为的话说道。

    其实如果照着陆昌斌的意思，还真没想过在把韩文清调去EDA项目组，毕竟这个项目已经跟华为正式合作，很长一段时间内都会是实验室最重要的项目，各种福利待遇自然也是最好的，所以到时候想要加进去的人肯定多了去了，陆昌斌也不可能一股脑都安排进去，还有得是头疼的时候。

    韩文清不去，正好多腾出个位置。

    但宁为的面子他必须得给啊。

    不止是因为宁为本就是这个项目的发起者，更因为陆昌斌很清楚宁为的未来绝不仅于现在这样。

    人走茶凉那是针对老朽们说的，对于一个正在冉冉上升的新星，谁都会给予足够的尊重。

    “既然陆主任也这么说，那行，给我两天时间，我把现在的项目收收尾，就过去。”韩文清点了点头，说道。

    答应得很干脆，只是脸有些红。

    毕竟从韩文昌的本意来说，他的确是想回去的，但主动要求跟他的性格不符。

    尤其是现在回去，还有摘桃子的嫌疑，本就个性要强的教授，自然很不好意思。

    “太好了，那就这么定了，回头让陆主任去打声招呼。不过韩教授，我希望您这次去了项目组之后，能够把我之前定下的规矩继续严格落实下去。尤其是代码的质量这块，一定要照着之前我定的标准来。这也是我想您过去的初衷。我跟许教授和余哥都说过这个问题。”

    “但许教授这人属于那种老好人的性格，余哥又太年轻了，根本镇不住人，您就比较合适了，资历老，而且拉得下脸。您放心，如果去了谁要是不服，您给我打电话，我求陆主任直接把人调出项目组。”

    见韩文清答应下来，宁为也兴奋的说出了自己的心里话。

    呵呵……

    以韩文清这种认真的性格，去了既然要当恶人，帮宁为看着项目组，自然要以身作则。

    他定的那些规矩，老韩教授必然都会一板一眼的完成，而且还要做得比其他人做得更好，就这工作量，还能不秃？

    是的，这一刻宁为看着韩文清那还算茂盛的头发，笑得特别真诚。

    当然，这个笑容落到韩文清眼里并没有觉得什么不对，只是感觉这种信任，不可辜负……

    于是立刻表态道：“放心吧！既然后端交到我手上，项目组以前在你手上什么样，之后肯定也是什么样！你的那些标准我跟老许聊过，虽然的确严格了些，但这种规范一旦适应了，代码质量的确是直线上升，坚持下去是应该的。我韩文清也没啥别的本事，就这张老脸还拉得下来的。”

    宁为开心道：“那就拜托韩教授了！”

    ……

    韩文清已经去忙着收尾他的项目了，让陆昌斌疑惑的是，宁为竟然还在赖在他办公室里没走。

    这就很奇怪了。

    平常这尊神是请都请不来的人物，从来都是说完事人就没影了，今天竟然转了性了？不由稀奇道：“小宁总啊，你是还有什么指示？”

    小宁总是实验室那些教授跟研究员对宁为的爱称，最先只是余兴伟这么叫，后来实验室稍微年轻些的研究员、教授们也都这么称呼宁为。

    但从陆昌斌的嘴巴里冒出来，这还是第一次，打趣之意很浓。

    “的确有个事，不太好意思说。”宁为有些羞赧。

    “说吧，就凭你对实验室的贡献，只要不是想把这栋楼炸了，要求随你提。”陆昌斌大气的说道。

    “那到不至于，就是跟余哥合作惯了，挺舍不得的，以后等他博士毕业了，还想让他去帮我，您到时候看能不能让他早点毕业，我这边呢如果以后有什么出去交流的机会，也会帮余哥争取下，到时候也请您通融一下。”宁为说道。

    没啥别的，跟余兴伟一起出门，宁为觉得自在。

    不该说的话，这位师兄级人物从来不说，但其实很负责，比如这次去美国开会，说了二十四小时跟在他身边，硬是没离开过一步，他要想买电脑，余哥二话不说把本来归自己支配的那笔钱直接给他，更重要的是平日里有啥事情明显是都是向着他的，就连回国第一天，被人押去喝酒前，都不忘先给他带饭。

    余兴伟平日里做的所有点点滴滴，宁为都看在眼里。

    更别提最初他要做湍流算法这个项目的时候，其实也就是刚刚在《自然》上发了一篇论文，也是余兴伟主动放弃了学习时间，决定来帮他，更是极为坦诚的在项目设立之初就帮他剖析了大佬们的小心思。

    他可是听另外的人事后感叹时说过，当时得知湍流算法立项后没一分钱的项目资金支持，还嘲笑过余哥来着。

    用老宁对宁为的教育来说，那就是不要看人家说了什么，而是要看人家做了什么。

    以后再想遇到这么贴心的人真的难了。

    因为他已经证明了自己太多次，再想贴上过来的人大概也没了当初余兴伟那么纯粹且毫无理由的信任。

    当然，向陆昌斌提出这个请求更重要的一点是，他现在真的很有钱，不可能耽误了余兴伟。

    哪怕燕北大学那边不肯接收余兴伟，他自己成立一个实验室让余兴伟来负责，问题也不大。

    当然，这种概率其实很低。

    不就是刷荣誉嘛！

    如果有必要，他完全可以帮余兴伟把荣誉刷满。

    比如最近两篇论文的二作，他准备都挂上余兴伟的名字。

    未来还能给余兴伟赞助些有前途课题，关键问题点上，再帮帮这位师兄，做些成果出来应该不难。

    毕竟他现在自己做的几件事情都已经有了成果，帮帮他余哥的话，还很有余力。

    最重要的是，他也没法真的一个人把所有事都做了，身边有一个值得信任又得力的助手真的能省太多心思。

    但这在宁为看来很正常的要求落到陆昌斌耳里，第一反应就是余兴伟这家伙是真的天天出门踩狗屎了吧？

    这气运……逆天了！

    宁为既然对他说出这番话，自然是已经把余兴伟未来的路都规划好了。

    大概率不会很细致，但一个轮廓肯定是有了。

    虽然眼前这孩子还只是一个本科生，但现在谁也不会用看待普通本科生的目光来看待宁为。

    这特么就是未来的学术大佬在打造自己的第一批班底啊！

    当然，这种事陆昌斌也是乐见其成的。

    不管怎么样，他是余兴伟的博士导师，有这个身份在，以后余兴伟取得了了不起的成就，他这个当老师的自然也与有荣焉。更重要的是，这相当于实验室在跟宁为之间搭起了一座能随时沟通的桥梁，不同意才是脑子有坑。

    所以在愣过之后，陆昌斌当即拍板道：“好啊，这当然没问题！余兴伟这孩子的确不错，值得好好培养。回头我就把他列为实验室重点培养对象，回头等EDA项目组跟华为的对接理顺了，我就让他从EDA项目组那边先出来，给他把开题选好，你要是能在帮帮他，两年毕业问题不大。等他博士毕业了，看到你在哪里，如果还在燕大，就让他过去帮你。”

    “谢谢陆教授！”

    “谢我干嘛，我替余兴伟谢谢你才对！”

    “行，那我就不打搅您工作了，先走了，您慢忙！”

    果然，这家伙还是那德性，从来都是无事不登三宝殿，事一说完，马上打算走人了，客气话都懒得多讲两句的。

    目送着宁为离开，陆昌斌想了想，一个电话又把余兴伟叫了过来。

    “余兴伟啊，宁为想你毕业后去帮他你知道吗？”

    “啊？小宁总到是的确问过我，我琢磨着，以后毕业了要是能去燕北大学也算不错，就答应了啊。”

    “嗯，嗯，不错，不错，这样，过两天把项目组的奖金拿到手了，你就退出来，赶紧选题，抓紧点时间，辛苦点，以宁为帮你积累下来的基础，两年毕业不是难事！”

    “知道了，谢谢老板！”

    看着眼前略显木讷的弟子，陆昌斌感叹道：“余兴伟啊，以前我还只是怀疑，但现在我能肯定，你就是我带过所有学生里，最大智若愚的那个，没有之一。我跟你说，现在我可是对你寄予厚望，我成就这辈子也就这样了，以后出门能不能在同行面前长脸，可就看你了啊！”

