    第142章你别碰我！

    窗外细雨绵绵，暗沉的天色让人有些喘不过气来。

    江瑶就这么开着窗，任由寒意扑面。

    阮守和被母亲赶走了。

    可她的心却因为他的话久久不能平静。

    她最担心的事情还是发生了。

    阮氏破产，跟沈老爷子有关，起因是她。

    就是不知道，沈域在阮氏破产这件事上扮演了一个什么样的角色。

    他那么聪明，沈老爷子做了什么,他不可能不知道的。

    所以，他才一次次地朝阮氏伸出援手，想帮她只是原因之一，但想弥补却是最根本的原因吧。

    手机被她紧攥在掌心，可她却没有勇气给他打一通电话，她害怕他会亲口承认,承认阮氏破产跟沈家有关。

    就在她异常纠结之时，沈老爷子的电话竟先打了进来。

    “小姑娘,见个面吧。”

    这一刻，她心里仅剩的一点点希望也被风给吹散了。

    沈老爷子约的地方就在距离公寓不远处的一家茶馆里。

    茶馆里古色古香，环境雅致，可她的心情却并没有因为这里的环境而放松几分。

    “阮小姐，这边请。”

    穿过一道长长的走廊，她被人领进了一间采光很好的包厢。

    沈老爷子已经到了，他穿着一身黑红色的唐装，正坐在一把红木圈椅上，姿态闲适地煮着茶，似是听到了动静儿，所以掀眸瞅了她一眼，语气淡淡。

    “来了？坐吧。”

    所有的紧张和焦虑仿佛在这一刻都消失了一般，她走上前，在老爷子的对面坐了下来,直接开门见山道。

    “阮氏破产跟你有关？”

    沈老爷子并没有着急回答她的问题,而是在为她斟了一杯茶后才缓缓开口。

    “应该说是跟沈氏有关。”

    “小姑娘,你该不会天真的以为，仅凭我一个人的能力就能将偌大的阮氏集团整破产吧。”

    江瑶绞着手，心跳突然加快。

    “什么意思？”

    沈老爷子故意岔开了话题。

    “**山上的茶，一两价值千金，不尝一下吗？”

    江瑶现在哪有心情喝茶，她现在心慌到牙齿都在打颤了。

    “我问你，刚才的话是什么意思！”

    沈老爷子先尝了口茶，然后才慢悠悠地回道。

    “这件事早在几年前就开始筹划了，而那时，你还在凤阳镇上捞尸体呢。”

    “阿域刚认识你的时候，我就提醒过他，因为你是阮家的人，所以，玩玩可以，别上心就行，谁曾想，他把自己给玩进去了。”

    “不过，没关系，男人嘛，对一个女人的新鲜感不会维持太久的,你若还想跟他继续交往,我也不反对,反正，你们迟早得分手。”

    “小姑娘，与其被他玩腻后像垃圾一样地丢掉，还不如趁现在体面的分手。”

    “当然，你若还想搏一搏，那我尊重你的选择，只不过，他在明知道你是阮家人的情况下还依旧不改计划，整垮阮氏，这说明什么？你在他的心里，压根就没有事业重要。”

    江瑶在心里不停地告诉自己，这个老头的话不可信。

    他为了拆散她和沈域，连给儿子下药这种下三滥的手段都敢用，他还有什么做不出来的。

    “你说的这些，我半个字都不会相信！”

    沈老爷子笑睨着面前的小姑娘，然后说道。

    “不，你已经信了。”

    江瑶倔强地否认：“我没有！”

    沈老爷子很懂得捏人七寸。

    “你不相信我没关系，你可以去找阿域求证，当然，他若选择欺骗你，你又愿意被欺骗的话，我也乐得看戏。”

    “只不过，小姑娘将来被甩的时候可千万不要想不开。”

    江瑶不知道自己是怎么从茶馆里走出来的。

    外面依旧阴雨绵绵，衬得她此时的心情愈发得不好了。

    她在街上溜达了许久，才想起来自己是要打车去沈域公司的。

    可当她真的到了沈氏大楼前，她却踟蹰不前了。

    她不敢上去。

    她害怕他会给出一个她不想要的答案。

    这时，包里的手机响了。

    她拿出来一看，是沈域的来电，可她却并没有接听。

    她现在好想当一个逃兵啊，可老天爷不给她这个机会。

    “阮小姐。”

    陈岩下来了，手里举着伞，径自朝她走来。

    “老板让我下来接你。”

    江瑶就这么跟着陈岩进了沈氏的办公大楼，一路上接受了不少员工的目光洗礼，只因为她身上的衣服已经全部湿透了。

    当看到壁镜里那个狼狈的自己时，她的鼻子蓦地一酸。

    她从包里掏出纸巾，将脸上的雨水擦净，很想朝镜子里的自己露出一抹微笑的，可是她做不到。

    电梯很快便到达了六十八层。

    陈岩将她领至办公室门口，待她进去后，便很识趣地关上门出来了。

    —

    沈域正在抽烟，脖子上挂着的领带也早已被他扯下扔在了沙发上。

    他平时很少抽烟的，尤其是在办公室里。

    见小姑娘推门而入，他立即掐灭了手里的烟，然后大步朝她走去。

    “怎么出门不打伞？都被淋透了，先进去洗个热水澡，我让人回去给你拿一身干净的衣服。”

    江瑶一进来就在观察这个男人。

    他跟往常有些不太一样，至于哪里不一样，她又说不太清楚。

    被他拽着往休息室走了两步，反应过来后，她直接甩开了他的手。

    “我有事儿要问你！”

    沈域态度执拗：“先洗了澡再问。”

    江瑶突然觉得自己可以不用问了，因为她已经从这个男人的眼神里得到了答案。

    “我刚刚去见你爸了。”

    “你爸说，沈氏早在几年前就开始筹划着整垮阮氏了，你告诉我，他是骗我的对吗？”

    江瑶忍着眼泪，朝沈域一字一顿地问道。

    她多希望他会回一句，当然是骗你的，可是，他却沉默了。

    “那这次阮氏破产……你的杰作？”

    “你跟我说的那些，阮氏存在的问题，你之所以会那么了解，是因为……全是你搞的鬼对吗？”

    “你一边进行着整垮阮氏的计划，一边跟我交往，你到底是怎么想的？是不是觉得耍我很好玩啊！”

    喊完最后一句时，她眼眶里的泪水再也兜不住了，就这么直接破框而出。

    她好难受啊。

    她的心就像是被什么东西狠狠攥住了一般，除了窒息就只剩下疼了。

    “你听我解释！”

    她直接挥开他伸过来的手，然后朝他喊道。

    “你还解释什么！”

    “难道阮氏破产跟你没半点儿关系吗！”

    “你明知道我姓阮……你明明知道的！”

    “我是不喜欢阮家，我甚至想要跟阮守和断绝关系，可是，就算我再不喜欢他，我也不希望阮氏出事儿！”

    “你先冷静一下。”

    沈域拧着眉，伸手想要抱她，却被她再次挥手躲开。

    “你别碰我！”

    (本章完)

