
　　黄金族的古王很恐怖，是万族硕果仅存的几位大圣之一，被称作黄金王，他身材枯瘦，但是勇动万族，强大无比。

　　“你的资质确实很恐怖，就算古皇同境界也不见得就比你强，只可惜你出生于弱小的人族，今日就此陨落是你唯一的归宿。”

　　他脚踩虚空，缓缓前行，一双眼眸冷漠地直视郭玉，如同在看一个死人一般。

　　“黄金族！黄金王！”郭玉凝眸看着他，脸颊之上忽然升起了莫名的笑容，轻声说道：“很好，你倒是一个不错的立威对象，如果杀了你，想必你们太古诸族能更守规矩一些。”

　　“嘿嘿，小子，我承认你战力不错，可你到底还未成为大圣，说这话不觉得很可笑吗？”黄金王怒极反笑，双目中杀意涌涌。

　　“我此时的修为的确还差点，但要宰了你这从太古苟活下来的废物，想来也并非什么难事。”

　　郭玉冷声笑了笑，伸手指向天空，说道：“有胆的话，就随本座域外一战！”

　　“好一个人族狂徒，既然你一心求死，那本王就成全你。”黄金王杀意凛然地看了郭玉一眼，一闪而没，浩瀚的气息瞬间敛去，冲上了遥远的天际。

　　郭玉也不犹豫，发出一道炽烈的光，从瑶池净土外消失了，前外天外的圣人战场。

　　时隔多年，古老的域外战场终于又有人进入，而新的圣血也将要就此洒落。

　　“快，开启阵台法眼，观看这一战！”人族和古族的强者几乎同时说道。

　　天际域外，一片寂静，碎裂的兵器，巨大的骨块，漂浮在外太空中，透发着古老的沧桑气息，这里亘古不变，枯冷、凄凉，除却圣战痕迹外，什么都没有。

　　黄金王和郭玉先后来到了这片战场，冷漠相对，并未多语，两人均手持一件极道帝兵，这将是一场绝世大战。

　　黄金王枯瘦的肌体中忽然射出一缕缕仙光，整个人如同合道了一般，这是他在复活古皇兵，上来就是绝世杀招。

　　黄金王神色冷漠，满头发丝飞舞，借助极道古皇兵，他的气势攀升到了一个极尽境界，仿佛化成了一位古皇。

　　“杀！”片刻之后，黄金王手持散发着璀璨光芒的黄金锏，向着郭玉当头砸来。

　　“好，这样才算有点意思，比刚才的战斗有趣多了。”郭玉放声大笑，虚握在手中的龙纹黑金鼎仙光艳艳，瑞彩万条，极道帝威肆虐天宇。

　　他右臂一振，日月齐摇，星域都颤抖了起来，龙纹黑金鼎冲天而起，在他神念的御使下与黄金锏当空相撞在一起。

　　“砰砰砰……”

　　奇异的金属碰撞声响起，两件帝兵瞬息之间激烈碰撞了数十上百下，浩瀚气息四处弥漫，溢散的法则之力完全形成了一片海洋。

　　黄金王催动各种妙术，透过古皇兵发出，威力也不知强大了多少倍，十方天宇隆隆，大道和鸣，天地交感，像是在开辟一个新的大世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　一头黄金长发简单披散，连瞳孔都是金色的，一吼之下，一颗离得较近的小行星都炸碎了，化成一片绚烂的光。

　　黄金王枯瘦的躯体内蕴满了毁天灭地般的力量，手中的黄金锏每次扫出，天外战场都会崩开，化为黑洞。

　　这把黄金锏连仙都可以打，震烁太古，每一次出现都会出大事，伴随有绝世大人物殒落，而今又一次展现出了它的凶威。

　　郭玉手捏道诀，御使龙纹黑金鼎演化万物，带着亿万均的恐怖巨力，与黄金锏当空硬撼。

　　他们杀入黑暗的星域间，一颗又一颗暗淡的星辰被打爆，绽放出刺眼的光火，让那里亮如白昼，战到激烈处，星空都崩坏了，身形时不时地就会被混沌淹没。

　　古老的天外战场背撕开，神霞蒸腾而起，日月都在摇动，无论是什么都可能会毁掉。

　　瑶池净土外，不管是人族亦或者古族，双方所有人此刻均已看得目瞪口呆，完全被二人交手时的可怕威势给惊住了。

　　“这怎么可能，他不过只是圣人王的境界，为何能与大圣级别的黄金王大战到如此地步？”

　　“是啊，这也太不可思议了，我还是第一次见到有人能越阶强战大圣，这完全打破了常理！”

　　众人都在议论这场大战，他们不敢相信自己眼睛所看到的画面。

　　要知道修行者成圣之后，往后每跨出一个小境界，就是天壤之别的巨大差距。

　　然而今日，却有人生生打破了这种近乎真理般的认知，跨越一个大境界对战，这完全超出了大家的想象。

　　天外战场，黄金王此刻也是越打越心惊，不能相信一个人族小辈居然能与他鏖战到这种程度。

　　他大声怒吼，成片的陨石成为劫灰，金色的曈孔射出丝丝缕缕的异芒，注入了握在手中的黄金锏，使其更加璀璨，近乎完全复苏。

　　“这就是所谓的古族大圣吗？也不过如此，就凭你这种本事，又有什么资格欺压我人族？”

　　郭玉扬声大笑，脚踩行字秘，完全达到了人间急速，身形如同鬼魅一般不可捉摸，同时御使兵字秘干扰黄金锏里面的神祗，让其完全没有发挥出应有的威力。

　　而且他自身气血化作狼烟，直冲霄汉，各种精妙神术信手拈来，越战越勇，一时间，竟把黄金王打得节节后退，手臂发麻，手中的黄金锏差点脱手。

　　“当，当，当……”

　　龙纹黑金鼎与黄金锏通过道痕交击，金属颤音震耳欲聋，迸发出一团炽盛的光，黑暗的宇宙像是炸开了，无数星辰随之湮灭。

　　“该死，小子这是你逼我的，本王必让你不得好死！”

　　终于，黄金王忍受不了这种耻辱，吐出一口金色的本命精血，洒在古皇锏上，让内蕴的神祇第一时间醒转过来，这把极道帝兵彻底复苏了，达到了它的最强状态。

　　黄金王怒吼，不断向仙锏中催灌神力，各种光辉沸腾，想让里面内蕴的兵魂全面复活。

　　而且在其身后，黄金宝藏缓缓出现，开辟出一个金色的小世界，内部黄金光大盛，天剑、神塔、大钟等都炽盛夺目，震动无量神力，灌输进仙锏内。

　　“轰！”

　　黄金锏如一头金色的仙龙，翱翔无边宇宙中，在黑暗与冰冷中照耀出一片璀璨而永恒的光。

　　“我为盖世大圣，如今又手握极尽复苏的古皇兵，你拿什么来抵挡，今日你必死无疑！”

　　黄金王脸色微微有些苍白，但一身气势却达到了顶峰状态，无量黄金精气在身体周围弥漫，宛若一尊古皇复生，神威一时无两。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百七十章力压大圣免费阅读。https://xs.23sk.com 