    这个时候，在岩龙特种大队，岩石坐在办公室看材料，正看得起劲。

    蹬蹬。

    突然，一阵急促的脚步声响起。

    外面一个人猛然推门进来，急匆匆跑进办公室。

    这个家伙没有敲门，也没有敬礼。

    岩石的思绪被打断，眉头一皱，抬头看着这个家伙，沉声道：“什么事情？冒冒失失的。”

    这个家伙语气急促道：“大队长，紧急任务，收到秘密信息，地狱火，集结。”

    什么……

    岩石脸色一凝，直接丢掉资料，猛然站起来，一脚踢开挡路的椅子。

    轰。

    椅子被踢出去，砸在办公桌上，上面的资料都被震落在地。

    而岩石完全不管不顾，二话不说，大步流星地朝着自己办公室隔壁的武装间走去。

    他刚刚走进去，发现已经有4个队员在那里等着。

    四人都全副武装，手里拿着刚刚领取出来，都没有用过一次的CL装备，表情既激动，又带着肃杀。

    离开地狱火驻地这么久，他们一直等着这个指令，等着上阵杀敌的机会。

    要知道，学成归来后，他们就手痒，想通过沙场奋战的方式，检验自己的实力。

    毕竟，在特种大队里面，实战的机会很少。

    而这些日子，他们隐约听说，留在地狱火驻地等人，已经实战了好几次，每次都是全身而退，立下大功。

    知道这个事情后，他们别提有多羡慕，要是能跟着教官就好了。

    没办法，首长不让他们留在那里。

    尤其是岩石，眉宇间都是兴奋之色，终于有机会实战了，老子等这一天太久了。

    不过，岩石身为四人的大队长，想的问题比较透彻，能让教官进行地狱火集结，肯定是出现了强大的敌人，否则，教官不会这么大阵仗。

    没错，这四人都是地狱火突击队的队员，只不过陈凌没有让他们留下来，而是作为78人第一批元老，被送回原来的部队。

    岩龙突击队包括岩石在内，就占了5人，在几十个特种作战部队，一个大队斩了5个名额，已经非常恐怖。

    除了一开始跟着陈凌的亡灵突击队等人能全部留下来之外，其余突击队的成员都达不到5个人之多。

    毕竟，全国特种兵集训的淘汰率很高，五个月下来，大半的人都被弄出局，能留下来的人，无不是各大军区特种兵的佼佼者，毕竟，陈凌的药浴功能非常强大，让这些人的身体属性都增加到5以上。

    正是因为如此，各大战区的首长看到第一期全国特种兵集训的效果，才会同意陈凌继续进行第二期集训。

    此刻，四个突击队队员见到岩石，不约而同地敬礼。

    岩石摆摆手，低吼道：“情况紧急，别搞这些，都准备好了吗？”

    一名突击队队员站出来，道：“报告，都准备完毕，直升机已经第一时间在外面待命，随时可以起飞。”

    岩石点头，什么废话都不说，就说了一个字，道：“行。”

    下一刻，另外一名突击队的队员，迅速从旁边的柜子里，拿出一套装备，递过去，道：“大队长，这是你的装备。”

    岩石二话不说，立刻接过来，当场开始换装备。

    穿戴整齐后，岩石低吼一声，道：“走。”

    “是。”

    整个过程不到1分钟，岩石就已经带着四个队员，从办公室狂奔出来，前往停机坪。

    蹬蹬。

    岩冲在前面，四个队员跟着后面，全速在奔跑。

    时间就是生命，他们必须以最快的速度赶往现场，与教官汇合。

    具体的情况他们还不清楚，但早到一秒，就能早获得主动权。

    呜呜呜。

    这时，在办公室后面，专属直升机已经做好起飞的准备，螺旋机一直发出剧烈的轰鸣声。

    看到直升机后，岩石没有任何的犹豫，直接登机，后面的4人也紧跟着，鱼贯跃上飞机。

    见队员都坐好，岩石与驾驶员打招呼道：“同志，我们准备完毕，可以起飞。”

    “是。”

    驾驶员点点头，立刻操控飞机，起飞。

    轰轰。

    瞬间，直升机升空而起，往目的地急速飞去。

    同样的时间，龙牙特种大队的会议室，何卫军正在和一群军官在里面开会，狗头肖邦也在其中，正在讨论事情。

    咚咚。

    突然，一阵敲门声响起打断了众人的议论声，紧接着，一道声音传来，道：“报告。”

    正在说话的何卫军马上停下来，打出一个安静的手势，道：“进来。”

    下一刻，有一个人推门走进来，正是龙麟突击队的马善，肖邦的副手。

    进来后，马善立刻朝着众人敬礼。

    然后，他走到肖邦的身边，在对方的耳边，轻轻说了五个字，道：“地狱火，集结。”

    肖邦神情一紧，立刻起身，朝着何卫军投去一个眼神，然后，不说任何一句话，直接转身，狂奔出了会议室。

    这个声音很轻，但是分量很重。

    不管肖邦身处何方，或者在干何事，一旦听到这话，绝对义无反顾，直接赶往集结地。

    这是他与陈凌的约定，也是身为地狱火突击队成员的职责。

    至于马善善，赶紧再次对着何卫军等人敬礼，也转身冲出去，并带上了门。

    在场的军官看到这一幕，都一脸诧异。

    发生了什么事？肖大队怎么一句话都不说，直接离开了现场？

    不过看到头儿何卫军没有异议，他们也不好说什么。

    其实，何卫军就坐在肖邦的身边，也听到了那五个字。

    他非常清楚这五字的含义，就连自己都无法阻止肖邦的举动，更加不会阻止。

    三分钟后，一架直升机从龙牙基地的直升机机坪起飞，离开特种基地。

    轰轰。

    听到外面直升机螺旋桨的噪音，何卫军心头一震。

