    

    重新占了上风的倪太太脸色稍微缓和了一点，叽讽：“你这样的人连跟我儿子传谣言都不配，那是对我儿子的一种侮辱。”

    扔下这句话，也不等豆沉鱼反驳上一句，盛气凌人的走人，校长还得去送送她。

    豆沉鱼：“……”

    要不是不想给学校带来麻烦，她咽不下这口气。

    这位倪太太不可理喻。

    她来校长室的事虽然没有告诉裴司镇，但裴司镇很快就知道了，他和倪太太前脚后脚，倪太太离开，裴司镇过来。

    “沉鱼，是不是有人找你麻烦？”

    “倪彻的母亲，说我勾引她儿子。”本来就是谣言，豆沉鱼不怕告诉裴司镇。

    裴司镇皱了一下眉头，这个倪彻就是一个麻烦精，平常来缠着他要拜师，看来对他还是太客气了，这样的狗皮膏药应该打一顿才是，而不是传出这种子虚乌有的事情来。

    沉鱼是他的媳妇，勾引倪彻这谣到底是谁造出来？

    “谁在胡说八道？方紫婷？”

    在这个学校里敢跟媳妇公然作对的人也只有方紫婷，仗着家里有点势力可以仰仗，毫无顾忌的在抹黑沉鱼。

    豆沉鱼点了点头，“八成是她。”

    也只有方紫婷才能到倪太太面前去造谣，别人根本就没有这样的机会，倪太太相信了方紫婷的话来对付她，那么最高兴的那个人就是方紫婷，居然还想把她赶出京都，倪太太也不是一般的狂妄。

    裴司镇抿紧了嘴巴，似在生气，他不喜欢打女人，那么这笔账就要算到倪彻的头上去。

    可怜的倪彻压根儿就不知道自己和豆沉鱼还有绯闻，他的目标是认裴司镇为师，至于豆沉鱼是他们公司的上帝，见了面他肯定要客气才对，总不能把客户给得罪了。

    而且那日急着送奶奶进医院，车子差点撞到裴司镇和豆沉鱼，他还没有道上歉呢。

    说来也巧，他今日正好有空，倪太太跑到学校里来兴师问罪完，倪彻就跑来找裴司镇和豆沉鱼道歉，完全不知道此刻的自己跑来无疑是在往枪口上撞。

    裴司镇正在不高兴，倪彻正在解释。

    “家里的老人突然生病，司机车子开得快了点，差点撞上你们，对不起啊！师傅！”

    虽然这个师傅还没有认上，但先喊上也不会有错，相信他的恒心总有一天会打动裴司镇，裴司镇应该也不是铁石心肠的人吧。

    关于那天的事情裴司镇根本就没有放在心上，那日的车子开得急，行为虽然不对，容易生出别的意外，但出发点是为了救命，他和沉鱼也不是蛮不讲理的人。

    裴司镇挑眉：“你特意跑来是为了说这件事情？”

    “对，一直想来给你们道个谦，却一直没有空。”

    “你以后都不要出现在我们的面前了，否则我会对你不客气。”

    倪彻懵了懵，没想到裴司镇还挺介意这件事情，不过也怪他自己没有及时来道歉，裴司镇可能真的生气了。

    “师傅，我家司机真的不是故意要吓你们，真的是我家奶生病需要抢救，那天要是迟一步的话我家奶可能就没了。”

