    　　　　“金轮!”

    　　苏云引开怪后，也没有多浪费时间，直接动用了除了极昼术外，最强大的招式。

    　　两颗金轮瞬间完成!

    　　也就在金轮完成的第一时间，两只四级邪物顿时感受到了危机，蛾子怪眼中红芒爆闪。

    　　“嗯?”正要发出金轮的苏云，感觉到了什么。

    　　下意识的，他身形一个移动，脱离开了原地。

    　　只见一股微带红芒的无形攻击，刹那间一股出现在了他刚才站的位置上，一股剧烈的炸响紧随而至，一看声势就知道被击中的下场不怎么妙。

    　　同时也就在这时，苏云感觉到周围的空气开始冷了起来，还有一缕缕冰晶在他周围形成。

    　　“垂死挣扎。”苏云淡声说道，接着下一刻，他激发了金轮。

    　　两道凄厉的破空声响起，原本正要继续发动攻击的蛾子怪和冰海星，眼中顿时闪过了惊恐之色。

    　　一道冰盾，一道无形的护罩，它们一边抵挡，一边想要躲闪。

    　　可惜，金轮爆发时的速度，实在是太快了!

    　　轰轰!

    　　冰盾咔咔间直接裂开，无形护盾也发出噗的一声，两道金轮迎面而来，金光映照在了两只怪物惊恐的眼中。

    　　噗，咔咔!

    　　蛾子和冰海星身躯直接被洞穿，一个鲜血喷洒，一个冰躯上一道道裂缝开始了形成。

    　　只是一下子，它们就被重创了，要不是强大的生命力勉强支持着，估计这么一下就得一命呜呼了。

    　　毕竟，金轮不止洞穿了它们，本身的强烈高温就够它们受得了。

    　　苏云没有留手的打算，在这一瞬间早有准备的又是出手了。

    　　治疗术·虚弱版!

    　　神圣之焰!

    　　绿光以极快的速度，覆盖在受了重伤的两只邪物身上，刹那间效果就显现了出来，甚至一直以来没有显现出的另一个效果，也在此时发威了!

    　　两声惨叫随之而来，却是它们原本重伤的躯体，一下子加重了起来，蛾子鲜血不要钱一般的从伤口涌出，又被金轮给蒸发成了血雾。

    　　冰海星身上的裂缝，则是扩大了很多，一副触目惊心的模样，似乎下一刻就要碎成一地般。

    　　也就在它们被治疗术的重伤效果弄得奄奄一息之时，神圣之焰宛如最后一根稻草，彻底的压垮了它们。

    　　在火焰汹涌的包围中，它们惨叫着没了生息。

    　　而这一套动作说起来长，时间却只是过去了一点，也正是在这时，其他人的目光移到了这里，刚刚好看到两只四级邪物，一转眼间就被苏云消灭的一幕。

    　　“我就知道!”

    　　暴雨之神和老龟，心中都冒出了果然如此的想法，没有感到半点意外。

    　　而原本为自己实力得意的火神，还有高兴的森林之神，看到苏云几乎瞬杀四级邪物，邪物在他手中没有反抗之力的一幕，刹那间膛目结舌。

    　　在心惊的同时，下意识和自己现在的实力对比了一下，他们忽然有些无地自容了起来。

    　　“竟然这么强!”

    　　“怎么可能!”

    　　心中不敢相信之余，他们脸色涨红了起来。

    　　连他们都这样，就更别说一直对苏云隐隐有敌意的狂风之神，当时就以为是自己眼花了，不愿意相信这一切是真的!

    　　光明神的实力这么强，轻易就能把四级邪物杀死，那一直和他作对的自己，岂不是看起来蠢的可以?

    　　“以光明神的实力，我就像妄图挑战人的小虫子一般，看起来是那么的可笑，他要是想杀我呢?”

    　　想到这里，他隐隐打了一个寒颤，惊惧地望着苏云，就连心中强烈的嫉妒不甘都吓散了大半。

    　　就在这时，一刀寒光从他身边爆发，心惊肉跳间他连忙回过了神，却是那只螳螂怪见他发呆，哪里还会放过这种大好机会，于是暗悄悄的准备来一出一击必杀。

    　　狂风之神就算反应快速，但在这么一出偷袭之下，躲闪不及立马中招了!

    　　“啊！”

    　　狂风之神一声惨叫，腰腹神躯被一切而过，差点拦腰截断。

    　　这还是他稍微闪避了的结果，不然现在说不定真的被一刀两段了。

    　　轰!

    　　狂风之神求生的爆发之下，一阵强烈的狂风从他周身释放而出，直接暂时逼退了螳螂怪。

    　　被他的惨叫一惊，原本也被苏云弄得呆愣的火神和森林之神，这时也是悚然一惊，连忙把注意力转回到了各自的目标上。

    　　这一看不要紧，刚好是看到对面攻击打了过来。

    　　他们冷汗都快下来了，这下是再也不敢分神了，连忙专注起了各自的对手。

    　　汹涌的火焰浪潮，幽暗的能量团，这两道攻击威势强大无比，空气都扭曲了起来。

    　　看着快贴脸的攻击，他们只能仓促间招架了起来，除了火神依靠权柄无大碍外，森林之神直接闷哼了一声，却是受了一些轻伤。

    　　苏云解决完邪物，看到火神和森林之神惊险的情况，不由轻声询问道，“需要帮忙吗？”

    　　“不，不用了!”

    　　正在和邪物对拼的两神，不约而同的脸色涨红，然后拒绝了起来。

    　　同时，尴尬之情也从他们心中冒出，他们明明都是三级神，光明神却那么轻易打败了邪物，他们却还在这僵持着，怎么想都有种无地自容的感觉。

    　　这会，他们铆足了劲，都想要以更快的速度消灭了面前的邪物，好挣回那么一点面子。

    　　苏云看到他们的情况并不危急，也就没有出手，然后转而看向了狂风之神那边。

    　　在看到他受伤神血横流的样子，也没有选择上前去帮忙，只是冷眼看着。

    　　捂着伤口，狂风之神躲闪过了一道道寒芒。

    　　他由于受到了伤势，导致原本僵持的局面被破解了，这会反而落入了下风，在困难的抵挡着攻击。

    　　“该死!”一边咒骂着螳螂怪，无意中看到苏云注意到了他这边，顿时心中下意识产生了一些期盼之感，希望光明神能出手来帮助一下他。

    　　就算明明知道这个可能微乎其微，但在危险的胁迫下，他还是不由的这么想了。

    　　不过可惜，他一边顽强的抵挡着，一边左等右等却都没有等到救援。

    　　“啊！”

    　　在又受了一击刀伤后，他忍不住了，丢了面子总比丢了命好。

    　　这么想着，他朝着苏云求救道，“光明神，救我!”

    　　

    　　				

