    研究半晌，阳九只能将脑袋强行捏到一起，用针线缝住。

    缝好后，这人的脑袋看着奇形怪状，很是诡异。

    但这也是没办法的事。

    看到《生死簿》出现，阳九便知道这么缝，绝对没问题。

    此人是个镖局的趟子手，人称老七。

    老七生来脑子就不好使，但力气很大，一直在干苦力混口饭吃。

    后来经人介绍，进入财神镖局当了个趟子手。

    老七简直就是为趟子手而生。

    他很快就在财神镖局站稳了脚跟，并成为天字趟子手，算是镖局趟子手的头儿，能够拿到更多的钱。

    财神镖局是大魏帝国最大的镖局，总号就在长安城，分号更是遍布天下。

    要开好镖局，靠的不是武功蛮力，而是精明的头脑，需要做到黑白通吃，才能生意兴隆。

    大魏人都知道，保镖找财神，安全又贴心。

    财神镖局很少丢镖。

    假若丢了镖，他们也会尽全力找回，找不回的话，就会百倍赔偿。

    别的镖局可不敢给出这样的承诺。

    能够成为长安总号的天字趟子手，老七心满意足，感觉已经登上了人生的巅峰。

    前几日，财神镖局押送一批货物前往长安。

    快抵达长安城时，突然有一伙贼人冲出来劫镖。

    遇到这种情况，财神镖局的名头自然压不住贼人，只能拼死保镖。

    贼人武功高强，人数众多，镖局的镖头和镖师很快就被杀。

    至于趟子手更是被贼人一刀一个，就跟砍雪人似的。

    老七拼命护着自己的那辆镖车。

    哪怕身中数刀，他仍推着镖车往前狂奔。

    遽然有个高手追上来，凌空跃起，俯冲而下，一刀刺进老七的百会穴时，身子迅疾转动。

    老七的脑袋立马变成了爆米花。

    老七倒下去时，推着的镖车也侧翻在地。

    箱子掉落，有银子滚出。

    没上锁？

    《生死簿》却在此刻消失。

    尽管只是匆匆瞥了一眼，阳九看得很清楚，滚落的银子赫然是官银。

    武有道劫了赈灾银后，竟然让财神镖局护赈灾银进长安？

    真的是胆大包天啊。

    虽说当今皇上龙体抱恙，也让武后协助处理朝政，但国家大事，还是皇上说了算。

    武有道这么做，就不怕害死自己的亲姐姐？

    不管是朝堂上的事，还是江湖中的事，阳九都不会插手，苟在这缝尸铺缝尸变强，将自己的小日子过好，比去找死明智多了。

    拉动铁环，东厂差役进来抬走了老七的尸体。

    【缝尸二十三具，奖励宿主开锁术。】

    开锁术，能开天下所有的锁。

    那个趟子手老七就很擅长开锁，但系统所奖励的开锁术，远胜老七百倍。

    正所谓技多不压身，开锁术还是很实用的，以后肯定能用得上。

    时间尚早，毫无困意，阳九便到外面透口气。

    二号缝尸铺的门口坐着一人，正是上官凤。

    足足耗费将近一月的时间，上官凤也没能拿下全宝宝的尸体，还差点将命搭上。

    清醒后，上官凤就在休息，东厂也不会给他配发尸体。

    “上官大人，身体可好些了？”阳九快步走过去，抱拳问道。

    上官凤抬头看了阳九一样，又垂下头，低声问道：“听说黄字二十号房的尸体，被你缝好了？”

    “我也只是侥幸。”阳九选择自谦。

    上官凤呵呵笑道：“阳大人确实很出色，当为我辈缝尸人之楷模。”

    就因缝好了阎罗殿黄字二十号房的女尸，阳九直接从天字九号跃升到天字五号，还压过了他上官凤一头，好生威风。

    “上官大人过奖了。”阳九居然感觉到了来自上官凤的深深恶意。

    同为缝尸人，要做的就是将每具残缺的尸体缝合。

    若非魏忠贤突然改制，所有缝尸人的地位其实都是差不多的。

    但现在，谁都渴望能爬到天字一号缝尸人的位置。

    一旦有谁爬得更快，自然会引来众人的羡慕和妒恨。

    上官凤呵呵一笑，不再言语。

    阳九也不再自讨没趣，只是过来问候一下，却是碰了一鼻子的灰。

    正准备回缝尸铺，却见不远处的十号缝尸铺屋顶，赫然站着一只怪鸟。

    那怪鸟高昂着脑袋，似乎正看向这边。

    阳九看不出那是什么鸟，更觉是从简笔画里跑出来的。

    咻咻咻。

    怪鸟猛地一张嘴，竟有铁针疾射而出。

    密密麻麻。

    绵绵不绝。

    阳九出来时没带刀，只得运起铁布衫，噔噔噔冲向那怪鸟。

    铁针打到阳九身上，发出清脆的锵锵声，纷纷被弹开。

    仍然有不少铁针擦着阳九的身子而过，疾射向上官凤。

    上官凤反应极快，闪身进入二号缝尸铺，砰一声将门关上。

    铁针如雨般落到木门上，瞬间就让一扇木门看着跟刺猬的背似的。

    看到阳九逼近，那怪鸟猛地展翅，腾空而起，翅展丈许，非常诡异。

    怪鸟的嘴巴张着，继续朝阳九射出铁针。

    阳九不会飞，还真奈何不了这家伙。

    “傻雕，滚下来。”旁侧遽然传来一个愤懑的声音。

    阳九扭头看去，在身后不远处站着一人，身穿锦衣，微微有些驼背，眸光格外犀利。

    空中极其得瑟的怪鸟，双翅一收，脑袋一缩，竟然化为一颗球砸向那驼背。

    那驼背伸手抓住，收进随身携带的一个布袋子里，朝阳九抱拳笑道：“兄弟你没事吧？这傻雕我一时没看好，就跑出去闯祸。”

    “这是机关鸟？”阳九这回算是看明白了。

    那鸟不是真鸟，也不是从画里跑出来的，而是一只机关鸟。

    这驼背不是别人，正是六扇门的四大名捕之一的冷血。

    冷血不爱办案，就爱鼓捣一些稀奇古怪的发明。

    他嘴上说那机关鸟是不小心跑出去的，实则是他故意放出去的，然后悄悄跟上，暗暗观察机关鸟的一举一动，看看还有没有需要改进的地方。

    但他万没想到，这傻雕在看到阳九后，竟会主动转换到攻击模式。

    有瑕疵。

    还是有瑕疵啊。

    冷血仔细打量着阳九，看到阳九穿着东厂缝尸人的官服，而且胸口绣着鹭鸶，就知道阳九的官品当为六品，竟跟他相同。

    “这位大人，小小心意，不成敬意，还请笑纳。”冷血从怀里摸出一锭银子，强行塞给阳九，风一般离去。

    ……

    感谢凯迪小熊的月票支持。

    感谢所有支持本书的兄弟姐妹。

    顺便求票求票求票。

