    伏羲却摇了摇头，道：“这个不急，我们先来谈一下赔偿的问题。”

    准提和接引连连摆手。

    “不用，不用。”

    “这件事情说起来，还是如来太冲动，女娲娘娘教育一下他，也是应该的，我们高兴还不及，那里肯让你破费呢。”

    “对啊，只要能接回如来就行了。”

    这三皇对他俩礼遇有加。

    他俩也不是不懂事的。

    “这怎么可以，还是要赔偿的。”

    伏羲神情很坚定。

    准提和接引见他这般认真，只好说道：“那就谈谈吧。”

    神农和轩辕此时也都很兴奋的凑了过来。

    伏羲扫了眼准提和接引，这才开口道：“如来无辜入侵妖国，导致妖国损失重大，再加上他在女娲这里吃吃喝喝，用掉了女娲大量的资源。”

    “我觉得二位怎么都该赔点的。”

    准提：“？？？”

    接引：“？？？”

    两人都是一脸的懵逼啊。

    什么个情况？

    让我们赔钱？

    他们俩眨了眨眼睛，看着面前笑眯眯的三皇。

    哦，这是来宰大户了？

    他俩这才回过味来。

    三皇这哪里是礼遇有加，分明是想要坑他俩，之前的一切不过都是假象，是为了能让他俩留下来的借口。

    “伏羲兄这话说错了吧。”

    准提语气微寒。

    接引也跟着说道：“你们这是贼喊捉贼。”

    神农点了点头：“对啊，就是贼喊捉贼，你能拿我怎么样吧。”

    轩辕笑道：“摆明了坑你们，要么掏钱，要么滚蛋。”

    准提和接引看到这一幕，都愣住了。

    这是神农？

    这是轩辕？

    你们对的起你们的人设吗？

    外面的万万人族生灵，看到他们的祖先成了这样样子，他们那幼小的心灵，可承受不住这巨大的打击啊。

    “三位可身兼三皇果位，能不能别这么无耻。”

    “就不怕被外人笑话吗？”

    接引气的直接将话挑明了。

    伏羲：“没事，反正你们也没脸将事情说出去。”

    准提：“……”

    接引：“……”

    这是吃定我们了啊！！

    两人眼神一阵的变化。

    准提冷笑道：“三位不过是半圣修为，真以为我们俩不敢动你们？”

    三皇整齐划一的摊开手。

    “有种就动动。”

    三皇的声音也只整齐划一的整齐。

    准提和接引的嘴角抽抽啊！！

    无耻！！

    太无耻了！！

    这完全是在欺负人啊。

    这一刻他们俩居然有种长江后浪推前浪的感觉。

    从来都是他们俩占别人便宜，这一次居然被别人占便宜，果然是常在河边走，哪有不湿鞋啊！！

    准提和接引没法了。

    打是不能打的。

    佛门讲因果，消业力，最忌讳的就是沾染因果。

    而三皇身上的因果，那是非常的大。

    要是得罪了他仨，直接就被整个人道记恨。

    这谁受得了啊。

    准提和接引齐齐叹了口气，他们开始翻找自己的小金库，看看有没有什么不要的小玩意，能给他仨，先将如来救出来再说。

    神农见状，笑道：“先说好了，我们人多，东西可不能小气了。”

    准提和接引那叫一个气啊。

    他俩翻找了半天，愣是一个有用的东西没找到。

    都是好宝贝。

    一个都不想给怎么办？

    可是看着对面那仨脸上的笑容，这次不出点血，看样子是过不去了。

    最后准提咬了咬牙，然后从怀里掏出了几块大石头。

    这几块灰扑扑的石头出现之后，伏羲和神农的眼神明显变得不一样了，全都是在看宝贝的样子。

    轩辕有些纳闷：“这石头有什么问题吗？”

    神农：“石头没问题，但这石头来自的那座山有问题。”

    轩辕就更加纳闷了。

    伏羲解释道：“这是不周山的石头。”

    不周山！！

    洪荒开天辟地以后的第一山，有着天柱只称，后来被共工给撞断了，散落的大部分石头都被元始天尊拿起练成了番天印，而剩下的半截山体就是现在的昆仑。

    轩辕也是一脸的惊奇：“这就是不周山的石头啊。”

    他还是第一次见到。

    “不过这石头，有什么用处呢？”

    伏羲：“收藏啊。”

    神农：“绝品哟。”

    轩辕：“所以到底有什么用？”

    他是真的没觉得这几块石头有什么大用处。

    要是数量足够多的话，到是能想办法炼化成一尊小型的翻天印，可是这才几块石头，全都炼化了，也就能练成了翻天尘埃。

    元始天尊杀敌是用翻天印砸。

    他们杀敌用一粒尘埃砸，怎么看都没什么逼格。

    “还有别的吗？”

    接引咬了咬牙，从怀里掏出了一颗珠子。

    轩辕接过后，见这柱子宝光冲天，一看就不是凡物。

    “定海珠？”

    “倒是个不错的宝贝。”

    赵公明无条件收这个。

    接引点头，道：“先天三十六定海珠，如今失散各地的不少，我曾有幸寻找到这一颗，可惜未能找齐剩下的。”

    轩辕直接将珠子收起来。

    “这一颗珠子，好像不值如来佛祖的身价吧。”

    而那边的神农和伏羲则将不周山的石头给收起来。

    然后他们仨又眼巴巴的看着两位圣人。

    准提：“……”

    接引：“……”

    说实在的，他俩真的很想发飙。

    可是他俩却不能发飙。

    “我们虽然身为圣人，可也不是善人，真没什么太多的东西。”

    伏羲则无所畏惧道：“这话就不对了，整个三界，谁不知道佛教的高僧那都是圣人，你们舍己为人，从不计较得失的。”

    “不要这么小气嘛。”

    神农也跟着起哄：“你看我们这里穷的，就当是帮帮忙了。”

    轩辕：“再来点，再来点，如来就给你们了，都掏了这么多好东西了，你们还差这么一点吗？”

    他们仨这么一起哄，圣人也不好说什么了。

    接着掏钱吧。

    准提：“这次给了之后，要还是不行，这个如来我们就不要了。”

    接引：“大不了让弥勒佛继位。”

    三皇的脸色也变了变。

    看样子能割得羊毛不多了啊。

    要下手再狠点！！

    随后准提和接引又掏了一大堆的东西出来。

    三皇见情况差不多了。

    女娲这才施施然出现，然后将一脸懵逼的如来给放出来。

