    天下再无镇南书院？

    听到三师兄说的话，陆天龙暗暗心惊。

    看来今天发生的事情，已经让三师兄彻底的愤怒，已经对镇南书院恨之入骨。

    虽说之前大荒神在的时候曾经立下规矩，在这极寒之地中可以相互争斗，可这次镇南书院做的事情的确太过分。

    这简直就是想要让平西书院元气大伤。

    而这么做的目的也很明确，先让平西书院元气大伤，接下来肯定是想要将平西书院彻底消灭。

    既然如此，那就不要在跟他们谈什么规矩，直接出手灭了他们。

    当然，如此违背大荒神之前立下的规则，书院之间在大荒界中争斗，很有可能遭到惩罚，但此时的三师兄想必已经做好了准备。

    哪怕是被惩罚，也一定要让镇南书院得到教训！

    “其他那些先不讲，我们一路杀回去！”

    三师兄深吸一口气，冷冷开口道，一身白衣走在前方，不急不缓像是在散步一般。

    陆天龙和荒一诺两人没有任何意见，一边在后面跟着，一边快速调动体内的能量恢复身体。

    等到了平西书院传送点的时候，说不定又是一场恶战，两个人必须尽快恢复，就算不能给平西书院提供太大帮忙，但是最起码不能拖后腿。

    正如三师兄之前所说，三个人一路前往平西书院的传送点，在路上连续遇到了几波镇南书院的人。

    那些人一看到陆天龙三人，马上就兴奋的跑过来，就像是猫见到老鼠一样，显然，镇南书院下了命令，如果谁能够斩杀平西书院的人，肯定会得到奖赏。

    很可惜，他们却没有这样的机会。

    一身白衣翩翩的三师兄，在那些人还没有反应过来的时候，便冷漠无情直接出手。

    他可是实打实的虚空界绝对强者，镇南书院怎么可能承受的住，那些生死劫巅峰的高手，甚至在还没有反应过来的时候，便已经彻底的灰飞烟灭。

    偶尔遇到一个长生界中期的强者，也基本挡不住三师兄两三招，便直接跟这个世界说了拜拜。

    一路前行，一路血腥。

    在这一路上，总共碰到了六支镇南书院的小分队。

    来一支，三师兄灭一支，让对方全军覆没，没有任何一个人能够逃脱。

    只是稍微有些遗憾，在这六支镇南书院小分队之中，只有两个长生界中期的至尊强者，其他几支小分队都只是生死劫巅峰的实力。

    也就是说，这一路走过来，镇南书院再次损失了一个长生界中后期的至尊强者，还有六七十个生死劫巅峰实力的高手！

    可以说，镇南书院损失惨重。

    虽然书院实力比各郡要强，长生界中后期的至尊强者也要多一些，但每一个长生界的至尊强者，在书院之中也算是中流砥柱。

    从开始到现在，他们已经损失了好几个长生界中后期的至尊强者，还损失了差不多上百的生死劫巅峰实力高手，对他们来说是巨大的损失！

    这些暂且不提，还有一件事让陆天龙感觉很是意外。

    那就是在中途时候他们遇到一支小分队，并不是镇南书院的人，而是圣殿的人！

    没错，这支圣殿的人约莫有二三十人，并不是在搜寻平西书院的人，看样子似乎是在朝着极寒之地内部而去，目的自然是圣墟。

    也就是说，圣殿的人果然也来了，很有可能不只是他们，大荒界之外很多势力的人应该也都来了，毕竟圣墟事关重大，一旦能够在其中得到好处，对于每个势力来说都有巨大的提升。

    圣殿已经对大荒界宣战，那便是敌人，三师兄本来也想将对方全部干掉。

    但遗憾的是，对方带队人的实力竟然同样很强，最起码也是长生界后期巅峰的实力，说不定已经是半步虚空。

    而且对方手中竟然还有一条圣链仿品，利用自身强悍实力，加上圣链仿品，他竟然挡住了三师兄的致命攻击。

    在丢下十几条人命之后，圣殿那群人侥幸逃脱。

    这让三师兄的表情越发的凝重起来，最担心的事情终于发生了。

    极寒之地中的圣墟，不但吸引了大荒界的各个书院，大荒界之外的那些势力也被吸引了过来。

    之前是遇到了一次圣殿的人，后面的行程之中，竟然又遇到了一次魔域的人。

    只是魔域的人非常狡诈，看到陆天龙三人之后，竟然没有半点靠近的打算，远远直接撤离，这也就没有给到三师兄出手的机会。

    圣殿，魔域都已经来了，龙域等其他势力必定也会安排人吧？

    陆天龙在心中暗暗想道。

    若是说圣殿和魔域等势力的出现，还算是在情理之中，但是快要抵达平西书院传送点的时候，陆天龙却又有了震惊的发现。

    他原本跟在三师兄身后，正在打量着周围的场景，可突然却感觉到一种特别熟悉的气息！

    杀神殿的气息！

    没错，是杀神殿的气息！

    自从影去了杀神殿之后，曾经出现过好几次，每一次她的出现，虽然是悄无声息，但陆天龙却对杀神殿的气息更熟悉几分。

    他不会感觉错，确实是杀神殿人的气息。

    “一定是影！”

    陆天龙在心中暗暗想道，否则按照杀神殿诡异的隐匿术，是肯定不会让自己感觉到他们的气息的。

    而且，影肯定是故意这么做的，否则按照影现在的实力，如果不是她故意的，陆天龙也很难感觉到她的存在。

    影为什么要这么做？

    为什么要让自己感受到她的气息，却没有出来跟自己见面，甚至就算是暗中打个招呼也好。

    为什么？

    难道……

    陆天龙心中一惊。

    三个月之前，影就说过，杀神殿准备重新出世，而且一直都在做着秘密的准备。

    现在他们来了极寒之地，影还用这种诡异的方式通知了自己，也就是说，她有难言之隐。

    想来想去，陆天龙只想到了一种可能。

    杀神殿此行的目的，必定也是圣墟，而他们很有可能接着这次圣墟之行，宣布出世！

