    今天王师讲了个啥？

    赵德昭从垂拱殿内屋出来，今天的课程是一句都没听进去，他一直在想昨天的事，皇帝老爹八成是已经知道了符蓉所作所为。

    而这种想法，在经过一天的思想斗争之后越发强烈，一个皇帝若是连皇宫都掌控不在手中，那么不是昏便是庸。

    这两点，貌似都跟皇帝老爹不搭边，人家是开国皇帝。

    其实，想通这点之后赵德昭并不纠结，反而觉得很好，他倒是想看看皇帝老爹反应如何？

    不过，要命的就是，他在自己奶奶杜氏安排王安监视……不不不，是防患于未然，那他皇帝老爹是不是也知道了。

    嗯……按照之前的想法，这种可能有百分之九十九点九。

    赵德昭得出答案，开始纠结了一整天，虽然自己没有做错，可这到底也是……额这个这个。

    总归便是不好……

    放到自己身上，谁敢派人监视他老娘，分分钟腿给你卸喽。

    “娘，爹爹呢？”

    赵德昭一路来到福宁宫，发现他皇帝老爹也不在，心中松了一口气，虽然他认为自己没有错，但是在皇帝老爹眼里，性质就不一样了。

    “适才母亲差人传唤，官家去了濨德殿。”

    赵德昭闻听贺贞之语，心思一度漂到九霄云外，皇帝老爹既然知道那件事，会怎么处理呢？

    不会又要挨揍吧！赵德昭暗自否定这个想法，挨揍都是轻的，就怕他皇帝老爹给他戴个大不孝，那铁定完完！

    “娘！”

    赵德昭思索之际，突然感觉自己手被捏住，回过神来就看见贺贞蹲在自己身边。

    “二郎，你不该派王安去母亲那里，不过这件事，你却没有做错。”

    贺贞抓起自家儿子的手，满脸的亲昵神情，赵德昭一阵点头，既然想通了就没有什么惊讶的，老娘也是后宫之主，必然是瞒不过。

    “娘，二婶她…”

    不等赵德昭说话，贺贞连忙遮住儿子嘴巴，整件事情来龙去脉她非常清楚，自然不需要儿子多说。

    “我儿安心，天塌不下来！”

    贺贞拍拍赵德昭肩膀，缓缓起身看着殿外，身为天下至尊，要是连自己儿子都护不了，这破皇后不做也罢。

    “二郎，这件事官家不问你，你不能说，问了也不能说，咱没有做错，知道吗？”

    贺贞弯腰又对着儿子嘱咐，这件事情赵德昭本来就没有做错，他只是学会手段来保护自己。

    “儿子知道了娘。”

    赵德昭点点头，贺贞见到自家儿子模样，面色一笑拉起赵德昭转身进入内屋，看样子是她多虑了。

    “其实啊！这件事情要怪就怪母亲，若是她没有这种想法，符家六姐肯定说不动她。”

    母子二人进入内屋之后，贺贞添了些茶水递到儿子手中，见到赵德昭脸色疑惑，便把整件事通通讲了一遍。

    赵德昭闻言一阵诧异，根据其母的说法，其实这件事情说来也时间长了，自从皇帝老爹登基之后，他奶奶杜氏就已经起了这种小心思。

    后来老太太虽然将这种心思熄灭，可不知什么时候被符蓉得知。

    之后的事情赵德昭也知道了，那就是符蓉频繁进宫，一直在自己奶奶面前叨叨不停。

    不然，你以为符蓉能有这么大的胆子，敢在他奶奶面前谈论这些。

    “娘，那二叔知道吗？”

    赵德昭抬头望向母亲，按道理来说这种事情绝对瞒不过这个二叔的，毕竟是她奶奶亲儿子。

    可昨天上朝时的接触，这位叔叔好像又并不知情？

    “二哥，二哥是个聪明人，他肯定是知道的，不过符家六姐做的这件事，恐怕是瞒着二哥做的，不然他早就跑到娘这里来挨训了。”

    贺贞微微一笑，想起这个小叔子为人，也不是什么省油的灯，不过她还是有自信治治的。

    赵德昭突然有些明白了，也就是说他奶奶的心思，他二叔本来是知道的，但是也没怎么在意，毕竟这一世他赵德昭把老娘给救回来了。

    现在有了贺贞正主后宫，自己的位置就是铁定的，再有心思也是无力回天，但是谁能想到出现了符蓉。

    有了符蓉的数次劝说，他奶奶熄灭的心思被重新勾起，这才有了自己后来知道的事。

    “娘，那二叔要是知道了该如何？”

    赵德昭出声询问，有了老娘肯定是好，可这种事谁也说不定，历史的天平不是那么容易被翘翻的。

    就像这次，明明老娘还活着，符蓉还不是又把金匮之盟这事给扯了出来。

    “二郎，你平时挺聪明的，怎么到现在连这点事都看不清楚？

    现在重要的不是二哥如何，而是你爹，还有母亲，你知道官家为什么会那么轻率答应带你随驾亲征吗？”

    赵德昭心中“咯噔”一声，似是有根弦被拨动，对啊！皇帝老爹当初很爽快答应带自己随军出征，自己怎么就没想到这点呢？

    如果按照历史上来说，没有皇后老娘的赵德昭，那简直就是一个任人揉捏的软柿子。

    赵德芳都比他有气势，毕竟人家母亲就是皇帝老爹第二任皇后王氏。

    他呢？可怜虫而已，姥姥不疼舅舅不爱。

    但是这一世就不同了，他和皇帝老爹关系是很好的，他老爹还能不向着他吗？

    再者说，不管历史上如何如何，这一世他已经展现出自身天赋，皇帝老爹总不至于再次选择他弟弟吧！

    “圣人，医官将汤药送来了。”

    恰在此时，元儿的声音从屋外传了进来，赵德昭闻言转头看向其母亲，语气带着关心。

    “娘，您身体有何不适啊？”

    赵德昭说着，起身将房门打开，元儿见到赵德昭之后欠身一礼，随后便跟着赵德昭脚步进入内屋，将汤药放在桌案，缓缓退了下去了。

    “无妨，娘这都是老病了。”

    贺贞微微一笑，自己的身体自己知，从小就是体弱，这是娘胎中带出来的。

    赵德昭心中叹息一声，自家这老娘身子还是太弱了，连续两三年断断续续都在药罐子里。

    赵德昭对此也是束手无策，能想的办法他都想到了，名医他也找了，一个个都说要好好调理。

