
　　“这么相信我？”

　　许飞笑问道。

　　高进也是笑了笑，道：“我这也是没有办法，现在我们这边什么情况，我已经听细七说了，貌似除了继续麻烦你，也没有其他的办法了。”

　　许飞笑了笑，对龙五说道：“搀着他去我的房间打电话吧！”

　　这个时候虽然已经有了大哥大，但是许飞并没有买，除了一个呼机以外，就只剩下楼上楼下的几个座机了！

　　高进打电话的时候，许飞并没有打算跟着，而是独自下了楼，倒是细七发现许飞身边竟然没有了龙五跟着，连忙放下手中的碗筷，上楼去看高进了。

　　许飞则是直接在楼下给自己找了个座位，让何洪生给自己拿了一瓶啤酒坐了下来。

　　没一会的时候，细七再次走了下来，这次看许飞的眼神，没有了之前的警惕。

　　“飞哥，之前的事情，不好意思，我实在是有些担心高进，才会......”

　　许飞呵呵一笑，道：“高进现在肯定没有问题，我看你有时间担心高进，倒不如关心关心你老豆！”

　　细七神情一愣，然后连忙问道：“飞哥，你是不是收到什么风？”

　　许飞点头，道：“刘大千虽然有几间麻将馆，在江湖上也算是有些名号，但是毛球也不是好惹的，我收到风你老豆欠了毛球一笔钱，再加上上次龙五收拾了他，你不会以为这件事情真的就这么算了吧？”

　　细七的表情发生了一些变化，不过还是没有太过担心。

　　“放心，毛球什么人我心里有数，我老豆在江湖上多多少少也算是有些名声，他不敢怎么样的！”

　　许飞撇撇嘴，笑了笑，没再说什么，虽然电影中细七与高进之间的事情，比较感人，但是许飞个人对刘大千并没有什么好感。

　　十几年前刘大千靠什么发的家啊，把小孩子的手脚打断，扔到街上乞讨的人，高进，高傲两个人都差点被这样做了。

　　对这样的人，许飞当时看电影的时候，就没有好感。

　　“随便你！”

　　说完以后，许飞不再搭理她这茬了。

　　细七想了一下，最后还是跟牙擦苏说道：“你出去收收风，看看我老豆到底怎么样了？”

　　牙擦苏点头，从酒吧的后门出去了。

　　细七看了许飞一眼，然后上楼去照顾高进了。

　　没一会大电灯泡龙五就被她赶了下来，许飞扔给龙五一瓶啤酒，两人也没有说话，就这样喝起了酒。

　　临近中午的时候，酒吧的大门被打开了。

　　阳光照射进来，让许飞眨了眨了眼睛，才看清来人正是刘子琛与程立桥两人。

　　“飞哥！”

　　两人进来后看到坐在许飞对面的龙五，有些惊讶，不过也是懂事的没问什么。

　　许飞则是笑道：“这个是我朋友龙五，楼上还有两个朋友，会在这里住几天，你们不用惊讶！”

　　“五哥！”

　　“五哥！”

　　程立桥与刘子琛跟龙五打招呼道。

　　龙五依然是酷酷的没有说话，只是点了点头。

　　没过多久何淑琪与李漫芬两人也来到了酒吧，几个服务员开始收拾起了酒吧。

　　......

　　酒吧也在慢慢的上着客人。

　　看到许飞后，也是微微一愣，然后就开始熟练的打着招呼。

　　“飞哥，这段时间去做什么了，怎么一直没有见到你啊？”

　　“就是，飞哥昨天晚上酒吧突然写着东家有喜，你该不会是要结婚了吧？”

　　看着这些既熟悉又陌生的人，跟自己打招呼，许飞再次感叹系统的强大。

　　好像除了自己的身边人以外，其他人并不知道自己进过监狱的事情，在他们的认知中，自己只是消失了很短的一段时间。

　　而那些知道自己进过监狱的人，对此好像也要有一种理所当然的认同。

　　挺奇怪的感觉，不过许飞倒是很喜欢这样的感觉。

　　而出去打听消息的牙擦苏一直没有回来，许飞看到细七会时不时的出现在二楼楼梯口的位置，眼神中也开始慢慢的焦急起来。23sK.com

　　不过因为现在还是白天的原因，酒吧依然没有多少的客人，大部分都是熟客，坐在这里打发一下时间。

　　一直到下午三点多钟的时候，牙擦苏才一脸惊慌的跑了回来。

　　看了一眼坐在大厅的许飞，没有说话而是拽着龙五一起上了楼。

　　“细七姐出事了！”

　　上楼后牙擦苏担心的对细七讲道。

　　细七连忙问道：“我老豆怎么了？”

　　“我找了一些朋友打听到，大千哥确实是欠了毛头一笔钱，这段时间毛头一直在针对大千哥，大千哥的几个麻将馆都被他给扫了，现在大千哥不知道躲在了什么地方，毛头的人也一直在找他呢！”

　　牙擦苏简单的将刘大千与毛头之间的事情，说了一遍。

　　细七连忙问道：“那你找到我老豆没有？”

　　牙擦苏摇摇头，道：“我找了几个大千哥经常去的地方，都没有他的踪影！”

　　细七想了一下，写了一个地址，递给了牙擦苏，“你去这里找找，这是我老豆藏身的一个地方，除了我没有人知道。”

　　牙擦苏点头：“那好，我现在就去！”

　　等牙擦苏离开后，躺在床上的高进看着一脸担心的细七安慰道：“放心，你老豆不会出事的！”

　　细七心不在焉的点了点头。

　　来去匆匆的牙擦苏并没有引起许飞的关注。

　　刘大千的生死他不在乎，只要能够保住细七的性命就可以了。

　　只是不知道这一次，在九龙酒吧的外面还有没有靳能的人守着了。

　　想到这里，许飞走出了酒吧。

　　九龙酒吧就在铜锣湾的黄金地段，这对于寸土寸金的港岛来讲，已经是一个非常不错的地方了。

　　大街上鳞次栉比，各种豪车穿梭而行，霓虹灯招牌挂满了整条街。

　　眼看着天色越来越晚，街上的行人却越来越多，不同于白天的西装革履，这个时候多了许多穿着牛仔装的矮骡子，也有打扮妖艳的女孩子。

　　素了一个多月了，虽然许飞口口声声的说着自己需要高质量的女孩子来安慰自己空虚的身体，但是出来这两天，除了细七这个一门心思扑在高进身上的女孩子以外，许飞还没有见到一个让自己满意的女孩子。

　　“有些无聊啊！”

　　许飞伸了一个懒腰，喊了一声，这让路过的行人，有些诧异的看着许飞。

　　“飞哥，你什么时候回来的？”

　　这个时候一个清脆的声音，在许飞的身边响起。

　　许飞转头，看见两个女孩子已经站在了自己的身边。

　　一个把头发染成了黄色的短发女孩，穿着T恤工装裤，一个长发文静的女孩子，穿着吊带装，站在了自己的身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，24、两个女孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 