    五月是雨季，不仅南方多雨水，北方也时常有暴雨。

    大半个长江沿岸都在下雨。

    不时有电闪雷鸣。

    有人私下说，这是天公发怒了，人间有冤案。

    等到五月三十日的时候，崇祯带着人，一路出了开封城。

    他没有继续南下，而是选择返回北京城。

    这一次在河南和北直隶掀起的腥风血雨，不时简简单单杀完人就结束了的。

    这个世界上，许多事，都不是毁灭，就是终点。

    毁灭，只是更加激烈的矛盾的开始。

    杀那么多人，各方派系心中都有怨言了，许多人的利益也受损了，冲突和撕裂只会更加的狂躁。

    具体就体现在了朝堂上，当然，南直隶必然也不那么太平了，毕竟现在河南的公田案牵扯到了南直隶的势力。

    而眼下又是六月了，在大明朝，六月、七月都是特殊的月份。

    为什么这么说？

    夏税啊！

    北方的夏税要开始了。

    麦子成熟后，老百姓要交税。

    按照大明朝以往的惯例，每次交税都是官员们发财的好时机。

    这种事，又恰恰和现在的公田案、北直隶黄册案搅和在了一起。

    所以，这一次的夏税，必然不会太平。

    他得回去坐镇北京了。

    刚出河南省，已是下起了漂泊大雨。

    崇祯回头看了看来时的路，那里笼罩在一片青色的烟雨朦胧中。

    他紧紧握住腰间的佩剑，注视着那如画一般的江山，久久不语。

    按照正统历史来推算，还有十二年，满清入关，山河破碎，神州沉沦。

    这大好的河山，就要被糟蹋了。

    乡绅们、官员们，在肆无忌惮地吞并良田。

    人人都认为，有国家担着，有朝廷担着，不会出事的，就算出事也轮不到他们头上。

    但他们不知道，甲申之变后，鞑清的八旗老爷们在关内开始肆无忌惮圈地。

    他们吞并过来的地，基本也就交出来了。

    按照历史长河的角度来看，河南杀了这么多人。

    多吗？

    不多！

    这比起鞑清入关，九牛一毛而已。

    这才是刚刚开始！

    大明朝的行政腐败，已经到了流脓的地步。

    杀再多都不多。

    这能撼动那些贪婪的食利阶层吗？

    当然不能撼动！

    只能让他们产生一点点恐惧而已，真正要撼动他们还远远不够。

    这是一场战争，一场你死我活的战争。

    你们死了，大明朝就活了。

    你们活着，朕就去挂歪脖子树。

    就是这么简单。

    “走吧，回京师。”

    崇祯转身，带着众人，消失在烟雨朦胧之中。

    六月初五，崇祯进入顺天府。

    六月初八，抵达北京城，回到了紫禁城中。

    此时的京师朝堂，在短短几个月之内，经历了北直隶的黄册案、河南府公田案，变得极其敏感。

    每日的廷议，除了吵架就是相互干架。

    据说好几个官员已经被打断腿了，在家里休养。

    而皇帝回来，无疑让敏感的局势更加敏感。

    当天晚上，一大批官员就跑到大明门门口，要入宫面圣，陈词利弊。

    “皇爷，六部九卿、新政衙门所有的官员，都在宫外求见。”

    崇祯开始翻阅奏疏，他摆了摆手：“让他们回去，明日早朝再议。”

    “是。”

    王承恩刚走出去，就听到身后的乾清宫内传来皇帝的声音：“胡说八道！一群不知民间疾苦的官老爷！”

    王承恩赶紧示意小太监们进去，只见皇帝已经将奏疏扔得到处都是。

    他们赶紧将奏疏捡起来，跪在一边。

    看到这些奏疏，崇祯心中怒火中烧。

    扔完奏疏后，坐在龙椅上，深吸了一口气，心中才慢慢舒缓下来。

    为何他发如此大脾气？

    因为这些奏疏要么是在弹劾新政派，要么是在攻击新政。

    从六部九卿，翰林院、国子监，甚至连钦天监的官员都在上奏。

    还有各省布政使、参政纷纷奏疏，矛头全部直指新政。

    这才是大规模对抗的开始。

    崇祯收敛起情绪，说道：“将这些奏疏都放在这里吧，你们都退下。”

    “是。”

    皇帝没有继续发脾气，外面的王承恩也松了一口气。

    王承恩很清楚，现在皇帝的心理压力非常非常大。

    新政引发的危机，现在在北京朝堂开始大规模爆发，甚至延伸到各地。

    不过皇帝性格沉稳，沉得住气，发完脾气很快就收敛下来了。

    王承恩走到大明门外，一群大臣见王承恩出来了，连忙过去。

    成基命连忙上前说道：“王中官，陛下是不是要见我们？”

    “各位大人今日且先回去吧，陛下说了，有什么事明日早朝再议。”

    众人面面相觑，既然明日要开早朝，他们也不再久待，各自散去。

    韩府，成基命与韩爌坐在那里饮茶。

    成基命说道：“韩大人，你说这次闹这么大，两京十三省有三百多位官员奏疏上来，这新政，还推行得下去么？”

    “按照皇帝陛下这两年的处世风格，皇帝不会妥协。”

    成基命神色凝重：“岂不是要继续杀人？”

    “顾秉谦到北京了么？”

    “我今日早上打听了，顾家刚被押到北京。”

    韩爌说道：“这一次反应最激烈的，恐怕是南直隶有些人了。”

    “那咱们现在怎么做？”

    韩爌说道：“咱们不反对新政，但反对现在这样的推行方式，咱们要让皇帝陛下知道，新政是可行的，但现在的处理方式太过激烈，是不可行的。”

    成基命想了想，说道：“韩大人可有良策？”

    “这一次的问题主要还是出在黄册上，北直隶发现大量隐藏的良田。”韩爌语气有些凝重，“如果真的这样查下去，全天下都要被闹得鸡犬不宁。”

    “倒是可以建议皇帝暂时停止黄册重编，先处理好公田的买卖。”

    “另外，生员免优的问题，也要重点提出来，有功名的人免税或者减税，是为了安抚人心，不能说废就废，先将人心稳住，再推行新的农税政策，阻力自然会小许多。”

    成基命连连点头，觉得韩爌说得有道理。

    若是按照韩爌的这种思路来，必然能在朝堂和地方上赢得不少官员的人心，为自己争取足够政治资本。

