
　　像是在迷雾中前行，周遭听到无数的低语声，那是来自冥府的亡者。

　　她脱离了自身的躯壳，行走在漫长的古史中，行走在时间的夹缝中，行走在生与死的界限上。

　　最后……抵达了那终焉之地。

　　她像是高居苍穹，神目可以望穿一切，但她的行为并非自主，也不能随意扫视。

　　隐约中，她感觉自己像是被定好程序的机械一般，找寻着某个身影。

　　氤氲的黑雾遮天蔽日，笼罩整片世界，她金色的神目扫过一个个冥府的亡者。

　　有些亡者会对她发出冷笑，有些亡者则是默默退开，也有亡者想要冲上来，像是要对她做些什么。

　　但每当这种时候，她身边都会出现一道青色的流风，将那些亡者荡开，脆弱者更是被罡风直接撕碎。

　　诺诺在极力找回自我的意识，但她无法自制的去寻找某个存在的身影，就像她的这双眼睛不是自己的一般。

　　这就是……冥府吗？

　　天空与风之王，到底想让自己找什么？

　　她不知在迷雾中穿行了多久，当她自我的意识渐渐模糊时，在一株枯萎的巨树下，看到了那如山脉般大小的黑色巨影。

　　迷雾在其周身飘荡，让她看不清对方的全貌。

　　当那一丝缥缈的雾气散去，金光愈发璀璨，像是要照亮天地的一束光，朝她投来。

　　那是……黄金瞳。

　　宛若心脏被紧紧的攥住，她的灵魂都在颤栗，随着黑色的身影起身，冥府刮起了狂风。

　　所有的亡者都匍匐在地，迷雾被狂风吹散，露出了这片空幽荒芜的世界。

　　尽管畏惧到了极点，但诺诺还是免不了震惊。

　　她目光所及之处，看到了星光，看到了大地，看到了山海，看到了天与地相交之处，这里是冥府，也是一座自神话史以来，最大的……尼伯龙根！

　　这是死后的世界，灵魂所归之处。

　　在她视线中的那道身影，长不知几百米，即使只是亡者，依旧带着霸绝天下的威势。

　　所有亡者匍匐叩首，在至高皇帝的苏醒下颤抖不已。

　　在天和地的起源，海和山的深处，黑色的身影起身了，所以焦热和烈风焚尽诸海，火云与灰烬遮蔽苍穹，天上的星落下，黑暗的渊打开，山脊塌陷为盆地，峡谷上升为高山。

　　星坠天倾，万物崩灭，就像是一切的终焉，一如曾经的诸神黄昏。

　　这些景象似乎并非黑色身影的本意，但祂又毫不在意，就像神灵不会在意蚂蚁的死活。

　　诺诺虽然此时没有呼吸，但却感觉灵魂都要窒息，因为那黑色的身影张开双翼，祂左侧是坠落的繁星，右侧是焚尽一些的烈焰，在光的照耀下，她终于看清了黑色身影的全貌。

　　漆黑的鳞片布满全身，遮天蔽日的黑翼上的鳞片反射着火光，背脊上的骨刺联排，每一根都如神柱般粗壮，尖锐处却带着极致的锋利。

　　祂狰狞、祂威严、祂暴虐，祂是一切的终焉，祂是……黑王尼德霍格！

　　错了！

　　错了！

　　错了！

　　一切都错了！

　　诺诺脑海中疯狂的回想那两个字，无论是龙族、秘党、还是各种组织，全都猜错了。

　　黑王尼德霍格不是结茧重生，也并非俯身在了某个人身上转世等待苏醒。

　　这位狂傲暴虐的皇帝，在死后根本就……没有选择复苏。

　　祂一直蛰伏于冥界中，从未投胎转世过！

　　而祂的返世只需要一些小小的契机，比如灵魂的……引渡。

　　和能适应祂本源力量的……躯体。

　　尼德霍格黑色的双翼张开，可祂却并未腾飞，就像是人醒后伸了个懒腰一般。

　　在诺诺惊讶的目光中，黑色的皇帝开口了，那并非是人类的语言，可在这种状态下，她竟然听懂了对方在说什么。

　　那是悠然的叹息，“我愚蠢的小儿子啊……”

　　祂抬头看向虚无之处，就像是能穿越生死，自冥界看到现实，看着外面的那场战斗。

　　…………

　　狂风肆虐，整座天空之城都在震颤，建筑的外角在不断的崩裂脱落。

　　而在芬里厄背上站着的众人连发梢都没有被吹起，一层土黄色的光膜笼罩在芬里厄周身，这是祂和夏弥联手张开的领域。

　　不仅屏蔽了天外的罡风，也杜绝了维德佛尔尼尔的闪袭。

　　天与地从不曾交手，就像快与坚总没有绝对的强弱。

　　可眼下维德佛尔尼尔却有些烦躁，大地与山之王这一手，太……

　　祂突破对方的防御不难，但总会停顿，停顿的那一瞬间就是少年掷出冈格尼尔之时。

　　祂没把握接下那柄枪后还能保持战斗力，战斗进入了僵局。

　　“师妹，你怎么了？”

　　楚子航看夏弥的肩膀在微微颤抖，关心的问道。

　　夏弥的脸色很难看，而仔细感受的话，就能发现，芬里厄的飞行也有些抖动。

　　她声音有些干涩，“我刚刚感受到了，尼德霍格的气息……”

　　目光一直追逐维德佛尔尼尔的陆晨也是心神一凛，和维德佛尔尼尔打僵持战他们总能找到机会获胜，甚至凯撒兄的绝招还没出，只要有好机会，他们几人配合下，就能一击定胜负。

　　可如果黑王此时复苏，那战斗局势将顷刻发生逆转，甚至会团灭！M.23sk.com

　　“我们不能在这样和祂对峙了，必须下去找到陈师姐，维德佛尔尼尔用陈师姐作为媒介开启了冥府之门，奥丁和我们都猜错了，黑王根本就没有转世到某个人身上，祂一直在冥府！”

　　夏弥解释的时候，心中后怕不已。

　　她在历史上曾经和芬里厄联手洞开过一次冥府之门，她还亲自进去过！

　　如果那次她在冥府见到尼德霍格的话，很可能就回不来了。

　　那个地方很特殊，除非她进化为死神海拉，不然进去的话也只能是灵魂，在那里，回归本源，尼德霍格捏死她，跟捏死虫子一样简单。

　　陆晨轻踩芬里厄的背部，这是他们配合的默契，意思是降下去，同时他回头看向夏弥，“冥府到底是什么地方？”

　　“是这个世界上最早的尼伯龙根，并非是由人或神建立的，众生死亡后的灵魂都会回归冥府。”

　　夏弥解释时，芬里厄谨慎的下落，感应着尼伯龙根中混血种的气息，祂在找诺诺。

　　“还真有地狱冥府这种地方？那能转世投胎吗？”

　　路明非好奇的问道。

　　夏弥摇了摇头，“一般来说是并不存在转世投胎这种说法的，生物死了就只是死了，全都会回归冥府，所以当年冥府才在积蓄了无数年的亡者后，一举发兵，攻破了神国。”

　　她手持色欲，有些担忧的看着只有她和绘梨衣以及芬里厄才能看到的黑雾，“白王的转世投胎，是祂有意做的后手，根本就没有进冥府，如果是正常的情况进了冥府，就算是黑王尼德霍格，没有摆渡者和媒介，也是无法重返世间找人投胎的，所以我们之前都没想到祂竟然没有选择转世，直接进入了冥府。”

　　四大君主在悠久的岁月中当然不是什么都没做，祂们畏惧黑王的归来，当然想要在对方复苏前彻底杀掉祂。

　　祂们排查过人类，排查过混血种，甚至排查过奇奇怪怪的生物，但无论是哪一位君主，都没能找到尼德霍格的转世。

　　原来……祂根本就没转世，而是老老实实的回归了冥府！

　　“那亡灵是怎么出来的？灵魂是不能进入现世的吧？”

　　楚子航觉得夏弥的话有矛盾。

　　“那是海拉的权能，作为冥府的掌控者，她并非是让亡者进入现世实体化了，要明白冥府的本质是尼伯龙根，所谓亡者大军，不过是尼伯龙根对现实的入侵，在冥府侵蚀现实后，亡者自然就能干涉现实。”

　　夏弥解释道，海拉当然也不能直接复活人，本质上只是从冥府借兵，在冥府侵蚀的范围内作战罢了。

　　“Godzilla，我刚刚好像听到了很可怕的龙吼声。”

　　绘梨衣站在陆晨身边，她也能听到冥府的声音。

　　“维德佛尔尼尔是准备怎么复活黑王？光开门引渡也没用吧？”

　　陆晨想摸摸绘梨衣的头安抚她，但他现在浑身布满黑鳞，已经开启了四度暴血，又要集中精神锁定维德佛尔尼尔，只能作罢。

　　“最糟糕的情况出现了，我们之中，可能有黑王能复苏的身体。”

　　夏弥看向路明非，“之前我就想问了，你到底是什么啊？”

　　路明非面具下的脸茫然，他自己还想问夏弥呢，结果“百晓通”的夏弥同学好像也不知道，维德佛尔尼尔倒是好像看出了自己的身份。

　　“你们几个去救诺诺，必须中断引渡。”

　　陆晨声音低沉，他隐隐觉得不能再拖了，就算要冒险点，也必须主动露出破绽跟风王决出胜负。

　　他不知道黑王的复苏会是什么形式，也不知道路明非能不能扛得住黑王的侵袭，更不知道自己能不能攻击根本看不到摸不着的灵魂。

　　不能赌。

　　芬里厄已经悬停在天空之城的低端，祂发现这是黑雾最浓郁的地方，诺诺应该就在里面。

　　“跟我一起将领域加持到最强，笼罩这片区域。”

　　夏弥对芬里厄说道，现在这片区域已经被冥府侵蚀了，并不是说用蛮力直接将底层拆下来就好。

　　在虚幻与真实的交接处，蛮力不起作用，她必须亲自进入其中，把诺诺拉出来，而在这个过程中，维德佛尔尼尔的偷袭可能是致命的。

　　“我去上面的那个台子。”

　　陆晨朝路明非和凯撒招手，“你们跟我一起。”

　　凯撒没有拒绝，虽然他想亲自去救诺诺，但他知道后面的路是他完全不懂的领域，而外面的战斗，还需要他来胜负手。

　　陆晨带上路明非，则是准备好冒险了。

　　在几人分开的一瞬间，陆晨就感受到了来自上方凌厉的杀机，视野中模糊的看到金色的鹰爪流光，抓向自己的头颅，他左手弑君转动，凭着直感和预估，在千钧一发之际挡下了这一击。

　　天青色的虚影被击飞出去，祂在蛮力方面终究还是和此时的陆晨有差距，但陆晨还未抬手，维德佛尔尼尔便已在空中快速的调整了身形，再次消失无踪。

　　陆晨几人跃上建筑上延伸出的高台，距离下方芬里厄大概有一百多米，这属于他能支援的距离。

　　而如果维德佛尔尼尔选择强攻芬里厄的领域，他就可以投掷冈格尼尔。

　　由于要保证领域的坚固性，芬里厄无法张开太大的距离，所以陆晨他们现在处于无防护状态，不能有任何失误。

　　尤其是陆晨自己，如果被偷袭成功，剩下的所有人都要死。

　　这并非是不可能的，在刚刚的那一次交击中，陆晨曾想过以伤换伤的打法，但死亡的气息是如此浓郁，它瞬间就判断如果被维德佛尔尼尔的鹰爪抓到自己的头，会直接暴毙。

　　对方算是他遇到过最烦人的对手了，强大的杀伤力以及极速，容不得他有半分失误。

　　如果是神王奥丁来对阵维德佛尔尼尔会轻松很多，因为祂身上有很多地方都是不致命的，而且陆晨觉得对方的神经反射速度要比自己快一丝，堪堪能锁定极速的维德佛尔尼尔。

　　在陆晨几人紧张的与敌人对峙时，夏弥已经进入了黑雾中。

　　没过多久，她就找到了诺诺的身躯，她动用权能将锁链解除，又将侵入诺诺体内的黑雾驱散了一部分。

　　之所以没有全部驱散，是因为她还需要“线头”来寻找诺诺的灵魂，否则诺诺迷失在冥府的话，就永远无法归来。

　　“真是劳碌命啊……”

　　夏弥嘟囔着自语道，随后和诺诺抱在一起，倒在地面，她咬牙进入了冥府。

　　这意味着，她可能要直面冥府中的黑王尼德霍格。

　　诺诺看着远方的黑王，祂注视一个方向许久，又缓缓的收回视线，朝自己的方向看来，真正寂灭的气息压迫而来，正如祂名字Nidhogg的含义，名为……绝望。

　　她浑身僵硬，灵魂都要崩溃了，就在此时，一只温暖的手拉住了她，她身上的僵硬感退去，居然能够意识主宰行动了。

　　回头看去，并非是她所想的凯撒，而是那个在选美大赛中夺得冠军的师妹。

　　“来不及解释了，快跑！”

　　夏弥说着，就拽起一脸茫然的诺诺，拔腿狂奔，沿着那黑色的雾。

　　她此时心中害怕极了，甚至在骂自己是个蠢货，这根本就不像是自己会做的事，冒着被杀死的风险来救人什么的，你又不是……

　　可在快冲出冥府时，她又忍不住回头看了一眼，那如山脉般的黑色巨龙，站在原地，并未追来。

　　一双如神光降世般的眸子只是淡淡的看着自己，眼神的意义莫名。

　　来不及想这是什么意思了，先跑出去再说！

　　外界，音爆声不绝于耳，陆晨站在原地身形不停的转动，一双熔岩般的眸子也在飞速游移，他在逐渐适应对方的极速。

　　“凯撒兄，静心，相信大家，准备好。”

　　陆晨提醒道，他的适应能力很强，已经勉强能锁定维德佛尔尼尔了，但他只有一次机会。

　　冈格尼尔一旦没有成功锁定，投出去后就是空射，以他的力量，射出去就找不回来。

　　失去了威慑，接下来就是维德佛尔尼尔狂风暴雨般的进攻。

　　“那就按之前说的。”

　　凯撒点头，深吸一口气，龙血在体内沸腾，白色的鳞片开始在体表浮现，片刻间便穿上了一身白色的铠甲。

　　三度暴血的状态下，顿时又让他的身体素质和感知能力有卓越的提升，视野中的残影也逐渐清晰。

　　陆晨双腿弯曲身形下沉，上身微微后仰，大量高空的冰冷空气涌入他的口中，在胸腔中转化能量后，又化为灼热的废气被喷吐而出。

　　大量的红雾自他体表升腾，又被罡风卷起吹散，双腿的肌肉愈发鼓胀，牢牢的扎在地面上，他背部自腰部的肌肉收紧，站在他身后的路明非甚至隐约能听到肌肉组织紧绷的声音，就像是绞盘中的钢筋在逐渐收紧。

　　“呼——吸——”

　　陆晨的每一次吞吐，转化出的都是无与伦比的力量，他的身躯在逐渐攀向新的巅峰。

　　而凯撒则不再看向天空了，转而紧紧盯着陆晨左手半握的弑君。

　　嘎吱——嘎吱——

　　陆晨的右臂肌肉虬结，黑色的鳞片在微微开裂，鲜血离体后化为猩红的雾，极致的暴力被加持在冈格尼尔上，这柄由世界树枝干制成的史诗级武器也不禁发出些响声。

　　路明非是第一次离陆师兄的战斗形态这么近，低头看了看自己，顿时觉得果真是差了不少，还是陆师兄身材看起来更爆炸，更莽一点……

　　“路明非！”

　　陆晨发出低沉的吼声。

　　而路明非对身前的陆晨大喊道：“陆师兄，不要死！”

　　在感受到修复身体的那股力量涌上来时，陆晨咧嘴露出狰狞的笑容，和从前方划过的维德佛尔尼尔在时间的夹缝中对视了一眼。

　　跟个虫子似的飞来飞去，你知不知道这样，很……烦啊！

　　这一瞬，维德佛尔尼尔莫名的感到一阵心悸，少年狰狞的笑容带着血的凶残，就像是恶狼终于锁住了猎物的喉咙。

　　明明祂才是占据主动权的那一方，明明祂才是天空的主人，于高处俯视这些卑贱的盗火者，可为什么……祂竟有一刹，想要什么都不顾得……逃跑？

　　而陆晨松开了左手握着的弑君，正值维德佛尔尼尔距离自己等人最近的距离，短到只有三百米！

　　无形的领域张开，没有任何征兆，维德佛尔尼尔的身形一滞。

　　凯撒面无表情，一双黄金瞳沸腾如火。

　　言灵.王权。

　　一百倍重力！

　　陆晨开声吐气，如惊雷炸响，右臂上的黑色鳞片完全崩散，如同弹片飞射，猩红的肌肉组织完全暴露在空气中，膨胀到如水桶粗细。

　　在血雾飘洒，皮肤麟甲崩溃的同时，最极端的力量诞生了。

　　龙血三度暴血、神之秘血四度暴血，言灵不动明王开启。

　　言灵加持右臂，局部开启……八阶金刚！

　　他整个人就像是一张拉到极限的神弓！

　　轰——

　　天空之城下方的台子在一瞬间化为粉末，即使有着再高超的卸力技巧，也无法抵消极致的暴力。

　　流星自下而上，逆袭升天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百零八章：冥府中的尼德霍格免费阅读。https://xs.23sk.com 