    “这么多学徒，到时候选的仵作得多少？仵作越多，那不是死的人更多么。”

    “怎么我看到人群里还有个女娃子？”

    “还真是，这曾仵作越老越糊涂了，怎么收女子当仵作学徒。”

    “好男走到县，好女不出院，她一个姑娘家出来学什么仵作？”

    “可不是么，仵作本就是和阴司打交道，义庄阴气也重，女子当仵作，到时候义庄的阴气就更严重了，指不定还会尸变呢。”

    “女人能学得会什么验尸，要是她当上了仵作，以后我们县的冤案错案啊，会越来越多咯！”

    “是啊，她若是当上了仵作，我就立刻带着全家去投靠隔壁县二姨婆。”

    “哎~”

    非议犹如一根根刺往陈鸢扎去，同行之人皆朝她打量。

    却发现小姑娘表情淡然，没有任何难堪、痛苦、不甘之色，让大家伙儿不由怀疑她的耳聋之症是否又犯了。

    当事人没有反应，众人也看不成好戏，只能沉默着继续往前赶路。

    大家脚程不慢，又有衙役开道，没有任何不长眼的人来添乱，出城门很是顺利，不到两刻钟就到了县郊义庄。

    义庄大多修建在郊区无人居住的偏僻角落，一般都是面朝北的山脚背阴处，这也符合阴宅的选址。

    威宇县义庄，也不列外。

    此刻烈日当空，酷热难当的众人被晒得皮肤又烫又痒，一进了义庄大门，就宛如被淋上了一桶冰水，热气瞬间消散。

    滚滚袭来的寒气，似是伴着阴风阵阵，不少人都忍不住打了个哆嗦，止不住在心中搬来满天神佛保佑自己。

    长这么大还没来过义庄的人，心中不住嘀咕，这也太邪门了，莫非世上当真有鬼怪不成，不然一步之隔，哪里那么恰好墙外酷暑、墙内阴森的？

    因这解释不了的诡异情况，打退堂鼓的人不少。

    李德隆也有些害怕，悄悄抬眼去找陈鸢，她现在恐怕吓得站都站不稳了，不知道会不会寻求自己保护。

    这个死丫头一直和爹娘作对，他怎么可能帮她，他只想看她惊恐之下像条狗一般哀求自己，看她的笑话，驯服她乖乖回家。

    却发现她并没有在人群中找人，而是看向了义庄大堂的门。

    他也随之望去。

    一个邋里邋遢的跛脚中年汉子，头发遮挡了半边脸，看不真切长相，或许是常年驻守义庄的原因，露出的眼神很是阴郁。

    他身上有一股难闻的味道，随着他走近，众人忍不住往后退了一步。

    他一瘸一拐的走出来，看到曾仵作也不打招呼，只是指了指屋内，“都准备好了。”

    所有人都噤若寒蝉，不知道这跛脚怪人给他们准备了什么样可怕的场景。

    曾仵作点点头，也不从滑竿上下来，直接说道，“他是守义庄的，你们叫他庄叔便好。今晚，你们要在这里呆一晚上，趁着现在日头大，先跟他进去逛逛吧。”

    大家你看看我，我看看你，没人愿意先进屋。

    曾仵作表情有些难看，“怎么，都到义庄大门口了，你们都不敢进去？”

    谁也不敢和考官较劲儿，倒是都转头看向了静立在一侧的小姑娘。

    看得不想再当出头鸟的陈鸢一阵莫名。

    曾仵作唇角微微提起，“你们一群男人不敢先进去，想让人家小姑娘先进去？”

    男人们脸上止不住燥意，一个黝黑皮肤的圆脸男人道，“她不是会画骨头么，让她先进去吧。”

    “不是我连一个女人都不如，我是害怕她身上有阴司孽债，万一她罪孽重，进去之后引得尸变可怎么办？我可不想沾惹不干不净的官司。”

    他一开口，旁的人也有了思路，十多个男人比一群鸭子还能说，“我们是男人，阳气重，她是女人本身就阴气重，让她来，对我们本就不利。”

    又有一人道，“要么她先进去，呆上半个时辰，里面没有尸变，我们才相信她两手干净，没有牵扯命案。

    要么就让她走，一个女人来义庄本就是捣乱，我承认她有些本事，但女人就是女人，女为阴，在家才是正道，唯有我们男子的阳气才能镇住义庄里的阴气。”

    李德隆也想起了二叔的叮嘱，怎能放过这次机会，“妹妹，你为了当仵作，把你压箱底的本事都画出来了，再留在此处就是给大家添乱了，现在还是白日，到了晚上，里头指不定多可怕。”

    原本陈鸢只是不想再次当出头鸟，才没率先进大堂，没想到进个门而已，还被人搞了一出封建迷信来攻击自己。

    这些男人都害怕义庄？

    她才不信。

    大抵是想借助个别人害怕的情绪，又用半路上听来的路人非议，想趁机赶走她罢了。

    李德隆还为了曾仵作放弃自己，故意说人体解剖图是她唯一会的东西……

    三人成虎，她还开不了口辩驳，不能让他们再说下去了。

    他们不就是仗着自己不会说话，又觉得她一个小姑娘，不敢在义庄里与尸体相伴半个时辰，想逼走她这个可能的竞争对手么。

    陈鸢转过身，对曾仵作抱拳施礼后，指了指义庄大堂，然后点了点头。

    曾仵作摸了摸发白的胡须，“你是说，你愿意进去？”

    陈鸢再次点头。

    李德隆暗笑，她肯定不敢，现在不过死要面子而已，看她一会儿怎么圆场。

    曾仵作不明显的扫了一眼众人，“那你可能在里面独自呆上半个时辰？”

    陈鸢自是点头，尸体一点都不可怕，害人的从来都是人。

    “行，你且进去呆上半个时辰，我会让庄叔关上大堂的门，半个时辰后再给你打开。”

    陈鸢点头，转身上了台阶，在众人的凝视下，毫不迟疑的进了义庄大堂。

    “她竟然真的进去了！”

    “怎么有胆子这么大的女子。”

    “这就胆大了？白天而已，若是晚上，我不信她敢一个人进去呆半个时辰。”

    “那等她出来后，你进去呆上半个时辰呗……”

    庄叔不管众人议论，如曾仵作所说，在她身后关上了大堂的门。

    最后的光线也被大门挡在外头，外面众人只觉得小姑娘像是被黑暗中的巨兽吞噬入肚了一般。

    曾仵作叹了一口气，望着眼神各异的人。

    沉声道，“你们也都看好了，若是没有发生尸变，以后你们就不要口口声声把尸变、阴气挂在嘴上。

    你们是来学仵作验尸之法的，不是来学傩公神婆驱邪捉鬼之术的，我们敬鬼神尊逝者，为枉死者讨回公道是做好事，何须畏惧鬼力乱神。”

    “是，曾仵作说的是！”

    “紧听曾仵作的教诲。”

    众人皆是俯首称是，几人出自真心便听不出来了。

