    海神之心呈蓝色三角椎体，宛如一颗蓝宝石，整座房间都被渲染成了蓝色。光芒犹如水波荡漾，海神之心已然得到，海神九考也不是什么问题。

    接下来，海神第一考更不是什么问题，在前往大陆此前，波风就已经凭借自身努力, 完成了海神之光的穿越。

    五年之内完成九考，这似乎并没有什么难度。

    许久未回大陆，局势已经开始发生潜移默化的改变。

    隐约之中，波风总感觉有哪儿不对，心中总是危机四伏，总感觉有一股潜在的危机, 即将降临整片斗罗大陆。

    甚至有蔓延至海神岛的迹象……

    与此同时，武魂殿密室内, 密室斗罗千寻疾，眉心的黑色印记逐渐隐去，眼角微动，随后归于平静。

    ……

    太阳旭升，阳光普照整座天斗城。

    波风一只脚迈出百货商铺，经过一宿的研究，海神之心，终于被他了解透彻。他不单是魂导器，还有着隐匿气息的技能，还有着一系列控制之类的技能。

    一大早，波风就火急火燎的前往了史莱克学院, 海神之心的问题已然解决，呆在百货商铺也无事，还不如前去训练小怪物们，即有趣，又能解闷，何乐而不为呢？

    波风前脚刚走没一会儿, 一辆马车缓缓驶停百货商铺大门。

    紧接着, 千仞雪掀开车帘，望着面前坐落着的百货商铺。还和曾经的一样，一切都好似没有变化。

    “霖儿、凌儿下车了，咱们到家了。”

    两个孩子警惕的环顾四周，百货商铺本就坐落在天斗城最为繁华的地段，如今更是人来人往做生意的黄金时期。

    因此，在两个孩子看到周围有如此多人的时候，急忙的躲入马车内。

    见状，千仞雪无奈叹息，看来索托城留给孩子们的阴影很大，以至于到现在还不能走出。

    该死的三人组，即使被魔熊斗罗磨成灰烬，这也依旧不能减少千仞雪的心头之恨，孩子胜过一切，与波风一样，分别占据千仞雪内心最为重要的位置。

    没有办法，千仞雪只能拜托金鳄斗罗，有了金鳄斗罗出面，两个孩子这才心甘情愿的下了马车。

    小手还紧紧抱着金鳄斗罗的宽大臂膀，身体抖抖的，见此，金鳄斗罗也不免心疼孩子。

    看来得找个机会，适当给两个孩子开导一番，这样下去，始终不是什么办法。

    就这样，金鳄斗罗跟随千仞雪进了百货商铺，里面的人还真不少。

    千仞雪找了许久，终于是见到了正在忙碌的紫珍珠，嘴角微微一笑，缓缓上前……

    而两个孩子，则被金鳄斗罗抱在怀中，望着来来往往的行人，以及投来不一样的目光，他们不免有些害怕。

    当初在索托城夜晚发生的事情，两个孩子至今铭记于心，那真是一个可怕又漆黑的夜晚，三个长相猥琐的男人……

    长的丑不是你们的错，但跑出来吓人，那就是你们的不对！

    过了好一段儿时间，千仞雪与紫珍珠笑着走了过来……

    “波老板前去史莱克学院了，夫人若是想去的话，我直接安排马车送你们。”紫珍珠建议道。

    千仞雪笑着摇了摇头，道：“不用了，我们本就是乘坐马车过来的。你继续忙，我先前去史莱克学院，晚上，我们会晚一些回来。”

    说罢，千仞雪告别紫珍珠，重新带着两个孩子进入马车。

    “霖儿、凌儿，妈妈带你们去找爸爸，好不好？”千仞雪笑了笑，看着两个孩子。

    波凌与千素霖瞬间阴雨转晴，立即喜上眉梢的。

    果然，父亲才是孩子唯一的心里支柱。

    开导孩子这方面，还得波风莫属。

    事不宜迟，千仞雪坐着马车出发了。

    史莱克学院后山，波风正坐在一块岩石上，在他面前勉强站着的，正是以戴沐白为首的史莱克六人，正顶着海神之光所带来的压力，正在源源不断的挤压他们的身躯。

    “马红俊，屁股抬高点儿，别给我偷懒！”

    “还有你，宁荣荣。腿站直了，别弯下去，我可没有红包。”

    “小舞，后背被驮着，不然小三回来可要嫌弃你了。”

    奥斯卡有些艰难的说道：“波老师，您也太毒舌了吧。”

    波风冷冷的看了眼奥斯卡，随后嘴角露出诡异的笑容。

    “这不是还能说话吗？看来这剂量还是不足。”

    众人感觉不对，纷纷怒目圆睁，目光朝着奥斯卡看来，好似要将其吃了一般。

    紧接着，正如他们所预料的那样，海神之光照射的更加浓烈，压力呈几倍的增长，一度使得他们站不起，直不起腰来。

    天杀的奥斯卡！

    这是众人心中所想……

    波风戏谑的看着奥斯卡，这家伙哪儿都好，长相还说的过去，有时候说话，真能气死个人。

    恰巧，成全他们了。

    “哈哈哈…”

    “波老师，许久不见，您这一回来就安排小怪物们训练，当真是辛苦您了。”

    这时，弗兰德院长走了过来，同行的，还有南南与柳二龙？

    嗯？

    她俩怎么走到一块去了？

    看样子，有说有笑的。

    “弗兰德院长，许久不见，身体可好？”波风笑了笑，紧接着，跳下岩石，朝着弗兰德走来。

    弗兰德微微一笑，道：“劳烦波老师挂念，我现在小日子过的可轻松了。有小刚做我的得力助手，小日子过的也算充实，我都因此胖了好几斤呢。”

    “哈哈哈…”

    “是吗？”

    波风看向柳二龙与南南，不禁疑惑道：“柳副院长，你怎么与南南认识的，看样子，你俩…”

    面对波风的疑惑，柳二龙看了眼身旁的南南，笑道：“我都听南南说了，这是你的妹子。”

    波风点了点头…

    柳二龙继续道：“说起来也是缘分，昨天下午，我正在后山养花。突然，南南就找了过来。我当时还纳闷，南南是哪个学员的妹子，或是学院哪个老师的孩子。”

    “结果，打听下来，却是波老师您的妹妹。南南对种花这方面有着自己的一套见解，因此，昨日却是……”

    

