    看着面前桌子上放着的黑匣子，李乾坤脸上的表情变化不定。

    魏小宝也不太清楚，他到底在想些什么。

    “小宝，你本事可比我想象中的大，这种玩意儿你都能搞到手，它原来的主人，一定非常不简单吧？”

    话说到这，李乾坤顿了顿，似乎在考虑自己的措辞是不是合适。

    他接着说道：“还是说，这机关盒原来的主人，被你给干掉了？”

    李乾坤虽然从来没有和魏小宝正面交锋过，但是他身边的四个年轻后生，可都先后和他交过手，而且无一例外的全部被碾压击败。

    他对于几个后生的能力知根知底，因此魏小宝的能力，通过对比就可以猜测的出来。

    即便在保留实力的情况下，他也是非常恐怖的年轻人。

    以魏小宝的能力，解决掉对自己不利的人，李乾坤认为十分合理。

    然而，魏小宝却毫不犹豫的摇了摇头。

    “这东西是在一个乡亲的家中发现的，具体我还没有弄清楚。如果之后有新发现，我可以和李老先生你探讨一下，关于这个机关盒的来历。”

    魏小宝如实回答道，其中保留了一些信息，并没有和李乾坤提及。

    如此一来，他在不欺骗这个合作伙伴的前提下，保留了一张底牌没有摊开。

    更何况，如果王传柱没有对自己说谎，这黑匣子的确是王小雅她娘的嫁妆，这事儿也就没有什么好追查的了。

    毕竟从表面上来看，这黑色的机关盒，造型的确非常古朴。

    而且上面的花纹异常精美，被人当作古董摆件，也不是不可能的事情。

    魏小宝认为，所谓嫁妆这条线索，要么就是没有价值，要么就另藏猫腻。

    总而言之，无论如何，在没有得到确切结果的前提下，魏小宝并不想多做说明。

    “你之前问的问题，我回头多打听一下，没准还能有些线索。这机关盒的做法，相传从公输鲁班师祖，传下来已经有好几千年的历史。说是奇技淫巧也罢，巧夺天工也好，现在维系下来的后人，恐怕不太好找啊。”

    李乾坤显然也没有底气，所以没有在魏小宝面前，将话说的太满。

    魏小宝站起身来打算告辞，他笑着微微屈身说道：“那么这件事情，就劳烦李老先生你多多费心了。”

    说话间，魏小宝看了眼李乾坤放在桌面上的小罗盘。

    所谓天地都在一掌中，说的就是这风水罗盘。

    能够识得罗盘的人，现在少之又少，那些江湖术士风水先生，多半都是挂羊头卖狗肉的骗子。

    能够做到风水命理皆透析，何其困难？

    然而就在这个时候，魏小宝清楚发现，李乾坤给那罗盘的指针，突然间抖动了一下！

    很显然，这个细节也被李乾坤捕捉！

    他当即掐起手指，口中念念有词，不知道在算些什么。

    但是这一卦算下来，让李乾坤当即眉头紧皱了起来！

    “李老先生，你这是？”魏小宝满怀狐疑问道。

    李乾坤微微摇头，欲盖弥彰说道：“没…没什么。”

    “瞧着您的表情，不像是没什么发生的样子。”

    魏小宝直接将心中疑惑说了出来。

    李乾坤索性也没有再卖关子，他皱眉叹息道：“老头子我刚才算了一卦，卦象不太好。”

    “什么叫不太好？”

    魏小宝有些听不懂，好就是好，不好就是不好，什么叫做不太好？

    “下下吉。”

    李乾坤言简意赅回答道。

    上上签魏小宝倒是听说过，这下下吉，到底是什么意思？

    “不幸中的万幸？”

    魏小宝试图理解李乾坤的意思，后者也只是摇了摇头。

    显然对于算卦这种东西，就连老先生本人都持怀疑态度的。

    魏小宝接着问道：“李老先生，您这一挂是给我算的么？”

    “不，是给我自己算的额。”李乾坤面色严峻说道。

    自己算出了个下签，的确不是件值得开心的事情。

    “我有什么可以帮助你的地方么？下下吉，也是吉利啊。”

    假若不是李乾坤之后的这一卦，魏小宝兴许已经离开。

    李乾坤摇头回答道：“下下吉，如果不能化解，就是下下签，你明白我的意思么？”

    “大概明白了吧，但我不太相信这些东西。人们常说天命难违，但我觉得，人定胜天！”

    魏小宝沉着的说道。

    虽然他在说这些的时候，表情漫不经心，但这句话的气势，足以说明这个年轻人不信命！他只相信自己！

    “卦象这种东西说不准，五行八卦的方位，都决定最后的结果，别放在心上。”

    李乾坤虽然话是这样说，但现在他的表情，可比之前严肃太多了！

    “李老，您就别和我卖关子了，到底是怎么一回事儿，您就和我说说呗？”

    魏小宝打算打破沙锅问到底。

    对于魏小宝这个问题，李乾坤非但没有回答，反倒是站起身来，将房门打开。

    瞧他这架势，像是要将魏小宝赶走一般。

    “关于机关盒的事儿，之后有线索我会主动联系小宝你的。我就是个破算命的，十句话中能有一句说到点子上，那可都算是瞎猫碰到死耗子了。所以卦象这回事儿，你就全当听个笑话。”

    李乾坤笑呵呵的说道。

    只不过，现在老头子就算是把天说出一个窟窿来，魏小宝也断然是不相信的。

    怕心中有些许疑惑，也只有接下来才能够见分晓。

    李乾坤给自己卜算的下下吉，也只有时间才能见分晓。

    李乾坤目送着魏小宝的车，离开县郊的民房，直到汽车尾灯消失在视野中，他才摇头叹息，独自回了屋。

    知天易，逆天难，算命先生也有自己的苦衷和烦恼。

    ……

    关于这黑匣子，到底是不是李乾坤口中的机关盒，这件事情还得从长计议。

    撇开这里面装的是什么不提，当日为什么丢丢可以凭借感知发现这玩意儿，也是魏小宝百思不得其解的事情。

    在回去的路上，中午艳阳高照，太阳晃得人都睁不开眼睛。

    从市郊刚刚进入大河县，魏小宝便接到了周苒燃打来的电话。

    “怎么了？这才半天没见面，又想我了？”

    接起电话后，魏小宝厚着脸皮嬉笑道。

    然而，电话那头周苒燃的声音却异常严肃。

    “出事了，你能不能过来一趟。”

    周苒燃的声音有些许颤抖，这也让魏小宝心头一沉！

    周苒燃所谓的出事了，到底是出了什么事？

