    当这道声音传出后，F16和F17的脸色大变，满脸的不敢置信。

    “这不是门主的声音吗？”

    “这……这究竟是怎么回事？”

    其实在萧阳撕下人皮面具的那一刻，他们就已经懵了。

    只是听到唐钰玦的声音后，这才反应过来。

    他们现在只觉得脑袋都不够用了。

    反倒是唐见雄和E30，见傀儡的真面目被揭穿后，不再露出多少惊讶的神色。

    萧阳对着摄像头淡淡道：“破绽太多了，我所熟悉的唐钰玦，从来不会对别人说谢谢。”

    “另外，你是知道我抽什么牌子的烟的，我的烟也没有镇痛的功能。”

    唐钰玦的声音再次传来：“还有其他破绽吗？”

    萧阳道：“多得数不胜数，你那个手下E30，对你感恩戴德，结果逃跑的时候只背着贾蓝心。”

    “这不是明摆着告诉我，我眼前的唐钰玦就是个冒牌货么？”

    这一次，吊坠里不再传来声音。

    反倒是主干道对面的山林里，灌木丛一片抖动。

    一抹妙曼的身影，从灌木丛后面走了出来。

    她眼神复杂地看着萧阳，既有喜欢，又有憎恨。

    自己这个外甥太聪明了，却是每次与自己作对！

    如果他们能联手，她现在又怎么可能会落到被人追杀的下场。

    萧阳将傀儡丢在地上，看到唐钰玦没事后，心里总算是暗暗松了一口气。

    想想也对，这老娘们阴的要死，哪里会把自己置身于险地。

    唐钰玦走到傀儡身边，摘下吊坠，一把捏碎。

    里面除了有摄像装置之外，还有一个定位芯片。

    “这些东西，果然只能骗一骗外人。”

    唐钰玦随意的将两样东西丢在地上，美眸打量着萧阳：“真想不到，才几个月没见，你已经这么厉害了。”

    “要是姐姐还活着，一定会很欣慰。”

    这话触及了萧阳内心深处，神色不由得暗淡下来。

    但下一秒，唐钰玦话锋突变：“要是让我姐姐知道，她有这么一个不成器的儿子，每天跟他小姨作对，估计又会气死过去。”

    “你特么……”萧阳差点就爆粗口了。

    老子煞费苦心地来救你，不感谢也就算了，一开口就损人，谁家有这种亲戚啊！

    这时，唐见雄一脸不解的走了上来。

    他还从来没见过唐钰玦会有如此大的气度，去容忍一个人对自己爆粗口。

    不对，应该说是除了萧阳之外。

    “门主，这位小兄弟是……”

    萧阳淡笑道：“唐老哥，上次在小山村，你可是救过我的。”

    “是你！”唐见雄又喜又惊。

    喜的是萧阳会不忘旧情来救自己。

    如果换做别人，看到假冒的唐钰玦后，恐怕早就掉头走了，哪来还会为了他们，去招惹那么多强者。

    惊的是短短的几个月时间，萧阳的实力已经发生了翻天覆地的变化。

    当初那个被萧天辰追得逃命的萧阳，已经成长到了可以轻易秒杀超凡境强者的地步！

    “门主，我们唐门出龙了啊！”唐见雄激动得无以复加。

    唐钰玦眼角的余光扫了他一眼，冷声道：“是真龙还是孽龙，还是两说。”

    这时，躺在地上的贾蓝心剧烈咳嗽起来，脸色蜡黄，表情痛苦的扭曲，嘴角还磕出了不少血液。

    唐钰玦连忙走了过去，按住她的脉搏后，沉声道：“伤势更严重了，继续给她疗伤！”

    唐见雄无奈的摇了摇头：“门主，打伤她的是超凡中期的强者，如果不是对方特意留着她想拖延我们的速度，恐怕她早就死了。”

    “这种伤势，我也无能为力啊，除非……”

    说到这，他看了看萧阳：“除非他出手，否则我们这些人之中，恐怕没一个能救她。”

    这句话让唐钰玦心中的那股杀意被激发出来。

    她缓缓的回头看着那些武者。

    如果不是这些人，她也不会沦落到现在这样，贾蓝心也不会重伤。

    这些人忌惮的看了看她，又看了看萧阳，确定萧阳不会动手后，立马逃跑了。

    唐钰玦根本没这个实力去留住这些人，只能冷声问道：“你不杀他们，就不怕引来更多的人？”

    萧阳一脸的随意：“就算我杀了他们，我们的目标也已经被暴露了。”

    “该来的反正会来，来多少杀多少就是，而且，这些个小喽啰不用我动手，嬴逍也会灭了他们。”

    “嬴逍是谁？”唐钰玦一震：“古族嬴家的人？”

    萧阳没去解释，而是仔细的看了一眼贾蓝心。

    之前救人心切，并没有发现这女人受伤。

    现在再看，还真是伤得不轻。

    要是没有高手用真气为她调理经脉，估计活不过三个小时。

    唐钰玦道：“你来救她。”

    “谁爱救谁救，反正我不救。”萧阳直接给拒绝了。

    这女人当初害得他们夫妻还惨么？

    如今全世界变异人这么多，绝大部分都是罪恶滔天之辈，还不是全拜这女人所赐。

    “我来救你们，不代表要救她。”萧阳点了跟烟，冷笑道：“而且，你们不是有变异药剂吗，让她服用呗。”

    唐钰玦将烟从他嘴里扯了出来，自己吸了一口。

    烟雾呼出，遮挡住她那张异常俏美的脸蛋。

    当烟雾散去后，她的眼神却是变得极为认真。

    “变异药剂的成活率太低，这个风险我承担不起。”

    “你如果不救她，我就弄得整个黔北都是变异人，到时候头疼的是你。”

    萧阳眼角的肌肉不断地抽动，眼底的怒火好像随时都要蹦出来一样。

    对于唐钰玦的这句话，他完全相信。

    这老娘们，做事的手段永远都是那么狠！

    过了片刻，他才平复了心情，一把扣住贾蓝心的脉门，但目光却始终落在唐钰玦的身上。

    “伤势比我想像的眼中，经脉受损，内脏出血，都是严重的内伤。”

    唐钰玦认真道：“我知道，你可以救她。”

    “不错，我的确可以救她。”萧阳脸上浮现一抹嘲弄的神色：“不过嘛，你得先回答我一个问题。”

    “否则不但她活不了，就算你大肆的扩张变异人，我也有办法解决他们，不过是麻烦一点罢了。”

    唐钰玦呼吸一簇，差点没被自己这外甥给气死。

    到头来，居然还在这里算计了她一道。

    “好，你问！”她深吸了几口气，才勉强忍住怒火。

    萧阳呵呵一笑：“很简单，围剿你们唐门的那批人，要从你手里拿什么东西？”

