    没有接受纷纷攘攘的记者采访，只是冲着各种镜头微笑示意，照例背着背包上了球队的大巴车，而其他队友已经从停车场开了自己的座驾纷纷离开了。记者们都知道王艾的家住哪，有人还公开写文章调侃说他是为了节约路费、蹭球队的车坐，甚至蹭基地的营养餐，才选的基地旁安家。

    许青莲、康丝、刘丁香已经先上了车，赵丹悄没声的、毫无存在感的在王艾身边跟着上了车，就像大牌球星身边那个总上镜头、却总也没人注意到的家伙一样。

    他还替王艾拎着包。

    “嗨、亚历山德罗！”王艾热情的和大巴司机打了个招呼。

    “哦，Desiderare！”司机用意大利人特有的热情回应道。

    王艾愣了一下：“你原来不是一直叫我王博士？”

    “哈哈！”司机启动了车辆，抡着方向盘：“这个好听！我敢保证，你在意大利的外号就是这个了，明天开始球迷和报纸都会这么称呼你。”

    “哇哦！”王艾耸了下肩：“这个单词有点长。”

    司机点了一脚刹车，躲着前方的球迷，念叨着：“是有些长，要不dede（意大利语发音为：deidei）？”

    王艾撮着牙花子：“我能举手反对吗？”

    “哈哈！”司机狂笑：“不能！”

    王艾摊了摊手：“我会装听不见的！”

    司机哈哈乐着扭开了音响，放起了国米队歌。

    王艾转身面对车厢，张开双臂：“不为我庆贺吗？”

    许青莲茫然的看着王艾：“怎么了？我一直在和马蒂尔德聊天，比赛赢了吗？”

    旁边的康丝隐蔽的瞥了一眼，却一下被许青莲的余光抓个正着，吓的一激灵，下意识捂住嘴：我绝不泄露你们两个谈了什么！

    王艾眯着眼、摩擦着两只拳头靠近，许青莲憋不住了，笑着举手：“好吧好吧，看在你不和队友去酒吧还老老实实回家的份上……大明星，踢的好！”

    王艾挪到许青莲面前，看着她竖起的两根大拇指，突然伸出双手，用两个拳头的拳面夹住她的脸：“给你做按摩！”

    康丝、刘丁香并排在旁边坐着、笑呵呵看着，赵丹在前排偶尔回头笑眯眯瞅一眼，两人闹了一会方才消停，坐下后王艾懒懒的靠在椅背上，偷偷活动着脚踝，刚刚在更衣室拆下了纱布，感觉还行，队医也说没啥事。而且下半场意外的没人和他对脚了，可能也是他防备着有关吧，总之，没出啥意外。

    王艾只是保险起见，所以再感受一下。

    “对了，林龙来了。”许青莲帮王艾放好随身的挎包提醒道。

    “哦。”王艾没精打采的答应一声：“他有空就让他上家来，人多热闹，他也省点住宿费多拿点钱。”

    “林娇也来了。”

    “啊？谁？林娇？”王艾意外的挺起腰板：“她不是在人大附中吗？现在，都快10月了，她怎么出来了？”

    “电话里没细说，大概是有什么任务吧。”

    “她能有什么任务？一个老师。”王艾手忙脚乱的摸电话。

    他不怕朋友出好事儿，就怕朋友出坏事，所以一听到什么意外的消息总会下意识的往坏事上联想。

    “林娇？你来意大利了？还看我球了？那咋没告诉我呢？”王艾拨通电话连珠炮：“得了，你什么也别说了，这是我主场，你来了还住什么宾馆呐？赶紧的，叫上林龙一起上我家来。”

    “不晚，晚什么晚？你也不看看意大利人几点起床，你赶紧的啊，别让我去抓你，我告诉你，我在米兰可好使了，收拾你个外国人一来一来的！”

    挂了电话，许青莲埋怨：“这大晚上的你折腾人家干嘛？”

    “好几年没见了，想得慌！”王艾浑不在意的道：“一个人一个玩法，我从小就这样他们也不是不知道，我要跟她客气那才见外呢。”

    许青莲想了想，点头，可也是！王艾如果有一天不嬉皮笑脸了，那还是他吗？

    大巴车到了乡间开始提速，不到半小时就已经在王艾家的“山”脚下开了车门，王艾和司机打了个招呼，一行人马依次下车，许青莲还拿着电话跟林娇沟通。

    汤牡丹今天来例假身体不舒服所以在家看家，听说有客人要来就问了一句：“吃夜宵吧？”

    王艾摸摸肚子：“正好我也饿了。”

    许青莲翻白眼：“你要不饿还不准备了？”

    “我是说，我饿了所以多准备点，得了，我去厨房一起弄。”

    二十分钟后，星光之中，王艾和许青莲一起站在门口，望着山脚下开走的出租车和三个走近的人影，王艾一拍巴掌，哈哈笑着张开双臂走向林龙，林龙还纳闷：往常你没这么热情啊？

    茫然张开双臂的林龙抱了个空，王艾一错身的功夫就抱住了他身边的女人。林龙瞪大眼睛回头，瞬间长出口气：还好是我妹！

    他女朋友都傻了，大明星这么没架子吗？好像男朋友和他连同学都不算，可男朋友和男朋友的姐姐妹妹说不清的，上学的学费是管他借的，连工作都是他介绍的，看样，真是相处的不错。

    想到这，女友握住了林龙的袖管。

    能攀上这么一位大球星，男朋友很有本事啊！

    “诶呀！”林娇挣扎两下，还是王艾放水的情况下挣脱了，看着王艾哭笑不得：“你怎么还跟以前一样啊？”

    “那是啊！”王艾左手一搂林龙的肩膀，右手一搂林娇的肩膀：“过多少年，也是我啊！”

    林娇偷偷翻了个白眼，她都当了好几年教师了，那份站在讲台上的从容、威严，渐渐融入了她的气质中，已经很久没有被异性搂着肩膀了。可对王艾，再看王艾的小女友满不在乎的样子……诶呀，这感觉好像回到了小时候一样。

    走到家门口，王艾突然扭头：“诶？你女朋友？”

    林龙没好气的道：“你才看着？你别搂着我了，这大肘子好几十斤，压得我肩膀子累！”

    “且！”王艾松开手，转到他女友面前，略低头看着160出头的女孩：“啊……我叫王艾，性别男，年龄21，工作是意大利国籍米兰队球员，认识一下啊？”

