    陈沧叹了口气，这可真的是要给出差的丈夫一个惊喜啊！

    陈沧还说送秦小舔一个孩子，可别让秦小舔送自己一个惊喜……

    丈夫出差三个月，妻子宫外孕两个月。

    谁家的孩子这么淘气能跑一个月啊？

    所以结果是毋庸置疑的。

    婚内出轨，老公出差，老婆送帽，应该是这样的结果了！

    张嫣看了一眼陈沧：“尽快跟家属交代一下吧，患者有生命危险的，需要及时手术。”

    陈沧点了点头，嗯了一声。

    就准备出去交代病情。

    可是……该怎么交代？

    送女子来的不是别人，是婆婆和小姑子，对患者来说，这两人摆明了是“敌方阵营”。

    如果对方知道女子婚内出轨，肚子里不是自己家的孩子，会怎么想？会不会不签字！

    这都是有可能的。

    可是又不能违背知情权，隐瞒患者的情况。

    这对于一名医生来说，还是很难的！

    要不然上学期间，不论是大学还是研究生，都有一门《医学伦理学》的课程了！

    张嫣抬头看了一眼患者的生命体征，开始联系手术室，随后看了一眼陈沧：“陈大夫，赶紧的。”

    陈沧一咬牙，朝着外面走去。

    刚刚到了门口的时候，忽然想到了一个办法。

    想到这里，陈沧连忙拿出知情同意，病情告知书一类的，对着阿姨说道：

    “你好，请问能联系到患者的老公吗？或者是直系亲属。”

    婆婆叹了口气：“联系不到，我儿子出国了，就是联系到了也段时间内回不来，大夫……我们不能签字吗？”

    “一定要救救她啊，姑娘也不大呢，才三十岁，可怜人，父母离婚以后，也不联系，后来嫁给我们家，咱也不能委屈人家啊。”

    陈沧看着这个慈眉善目的阿姨，忍不住叹了口气。

    阿姨啊，你对人家有情，人家对你们可不一定有意啊！

    想到这里，陈沧拿出告知书说道：“患者现在情况十分危险，现在怀疑是盆腔脏器自发性破裂原因待查！而且伴有失血性休克，有明确的急诊手术指证，还请签署知情同意书，赶紧手术！”

    阿姨连忙点头：“好的，好的，我签字。”

    而这个时候，小姑子忽然说道：“大夫……不会是怀孕了吧？”

    一句话，让准备签字的老阿姨忽然顿住了。

    陈沧摇头：“现在病理结果没有出来。”

    阿姨摇了摇头，叹了口气：“大夫，赶紧治疗吧，不管怎么样，先把孩子救活再说别的。”

    陈沧拿起知情同意书走了进去。

    刚才的一番解释，还是十分靠谱的。

    陈沧给出的两个诊断也是如此：

    1、失血性休克。

    2、盆腔脏器自发性破裂原因待查。

    没有违背知情权。

    但是具体结果，等抢救完了之后，自然会有详细的诊断结果。

    入院诊断和确诊是两回事。

    至于……宫外孕如何处理，这就是两家人的事儿了，等她康复以后，自行了断吧。

    作为大夫，这不是他们应该关心的。

    张嫣看着陈沧这么快进来，有些好奇。

    “签好了？”

    陈沧点头：“嗯，好了。”

    张嫣顿时愣了一下：“这么快？对方这就同意了？”

    陈沧把知情同意书上的诊断结果递给张嫣：“你看这行吗？”

    张嫣接过来一看，顿时愣了一下！

    忍不住抬眼看了一眼陈沧：“可以啊，陈大夫，这诊断，老辣，十分靠谱！”

    “厉害，其实这种手术最麻烦的就是交代病情了，要不然妇科也不会有那么多保大保小的事情了，跟家属沟通比和死神沟通还要困难！”

    陈沧对此深以为是，前段时间的杨远中不就是一个鲜明的例子吗？

    家属不签字，医生就没有资格手术。

    B超室值班的是张丹妮，看见陈沧也是忍不住竖起大拇指：“陈大夫，真厉害，这一套和病人打交道的能力可不一般人能有的，在哪儿学的？”

    陈沧想起来老陈，他最善于处理这种复杂的伦理关系问题，应该是老陈教给自己的吧？

    张嫣急急忙忙的转运患者，送到了妇科手术室。

    抢救工作正式拉开帷幕。

    陈沧不懂妇科手术，加上值班，也没有跟过去凑热闹。

    婆婆和小姑子坐在那儿，惴惴不安的等待着，陈沧没有多说什么。

    大约三个小时左右，张嫣急急忙忙走了过来。

    “患者暂时情况稳定了，先办转科手续，到妇科吧，那边好交代一些。”张嫣对着陈沧说道。

    陈沧点头，带着张嫣走了出去。

    “手术很顺利，患者暂时安全了，需要到妇科接受后续治疗。”

    婆婆松了口气。

    而小姑子追问道：“大夫，到底是什么个情况啊？”

    张嫣摇头：“现在是晚上，病理送去了，但是病理科下班了，需要一段时间出结果，所以原因还不太确定。”

    一家人就这么迷迷糊糊的跟着张嫣去了妇科。

    其实，具体的诊断等等，后续都会告诉家属，只是不是现在。

    ……

    ……

    一个特殊的患者，让急诊这个夜晚变得八卦起来。

    小林站在一旁，一脸狐疑的看着陈沧：“陈大夫，你说要是婆婆和小姑子知道了会怎么样？”

    陈沧一愣，忍不住摇了摇头：“估计……会很危险吧！”

    小林叹了口气：“哎……太复杂了。”

    “人家婆婆看起来那么好，还要出轨……这也太对不起人家了吧？”

    张丹妮这个时候走了过来，看见之后，忍不住说道：“你急诊还见得少，我来省二院以前，是在生殖中心上班的，后来赶紧跳槽了。”

    小林好奇的问道：“为什么呀？”

    张丹妮笑着说道：“每天都是出轨、婚外情、亲子鉴定、不孕不育……这种东西见多了，你会怀疑人生的。”

    小林想到这里，忍不住打了个哆嗦，点了点头：“想想也是！”

    在脾胃科待的时间长了，总觉得自己有胃炎，想做个胃镜。

    在肛肠科待久了，心里怀疑的总想去插个肠镜。

    在肿瘤科待久了，哪儿那儿都是肿瘤患者。

    同样……

    在生殖中心带的时间长了，到处都是婚外情……

    其实，这都是错觉，因为你看到的都是这一类的患者，可能占据总体很小，只是都集中到你那儿去了，才会产生这种错觉。

