    第846章

    “命运天书选中我果然并不是偶然……”

    陈墨喃喃自语道。

    融入真灵的书页，竟然是一份隐藏在命运天书的记忆传承。

    这部分传承，揭开他心中许多疑惑。

    命运天书和蓝星宇宙，都源自于跟起源祖界平行的名为荒古虚空的世界。

    荒古虚空比上下界小很多，但是两者的世界等级相差不多，荒古虚空相对较小只不过是因为世界内的时空强度和物质强度要高一些，本质上两个世界同属于维度金字塔的同一个层面。

    维度金字塔，这是所有超脱者公认的一个理论。

    意思就是无尽时空维度，整体在局外看起来就好像一个金字塔一样。

    每一层金字塔，都是一层时空维度。

    同一个时空维度，存在不止一个世界文明。

    金字塔越往下世界越多世界等级越低，金字塔越往上世界越少等级越高，从金字塔下层的世界前往上层的过程就是超脱，具体金字塔有多少层有没有唯一的终点无人可知。

    当年荒古虚空的至强者超脱到上层金字塔，源自荒古虚空的蓝星宇宙误入永恒神界。

    蓝星宇宙出现在永恒神界以后诞生了不少强者，其中最强的就是掌握命运力量的命运天帝，命运天帝从弱小开始，凭借着命运的力量一路击垮了所有的敌人成为永恒神界至强者。

    最终吞噬永恒神界成功超脱，抵达了维度金字塔更上层。

    然而在上层维度，命运天帝发现自己变的孤立无援。

    因为在超脱的过程中，他完全摧毁了永恒神界，这在更上层维度其实是很犯忌讳的事情，因为维度金字塔是一层一层逐级向上，如果中间少了一层，更下层的维度世界就断绝了超脱之路。

    而且从下层飞升的超脱者，跟上层维度的本土强者永远处于利益冲突状态。

    永久消失一个下层维度，超脱者的总体潜力就削弱了一分。

    都是从下层维度超脱上去的霸主，命运天帝刚上去并不比其他超脱者强多少。

    孤立无援，独自面对上层维度的本土强者根本不是对手。

    好在为了超脱毁灭一整个维度成全自身的不止他一个，上层超脱者势力针对这种情况早有解决办法，那就是谁毁灭的下层维度，谁就重返下层维度重新建造被摧毁的下层维度世界。

    命运天帝最终选择重返下层维度，用自己的一只手化为五大长河重新开辟了世界。

    此后无数年，命运天帝开辟的世界诞生了不朽天帝。

    不朽天帝犯了跟命运天帝一样的错误，所以被命运天帝打回下层维度重开世界。

    然而就在这个时候，上层维度因为超限根源爆发了波及整个上层维度的大战，无数上层维度的强者生生将整个上层维度给打的崩溃，最终所有上层维度的强者无人生还同归于尽。

    有些上层维度的强者彻底死透了，天帝至尊术都救不回来。

    虽然对于天帝级的存在来说，天帝至尊术不灭天帝就不灭，但是如果天帝至尊术都被抹掉了，那么这一部分上层维度的天帝也就彻底陨落了。

    部分侥幸保留下天帝至尊术的天帝，也纷纷逃入维度金字塔的下层维度轮回转世。

    跟其他天帝相比，掌控命运的命运天帝却被命运愚弄了。

    他的运气反而最不好，因为他所对应的下层维度，当时已经有不朽天帝，虽然命运天帝当年将不朽天帝打回下界没有恶意也说明了情况，但是谁也不敢保证不朽天帝会不会心怀怨恨。

    往常的时候心怀怨恨不怕，但是在那个特殊时期心怀怨恨的话命运天帝就死定了。

    所以命运天帝布了一个局，一个针对不朽天帝的死局。

    命运天帝在尸骸内留下了超限根源，超限根源是导致上层维度爆发毁灭之战的灾难源头，无数天帝就是为了争夺超限根源才打的你死我活，其中有十几个天帝都曾经拿到过超限根源却先后彻底陨落。

    彻底陨落以前，这些天帝都在死前真灵融入超限根源化为衰尽尘埃。

    命运天帝是最后一个拿到超想根源，凭借命运的力量活到最后才死，所以命运天帝在一丝真灵转世到下层维度的时候，并没有将这些蕴含了衰尽尘埃的超限根源带入下界。

    后来就跟命运天帝算的一样，不朽天帝再次超脱了。

    然后因为命运天帝的布置和衰尽尘埃，导致刚刚二次超脱的不朽天帝濒临陨落。

    命运天帝虽然坑死了不朽天帝，但是命运天帝自身也不好受。

    因为下层维度五大长河，命运天帝当时能掌控的只有大部分命运长河，剩下四大长河的最高控制权，都早已经被吞噬了五大长河所化世界的不朽天帝拿走了，命运天帝事先也没有想到有一天他会重新回到下层维度求一线生机。

    所以命运天帝暗算不朽天帝的同时，转世后也因此受到了下层维度四大长河的反噬。

    当时命运天帝只有一丝真灵，根本无法抵挡四大长河的反噬。

    只能在残破的本命至宝命运神庭录的护持下，从上界遁入更下界进行转世重生。

    就这样一次次的轮回转世，一次次的削弱五大长河的反噬，直到最后转世到起源祖界的时候，他才终于抵消了五大长河的最后一次反噬，成功以陈墨的身份开始了新的人生。

    陈墨想过很多次，创造命运神庭录的无名强者是谁。

    但是他怎么也没有想到那个人会是自己，所以他才能那么轻易的掌握命运神庭录，所以命运天书跟创世符文那么契合，所以他才会出现在永恒天帝的预言之外取代了轮回老人从起源祖界超脱。

    随着一次次的转世重生，属于命运天帝的记忆和人格已经越来越弱。

    到了他这一世，几乎已经不复存在了。

    命运天帝也想到了这种可能，所以提前在命运天书内封存了最核心的一点记忆，当未来的转世身将命运天书修复到一定程度的时候，这部分记忆就会化作传承留给未来转世身。

