    “因为我不仅掐断了你连接外部的数据带，连你战甲里面的数据带也同时给掐断了，我想那应该就是你战甲没法控制的原因吧。”

    在听到托尼的话后，艾伦想了想自己最后掐断的托尼战甲内的数据带后，不由得开口说道。

    “你这个……太**变态了吧。”

    在听完艾伦的解释后，第一次，托尼忍不住的爆着粗口吐槽道。

    毕竟仅仅只是一个刚刚开发出来的新能力，就直接把自己的战甲给淦废了，那之后呢，还有着那么多能力开发的可行性，那不直接翻天了？

    “所以我才说，你们变种人都是上帝的宠儿，一帮BUG级别的存在，也难怪政府会对你们眼红了，就这个能力，我都想要觉醒了。”

    随后，托尼便一脸羡慕的看着艾伦，然后开口说道。

    “淡定！等哪天我牛掰了，等你走在大街上的时候，可以直接说你是我罩着的！”

    在听到托尼的话后，艾伦不由得拍了拍自己的胸脯然后打趣着说道。

    “得了吧你！那现在这个样子，有了这些证据，金并还有这些被贿赂的官员，就好解决了。”

    无奈的白了一眼艾伦后，托尼便转会了正题，直接开始说道。

    说实话他也早就看一些每天只会在媒体面前做秀，表示着自己多么的大公无私、为国为民，其实私下里不知道干的出些什么龌龊的事情来的官员不顺眼了，从来都是屁事不干，只会一直盯着你的屁股后面转。

    “要把这些人全部拉下马吗？”

    而听到托尼的话后，艾伦不由得一脸惊讶的看着托尼说道。

    毕竟在这视频里的官员，光是议员、州长就有好几位、什么警察局分局局长、副局长、监狱典狱长这些叫的上名字之类的更是数不胜数了。

    而按照托尼的话，托尼竟然是想直接把这些家伙统统给干掉，这些魄力，也太厉害了吧。

    “那不然呢？留着他们过圣诞节吗？”

    在听到艾伦的话后，嘴角微微一撇的托尼，不由得反问着说道。

    “贾维斯，把这些证据视频匿名公布到网上，并向纽约警察总局在发一份过去。”

    随后，托尼便通过耳朵里随时佩戴着的耳麦对贾维斯说道。

    “有些时候，想要打败一些利益组织，其实并不需要我们自己动手，有了这些视频，民众和舆论自然会冲在最前面，到最后哪怕是总统也不可能保下他们。”

    在听到贾维斯的回应后，托尼便偏过头看向艾伦，然后得意的开口说道。

    “不过我觉得，在明天天亮前我们应该就能看到这些人被裁撤的新闻了。”

    而后，想了又想，托尼又紧接着开口说道。

    “厉害啊！要不要我们在添一把火？”

    在听到托尼的话后，艾伦偏了偏脑袋思索了一下，然后眉头一挑，看着面前的托尼一脸兴奋的说道。

    “怎么添？”

    看着艾伦那兴奋的小眼神，托尼不知道为什么，总感觉有种不祥的预感。

    “很简单，和你的办法一样，只不过这一次我们玩大一点，我来把这些官员受贿的一些视频，把血腥的一些视频排除在外，其他的全部发出去，而且还是大发特发，发到各个国家去，这样一来，全球媒体势必会关注到这个事情，真到了那个时候，嘿嘿！这些人才是真正的被摁死在地上。”

    这招啊，这招就叫一击毙命，直接就在事态还在萌芽的时候就加一把火，把事情搞大。

    本就经过了现代化网络洗礼的艾伦，是深深的知道网络舆论的可怕，哪怕是在没心没肺的人，也会有网络上的网友们，以各种各样的方式找到你。

    “唔，效果应该会，不错，贾维斯！顺便给我们的国际友人，每一个国家的网友们再发一份视频。”

    在听到艾伦的建议后，想了想的托尼，也觉得这个办法挺不错的，将事件大幅度的扩大化，挺好的，这样一来政府肯定会以雷霆手段来处理这件事情，避免事件扩大化。

    而在这样一来，政府内部的毒瘤既被铲除了，金并所谓的保护伞也彻底没了，对于他们来说以后的计划也会更好的进行下去了。

    “Sir，里德先生，已经赶到会客厅，有事找您！”

    而这个时候在托尼的耳麦里贾维斯也随即开口说道。

    “好了，时间也不早了，那我们就先上去吧，这里会有其他人来负责将这些人转运走。”

    随后在听到贾维斯的话后，托尼便对着一旁的艾伦说道。

    ……

    “托尼！还有艾伦对吧？”

    而这个时候在会议厅和幻视、班塔姆、希尔还有蜘蛛侠早就已经等待了一段时间的众人，在看到托尼还有其身后的艾伦后，里德也随即站了起来，对着两人尤其是托尼背后的艾伦笑着说道。

    “嗯，是的，里德先生您好！”

    在看着里德和托尼握手后，艾伦便不由得一脸尴尬的开口说道。

    毕竟自己前段时间才刚刚把别人媳妇的弟弟打了一顿，现在多多少少也有点尴尬来着。

    “如果你是为了我弟弟霹雳火乔纳森的事情而尴尬的话，我想没有必要，因为他是咎由自取的，既然他选择了走向了法案的对立面，那么这一切的后果就都是他该承受的。”

    看着面前那一脸尴尬表情的艾伦，里德索性就将事情摊了出来，大方的开口说着自己的立场。

    “当然……如果你只是因为害羞的话，这个我就开解不了了。”

    说到最后，就仿佛是为了不让氛围太过的尴尬，里德便幽默的说道。

    “哈哈哈哈！！”

    “哈哈哈！”

    ……

    而效果也果然不错，在听到这个话后，在场的众人，包括艾伦都不由得讪讪的笑了出来。

    第一次，艾伦发现里德的为人其实也挺不错的。

    以前看神奇四侠的时候，虽然艾伦就觉得霹雳火、金刚狼、死侍这样的人性格桀骜不驯的，就很有个性和特点，特别的喜欢。

    但是真正的与真人相处的时候，就根本不是一回事儿，有些东西只有在荧幕上看的时候，才会觉得好。

    真要和这些人一起生活的话，那么里德这种老好人，才是真的让人感觉到很好。

