    复杂就对了。

    如果不复杂，怎么能将羽生次郎给骗了呢？

    其实余惊鹊自己都想不明白。

    他心里的疑点也非常得多。

    羽生次郎和季攸宁提前准备这个办法，余惊鹊能理解。

    毕竟有备无患。

    不告诉余惊鹊，余惊鹊也能理解，毕竟不是什么光彩的事情，用不到的时候告诉余惊鹊干什么，心里添堵吗？

    但是问题就是，余惊鹊之前并不知道张志成的身份，现在知道之后，余惊鹊觉得想不明白。

    军统凭什么让张志成帮忙，这张志成是张茂明的儿子，一直在国外，这怎么回来就和军统牵扯上关系了。

    而且张志成刚回来，军统就让张志成接触纸鸢，这不是不要命吗？

    纸鸢那么重要的身份。

    还有，纸鸢发报的地址，居然是张茂明的一处宅子，这都叫什么事？

    这些疑点，余惊鹊都想不明白。

    当时和季攸宁的时间很紧张，余惊鹊都还没有来得及询问这些事情，现在别说羽生次郎觉得复杂，余惊鹊自己都觉得复杂。

    可是余惊鹊觉得这个开端好像不错。

    起码羽生次郎认为复杂了，那就说明羽生次郎认为是有可能，和有道理的。

    如果没有可能，没有道理的话，羽生次郎会在这里，看余惊鹊和季攸宁还有张志成演戏吗？

    余惊鹊认为这个任务，现在能到这一步，余默笙和季攸宁的功劳很大，他们提前做了准备。

    其次就是张志成的身份，给了很大的帮助。

    如果张志成的身份，换成一个普通人，羽生次郎不一定会去思考，羽生次郎不一定去相信。

    偏偏张志成的身份，是张茂明的儿子，张茂明又是冰城商会的理事，和日本人的关系还有满洲政府的关系，都非常好。

    这样的人，在羽生次郎看来，不应该是军统，所以整件事情，才被盘活了。

    这件事情，看来少了哪一步，都不行。

    就在余惊鹊和羽生次郎都沉默的时候，宪兵回来了，带着季攸宁。

    宪兵没有让季攸宁进来，因为门口的宪兵知道余惊鹊在里面，避免两人见面。

    宪兵独自进来，将一个报告放到羽生次郎的桌子上，这是医院的妇科女医生，出具的报告。

    这个女医生，是日本人，自然是信的过的。

    羽生次郎低头看了一眼，微微皱眉。

    女医生给的报道，证明了季攸宁和张志成发生了关系。

    突然羽生次郎又想起来，余惊鹊也进去过，那么有没有可能，是余惊鹊呢？

    最后羽生次郎摇头。

    毕竟余惊鹊去的时间太短了，好像来不及。

    而且冒险这样做的话，被人看到，不是就完蛋了。

    其实余惊鹊不这样做，这个计划也是可以的，到时候张志成和季攸宁可以说，两人还没有来得及做什么，就被人破门而入了。

    也能说的通。

    那么现在既然是发生了关系，羽生次郎认为就是季攸宁和张志成。

    而且就算是为了活命，应该也不会做到这一步。

    看到余惊鹊好奇自己在看什么，羽生次郎顺手将报告藏了起来，他不想被余惊鹊看到，毕竟在宪兵队里面闹起来，对大家都没有好处。

    现在所有的审讯，都结束了。

    没有一个环节，和一个人有问题。

    难道现在要放人？

    可是羽生次郎不愿意放人，他还是不放心。

    现在唯一要等的是什么？

    看看警员能不能找到纸鸢，找到了，这里就没事了，如果找不到呢？

    那就要指望电台了。

    电台。

    只要警员搜查到了电台，却没有搜查到纸鸢，那么季攸宁大概率是纸鸢。

    至于张志成的身份，到底是季攸宁的同党，还是被季攸宁利用了，需要调查。

    至于余惊鹊，到底是被军统潜伏在了身边，还是自己已经被军统策反，同样要调查。

    可是如果警员连电台都没有找到，也就是一无所获的时候，可能季攸宁就不是纸鸢了。

    因为电台都不见了，你指望纸鸢还在吗？

    谁最重要？

    不是电台，是纸鸢。

    军统的人同样知道，纸鸢比电台重要的多。

    如果电台，都可以消失在包围圈之中，纸鸢凭什么不离开？

    可能纸鸢逃离的时候，会将电台扔掉，方便自己逃离。

    但是绝对不会说，电台跑了，纸鸢还留在包围圈里面。

    所以羽生次郎现在，只能指望电台，给自己一个判断的依据了。

    但是有没有一种可能，就是纸鸢自己趁着特务科的警员，过来包围之前，意识到了危险，扔下电台跑了。

    所以警员可以发现电台，但是却找不到纸鸢。

    季攸宁的事情，就是赶巧了？

    这个可能是有，但是羽生次郎不会考虑这个可能。

    只要找到了电台，找不到纸鸢。

    那么就是宁杀错不放过。

    季攸宁就算是倒霉，也要认。

    所以羽生次郎现在在等。

    毕竟针对三个人的调查和审讯，没有任何发现，那么就只能等新的证据和线索了。

    羽生次郎更加希望听到的消息是抓到了纸鸢。

    那么一切都会迎刃而解。

    在羽生次郎看来，余惊鹊更加希望听到的消息，是抓不到纸鸢。

    那么季攸宁就有问题，余惊鹊就可以趁机报复，哪怕最后自己也要被调查，他都可以接受。

    所以就等着吧。

    余惊鹊其实心里也明白，知道羽生次郎在等怎么。

    但是等警员和宪兵抓到纸鸢，那是不可能的。

    毕竟谁的命不是命，军统难道要让一个对军统忠心耿耿的人，代替纸鸢去死吗？

    如果是遇到危险保护纸鸢的时候，大家一定都是悍不畏死。

    可是现在要让一个人，替纸鸢去死，不是没有战士愿意做，而是不能。

    每个战士，都是有亲人，而且纸鸢能不能躲过一劫，你还不知道呢，你就要牺牲一个人吗？

    季攸宁恐怕自己都接受不了。

    而且已经被包围了，军统在这个范围里面，你也通知不到人做替罪羊。

    只有包围圈里面的人才能做替罪羊，现在你又不能让人进去，所以替罪都替不了。

    这个办法，不管是主观还是客观的，都不能完成。

    那么既然等不到抓住纸鸢，余惊鹊认为羽生次郎只能等电台了。

    至于季攸宁的电台，现在什么情况，余惊鹊不知道。

    他当时来不及问。

    他心里也很忐忑，他知道如果电台被找到的话，羽生次郎不会轻易放了他们。

    起码不会轻易放了季攸宁，余惊鹊心里同样焦急的开始等待。

    