
　　“我相信很多人都是跟我一样的想法认为最开始的时候虚影族的目标就是我们，但是现在应该都已经清楚的明白，这种情况跟之前是完全不同的一个概念，我们现在所遇到的敌人也绝对不是那么容易就能够解决的。”

　　林羽很无奈的叹了一口气，如果所有的问题都能够这样轻易的解决，这当然是最好的，不过就目前来看这些事情显然要比他们之前想象当中的更加复杂，而且在当前这种处境之下，能够很快的将这一切给搞定，当然是最好的了。

　　“按照你的说法，今天在很早之前就已经是开展了自己的计划，而我们现在很有可能也不过只是他们计划当中的一环，所以在当前这样的形势之下，就更是要小心谨慎的处理好每一个问题，希望能够从中找到破解的方式了。”

　　“我现在只是非常好奇他们真正的目标到底是什么，就目前我所掌握的这些情报来看的话，似乎问题并不像是我之前想的那么复杂。”

　　“域石！”阿卡丽突然间说道。

　　上一次在跟虚影族的战争到现在为止，已经过去了太久太久的时间，所以很多人都已经忘记了跟这些家伙正面交手之后需要准备的是什么，而现如今站在这里的，他显然是知道的最多的一个人了。

　　“这些虚空生物本身就是非常强大的，不过你们也没有想到过吧，在很早之前即便是他们的实力非常强大，但是想要正面跟我们对抗却依旧是非常简单的一件事情，因为在很早之前，我们就已经是成功的将这一切牢牢的掌控于自己的手中了。”

　　阿卡丽认真的说道。

　　很早以前的虚空生物是非常强大的，甚至一度都找不到什么人能够跟他们正面对抗，但是现如今的情形确实跟之前完全不同了，没有人知道在这场战争的背后将会发生怎样的麻烦，但是对于现在的他们来说，似乎一切都已经在朝着一个更好的方向发展，而现如今战争开始，他们将要面对的会是更加残酷的现实。

　　这段被人遗忘的历史，即便是到了今天也没有几个人能够说的明白，但是现在这种情形之下，所有人都应该清楚的明白这一些，根本不是那么简单的。

　　“当年我们能够在这里建造这样的一个安全的地方，本身就是花费了不少的力气，如果是不能够成功达成这一步的话，那么可以想象到接下来等待我们的又将会是什么，我们的祖辈在这一次的战争当中可是付出了不少的代价，这才成功的将这一切牢牢把控在自己的手中，让虚影族在跟我们的战争过程当中，根本占不到任何便宜。”

　　林羽在一旁点的点头，在很早之前所有的虚空世界应该是连成一体的，根本没有什么所谓的可见虚空和外域之分。

　　但是正是因为一些特殊的原因将两个世界给成功的划分开来，所以才能够让其他的神灵在虚空世界当中生存下来，虽然这里的规则也是有所改变，但是起码还是能够让人得以生存的，如果换做是外域的话，那么当你没有足够强大的力量等待你的便，只有死路一条了。

　　但是现在这种情形却已经是有很多人完全忘记了，为什么会出现这样的情况呢？

　　“许久之前，当这些虚空生物降临到这个世界的时候，我们也在做了很多的准备，而这个时间可谓是非常漫长的，最终我们以一个强大的玉石成功的划分了虚空世界，并且给我们创造了一个得以生存的空间，也就是我们现在所说的可见虚空。”

　　林羽跟小魔女两个人点了点头，他们都是年轻人，所以根本不知道在这里竟然还发生了这么多的事情，而现如今的虚空世界，早已经是跟之前完全不同了。

　　外域的可怕之处是常人难以想象到的，而且这些年来外域并没有，就这样放弃进攻可见虚空，这是非常可惜，因为域石的原因他们一来没有办法很快的降临到这边而来也是很难找到可见域石的。

　　“域石就相当于是一个发动机一样，一直都在带领着整个可见虚空朝着一个不可预知的方向前进着，如此一来的话就很难被人发现了，继电石这些虚空生我一直都想要对付我们，可是最终的结果往往都是只能放弃，所以他们的能力，也就只能一直等着了。”天籁小说网

　　而现在看来这些虚空生物应该已经找到了一个合适的坐标，所以才会有了现在这种进行发生，如果换作是之前的话，他们完全不需要担心这么多的问题，可是现如今这种状况之下，任何一个细节上的错过，都有可能会让之后的麻烦变得更加严重，在场的几个人也都是很清楚的明白这一点的。

　　林羽一直都是不清楚这些敌人的目标是什么，但是此时听到这番话之后，他总算是明白了，所有的一切正如同自己之前想象当中的一样，敌人并不是那么容易能够搞定的，而且他们所做的事情一定是有原因的。

　　原本以为这些虚空生物一定会在魔域当中跟他们进行一场生死决战，由此一来的话才能够分出胜负，但是现在看来情况根本不是这个样子的，这些家伙的能力远远超乎他们的想象，并且在这一次战争当中的图谋也绝对是常人想象不到的。

　　“他们从未想过要跟我们进行正常的沟通，在他们的心中对于一切的看法都是完全不同的，而现如今这样的条件之下，对于你我来说所有的问题都在不断变得更加棘手了。”阿卡丽严肃的说道。

　　事情的真相在这一刻已经被完完全全的剖析了出来，而此时的林羽却似乎很难找到解决这个问题的最好方式。

　　即便是已经知道敌人的目的是什么，但是想要在这样的情形之下成功的搞定，这一切难度可是要比他之前想象当中的更加简单，所以此刻林羽心中的想法自然也就完全不同了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百九十章 域石免费阅读。https://xs.23sk.com 