    你真是破坏气氛小能手。

    慕白看不下去他这幅无奸不商的样子，赶紧打哈哈，“你别管我们怎么准备的，总之你喜欢就好。”

    叶均泽觉得自己皱巴了一天的心这会才算是舒展了些。

    但是！

    他看了一眼空空如也的桌子，眯了眯眼，“过生日没礼物，你们不会是临时攒的局吧？”

    大家都在苦恼怎么才能自然的让他进屋去拿礼物，叶均泽着一句话无疑是自己送上门来。

    慕白心底狠狠松了口气，面上却还是那副温润如风的样子，“怎么会没有呢，你自己去找。”

    说完，他走到墙根将等‘啪’的一声关上，下一秒，顺着墙面底边亮起暖黄色的小灯。

    像是洒落了一地星星，配上窗外的刚刚暗下来的夜景，仿若连成了一体。

    叶均泽看到家里的花束时，心里已经默默的将惊喜结束了，他们这一群大老爷们也就做到这个份上了。

    所以在灯亮起来的时候，他惊的一下从沙发上站起来，满脸的震惊。

    “这是什么鬼……”

    说是这么说，眼底那份喜出望外简直不要太满。

    所有的小灯都朝紧闭的卧室门汇集，像是指引出来了一条路，戚嵘拍了拍他肩膀，轻声提醒，“礼物你自己去拿。”

    叶均泽视线扫过在场的每一个人，大家彼此脸上都流露着真心的祝福，气氛温馨的让他一个大男人都有些鼻子发酸。

    他现在终于明白为什么女人总是喊着仪式感仪式感了，因为这种被人珍惜的感觉实在太好了。

    好多时候连他自己都忽略的许多感受，现在都被一一提起。

    见他站在原地愣着不动，边云卿轻轻推了他一把，“不是要礼物，快去啊。”

    叶均泽这才从震惊中回过神来，双手抬起掩住嘴巴，惊讶又小心翼翼的往前挪动着脚步。

    一步两步，终于走到了门口，看着紧闭的房门，想象着房门之后可能会出现的场景，不自觉地有些紧张起来。

    他屏住呼吸将手放在了门把上，深呼吸再深呼吸，重复了不知道多少次，终于狠心按了下去。

    ‘咔哒’一声，门应声而开，与此同时，周身想起了轻盈的生日快乐歌，是改变过的，只有淡淡的旋律，很适合此时的氛围。

    房间墙上立着一张照片，是他跟沈忆慈在游艇甲板上拍的那一张，照片四周被荧光灯包围，散发出浅黄色的光。

    走进细细一看才发现，不是打印出来的照片，而是油画绘制出来的。

    他想起那天两人相处的时光，失落跟感动一同涌上心头，抬手细细抚摸着。

    堆在一侧的礼物顿时变得黯淡无光，所有的注意力都集中在这一处。

    季溏心站在门口，久久听不见动静便探头往里看，见他还在对着巨型有话发呆不禁着急。

    站着干什么，他倒是看一眼礼物啊……

    叶均泽就这么看啊看，看到眼睛都有些酸了，身侧最大的一个礼物盒子突然发出‘咚’的一声闷响。

    他毫无心理防备，吓了一跳，拧眉看去却瞥见一抹熟悉的身影，整个人都石化了。

    只见沈忆慈穿着一件V领碎花长裙，收腰款式，泡泡短袖，头发披散开来，烫着可爱的羊毛卷，满头大汗的从盒子里面钻了出来。

    季溏心愣了，心想她怎么现在就出来了，还不到时候啊。

    沈忆慈抬手擦了擦自己额头上的汗，喘的上气不接下气，“不、不行了，这盒子里面太闷了，我实在受不了了……”

    从叶均泽进门开始她就已经先一步从底部钻进去了，没想到他从客厅就待了足足十几分钟，等到了卧室又看起了那副画。

    她是真的等不及了，再从里面憋一会儿说不定会晕倒……

    周司思忍不住笑出声来，紧接着大家都发出了不约而同的笑，看着这一对活宝。

    叶均泽全程状况外，直到听见沈忆慈说话，这才快步走到她身边，不知轻重的捏了下她的脸颊，“真的？不是玩偶？”

    沈忆慈拍掉他作乱的大手，清透的眼眸闪着期待的光，“铛铛铛铛~这是给你的最后一个惊喜！”

    叶均泽目光紧锁着眼前灵动鲜活的小人儿，心脏像是飞进一只鸽子，不停扑腾着翅膀人，让他一颗心七上八下，不得安宁。

    “你怎么会在这里？”

    沈忆慈凑近一些，仰头看着男人脸上不敢相信的怀疑，小手柔柔牵住他的，“你过生日，我不在这还能在哪儿？”

    叶均泽还没完全回过神来，“你不是没时间见我吗？”

    问的时候，声音里还夹杂着不确信的颤抖，听的身后几位哥都不免替他有点心酸了。

    曾几何时见叶均泽这副模样过，别说，还真有点不适应。

    沈忆慈就适应多了，毕竟除了刚开始那段时间，叶均泽这种看似表面什么对不放在眼里，实则内心渴望傲娇的本质，她已经看的非常之清楚了。

    “那些都是为了给你惊喜，骗你的……”沈忆慈也不想他在外面被看扁了，踮起脚尖儿小声提醒了句，“大家都看着你呢。”

    叶均泽这才收敛了情绪，确定眼前不是假象，紧紧攥着她的手，“亏你还有有点良心。”

    没人知道刚刚打开门的时候，没看到沈忆慈的时候，他心里有多失望。

    倒不是说没想到她可能不在，但毕竟是过生日，还是希望能跟自己最爱的人在一起。

    “这是我陪你过的第一个生日。”沈忆慈牵着他的手，将人领到了那一堆礼物前，“都是给你准备的，从一岁到三十二岁。”

    叶均泽看着堆了比他人还高的礼物，整颗心都收紧了，言辞伶俐如他也不知道说什么才能表达此时的感觉。

    过了这么多生日，每一年都热闹，每一年都有老面孔也有新面孔，每一年都收到潮水一般的祝福，却只有今天让他真正明白的这一天的意义。

    “感谢三十二年前的今天你出生了，感谢我能遇见你。”

    望着女孩甜美的笑容，叶均泽四肢百骸像是被岩浆熨帖过一般，他俯身攫住那抹粉嫩的唇瓣，长臂揽过她的细腰将人带进怀里，热烈的拥吻着。

