    不可能！

    苏婉对冯美人的信任值没有一百也有九十九，蔡云烟这肯定有猫腻，她可不能做半途而废的事。

    再说了，万一真抓到了蔡尼姑的把柄，正好能将这碍眼的人再送出宫去，苏婉的直觉告诉她，留蔡尼姑在身边迟早会出大事。

    太监们默立在屋子两侧，就见苏昭仪娘娘在屋里头东翻西找一通忙活。

    等昭仪娘娘满脸兴奋地掀起墙角堆放脏衣的铜盆时，大家没忍住，嘴角纷纷抽搐了起来。

    不是，娘娘啊，那铜盆能藏得下人吗？

    蔡尼姑都快要被苏婉的举动气疯了，她三步并作两步奔到皇帝跟前，委屈不已：“陛下！昭仪娘娘此举对臣妾是莫大的污蔑！还请陛下明鉴！”

    说完她就想去拉皇帝的袖子，锦盒虽不见，但心头血前两日刚喂过，想必效果还在。

    窃窃自喜的蔡云烟眼瞅着皇帝露出了和以前如出一辙的厌恶神情，然后躲开了她的触碰。

    “陛下……”

    蔡云烟惊呆了，为什么，为什么失效了？

    如霜打茄子一般的蔡尼姑彻底失去了言语的能力。

    苏婉捧着那一个铜盆如获至宝，她激动地喊了一声：“找到了，陛下！”

    铜盆里的是蔡云烟刚换下的脏衣裙，别人或许看不出什么门道，但是苏婉能看清衣裙上沾染的淡金色光晕。

    假龙气！

    就是不知这龙气会不会对真龙气产生危害了。

    苏婉抱着铜盆慢慢朝皇帝走近两步，果然，那道道光晕突然摇曳起来，瞧样子仿佛极其渴望能靠近真龙气。

    记忆翻飞，苏婉记起天牢里的那一幕。

    杀害织锦的凶手被认定是楼国人阿格满，可惜到现在都没找到阿格满的踪影。

    阿格满，生不见人，死不见尸。

    唯一的线索就是曾经装织锦尸体的麻布袋上的假龙气。

    现在抓奸又碰到了假龙气，苏婉心内疑窦顿生，会不会，杀死织锦的人就是这携带假龙气之人？

    苏婉的眼睛看向皇帝，里头的亮光像极了破了大案的刑部侍郎孟大人。

    萧沐卓忍下想扶额的冲动，微微颔首，转身出了柴房。

    自始至终，皇帝都没再瞧蔡云烟一眼。

    抓奸的队伍来得快，离开得也快。

    蔡云烟沉浸在巨大的恐惧慌乱中，差点跌坐在地上，完了，没找到锦盒又接近不了皇帝，那她的报仇大计如何能实现？

    对了！锦盒！只要找到锦盒，她就能再献祭心头血，让皇帝重新接纳自己！

    抓住救命稻草一般的蔡云烟迅速稳住心神，推门就想到窗外细细翻找。

    但是，皇帝既然收到了情报，自然不会再对蔡云烟睁一只眼闭一只眼。

    柴房周围都被严加看守了起来。

    推开门的蔡云烟惊愕地看着一圈的盔甲侍卫，眼里闪过强烈的不甘和愤恨：“是谁让你们在这里的？是不是苏婉那个贱人？她有什么权利，我又不是犯人！”

    侍卫们不理会蔡云烟的大喊大叫，他们冷着脸，公事公办，直接将蔡云烟押回了屋里，哐当一声将屋门上了铜锁。

    在事情真相未明之前，蔡云烟只能被单独软禁了起来。

    惜花宫的其他人都喜笑颜开，陛下能不被蔡庶人迷惑，及时悬崖勒马和昭仪娘娘双宿双飞，这简直就是天大的喜事。

    红莲招呼着四璃们，准备要办场宴席庆贺一下。

    大家伙商量得热火朝天，谁知璃染突然开口疑惑道：“对了，盼香呢？还有冯美人呢？”

    以往宫里头有些啥事，无论大小，大家都是聚在一起有商有量的，共同患难与共的众人早就成了真正意义上的家人。

    “对啊，冯美人和盼香一向起得早，从不贪睡，怎么今儿都到这个时辰了还不见人？”

    “璃染，璃落，你们去看一眼吧，我瞧着前几日冯美人咳嗽了几声，别是着了凉又躲在屋里不肯让大家担心。”

    “嗯，璃芸姐姐放心，我们去去就来。”

    不怪苏婉那么疼惜冯美人，冯美人的心性那是一等一的纯善真诚，生怕自己给大家添麻烦，万事都以苏婉这个恩人为先，对其他人也是至真至善，深得惜花宫众人的心。

    好不容易昭仪娘娘又赢回了陛下的心，大家可不想看到冯美人的身子出什么差错。

    不一会，璃染匆匆跑了回来，神色慌张：“盼香晕在了屋里！冯美人不知所踪！”

    什么！

    等大家一块奔到冯美人屋里的时候，正巧看见了幽幽转醒的盼香。

    她被璃染璃落二人抱到了屋子里的软榻上。

    “盼香你这是怎么了？你的脸……”

    盼香的脸颊上是昨晚冯美人用尽力气甩的一巴掌，经过一夜，半张脸都肿胀了起来，带着淤青，看着十分骇人。

    “没……没什么，我不小心摔的。”

    支支吾吾的盼香眼神躲闪，根本不敢看众人关心的眼睛。

    “你主子呢？冯美人在哪里？为何你一人晕倒在屋里？”

    这里是冯美人的屋子，可是屋子主人却不见踪影，大家不由想起了后宫里的那些阴谋诡计，不会是昭仪娘娘的哪个死对头悄悄绑走了冯美人，想要搓磨冯美人出气吧？

    “会不会是谢容华？”红莲白着一张脸，语气里满是笃定，“平日就属她和咱最不对付，蔡庶人回宫，倒是给了她无限勇气，不行！我们去找昭仪娘娘，定要把冯美人完好无缺地带回来！”

    昨儿夜里，苏婉被接走的事只有红莲和四璃知道。

    冯美人主仆的屋子在宫殿另一侧，是以不知道苏婉被皇帝秘密接走的事。

    盼香忍着膝盖处的酸麻，急急拉住了红莲的衣摆，“别去！”

    “傻丫头都到这会了，你咋还想着息事宁人呢，别忘了昭仪娘娘是怎么教导我们的，人敬我们一尺，我们敬对方一丈，人若欺上门来，咱就百倍还之！”

    不得不说，苏婉教出来的几个宫女，短短几个月间，无论是性格还是胆量都比先前坚韧了数倍。

    甚至，隐隐带上了一股痞气。

    这一点，苏婉是坚决不承认的，她的小宫女们，定然是土匪书生压寨夫人什么的话本子看多了！

    “主子在陛下那！”

    “什么？”

    皇帝陛下也秘密接走了冯美人吗？

