    原本似乎连心跳都变得寂静，但是他的声音一出现在自己的耳边，燕枝便觉得死去的心又开始跳动。

    那是她的爱人。

    即使已经失去了全部的记忆，被困在这里忘记了自己是谁，但是听到他的声音，却仍然还唤起自己记忆最深处的爱恋。

    那才是她的爱人。

    华先生不是。

    燕枝的眼角溢出了一滴泪。

    她忍不住哭了，只觉得心中那些飘无所依的惶恐似乎在这一刻都找到了归途，她不害怕自己无依无靠，她只害怕自己不记得他是谁。

    而那个声音似乎感觉到燕枝内心深处的汹涌悸动，他的声音带了些安抚：“你别难过，是我不好，是我叫你落入这样的境地里，你好好的，只要好好活着，保护好自己，等我来找你，好吗？”

    虽然记忆之中已经丧失了他的名字，可是骨髓深处因他而起的爱恋绝不会断绝。

    燕枝光是听他的声音就觉得委屈的泣不成声，听着他声音中的着急和担忧，听着他所有的安抚，知道他的焦灼因自己而起，心也跟着一起跳动起来。

    这才是她的爱人啊。

    她的爱人会在这样焦灼的时候担忧她，而不是用那些故作温柔，实则冷漠自私的话来捆绑她。

    她的爱人无论什么时候都总是叮嘱她一定要照顾好自己，担心的只是她受到伤害，自责的只是自己没有保护好她，从来没有担心过别的闲言碎语。

    她实在是忍不住呜咽出声，那个声音却慢慢地远了：“你放心，我一定能来找你，你只需要好好的保护好自己，乖。”

    那个声音渐渐的不见了，燕枝几乎是哭着醒来。

    *

    而青云门之中，殷昼在丛乐紧张的目光之中才刚刚睁开眼，便忍不住喷出一口鲜血。

    鲜血滴滴嗒嗒的落在他的下唇，顺着下巴和脖子蜿蜒而下，苍白的肌肤和鲜红的血映衬在一起，叫人实在觉得可怕。

    丛乐担心极了，可是他知道他此时此刻内心的坚决，也知道他绝不会停下，目光之中欲言又止，但却没有阻止他，只能立即拿来各种丹药让他服下。

    “我知道你心里为小燕儿着急，我不拦着你用燃魂之法，但是你也要顾着自己的身子，千万别忘了你自己到底是什么状况。”

    丛乐与他也是多少年的挚友了，不是不理解他为什么要这样做，正是因为实在太了解他，也知道他一定会为了燕枝赴汤蹈火在所不辞，所以只能叮嘱他一定要照顾好自己。

    殷昼甚至都没有仔细看那些丹药究竟是什么，只是一股脑的服用了，一边擦去自己唇边的血迹，一边说道：“我不能多等一刻。”

    华渊把燕枝藏得太紧密了，他必须用出此法才能找到燕枝身在何方。

    说起来也是他当初担忧过，自己很有可能会有千钧一发顾及不上燕枝的时刻，当然也担心自己所做的那些事暴露在她面前，她不搭理自己，故意躲开自己的情况，便悄悄趁燕枝不注意的时候，在燕枝身上放了一缕自己的精魂。

    有这一点精魂在身上，他只要通过燃烧本命，无论燕枝在天涯海角，都能够找到她的踪迹。

    当时只不过是以备不时之需，却没有想到如今当真派上了用场。

    “华渊那厮手里的法子多的很，他为人向来自私自利，为了达到自己的目的，从来不择手段，他想要得到阿枝，绝对不会有什么好法子，我只怕她受伤，真是一刻也等不得，如今一看，华渊果然毫无人性！”

    回想到自己刚刚探查得知的情形，殷昼浑身的血都几乎快涌到头顶。

    华渊果然比他想的还要做得更绝，他动用了禁术，为了让燕枝永远记得他，永远忘记以前的事情，他竟然根本不顾及燕枝的身体和修为会不会受到损伤，强行把燕枝的神识从体内抽出。

    他把燕枝的神识困在一个秘境之中，动用了层层幻术，让燕枝忘记之前所有的过往，给她构造了一个完全虚构的世界，只为了洗她的脑。

    也许他想要在这个幻境之中让燕枝爱上他，这样就可以满足他心里那些卑劣的愿望，可是他自己是什么修为的人，难道不知道自己这样做有损燕枝根基？

    燕枝几乎是这一代最后的希望，她是如此年轻耀眼的骄子，竟然就因为他的一己私欲而要断送在这里吗？

    他辛辛苦苦把燕枝养到这么大，就算没有为人的良知，那也应该有些师徒之情，自己亲手养大的徒儿，哪个师尊不是真正放在心里疼爱着的？

    身为师尊，当然是想要看着徒儿一步一步走上更高的高峰，华渊怎么能够仅仅出于自己内心中的这些贪慕和私欲，就用这样的方法而完全不顾及风险？

    他的唇角仍然有血在涌出，浑身上下暴戾之气不断涌动，看得丛乐触目惊心。

    但是丛乐知道自己说什么也拦不住他的心，而且他同样也是担心燕枝的，此时此刻更是恼怒非常。

    他还是问道：“小燕儿究竟怎么样了？”

    殷昼冷笑：“他动用了禁术，居然把阿枝的神识从她的身体之中直接抽离了出来，用幻术把她困在秘境之中，让她根本忘记前尘，想必如今正在洗阿枝的脑，想要让阿枝爱上他。”

    这种事情，丛乐听了同样是觉得血直接从脚底冲到了头顶。

    华渊怎么做出如此卑劣之事？！

    他捶胸顿足，只怨恨自己从前没有盯着华渊这该死的狗东西盯得再紧一点，以为他安安分分的待在自己的洞府之中修炼闭关，谁能想到他在背地里想出这么阴毒的法子！

    他怎么能想到这样的方法！

    燕枝是他亲手拉扯大的徒弟啊，他就舍得这样去断送她的前程吗？

    但凡是个修士，就应该知道把人的神识从躯体之中强行抽离是多么有危险性的行为，神识一旦被从躯体之中脱离，躯体就很有可能开始逐渐衰弱，那体内的修为自然会逐渐流失；

    修为流失还是小事，神识一旦从自己的躯体之中脱离，想要再回到自己的躯体之中便很难了，他这样做几乎是毁了燕枝一辈子！

    丛乐恨的眼泪都流了出来，一颗心之中满是悲愤，后悔的捶胸顿足。

    他甚至如今直后悔当初没有找个法子一刀把华渊这狗东西捅死算了，省得他这人连内里的心肝都是黑的，连自己拉扯大的徒弟都敢下手！

    男儿有泪不轻弹，可是他每回都为自己的这个徒儿如此不公的命运感到悲痛不已。

    燕枝来做他的徒弟，一开始他当然是因为觉得自己的传承能够后继有人而如此高兴，可是当真与燕枝相处的久了，便能发现这个徒弟实在是收的不亏，是真真正正的喜欢自己的徒弟，把燕枝当做自己的亲生女儿一样疼爱。

    燕枝既有孝心，又知道孝敬师尊，为人又进退有度，而且是当真认真刻苦，在修炼这件事情上从来没有一丝一毫的懈怠，这样的好苗子，便是什么人看了都不忍心去摧残她，只希望她能越走越高，只希望她所有的努力不会白费。

    她如此的努力，就应该获得这世上最好的东西，怎么能叫她这么多年的努力白费，葬送一世！

    华渊身为当年把她从凡间救回来，带领她入道的引路人，怎么就做得出这样的事？

    丛乐光是想想就觉得痛心不已，眼泪止不住的往下掉。

    这样去暗算自己的徒弟，还是自己的得意门生，也不是为了什么大事儿，其实也就只为了满足自己心里的那点私欲，丛乐恨的眼眶都红了，拳头紧紧的握着，是当真发了狠。

    华渊所作所为，当真是让人想起来就咬牙切齿，恨不得扒他的皮，抽他的筋，喝他的血，吃他的肉，但就算是这样做，就算是把他挫骨扬灰，他都解不了自己的心头之恨。

    丛乐已经哭得不成样子，光是想想自己的徒弟被害成这个地步，都觉得手脚腿软，根本站也站不住。

    但是他心中实在是恨极了，他强制维持着自己的身形，站起来往外走去，一边愤然说道：“他既然敢做出这样的事情来，就不要怕别人知道，我一定要去禀告师门，让师门处置他！我真是要了他的命！”

    丛乐平常虽然毒舌无比，但他内心其实是个平和快乐的人，而且向来乐观豁达，几乎从来没有认真的骂过谁，也没有对谁有过这么汹涌的恨意，更不会这样记仇。

    这恐怕是他第一次这么憎恶一个人，憎恶到恨不得立刻取了他的性命，让他从这个世界上消失。

    华渊如此行径，真是死万次也死不足惜！

    殷昼刚刚想要说话，咳嗽一声却又喷出一口鲜血，但他顾不上擦去那些鲜血，只是拦住了往外走的丛乐，一边说道：“他这笔账当然是要算的，但不是现在，你现在去禀告师门，说不定师门还不能对他做出什么处罚手段，反而让他知道了，打草惊蛇。

    你与他相处这么多年，难不成不知道他是个什么个性，华渊只是想要得到一件东西，而不是真的爱那件东西。

    他把自己逼到现在这个地步，根本就不是因为他心里当真爱阿枝，而是求而不得，是追悔莫及，是对他自己行为的一种强行挽救方式。

    他有几分爱她？他只不过是觉得自己当年的决策做错了，所以才引起后来一步错步步错，他不愿意接受自己已经错了的后果，那就想从根源上来扭转这个问题，只要能够与燕枝回到从前的那般模样，就可以假装之前的那些事情没有发生过。

    所谓的爱只不过是占有，华渊又不是真正的把阿枝放在心中敬重爱惜，他只不过是想要得到阿枝来满足自己的欲望罢了，若是真被师门知道，师门必然会发通告通缉于他，可是他若知道自己的行径败露，说不定破罐子破摔，当真把阿枝害死在里面怎么办！”

    这话说的十足有理。

    丛乐确实已经和华渊打过了这样多年的交道了，他又怎会不知道华渊内里是个多么肮脏龌龊的人？

    他确实很有可能做得出来这种事情，为了维护自己脸上的那点面子，所以毁尸灭迹，直接把自己害了自己徒弟的证据全部毁灭。

    如今是投鼠忌器，暂时不能奈何华渊。

    丛乐站在原地，只觉得心中的恨意和悔意来回交织，他的手脚冰凉，站也站不住，这一下直接坐倒在地上，只顾着抹眼泪了。

    “我要杀了他，我一定要杀了他……”

    殷昼却目光深冷的说道：“我比你更想杀了他，他见不到来年的开春了。”

    尽管他刚刚才用过了燃魂之法，才刚刚吐了这样多的血，可是他脸上却似乎毫不在意，他随意的处理了一下自己身上的这些狼藉，就要往外走。

    但是丛乐却一把抓住了他的衣袖，满眼都是泪，还是恶狠狠的说道：“小燕儿已经受伤了，我不能容许你再受伤，你把这些保命的东西全给我拿去，你的性命要是出了一点出错，我真不会放过你们所有人的。

    你和小燕儿但凡出一点问题，我就吊死在你们两个人的坟墓面前，我到时候变成孤魂野鬼，我要把你们俩的魂魄打得魂飞魄散，叫你们永远也不可能转世投胎！”

    他说着这话，故作诙谐，其实心中已经痛到极致，眼泪扑簌簌地流了下来，将他一张老脸冲刷的沟壑纵横。

    殷昼看着他这副模样，心中也是一软，想到师姐不知道还在哪里受苦，他实在是心绪不宁，眼角硬生生落下一颗血泪。

    他紧紧的握住了那些保命的东西，知道这些都是丛乐早年给他自己准备好的那些。

    他胆子小，向来怕死，给自己准备的保命东西不计其数，如今却不要钱一般全部掏了出来，全部给了他，只要他好好活着。

    殷昼知道丛乐是真的把自己当做至交好友，是在意自己的，又想到即使是在那样痛苦艰难的境地里，师姐也没有忘记他，他又落下一滴血泪。

    有爱人如此，有挚友如此，如今这一生，倒也不枉！

