
　　玉京山大约在不周山东北侧数百亿里方位，李旭早年游历的时候就已经找到了。

　　当李旭带着白紫临近玉京山，天道规则这才感应到李旭的目的，鉴于罗睺的前车之鉴，天道提前向李旭发出警告。

　　“轰隆！”

　　只见李旭头顶上空，有闷雷炸响。

　　白紫吓了一跳，有些神经兮兮的，想来之前那一年的‘锻炼’，她现在还有些阴影。

　　李旭就淡定多了，看了一眼上方天空说道：“就是去拜访一下，不干那档子事，真不干那档子事！”不用像防贼一样防着他。

　　闷雷又响了一声，显然天道规则再次警告李旭，不过随之这天道异象也消失了。

　　警告只是警告，在李旭真的把事情做出来之前，天道也不能硬是认定李旭一定会像对罗睺那样，也对鸿钧施展恶劣的行径。

　　鸿钧在洪荒之中绝对属于老好人，喜欢交朋友，从当初他与祖麒麟一战，手握先天至宝盘古幡还有另外两件极品先天灵宝，明明实力远胜祖麒麟，可他却点到即止，没有真个击败祖麒麟，留足祖麒麟面子便可知。

　　祖麒麟虽然觉得自己之所以败，只是因为鸿钧比自己多了一件先天至宝和一件极品先天灵宝的缘故，内心颇为不服，可祖麒麟却并不憎恨鸿钧，反而对鸿钧的为人颇有好感。

　　不止是祖麒麟对鸿钧的为人颇有好感，乾坤老祖、阴阳老祖、五行老祖等几个大能，此时也早已经和鸿钧成为了朋友，四人不止一次相聚在一起论道。

　　李旭带着白紫来到玉京山脚下，朝玉京山喊道：“吾不周山流光洞长河天尊，知玉京山乃鸿钧道友道场，特来拜会！”

　　玉京山上，鸿钧闻此声音，心神一振，随即对坐下童子童女道：“昊天、瑶池，有客拜会，你二人速去引客入山。”

　　“是，老爷。”昊天和瑶池应道。

　　见到李旭，昊天和瑶池拜礼道：“鸿钧老祖坐下童子昊天、童女瑶池，拜见长河天尊。老祖命我二人引天尊入内。”

　　昊天和瑶池？这不就是未来的天庭玉帝和王母娘娘？李旭嘴角勾起一抹颇有意味的笑意，打量二人此时的修为，都还处于金仙巅峰。

　　李旭指着身边的白紫对二人说道：“此本尊坐下童女白紫，你等三人可以相互认识一下。”

　　“昊天、瑶池，见过白紫道友。”

　　“白紫见过昊天、瑶池两位道友。”

　　相互见礼之后，白紫打量昊天和瑶池，她一眼就看出了昊天和瑶池此时不过金仙巅峰的修为，距离太乙金仙还有一段距离，嗯还是她比较强一些。

　　心里这么想，白紫的目光立刻就有些‘大姐姐’的神采，这是把昊天和瑶池当小弟弟小妹妹看了。

　　昊天和瑶池两人也同样打量着白紫，他们金仙巅峰的修为当然看不出白紫太乙金仙的修为，不过谁都不傻，既然看不出白紫的修为，那么至少可以确定，白紫必然有太乙金仙初期以上修为。天籁小说网

　　突然感受到白紫的目光变了，竟然把自己当‘大姐姐’，而把他和瑶池看做小弟弟小妹妹，昊天和瑶池双双脸一红，羞愧万分。

　　鸿钧和李旭做为洪荒最顶尖的一批大能，他们自有自己的这个圈子的交情和比较，而昊天、瑶池、白紫则都是顶尖大能坐下的童子童女，大家都是童子或者童女，自然也有童子童女之间的攀比。

　　在昊天和瑶池看来，他们的‘老爷’鸿钧老祖乃是开天第一生灵，理应在众大能之中也是第一人，而他们作为洪荒第一人坐下的童子童女，居然被这长河天尊坐下的童女比了下去，这是丢了‘老爷’鸿钧老祖的脸啊，他们怎能不羞愧。

　　瑶池最先回过神来，她赶忙拉了拉昊天的衣服，提醒昊天，他们是奉老爷之命出来引长河天尊入山中道场的，再不引进去，老祖肯定要责怪他们了。

　　“天尊里面请，老爷正在山中道场等候天尊。”昊天说着，手做引礼道。

　　李旭点了点头，带着白紫跟随昊天和瑶池进入玉京山。

　　鸿钧见到李旭，大笑道：“吾早闻长河道友名号，本想找时间前往不周山拜会，却不想道友竟率先登门，实在惭愧！”

　　李旭笑道：“鸿钧道友此言差矣，不管是道友登门还是吾来登门，无有不同，道友以为然否？”

　　“善，道友请坐！”鸿钧笑引李旭坐下。

　　鸿钧又吩咐昊天和瑶池前去摘取壬水蟠桃招待李旭。

　　看到蟠桃的时候，李旭微微一惊，十大先天灵根之一的壬水蟠桃，虽然知道会被鸿钧得到，且未来昊天和瑶池入主天庭的时候赠予瑶池做为压箱底的宝物之一，但却没有想到，这么早就被鸿钧得到了。

　　此时的壬水蟠桃可不是未来瑶池为了‘增产’分化成三千六百株的伪蟠桃，而是完整的一株正版蟠桃。

　　十大先天灵根，能开花结果的只有黄中李、人参果、仙杏、壬水蟠桃五种，可以想象壬水蟠桃的珍贵，反正十大先天灵根级的灵果，李旭这还是第一次有机会吃到。

　　李旭也不怕鸿钧笑话，毫不客气的一连吃了几个。

　　随后李旭又与鸿钧论道。

　　李旭领悟除了创世法则外，完整的两千九百九十九道大道法则的本质，比鸿钧造化玉蝶残片之中，只有两千九百四十九道大道法则正面丰富太多了，当然，李旭与鸿钧论道也只是论大道法则的正面。

　　李旭主要是试探鸿钧是否对创世法则有所领悟，让李旭失望，也在李旭预想之中，鸿钧对创世法则并无一丝了解，说明鸿钧得到的造化玉蝶残片和罗睺得到的造化玉蝶残片一样，都缺失了关于创世法则的记载。

　　这场论道前后持续了七七四十九年，李旭没什么收获，鸿钧却收获甚多。

　　要知道，鸿钧对造化玉蝶残片中大道法则正面的领悟此时还很有限，简单来说，和李旭这七七四十九年的论道，足足相当于鸿钧自己领悟百万年的进展。

　　“道友的道法精深，鸿钧不如也！”鸿钧震撼李旭对三千大道法则的领悟竟然在他之上，这让鸿钧禁不住感叹，洪荒之大，果然不可尽知，本以为自己是洪荒第一生灵，又得到混沌至宝造化玉蝶残片，洪荒之中论对三千大道法则的领悟，无人能比他相比，现在看来，还是他太过自大了。

　　又过了数月，李旭才带着白紫离开玉京山，返回不周山流光洞，这一次估计要等三族争霸时代中期以后，洪荒大势有巨大变化以后，李旭才会再出来了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第39章 论道玉京山免费阅读。https://xs.23sk.com 