    快球的战斗方式其实挺粗暴的，只是单纯的释放自己的那种能量。

    至于为什么要把能量制作成球体，那大概只是他的一点小爱好而已。

    好吧，这样说是有点不负责任了。

    事实上他的超能力的确是有着自己的独到之处。

    他的超能力是在自己的身边制造能量动力场，这种做法几乎可以吸收所有的动能。

    而这个显然读书不多的孩子将自己的这种能力称呼为“快球效应”。

    额……听上去似乎是某种绝对防御一样的东西。

    但是归根结底还是他在用自己的能量来制造杀伤和近乎绝对的防御，顺带一提，这小子的近战格斗能力也算不错。

    “所以你就这样莽撞的朝着我冲了上来？”

    朗姆洛看着面前那个速度并不算快的年轻人，只觉得自己好像被小看了。

    “你伤不到我，而我能够伤害到你。

    在这样的条件之下我为什么不选择最直接的方式来和你战斗呢？”

    快球在打出一记直拳的瞬间开口说着。

    朗姆洛只是摇了摇头。

    “电话拳是不可能打中我的，你在对我发起挑战之前难道就没有问问那边的科尔森我是什么人？”

    朗姆洛一点都不费力的躲开了这一记直拳。

    电话拳这种称呼使用的范围大多是在拳击的领域之中。

    只是在说出拳的时候就像是先打了个电话提醒对方去接的意思。

    太明显了！

    “我是无敌的，有什么必要去问这些东西？

    还有朗姆洛，我认识你。

    毕竟你应该是那一群人之中最常出现在电视上的家伙了。

    还有，我可不是只会出拳！”

    快球充满了自信的说着。

    已经被朗姆洛躲过的拳头上浮现了一个个球体。

    “力道太小了。”

    朗姆洛看到这些突然出现的能量球一点表情的变化都没有。

    直接就是一个头锤砸了上去。

    这一下朗姆洛没有太用力，他也不清楚面前的小子能够承受多少力度的打击。

    万一一下子给对方撞死了，那他身上又得背负一些不轻的罪孽。

    好在快球的立场防御力是真的不错。

    这可是能够在硝化人极限自爆之中保护好这个年轻人小命的能力。①

    至少在快球的能量被消耗一空之前，他是不会受到伤害的。

    朗姆洛的头锤结结实实的命中了，但又和没有命中几乎没有区别。

    快球带着微笑用自己的能量球冲击着朗姆洛的身体，在那足够强壮的身体上留下了一点点的划痕……

    “不错的超能力，我至少不用担心把你给误杀了。”

    朗姆洛扭了扭自己的脖子，发出了一连串的骨头摩擦声。

    他才懒得去追问这个小子的超能力究竟是什么作用。

    战斗这回事，只要能够打中对方，那就不可能毫无影响。

    要是在毫无保护的情况下让朗姆洛使用先祖之锤，那给一个小型城市直接轰平了也不是不可能。

    只要这样的一击，就能让快球小子提前感受那种不接受疼痛就无法使用超能力的状态了。

    “说大话，我马上就能把你击垮！”

    快球依然充满了信心。

    在来到神盾局之后他是做过能力评估的，这还是尼克福瑞亲自主持！

    快球测试之后的结果在杀伤力上不尽如人意，但是在防御力上得到了尼克福瑞的高度认可。

    这件事快球不打算现在就拿出来说，这中事情得到对方拿他一点办法都没有时候说出来才能起到最大的效果！

    如果科尔森知道快球被尼克福瑞高度重视的消息，八成是会对这个小子报以怜悯的目光。

    如果尼克福瑞真的很重视一个人的话，那就绝对不可能在对方连怎么做一个合格的特工都不知道的情况下让对方上班的。

    这种做法更像是将快球当做了一个工具人，还是在合适的时候充当盾牌的那种。

    说真的，他的超能力最为出色的地方甚至还不如美国队长的那面盾牌……

    吸收所有动能？那也只是吸收！而不是无视！

    吸收意味着这是有极限的！

    “那么，你尝试过被蟒蛇一点点的缠绕窒息的结果吗？

    外来的攻击作用不到你的身上，那么其他的伤害呢？”

    朗姆洛直接一个矮身，快速的绕道了快球的身侧。

    然后双臂直接抱住了快球的胸膛！

    限制胸部的扩张这是蟒蛇杀死猎物最常见的方式。

    窒息可不是动能！

    虽然朗姆洛施加的压力会被快球效应给吸收掉。

    但是被压缩的胸腔扩张空间可不会重新回来！

    每一次呼吸都会让他呼吸的余地变小！

    而快球的超能力所形成的冲击又不足以打开朗姆洛的双臂！

    慢性死亡的结果正在缓缓的逼近！

    快球的脸色瞬间就变得有些难看了。

    一边的科尔森心里边更是想到了不少能够杀死快球的方法。

    像是毒气，溺死这一系列的方案都被他盘算了一遍。

    强大的蛮力能够最简单的解决到对手，但是小手段也从来都不是什么可以无视的东西！

    很多时候那种看似正面战斗之中无解的超能力者，一样也有办法杀死……

    比如可以穿过任何物质的变种人，不还是被限制在了水里边给淹死了嘛……

    “如果你来挑战我只是为了自己成名，那我只能感觉遗憾了小子！

    不过我倒是能够给你上一课，尼克福瑞的看重从来都不全是好事！”

    朗姆洛双臂之间的力量开始一点点的增加了，身上也显现出了几分怒火。

    火焰的高温一样能够被快球所吸收，但是对灵魂的烧灼可不是科学领域中的东西！

    高温开始在快球的身上起到作用了，这个年轻人几乎是一瞬间就变得汗涔涔了。

    “放开我！”

    快球依然在抵抗。

    毕竟也是想要成为英雄的年轻人，可不会那么轻易的就认输。

    虽然这种时候的坚持更显得他幼稚。

    成熟的战士会在濒临绝境的时候使用自己全部的力量进行最后一搏！

    而不是这样犹犹豫豫的看着自己走向死亡……

    “战斗可不是你想象的那么简单。

    别以为有了超能力抓住了几个拿着枪的小混混就算是成熟的英雄了。

    虽然那也是英雄，但是只能做到那种程度的你，连保护自己的安全都做不到。”

    朗姆洛脸上带着些无奈。

    全力一击试试能不能打破快球的防御？

    这风险有点大，万一一不留神直接给弄死了呢……

    还是这样温水煮青蛙的方式来处理吧！

    让这个小子意识到自己的不足，只要别彻底的被打碎了信念，这个能力能够让他成为一个不错的英雄。

    顺带一提，温水煮青蛙之所以能够把青蛙煮死，那不是因为青蛙反应太慢的缘故。

    更多的是那个煮青蛙的家伙盖上了盖子！

    不盖盖子的话，青蛙会在察觉到危险的瞬间就跳出来。

    这是生命的本能！

    时间一分一秒的过去，朗姆洛的双臂已经收缩到快球几乎无法呼吸的地步了。

    期间快球尝试过不断的用能量球冲击朗姆洛的身体。

    甚至也尝试过自己曾经使用过的最大程度的能量冲击。

    但是最多也只是在朗姆洛的身上留下了点擦破油皮程度的伤势。

    终于，在时间过去了半个小时之后，快球开始畏惧了。

    那种不断收紧胸腔，然后缓缓窒息的痛苦和恐惧让他开始了颤抖。

    他还是一个年轻人，之前从未直面过死亡的阴影。

    甚至因为自己的超能力，他对于枪械完全毫无畏惧。

    在这种力量下，他没有变成一个无恶不作的小混混已经值得称赞了。

    但这种成为英雄的信念正在接受着考验！

    “放开我！求你！”

    他还是开口求饶了。

    声音之中带着哭腔，虽然还没有彻底失控，但也是在崩溃的边缘了。

    朗姆洛在扮演坏人这方面有着得天独厚的条件，他以前就是一个坏人。

    只是重新拿出了一点自己过去的姿态，就足够让年轻人瑟瑟发抖了。

    “英雄怎么能够奢求敌人放自己一码呢？”

    朗姆洛脸上摆出了一个残忍的笑容说着。

    这个笑容还是他作为普通人的时候从一个连环杀人犯落网之后的录像之中学来的。

    虽然这种做法有些无聊，但是这个时候却起到了超乎想象的作用！

    朗姆洛带着讥讽的笑容击溃了快球最后一点的意志，这个孩子一瞬间就涕泪交横了！

    “放过我！

    谁来救救我！”

    快球的声音之中已经失去了冷静，微弱的只有朗姆洛能够听到了。

    人在窒息之前，哪里还有气息去大声的呼救？

    “年轻人，你的声音太小了，超级英雄是听不到你呼救的。”

    朗姆洛恶趣味的说了这么一句，然后猛然增加了一下双臂上的力量。

    这让快球感受到了最深邃的绝望！

    而下一刻，快球又能够呼吸了。

    从理智的边缘走到了崩溃，然后从崩溃的边缘涉足了绝望。

    然后，他重新见到了光。

    浓烈的喘息声不断的响起，快球已经瘫倒在了地上。

    “科尔森，你拜托我的事情我做完了。

    不过我还是要说，如果这小子只是这种程度的话，最好还是别让他和恶魔战斗的好。

    收拾收拾街上的帮派和不入流的劫匪就好了，这样的工作正好适合他。”

    朗姆洛已经走到了科尔森的身边，从科尔森的手里边拿走了属于自己的那一份冰啤酒。

    “不过这个时候，你还能在神盾局里边找到帮你买东西的人才是最奇怪的。

    现在的你不是正在被怀疑吗？”

    朗姆洛没有搭理快要昏厥的快球，反倒是和科尔森叙起了旧。

    “梅琳达帮我买的。

    她说让我不要和她一起出任务，但是私下里还是能够联系一下的。”

    科尔森带着点苦涩的笑容。

    好朋友的做法他能够理解，但是心里边还是会有些失落的。

    “神盾局从来都不是什么好地方。

    虽然比九头蛇稍微好上那么一点。”

    朗姆洛掏了掏背包，摸出来了一块烟熏肉干直接放进嘴里啃了起来。

    喝酒的时候还是有点零食会稍微舒服点。

    朗姆洛虽然现在也不太在乎生活环境什么的，但能够过的好一点那干嘛不呢？

    顿顿黑面包的滋味对于他们来说还是太残酷了些。

    “你找到其他九头蛇的消息了？”

    科尔森稍微有些在意的问着。

    但说完这句话就意识到自己做了蠢事。

    他现在还被怀疑是恶魔的爪牙呢，这时候问九头蛇？

    万一被当做恶魔想要腐化九头蛇来扩充自己的探子就糟了……

    “稍微有点，但是现在不是我找他们算账的时候。

    见鬼的，索科维亚那个鬼地方居然出现了九头蛇击溃小股恶魔的情报。

    你说我是帮恶魔杀九头蛇？还是帮九头蛇杀恶魔？”

    朗姆洛有些无奈的说着。

    这情报出现在尼克福瑞那边的时候，尼克福瑞这个黑心混蛋都不知道该怎么做了。

    这倒也不是多奇怪……

    九头蛇的梦想又不是毁灭世界……

    他们是想要统治世界。

    那么面对算得上“外来入侵者”的燃烧地狱的时候，他们好像也只能选择动手了。

    至于投靠恶魔来统治世界？

    他们的野心不容许自己这样做……

    九头蛇还是有着崇高梦想的反派组织来着……

    “我要是你，可能会两边一起宰了。”

    科尔森有气无力的说着。

    “我想这样做，但是史蒂夫拦住我了。

    他说恶魔是人类的敌人，这个时候就留着九头蛇。

    要是恶魔被驱逐之后，九头蛇还存在，那就陪我一起去杀九头蛇。”

    朗姆洛说到这的时候有些咬牙切齿的。

    对于史蒂夫的说法，他不是很能接受。

    但因为打架没打过史蒂夫，所以才认了。

    这是装备上的差距……

    朗姆洛还是只带着手腕上的先民护腕，而史蒂夫手里边可是有着“乔汉娜”的传承传奇。

    这种差距让两个人在本身实力相差不大的情况下简单明了的分出了胜负。

    “这个世界变得乱七八糟了。”

    科尔森长长的叹息了一声。

    而倒在地上的快球也休息够了，慢慢悠悠的站了起来。

    “朗姆洛，我要怎么做才能成为真正的英雄？”

    这声音还带着些迷惘，其中听不出任何的自信。

    显然在和朗姆洛的战斗之中他是涨了不少的教训。

    “你？你还是先想想自己怎么完成自己那个作为特工的第一个外勤任务吧。

    尼克福瑞那个混蛋可不会给你们什么轻松的工作。

    保不齐这次任务也是他算计你们的一部分来着。”

    朗姆洛看了一眼科尔森。

    科尔森摇了摇头。

    任务的具体内容是不能透露的，即便现在朗姆洛在神盾局的权限是比科尔森高的。

    但科尔森还是不打算说出来。

    尼克福瑞给他的支线任务，还是隐藏一下的好。

    就像是神盾局的人现在还不相信复活不久的科尔森一样。

    科尔森对朗姆洛也并非完全信任。

    “呸！所以我讨厌当什么特工。”

    朗姆洛拎着一扎冰啤酒直接离开了这里。

    他接下来还有点事情要去做。

    “快球，你还有一个小时多一点的时间调整自己的状态。

    如果时间不够的话，我明天再出发去堪杜拉斯吧？”

    科尔森很温柔的说着。

    这个家伙在对待小年轻的时候很有一手。

    擅长亲和力和打交道的科尔森作为领导的时候还是很有魅力的。

    “我们去堪杜拉斯之后需要立刻开始执行任务吗？”

    快球问了一句。

    他的精神状态稍微好了一点，即便看上去还是有些萎靡。

    “那倒是不用，只是在神盾局的话，你能够得到专业的心理医生诊断。”

    科尔森的答案很简单，甚至有些伤人。

    不过年轻人还是能够接受这种挫折的。

    毕竟快球现在已经脱离了极限状态。

    “那我们还是先出发吧。

    等到了堪杜拉斯之后，我看看我有没有必要多休息两天。”

    快球强行给自己打起了精神。

    “对了，堪杜拉斯那边好像也有一个专业的心理医生来着。

    好像也是精神科的医生。

    等过去了我可以帮你预约一下诊断？”

    科尔森很随意的说着，就好像这只是一个玩笑一样。

