    

    “怎么会这样……”高山我梦坐在母舰和平号的后座上，他面前的电脑正在分析两个怪兽的数据，而些这数据让他的眉头深深皱起。

    这两个怪兽，一个是能够进行量子飞跃的波动生命体，一个是直接能操控量子影响时空的异次元生命体，居然都是很特殊的生命体。对此，他并不是没有办法对付，但要制作出克制的仪器，需要时间。

    但最让他不解的是，第二只怪兽出现的时候，好像控制能量，阻止了第一只怪兽的能力笼罩范围继续扩大，阻止城市继续崩坏。这就好像是，两个怪兽是敌对关系一样……

    紧接着，他就看到，那个头上有着大角的怪兽动了。

    它头上发出金色的电光，劈在了天空上。天空上忽然出现了大片的乌云，金色的电光在云层之中凝聚，他面前电脑上出现了大片白色的雪花。

    我梦惊讶的看着一闪一顿的屏幕里显示出来的数据：“这是……闪电队，快点离开那里！”

    三架战机在乌云出现的时候，就察觉到了不对，飞机上的电子设备也出现了大片雪花，乌云里电光凝聚，看着都十分危险。都不用我梦提醒，他们迅速脱离了乌云笼罩的区域。

    就在他们彻底脱离乌云笼罩的时候，大片密集的金色电光劈下，将那个飘忽不定的水母硬生生从异空间劈了出来，紧接着，又是一道粗壮的金色电光，将这个刚刚被从异空间劈出来的水母劈落。

    巨大的水母就像是着火的白色纸伞一样飘然落地，却在触及地面的一瞬间，爆出了极大的火光。

    “怎么会这样……”XIG的各位有些茫然，“怪兽在对付怪兽？”

    “我想，它们很可能是敌对关系，”我梦的声音传入了通讯频道，让所有人都能听到，“虽然不知道是为什么，甚至于，甚至于那只怪兽是来帮我们的！”

    没错，是他的直觉告诉他的，这第二只出现的怪兽，是为了对付那个波动生命体出现的！

    XIG的指挥官石室先生表情一肃，虽然他原本的表情看上去就很严肃，但现在的表情比以前更甚，他看着大屏幕上的我梦，沉声问道：“你是基于什么说出这句话的？你又能为你的这句话负责吗？”

    我梦已经找到了有利的依据：“我刚刚发现，那只怪兽的身上，有和盖亚奥特曼相似的能量波动！”

    “和奥特曼相似……”石室指挥官旁边站着的是身体有些微微发福的千叶参谋，他听到我梦的分析，和石室对视了一眼，暂时安耐下了心中的疑问。

    “指挥官！”担任现场的XIG主任忽然插了进来，“那个怪兽还没有死！”

    所有人望去，只见那个白色的犹如浮游一样的巨型水母已经消失，出现在火光之中的是一个长相十分丑陋的怪兽。

    它飘逸的伞状薄膜已经被烧焦，整个身体呈现出烧焦后的黑红色，伞状的身体上方，长着一只海龟骷髅一般的头，身下长着许许多多的触手。看上去很让人不适。

    红荼看着再次站起来的怪兽，准备下令，让戈尔德拉斯干掉这家伙，回收新的卡牌。

    但他刚刚抬起手，却又重新放下，转头看向了不知何时出现在他身后的藤宫。

    藤宫依旧一身黑衣，表情冷冽，眼神冷飕飕的看着红荼，好像下一刻就会亮出变声器变身一样。

    “你在干什么？”

    红荼眨了眨眼睛，向后微微摆手了摆。

    他身后，得到了指令的戈尔德拉斯就从头上发出电光，攻向对面的怪兽。

    被烤焦的水母怪兽嘴里发出紫色的光弹，迎向金色的电光，成功泯灭了一道电光之后，就被紧接着的第二道电光击中，嘴里发出尖锐的哀嚎。

    红荼这才回答了藤宫的问题：“打怪兽啊！”

    理由合理，表情无辜，如果他没有召唤怪兽打怪兽的话，这理由或许还真可以成立。

    藤宫看着他，表情越来越冷：“你可以控制怪兽？”

    “没错。”红荼大大方方的承认了，“地球给了我控制怪兽的权限。”

    地球意识完全允许他强制控制那些怪兽，虽然不能带走这点有些可惜，不过对方给了那么多黑暗的，也不好意思再抢那些怪兽了。

    一听是地球，藤宫表情有些缓和，他似乎得到了什么满意的答案，毫不停留的转身离开。

    红荼有些茫然的看着他离去，有点想不明白这人怎么忽然就走了，他都想好怎么打上一场了。

    是因为他提到了“地球”吗？

    身后的战斗已经分出了胜负，戈尔德拉斯明显要强大很多，一路压着这个怪兽揍了一顿之后，在乌云中凝聚了好久的粗壮电光就重重劈在怪兽身上，让它的哀嚎生骤然停滞，巨大的身躯在所有人的视线中，逸散成了细碎如尘埃的粒子。

    “这是，怪兽被量子崩坏了！”我梦看出了怪兽崩坏的方式和城市崩坏的方式一样，这让他有些惊讶。

    他认真看着那个场中仅剩的怪兽，而对方在将那个怪兽杀死之后，发出一声代表胜利的欢呼吼声，巨大的身体就开始变得透明，最后消失不见。

    就好像，它只是来对付那个怪兽的一样……

    或许，它真的是朋友……

    而远在空中基地的石室指挥官见怪兽消失，沉吟了一些，说道：“我梦，你回来之后，提交一份关于那个怪兽的分析报告。”

    “是！”

    天空中徘徊的战斗机离去，地面上的部队也开始解救被困的人们。

    一辆又一辆救援车远去，而张杰这才姗姗来迟，走到了红荼的身边。

    红荼端详着手里新的来的卡牌，好奇的问他：“这个怪兽叫什么名字？”

    “美扎德，后面还会出来很多的，这只属于比较弱的了。”张杰有些羡慕的看着他手里的卡牌，“我也想养一两只小怪兽啊！”

    红荼明显心情不错，将卡牌收进卡盒：“走吧，今天的打工结束了。”

    城市都被破坏成这个样子了，就算那家甜品店没事，估计也没人去了，所以，直接回去就好了。

    “话说，你找了什么工作啊？”

    “在甜品店当收银员。你呢？”

    “哇，那差不多啊，我今天成功被录取了，在一家公司里当上了保安。”

    “……差得远好吗！”        

