
　　听到3号强忍害怕，咬着牙说出来的话，翩翩沉默了许久，才对她问道：“你是在怪我没有阻止那些弟子擅闯地穴吗？”

　　“弟子不敢。”3号依旧咬着牙回道。

　　“哈哈……”忘忧盯着3号看了一会，笑道，“翩翩，这个小女娃不错，我觉得你可以重点培养一番，而且，我相信她会成为你的接班人！对了，她叫什么？”

　　“额……”

　　翩翩没想到忘忧竟然看上了3号，不过，她也能看得出3号虽然还未完全长开，却也是一个美人胚子。

　　然后，她想了想关于3号的事情，却发现自己对3号并不了解，有些尴尬，便回道：“来宫门的弟子，我和灵灵都没有叫过他们的名字，而是给他们排了个号，然后给他们制作了一个身份木牌。”

　　说完，她又看向3号，问道：“你的木牌呢？”

　　3号连忙拿出了自己的木牌，把数字3朝向了翩翩和忘忧。

　　“你叫什么名字？”忘忧看了眼木牌，走到3号的面前，轻声问道。

　　3号看了看忘忧，沉默了片刻，回道：“弟子之前在人间的时候，给自己取名叫风儿。”

　　忘忧听闻，怜悯地看了看3号，她能看到3号的复杂神色，便伸出手轻轻地摸了摸3号的头发，说道：“又是一个可怜的娃，既然叫自己风儿，那你以后就叫风筝吧！等你何时让自己释怀，你就能还自己自由了。”

　　3号没想到竟然得到了意外的回报，她非常高兴，连忙对忘忧感激道：“谢……多谢宫主赐名！风儿……风筝感激不尽，这个名字我也非常喜欢！”

　　忘忧笑着点了点头，又看向翩翩，说道：“以后你就带她修炼吧，你这一脉的心法和功法都可以教她！以后，她就是众多弟子中的大师姐了。”

　　顿了顿，她又莞尔一笑：“忘了还有那小子了，哈哈，就让那小子挂个大师兄的名头吧！风筝就当二师姐吧！”

　　紧接着，她又不知想起了什么，神色复杂地说道：“还有一个可怜的……哎……”

　　听到自己居然在众多弟子中成了大师姐，而且还能和师父一起修炼，这让风筝开心极了。

　　等听到宫主提起大师兄，风筝又有些担心地问道：“宫主，那个大师兄……就是被1号哄骗进地穴的那名男子吗？”

　　“是！如今，你既已入得宫主法眼，我就实话告诉你吧！地穴是宫主为宫门特意设置的单人修炼秘境，既是让你们在修行途中提升修为，也是为了让你们稳定道心……更是为以后的修炼打基础。”

　　没等忘忧开口，翩翩便率先回答，她对3号，也就是现在的风筝也算是有了一丝丝好感。

　　只不过，想到那些弟子进入桃花宫也有一年之久了，却连第二次进入地穴的勇气都没有，顿时有些怒其不争地说道：

　　“可是你们这一个个弟子，全都被地穴里面的幻境给吓到了！那些怪物都还不是真实的，只是幻化出来给你们修炼的……却把你们吓得连再次进入地穴的勇气都没了，那还如何能让你们离开宫门，去外面的世界面对真实的妖魔鬼怪？”

　　忘忧见风筝被翩翩说得有些无地自容了，她笑着拉了拉翩翩的手，说道：“好了，翩翩，这事就先这样吧！可能是我之前确实考虑不周，毕竟也不是每一个人都能像你和灵灵一样经过考验，所以导致宫门也只有你和灵灵两个成功筑基，从而一直修炼到现在的境界……”

　　突然，她感应到了什么，便马上从自己的包裹里拿出了一面镜子似的法宝。

　　翩翩见忘忧的神色既震惊又有些惊讶，她连忙担心地问道：“宫主，怎么了？”

　　“哈，那小子还真让人意外啊！”忘忧笑了笑，摊开手，让镜子浮起悬在半空中，又对着镜子施了一个小法术，镜子上顿时出现了画面。

　　“凡是进入地穴秘境的人，在这面镜子里都能看到，我也能感应到。只是没想到，他竟然这么快就已经把鬼区路上的那些鬼都打败了，而且还跑去了鬼娘的面前。”

　　忘忧一边解释着，一边看向了镜子里的叶华。

　　风筝看着镜子中的叶华，非常震撼，喃喃自语道：“大师兄真厉害！他竟然能把一条路上的鬼怪全部消灭，他竟然一点都不害怕那些看着吓死人的鬼。”

　　偏偏看了眼镜子里的鬼娘，她非常无语，那不就是她吗……

　　当初她消灭的鬼娘可不是这个样子的，不是一般的丑，脸上还能看到虫子蠕动，结果等她成功闯过地穴秘境之后，忘忧说她比那些鬼怪还可怕，便把鬼娘的样子幻化成了翩翩。

　　不过，相比较灵灵，她却觉得自己幸福多了……

　　只是，她已经很多天没有见到灵灵了……

　　想到灵灵奉忘忧的命令离开了桃花宫，她当时可是羡慕了许久……

　　只可惜，她并不会聚魂之术，忘忧交代的任务，也只能交给灵灵去负责了。

　　翩翩摇了摇头，抛去脑海中的杂念，认真地看向了镜子中的叶华和幻化成自己的鬼娘……

　　……

　　地穴秘境内。

　　“咦，没想到时隔这么久，终于又见到了活人！”

　　叶华施展「疏影」，隐身走进破庙之后，才看了一眼漂浮在空中的透明虚影，他就看到那个虚影对自己笑了，且还感慨了一句。

　　什么鬼？

　　这「疏影」的隐身效果难道是假的？

　　竟然被那个长得和翩翩一模一样，衣服却不好好穿，露出傲人的身材，名字还叫鬼娘的女鬼识破了隐身。

　　「鬼娘，淹死鬼，先天境高级二阶（17级），33万/33万」

　　难道因为比自己高了2级，就能识破自己的隐身？

　　叶华虽然非常疑惑，但是，他连片刻都没有停留，连忙使用「水云游」，飞快地退出了破庙。

　　虽然不知道会不会被鬼娘秒杀，但是，他可不想被这鬼娘碰一下。

　　叶华跑出破庙，跑到4个骷髅和吖吖身边的时候，鬼娘也追了出去。

　　二话不说，叶华连忙让4个骷髅朝鬼娘冲了过去。

　　而且，他还让吖吖对鬼娘使用了「小冰球」，自己也对鬼娘使用了「暗香」……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0047、大师兄真厉害！免费阅读。https://xs.23sk.com 