    叮铃铃~

    罗斯话音刚落，一阵格格不入的铃声便在机舱内响了起来。

    罗斯沉默了一会儿，在副官复杂的眼神中从衣服口袋中掏出了电话，按下了接听键：“喂。”

    “我听说你遇到了一点麻烦。”电话那头，一个令罗斯深恶痛绝的声音传来，他脸色顿时就变得难看了起来。

    “不用你管！”罗斯望了望下面的街道，确定林肯在单手凌虐浩克和憎恶后继续说道：“我能解决。”

    “你确定是你能解决吗？”三叉戟总部，获得了街道监控权限的弗瑞静静的看着监控屏幕：“而不是其他人帮你解决。”

    “闭嘴吧尼克·弗瑞！”罗斯冷哼一声：“无论你在想什么，只要这次的事件能被顺利的解决就好，我不会给你机会让你的爪子伸到我的部门来的！”

    “是吗？”弗瑞看了看自己在罗斯那个超级士兵研究部门的特工名单，稍稍沉默了一下道：“你怎么知道我没有完成对你的部门的渗透呢？”

    “你什么意思？”罗斯的脸色变了，但不等他问清楚，那边的弗瑞便已经将电话直接挂断了，躺在椅子上吹了一声口哨。

    “Fuck you！”看着被挂断的电话，罗斯气急败坏，他被弗瑞的那句话恶心透了。

    弗瑞这句话一说出来，他自检吧，不一定能查出什么东西来；但要是不查，估计晚上做梦都在想自己的部门被渗透了多少人。

    莫名的，他想到了其他人对弗瑞的评价——这狗东西不只是皮肤是黑的，心也是黑的！

    挂断电话，弗瑞看着监控屏幕沉默了一会儿，然后才将科尔森叫了进来，指了指屏幕上的林肯：“我要他的档案资料，全部。”

    “好的，局长。”科尔森点点头，转身离开，只留下弗瑞一人看着屏幕沉思。

    ...

    百老汇大街。

    林肯以及浩克憎恶之间的战斗还在继续着，但在所有人看来，这实际上已经不能算是真正意义上的战斗了。

    “杀了你，杀了你！”

    一次又一次被林肯以力量碾压的事实让憎恶暴怒不已，他疯狂的咆哮着，向林肯发动一次又一次的进攻。

    轰！

    又是一次足以将周围一切掀翻的肉体碰撞，但这次，憎恶没有倒飞出去，林肯抓住了他。

    双手钳制住憎恶的手臂，林肯缓缓浮上高处，生物力场实质化一般从他的手臂上传递出一层层的波纹，仿佛万吨级液压机一般沉重的压在憎恶的身上。

    林肯高高在上的俯视着憎恶，体内能量聚集，眼中赤红的光束汹涌而出。

    数千度的高温射线仿佛有实形一般撞击在憎恶身上，他脚下的地面皲裂，身体也不断的沉沦。

    足以抵挡火箭筒轰击的皮肤防御在这高温下瞬间就被撕裂，肌肉被灼烧、血液被蒸发，撕心裂肺的疼痛刺激着憎恶的精神和肉体：“不！”

    他的哀嚎声响彻云霄，其中的痛苦任何一个人都足以听出来。

    灼热的高温让憎恶难以承受，他奋力挣扎着想要逃离，但林肯的双手牢牢的牵制着他，即便他的肌肉虬结膨胀到几点，也无法挣脱林肯的束缚。

    “浩克！出击！”

    就在憎恶反抗力量不断衰减的时候，一道瓮声瓮气的声音从不远处响了起来，而后在贝蒂担忧的眼神中，怒意盎然的浩克向林肯冲过过去。

    “找死！”

    浩克的怒吼林肯听的一清二楚，他一击重拳轰击在憎恶头上将他锤进地下，而后眼神微抬看向浩克，双目泛红，热视线刹那间就打击在浩克身上。

    轰的一声，强大的冲击力让浩克重新倒飞了出去，高温猛烈的灼烧着他的皮肤，这无可抵挡的疼痛让自诞生以来只懂得暴怒的浩克第一次产生的畏惧。

    林肯脚下，眼看着浩克分担了大量的伤害，憎恶那凹陷在头骨下的瞳孔中的涣散重新聚焦。

    抬头看向上空双目赤红的林肯，憎恶的眼神中满是恐惧和敬畏，他甚至连呼吸都情不自禁的抑制，连滚带爬的试图向远处逃离。

    一米、三米、五米、十米......

    他爬出去的距离愈来愈远，眼中甚至露出了一丝喜意，直到他感觉到一个手掌抓在了他身上凸起的骨刺上：“你要去哪里？”

    “不！”

    刹那间，憎恶如堕冰窟、遍体生寒，他顾不得回头，脚下重踏便要向远处逃离，然后那手掌上的力量却让他的身体无法移动丝毫。

    咔！

    突兀的骨骼折断声在耳边响起，接着便是钻心剧痛袭来，憎恶痛的跪倒在地，但林肯手中的动作没有丝毫停止。

    折断他手肘处的骨刺，抽出他脊骨上的突起，林肯以干净利落的动作做着最血腥的动作。

    哀嚎声、折断声和血肉撕裂声一同回响，横流的黄绿色血液将百老汇大街的地面积蓄成一片血泊。

    等到林肯停手之后，几分钟前还生龙活虎的憎恶已经软爬在地，像是一个被拔光了刺的刺猬一样脆弱不堪。

    疼痛和绝望侵蚀着憎恶的精神，哪怕林肯的身影向浩克所在的地方远去，他也只是安静的匍匐在地上，一动不敢动。

    “接下来，该你了。”

    “浩克！不屈...”

    轰！

    “不屈？”林肯面色微冷的看着浩克，转了转手腕：“在我手上，没有什么东西是可以不屈的，如果有，那就把你的骨头都给折断！”

    说着，他身形移动，双手抓住浩克的手臂反扭到他身后，而后抬起脚掌对准浩克宽厚的脊骨猛然踩下！

    咔嚓！

    酸涩的断裂声响起，只一脚，浩克的脊骨便被林肯折断了，而后是双臂、双腿，甚至连他的头骨都被重踏的满是裂隙和凹陷。

    超人的暴力在林肯身上得到了最为纯粹的体现，已经被折断了全部骨头的浩克就是最好的证明。

    林肯并不担心憎恶或者浩克死掉，这两玩意是伽马射线照射后的产物，命硬的很，区区骨折而去，不成问题。

    将两个烂泥一样的东西堆在一起，这个街道上，林肯不说话，便再无人敢发声。

