
　　只能是眼睁睁的冈布奥它打出来份那一道可以弯道式飞行的红色射线冲向黑色烟雾而去！即将碰撞下！

　　深知这个时候自己已经无法冲上前去阻止的石榴只得恨恨地看了一眼被自己压制住的冈布奥。

　　对此，也在看着这一幕的冈布奥自然也是看到了石榴他的不爽。

　　不过眼下眼看着自己的胜利是马上在即，也懒得跟石榴他一般计较的冈布奥，反而是还露出来了一丝痛快的笑容。

　　显然也是非常的高兴眼下的结果，不过这个笑容却并没有持续多久。

　　就在石榴跟冈布奥皆是认为回天乏术，黑雾必破之际，却不曾想，那是远远超出了他们想象的黑雾，在红色的射线打中它的瞬间！

　　伴随着红色射线碰撞以后直接爆发开来，好似降下的流星一般，瞬间爆发出来了极其巨大的爆炸来。

　　肉眼可见的火焰球肆虐开来，企图将黑雾驱散，结果却是出乎意料的，在黑雾确实快要被爆炸产生的巨大威力吹散之际！

　　哪想到那是随着内部光芒一闪，随即，就像是起死回生了一般，是突然又恢复正常的它。

　　甚至是在黑雾快速的扩散开来，然后缓慢的吞噬了巨大的爆炸，将其完全的笼罩住以后。

　　冈布奥它的攻击是就这样被黑雾所吞噬不说，就像是吸收了爆炸的威力一样，黑雾居然是还变得越发的浓厚下。

　　真是令人捉摸不透！

　　这一幕看的冈布奥目瞪口呆的，似乎怎么都无法理解眼前这一出到底是怎么一回事。

　　不过相较于他，从始至终都在用光明之眼盯着黑雾的石榴，在透视的能力下可谓是探测的一清二楚的石榴他是清楚的看到了。

　　就在冈布奥打出来的那一道红色射线产生的巨大爆炸破坏黑雾外表的瞬间。

　　位于黑雾中心的那一类似于法阵一样的六芒星突然一阵闪烁，然后伴随着巨大的毁灭之力气息从中流出，快速的融合进入周围的黑雾当中！

　　使这一团黑雾就像是急速生长的怪物一样，通过源源不断的力量补充的越发古怪跟可怕。

　　就算是冈布奥所打出来的攻击都无法比得上，也导致了冈布奥这一记看似打中了那脆弱不堪的黑雾。

　　实际上却是踢到了铁板一块！

　　不成功也是理所应当的，起码就石榴觉得。

　　如果真想要对付眼前的这一巨大的黑雾的话，最先要做的只能是破坏掉位于其中的那一道诡异的六芒星阵法。

　　它显然是这黑雾运行的关键，也就是俗称的“阵眼”吧！

　　既然如此的话，必须得要想办法针对它来行动，否则的话，除非用远远高出它的力量进行狂轰乱炸。

　　不然的话，这黑雾肯定是破不开了啊！

　　心里如此想到的石榴，不由有些好奇李晓彤她究竟是什么来历，居然会使用如此诡异的招数。

　　明明之前的她在自己看来只是一届在平凡不过的普通人罢了，可是为什么？

　　仅仅只是一会不见的功夫，便是发生了如此翻天覆地的变化呢？石榴他是越想越捉摸不透。

　　越是捉摸不透就是好奇这其中的答案到底是什么？

　　不过眼下的情况可无法让其去做到这事，就在他一手紧抓着不放的冈布奥眼看着自己的攻击居然是无法奏效下。

　　再看看那是不知道怎么一回事，居然可以如此离谱到反噬自己攻击的黑雾，也差不多该明白了这玩意的不简单。

　　毕竟说什么也是可以困住一位毁灭之主跟两位毁灭征兆的啊！

　　这么麻烦的存在，如果再不赶快点破开的话，那么自己也就不要玩了！索性乘早投降吧！

　　似乎并没有为一击不成而垂头丧气，反而是愈战愈勇的冈布奥，还想要进行第二轮攻击得时候。

　　却不曾想，这个时候也是不打算在陪着他玩的石榴，既然已经看到了黑色烟雾阵的可靠性，也就不用再投鼠忌器。

　　单方面的为了守护它而进行防御的石榴，当即，随着那是擒着冈布奥跟撑着巨大地龙战车的双手上的掌心炮完全张开。

　　伴随着其中强大的灵魂能量充能开始，显然是打算将这给自己带来麻烦的二者一网打破的石榴。

　　最大程度的开始充能下，也是明显感觉到了危险逐步逼近的冈布奥，忍不住回头瞪眼望去。

　　却不曾想，那是身上散发着毁灭之力气息的石榴，在丝毫不压制体内的毁灭之力，让其疯狂的扩散开来。

　　形成了一股巨大的风暴，强大的吸引力袭来，直接是将他手上的冈布奥还有地龙战车一同疯狂的吸进去。

　　而毫无反抗能力的冈布奥还有地龙战车就这样被毁灭之力风暴吸进去的瞬间。

　　那是睁眼看着下面的石榴他也是毫不客气的举起来了双臂，在已经充能完毕，呈现出来红色的两道灵魂能量掌心炮齐刷刷的轰出来。

　　亲眼目睹着这一幕，知道这样下去自己绝对不会有好下场的他，也是立即毫不犹豫的一枪一枪疯狂的打出。

　　随着红色的、蓝色的、紫色的光线接连不断的射出，迎击着石榴他双掌打出来的灵魂能量掌心炮轰出。

　　二者相撞，却是无法阻止住石榴他最大程度轰出的掌心炮，即使是可以削掉一部分空间的蓝色射线这下也是直接被打散了。

　　不过好在，连续相撞的光线还是使得掌心炮打出的速度减缓了。

　　由此得到了喘息时间的冈布奥也是立马趁着这段功夫回首盯着身后那是离自己不远，却是即将要被毁灭之力风暴给卷上最上顶的漩涡终点！

　　犹如搅碎机一样的那一没有出口的毁灭之力呈顺时针的疯狂旋转下，看起来格外的危险！

　　如果就这样被卷上去的话，只怕是会被立即绞成碎片吧自己的座驾，对其可是付出了极大的心血努力的研究的冈布奥自然不会允许。

　　所以眼下也是当即选择要保住地龙战车的他，在手上的螺旋枪对准了地龙战车打去。

　　随着一道与之前散发着截然不同色彩的光线有着本质区别的巨大光线从螺旋枪口轰出，好似符咒构成的锁链一般！

　　在这一条符咒链扶摇而上，瞬间接到了地龙战车个表面，从冈布奥他的螺旋枪连接上的瞬间。

　　那是猛的再次扣下扳机的冈布奥，在一道光芒顺着符咒链蔓延而上。

　　随着这道光芒瞬间淹没了符咒以后，就像是催动了符咒的能力一样，在无数个诡异的字符从光芒中冒出，且是无限放大下。

　　最终遍布了整个空间的情况下，这一幕看的下面的石榴一脸懵，不知道冈布奥他这突然之间在搞些什么？

　　毕竟冈布奥给他的印象就像是技术制造者一样，能使用科技之类的石榴他不惊讶。

　　可是眼下这显然不是科学可以说明，更像是神秘学的能力就让石榴整个人有点个懵了，不过这也怪石榴他自己没有听明白。

　　之前就说过，冈布奥与梦貘还有盖塔二者是联盟。

　　自然而然的，它们彼此之间所拥有的能力还有力量都是互通有无的，掌握核心技术的冈布奥既会使用盖塔手下慕斯一号星拥有的科技。

　　又会梦貘手下科尔顿精灵一族的魔法力量，这本就是常识，可惜还从来没有见识过魔法力量的石榴。

　　眼下算是第一次大开眼界了！

　　随着那满天的魔法字符瞬间扩大，在自动的排列当中形成了诡异的法阵以后，随着中心浮现出来了一个同样的六芒星以后。

　　这一幕看的下面的石榴他不由眉头一挑，回想起黑雾中心的那一同样的六芒星，再看看眼下冈布奥手中拿着的那一把造型怪异的螺旋枪。

　　冥冥之中，似乎明白了些什么的石榴，眼下却是依旧不留情，反而是更加疯狂的加大手中掌心炮的威力。

　　尽管冈布奥这一边也是为了阻止他的攻势而竭尽全力的，一边拉动着上方不断上浮中的地龙战车。

　　一边是从腰带上挂着的背包里源源不断的甩出来了各种各样的类似于炸弹的武器，疯狂的砸下！

　　在它们碰撞到直射上来的掌心炮后，瞬间造成的爆炸不断的阻挡削弱着掌心炮的威力，让石榴他一时之间也是无法得逞。

　　不过这种情况注定无法坚持多久，因为哪怕再多的炸弹也是无法阻止掌心炮的贯穿杀伤。

　　在其逐渐是离冈布奥它越发之近之际，那是不知道在搞些什么的冈布奥，嘴里唧唧歪歪念叨个没完的他。

　　终于，是就在快被掌心炮轰中的千钧一发之际，随着冈布奥他一声大喊，在一个“变”字从他嘴里发出的瞬间。

　　瞬间，那是原本笼罩在上空的巨大六芒星法阵猛的一闪，随即，伴随着一道巨大的光柱从中射出，直接笼罩住了下面的地龙战车还有冈布奥以后。

　　那是直接以肉眼可见的速度缓缓变小的二者，就这样消失在了石榴他的视线当中不说，掌心炮也是因此失去了锁定的目标。

　　直接打空，冲天而上，一举轰炸在了毁灭之力漩涡的顶部。

　　在两股都不弱的可怕力量相互碰撞之下，那是顿时间产生耀眼无比的光辉四射而出，犹如太阳一般。

　　瞬间笼罩了大地，将一切都化为白光以后！

　　包括下面的石榴，也是没有想到毁灭之力跟灵魂能量的碰撞居然会是这么来的可怕，不过更多的却是对冈布奥他暗恨不已。

　　估计也是万万没有想到冈布奥居然还有这么诡异的能力当做底牌，居然让他千钧一发之际的顺利逃跑了。

　　否则的话，在这两股力量的相互碰撞跟对碾下，就算他再怎么强，位于破坏的中心，也绝对不会太好过！

　　显然易见的，估计也是早就已经料到了眼下会是发生这样可怖边缘的石榴，却是由于功亏一篑的缘故。

　　只得恨恨的撤退的他，随着背后灵魂斗篷化为飞翼，然后就一溜烟的逃跑了的他。

　　不得不说，还真是有够狡猾机灵的，见势不妙就立即拔腿跑人！

　　而就在石榴他溜之大吉的同时，那是直接爆发的两股可怕对碰的力量。

　　在毁灭之力的黑色与灵魂能量的白色犹如太极阴阳图一般混沌不堪的互相碰撞碾压，却是谁也无法消灭跟融合的了谁，因而最后只有一同爆发的二者！

　　在极端的力量相互碰撞，好似强行将南极北极压在一块一样，注定不可能成功的爆炸力量使得整个空间都被轰碎开来。

　　眼看着空间再次破碎，且是要比起先前的时候还要来的猛烈的多的多的情况下，大片的空间破碎开来！

　　整片天空看起来就像是残破不全的破镜子一样，格外的残缺下，却是令人有一种毛骨悚然的意思。

　　尤其是作为始作俑者的石榴，眼看着那一巨大的，好似是将天空都给捅出来了一个大洞一样。

　　可不觉得自己能够补天的他，当即也是离得远远的，在背后一双极速展翅高飞的灵魂羽翼疯狂的振翅高飞下。

　　速度极快的他就仿佛流星一般，眨眼的功夫已经是位于千米以外，显然是打算逃之夭夭。

　　而之所以敢这么直截了当的逃跑，不担心后面那黑雾的情况。

　　也是由于靠着光明之眼的能力，早就知道了李晓彤跟拉达拉多二者提前一步离开了，所以就在他毫不在意的肆意逃跑之际。

　　后面那是位于巨大破碎天空的下方，原本还维持着固态的巨大黑雾团，眼下却是随之内部的六芒星阵的光芒陡然陡然熄灭了以后。

　　也跟着直接崩溃瓦解的它，在黑雾直接消散以后，从中露出来了一头雾水的芬里尔还有盖塔。

　　那是原本由于黑雾被施法的缘故，是被困在其中一时脱不开身的二者。

　　虽然有办法直接破开来黑雾，却偏偏是因为黑雾当中什么也看不见，完全未知的情况下。

　　生怕中了敌人的埋伏的缘故，被借刀杀人的利用自己的能力打到自己的友军可就不好的二者。

　　也是很明智的一直都在找办法设法破解开来黑雾，结果却不曾想。

　　还不等到它们想方设法破开黑雾，却是直接自动消散的它，让他们高兴都来不及，就迎来了一个是比起黑雾还要麻烦一百倍的怪物啊！

　　眼看着上方的天空直接被打出来了那么一个巨大的破碎碎洞来。

　　第一时间内还以为是某个精通空间的怪蛇来过得芬里尔。

　　随即却是看到了周围的一幕，不知何时，原本沦为战场之地的喇叭山这里已经是空无一人啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第771章 逃之夭夭免费阅读。https://xs.23sk.com 