    当风雪朝着也这边汹涌而来的时候，我第一感觉就是痛，如同脸上被刀子割了一样的疼痛。

    这场暴风雪比起之前我们再雪地里头赶路遇到的暴风雪都要大的多，一片片雪晶有拇指大小，虽然非常薄，可要是刮在人的身上，依旧会痛的不得了。

    我只得赶紧把衣服拉紧了，把自己的面罩也给带上，这才觉得好受一些。

    这场暴风雪不止是让我们的计划发生了改变，估计连古涛和巫咸他们都意象不到。

    我回过头去看了一眼，只见洛樱和娄大他们就跟在我的身后，同样裹紧了自己的衣服，弯着腰躲在我背后一起行走。

    我冲他们大喊了一声，让他们跟在我身后，而我自己则是走在最前面带路。

    暴风雪使得我看着眼前一片都是白茫茫的，我本来想找个地方躲雪，可是根本没有地方可以躲避。

    反而是在我往前面有的时候，忽然一道黑影朝着我这边飞过来，一开始我还以为是木屑什么的，等到这道黑影飞近了，我才看得清楚，然后被吓了一跳。

    朝我飞来的是一块木头，我赶紧就蹲下身子，同时回头想要告诉洛樱他们躲开，谁知道我才刚往后面一看，立马又被吓坏了，在我身后的洛樱等人不知道什么时候已经消失了！

    从我的头顶上飞过一块木头，砸在了山壁上，木头立马炸开成了碎片。

    可是更让我震惊的是洛樱她们居然不在了，这是怎么回事？刚才她们明明跟在我身后才对的！

    我想着跑回去找洛樱她们，可是谁知道突然耳边传来“轰隆”一声，紧接着从我头顶上掉下一块被暴风雪吹下来的雪块，从我面前砸下，把我回去的路都给挡住了。

    “你妈的！”

    我忍不住骂出脏话，屋漏偏逢连夜雨，没想到竟然会发生这样的事情。

    我看了一眼回去的路，再看一眼前面，最后还是握紧拳头朝着前面走去，洛樱她们有娄大看着，只要不遇上巫愧和邪巫门，应该都不会出事。

    而我现在最应该做的，就是趁着暴风雪的隐蔽，溜到巫村深处去把祭坛给毁了。

    在这样的恶劣环境中，估计就连巫咸都得找个地方躲起来，趁着他躲藏的这段时间，我正好可以行动。

    于是我抬起脚步，继续朝着巫村深处进去，每当风雪大了一点的时候，我就靠着山壁躲避，不过即使是这样，依旧有些难以抵挡这场暴风雪。

    冷空气不断顺着我的衣服缝隙钻进我的身体里头，哪怕我把自己裹得再紧了都没有用，就好像一个人被锁在了一个冰箱里头，到处都是冷空气，想要找到一个温暖的地方根本就是不可能的事情。

    我一直往前走了不知道多久，直到我快没有力气之后，我才在山脚下找了一个躲风的地方，风雪不断吹过来形成了一道天然的雪壁，这才让我感到好受一些。

    不知不觉中，我迷迷糊糊地熬过了这场暴风雪，等我再次醒过来的时候，天色已经有些暗了，而且地上的积雪起码有半米高。

    我站起身一看，暴风雪停下来之后，整个巫村像是被淹没在了白雪里头一样，有些高一点的屋子露出了半截房梁，周围安静的什么声音都没有。

    我一个人待在这个地方，忽然只感觉心情有点难受，也不知道洛樱她们有没有事情，希望娄大他们能够避开这场暴风雪。

    就在这时，突然我身后传来一道异响，让我马上回过头看去。

    我这一回过头，嘴巴立马不自觉地张开。

    在我的面前，一个浑身穿着黑袍的人从天空中飘落下来，他的手上抓着法杖，赫然就是我前不久才见过的巫咸。

    只不过现在的巫咸和我一样，都只有一个人。

    他幽蓝色的眼睛盯着我，散发出来一股让人心悸的气息。

    我只听到巫咸蒙在面纱之后的嘴巴发出声音来，沙哑而又浑厚，像是一个喉咙早就已经干枯的人在说话一样。

    “回来吧，我的孩子……”

    孩子？巫咸在说谁？难道是在说我是他的孩子？

    我看着巫神，心里头充满了怀疑，为什么他要这么说，我明明和他一点都不熟悉才对。

    随后巫咸的声音又发出来，“没错，就是你，我的孩子……”

    他的肯定反而让我有一些愤怒，我的亲生父母不是应该是宁家里头的人才对吗？跟这个巫咸能够扯上什么关系？

    “老头子，你别胡说八道，想要认儿子去找别人，老子才不当别人儿子！”我冲着巫咸喊道，同时拿出了自己的蓬莱剑，就算巫咸再厉害，我也不想叫他爸爸。

    可是出乎意料的，巫咸好像并没有想要伤害我一样，他从天上飘落下来之后，把自己脸上的面纱也给摘了，这次我看的清清楚楚，他真的和老娄子长得几乎是一模一样。

    只可惜我以前从来都没有仔细观察过老娄子，我根本就不知道他和眼前的这个巫咸到底是不是同一个人。

    “孩子，你确实是我的孩子，你忘了吗……是我让你哥哥把你带出巫村的……”巫咸突然伸出手说道。

    他的手掌朝着我这边张开，干枯的像是深深扎在地下的树根一样，可是他说的话让我更加觉得震惊。

    “哥哥，你胡说八道什么？我哪来的哥哥？”

    我看着巫咸，难道他是在骗我？可是有这个必要吗？以他的实力，一个抬手就能把我打飞出去，为什么还要这么做？

    巫咸看向我的眼神带着几分感伤，“孩子……你确实有个哥哥，当初为了不让你在巫村遭受诅咒，我才让你哥哥把你带出去。”

    “而现在，你果然没有辜负我的期待，身体变得更加强壮了，这样的你……才有资格可以继承巫村，还有……毁灭整个世界……”

    巫咸说的话让我心里猛地一跳，他说的话不像是骗人的，可是我一点都不想要承认。

    就在这时，巫咸眼神一转，看了一眼我身后说道，“你瞧，你哥哥来了。”

