    两人离开后。

    餐厅后厨内。

    两个厨师站在一起，一个人对另一个人说。

    “你刚刚不在，有个人走进来要买咱食堂牛肉面的配方。”

    “我跟他说，我们这就是个医院小餐厅，又不是外面的五星级酒店，哪儿有什么配方。”

    “他非让我拿纸笔一步步写下来，我问他是干什么的，他也不说。”

    “那人走了我才发现灶台上放着两千块钱。”

    另一个厨师很是惊讶，瞪大了眼睛，半辈子就没听过在医院食堂有过这样的怪事。

    “那人是有钱没处花了吧，他给你就收着呗，反正那牛肉面也是你的拿手好菜。”

    李师傅的牛肉面确实不错，他尝过，一点都不亚于外面饭店里的。

    “还有啊。”

    李师傅正准备继续往下说，手伸进衣服口袋里想要拿什么东西，餐厅经理从门外走进来，大声喊道。

    “你俩杵在一块干嘛啊。”

    “还闲聊呢，马上就到晚上开饭的点了，耽误急诊科的医生护士吃饭能行吗？”

    听到这么一声，李师傅的手从口袋里拿出来，嘴巴也闭紧了。

    走到一边去，沉默不语，拿起挂在墙上的铁锅，点火做饭。

    另一个厨师连忙道歉。

    “实在对不起，我们马上做饭，马上做。”

    快步走到另一边，从水槽里拿出洗好的蔬菜放到案板上，又从墙上取下菜刀。

    一板一眼地切菜。

    餐厅经理瞅了两人一眼，看到灶台上的钱，两眼放光。

    “这谁放过的？”

    “是李师傅的。”

    另一个厨师转身立刻说道。

    他怕说慢了，这男的就直接把钱当到自己的口袋里了，经理什么德行，他们在这干了半辈子了还能不知道。

    “哦。”

    “是什么事啊？”

    经理有些不悦，还以为是没人要的钱呢，他能发一笔横财。

    “是有人买了李师傅的牛肉面配方。”

    “牛肉面配方？”

    经理眼珠乱转，想到了什么。

    老李做牛肉面确实好吃，但是他没想到竟然有人出钱买配方。

    轻咳了两声。

    “这牛肉面也算是咱们餐厅的招牌，既然是卖了配方，按道理说也有餐厅的功劳，那水池子该换新的了，我就拿这笔钱换吧。”

    话落，另一个厨师不愿意了，连忙给李师傅打抱不平。

    “经理，你这话。”

    还没等他说完，在一旁炒菜的当事人开口了。

    “可以。”

    语气冰冷，头也不回，只专注于手头的菜。

    经理眉开眼笑地拿起灶台上厚厚的一沓钱，放在手里颠了颠，十分满意。

    转身就走了。

    “啊。”

    另一个厨师放下手里的东西，快步走到李师傅旁边。

    “你怎么就让他把钱拿走了？”

    “我没老婆没孩子，父母也都不在了，孤苦伶仃一个人，拿这些钱有啥用。”

    李师傅无奈地叹了一口气。

    打抱不平的人只好转身离开。

    老李也够苦的，这么老实善良的人，过半百了还是一个人。

    餐厅经理早早地下了班，揣着怀里的钱，还没等到医院门口就掏出手机。

    “哎呀，是君君呀，今天下班早，告诉你妈妈还有姐姐哥哥，别做饭了，我们一起去西餐厅吃饭，爸爸发了奖金，请客。”

    手里传来一个小男孩稚嫩的声音，约莫了五六岁的样子。

    “好哟，好开心，我要吃披萨。”

    “爸爸最好了。”

    小男孩激动地叫起来，说不出的欢喜。

    经理脸上洋溢着幸福的微笑。

    要不是他会从细枝末节的地方弄钱，就那点微薄的工资，怎么够养一大家子的人。

    比如牛肉面的牛肉，上面说是一碗放四片，他就让厨师一碗里只放三片，一份四喜丸子的重量少个二三十克，吃的人也看不出来。

    可别小看这些，等到了月底，平白无故多出来好几百块钱，不都是他的了。

    酒店。

    谢予独自开车进了停车场，谢末桃先上楼了。

    一辆普通廉价的车急速拐进最里面，正正好好地停下。

    乔夜快步走过去，微微俯身，恭敬地打开车门。

    谢予长腿一迈，从车上下来，透着清冷矜贵，侧脸格外优越，剪裁得体的西装衬得他挺拔颀长，独属于上位者浑然天成的强大的气场。

    身后平平无奇的车都像是藏于市井小巷的卧龙凤雏。

    就算是在昏暗的停车场里，乔夜也能一眼捕捉到自家老板比例极好的身影。

    中午的时候谢予突然给他打电话，让他订一个七星级餐厅，订完之后直接来这个停车场等他。

    不清楚自家老板想要做什么，估摸着是跟夫人一起庆祝生日吧，毕竟今天是他的生日。

    “老板，餐厅订得晚上八点的。”

    谢予轻应了一声，骨节分明的大手捏着一张纸条递给他。

    “去买这上面写着的食材，精准到品牌，送去餐厅，我要征用他们的后厨。”

    神色晦暗不明，语气坚决。

    至于当时为什么跟谢父说给他三天的期限，因为两天后是他的生日。

    他准备今晚跟谢末桃坦白一切，希望她能留在宁城，留在谢家，成为当家主母。

    谢末桃呆在房间里，迟迟没有等到谢予。

    却收到了他的短信，说是晚上接她出去吃饭，大概八点。

    正纳闷，难道是有什么聚餐，会不会是跟谢言他们。

    毕竟她和谢予来到宁城之后，还没有去拜访大哥大嫂。

    “好。”

    只回了一个字。

    片刻，裹着浴巾从浴室里走出来，细嫩的肌肤氤氲着粉气，连指尖都格外白皙诱人，走到衣柜前，正在考虑穿什么衣服。

    放在床上的手机发出嗡嗡的声音。

    还以为是有人打电话，匆忙拿起来，却是闹钟响了。

    什么时候定的闹钟，怎么会这个时间提醒。

    点开备忘录，上面赫然写着四个大字。

    “谢予生日。”

    双唇微微张开，一惊，恍然大悟，原来今天是谢予的生日，明明一个月前还记得这个事情，专门定了闹钟提醒，果然今天还是忘了。

    原来晚上出去吃饭，是因为这件事情呀。

    攥着手机，站在衣柜前，思虑了许久，看着哪件衣服都不满意。

    好不容易挑了一件衣服，红色的长裙及小腿处，蕾丝收腰，显得妩媚诱惑。

    这件衣服她还没穿过呢，是程佳宁从英国回来的时候带给她的，觉得有些暴露，不好意思穿出门，一直挂着。

