
　　天灾在继续。

　　梅德兰的子民在可怕的天灾中挣扎，十不存一。

　　人类骨子里的强韧和蛮横被激发，在浓度越来越高的元素能量洗涤下，自发出现的超凡人族越来越多。

　　在天灾中，他们在急速的进化。

　　他们的生存能力，也随之越来越强悍。

　　有一些天赋极其惊人的幸运儿，他们甚至没有使用任何序列药剂，就直接激发出了自己体内强大的血脉力量，让自己的身体发生了最适应天灾环境的进化。

　　更有甚者，他们在短短几天时间内，走过了神泣之城一些超凡强者数十年的进化之路。

　　他们在短短几天时间内，就拥有了十阶半神级的能力。

　　他们不仅自己在天灾中活了下来，甚至能够庇护家人，能够保护身边的亲朋好友，在天灾肆虐的梅德兰大陆上，建立了一个又一个稳固的聚居点。

　　洪水冲不走。

　　狂风吹不垮。

　　地震碎不了。

　　冰雹砸不倒。

　　这些急速涌现的超凡强者，为梅德兰的人类，乃至其他生灵，吊住了最后一口元气。

　　‘绯红’站在深渊大门上面，双手抱胸，眺望着远处烟气浓郁的陆块。

　　嘉西嘉岛喷出的岩浆，已经拥入了图伦港的港口内海。

　　图伦港的南方，多了一大片热气腾腾的新生陆地。

　　岩浆，高温，这正好符合深渊的法则。

　　在深渊意识的催动下，深渊法则在新生陆块上壮大、扩散，更加剧烈的改变着地理地貌。

　　大群大群深渊生物从深渊之门中走出，满心快意的行走在让他们感到舒适的大地上。

　　一些弱小的深渊族群，开始在高温、烫脚的陆块上栽种各种深渊植被，一方面为深渊族群提供食物和栖息地，一方面，则是这些深渊植被，可以更加高效的转化梅德兰的土地。

　　在已经被转化为深渊环境的大地上方，浓云都被深渊意识驱散，只是偶尔有一股股寒风从四面八方吹来，也迅速被高温蒸发于无形。

　　拉普拉希尖尖细细的声音在‘绯红’的脑海中响起：“没错，要学会利用一切可以利用的条件……‘绯红’哦，你以前，就是坚持单干，所以你失败了很多次。”23sk.Com

　　“我看着你一次次失败，一次次被封印，一次次被击杀……我的那个焦虑哦，那个焦急哦……”

　　“你是我最满意的造物，而我，却是最伟大的全知者。”

　　“你被那些古老神灵的造物，被那些人类一次次的击败、封印，我还得想方设法一次次的将你救出……这难道不是在说，我比不上那些该死的神灵么？”

　　“但是现在看来，你变聪明了，‘绯红’！”

　　‘绯红’双手抱胸，祂低沉的呢喃道：“当然……不过，这不是聪明，而是智慧！”

　　“伟大的拉普拉希，至高的全知者，这不是聪明……聪明，是可以用数据衡量的智商，或者精神力强度等等，它可以是分析能力，可以是记忆能力，可以是过目不忘，可以是算力强大……但是，聪明归根到底，只是一种能力！”

　　“而智慧！”

　　“智慧不是能力，是一种积淀，是一种……凌驾于聪明之上的，综合性的……哲学概念！”

　　“至高的全知者，你是宇宙之中最聪明的存在，但是你……和曾经的我一样，缺少智慧！”

　　拉普拉希的声音一滞。

　　沉默了许久，拉普拉希才喃喃道：“智慧……我讨厌这个概念。”

　　‘绯红’就‘呵呵呵’的笑了起来：“但是我现在，也拥有了一定的智慧。消灭所有的人类，这注定不会是一件轻松的活计，不然我们也不会失败了这么多次。”

　　“可是我既然拥有了智慧……那么，你看，我扶持深渊的壮大，让深渊的力量和天灾结合，这会更有效率的消灭人类。”

　　“甚至，我们可以利用死亡和绝望，利用恐惧和贪婪，让那些濒临灭绝的人类内斗。”

　　“扶持一派，打击一派……在扶持的过程中，彻底掌控那一派，等消灭了另一派，就让我们掌控的这一派去死！”

　　“您觉得呢？”

　　拉普拉希‘咯咯咯’的尖笑着：“我觉得很不错，听起来让我很畅快……那么，就这么干吧！”

　　沉吟了一阵子，拉普拉希幽幽道：“小心艾尔……他们总会蹦跶出来捣乱……但是只要没有他们捣乱……以梅德兰的状况，这个世界自己都会快速的崩溃、毁灭……”

　　‘绯红’用力的点了点头：“我当然会注意艾尔……他们如果胆敢出现，我就会消灭他们。”

　　伸出一只手，轻轻的向虚空一捏。

　　‘啪’的一声，‘绯红’手掌附近数尺方圆的虚空彻底湮灭。

　　这一块空间中，空间、时间、一切的法则和能量都化为无形，最终化为一抹幽红色的恐怖力量，犹如一条小蛇一样灵巧的在‘绯红’的指缝中游走。

　　“毁灭的力量！”

　　‘绯红’轻轻点头，赞叹了一声。

　　时间很快过去。

　　一眨眼，就是将近一个月。

　　深渊生物已经在逐渐深渊化的大地上，建起了无数的巢穴。

　　他们甚至学着人类的模样，建起了歪歪斜斜的长长的城墙，将他们的巢穴保护在了城墙后方。

　　他们更是建起了熔炉，从岩浆中提炼金属，学习锻造更加精良的兵器。

　　深渊植被已经产除了第一波收获。

　　这些深渊植被有着怪物一样的生命力，它们一次成熟，就提供了足够数以亿计的深渊生物尽情糟蹋的食物。

　　深渊生物们，甚至很快乐的，用这些植物的收获酿造了气味刺鼻的劣酒。

　　就两个大型的深渊部族，因为醉酒而爆发了一场近百万人的冲突大战后，深渊大门开始剧烈的震荡，已经吸收了足够深渊之力的梅德兰之轴，也发出了低沉的轰鸣声。

　　梅德兰之轴放出的光柱顶部，虚空扭曲。

　　将近一百条形形色色的怪异身影，在扭曲的虚空后方冉冉浮现。

　　这些身影，有很多都长得奇形怪状，你只能在最深沉的噩梦中，才能见到如此的模样。

　　一道道古老、衰败的意志涌向梅德兰。

　　这些身影轻声笑着：“我们回来了……梅德兰……人类，你们必须为你们曾经的所作所为，付出代价！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百一十四章 一号免费阅读。https://www.23sk.net 