 周围的所有修士，皆是一顿，然后看了过来，虽然他们心中也是这么想的，但却没人敢说出来，此人是谁，竟然如此胆大？

“仙子，收声，这王少名叫王松，乃是王家的嫡孙，王家可是有知命境大能的存在！”

公孙杨急声道。

王少脸色铁青，转过头来，他身后的六名护卫皆是做好了准备，只待王少一声令下，便将那人斩杀，但是，当王少转过头来时，却忽然惊呆了，他竟然看见了一位绝世美女，在紫色花海中，是那么的清冷，平静的脸上，是那么的绝美。

他一时间竟然呆了。

“大胆，哪里来的贱人，竟敢阻止本小姐，你们给我杀了这贱女人！”

苗儿脸上一怒，在那怒容中，还隐藏着一丝嫉妒之色，她也没想到竟然会有如此清冷气质的美女，这让她引以为傲的相貌，在这名女子面前，黯然失色。

李墨眼中露出一丝寒意。

“住口，怎能对仙子如此无礼？”

王少对着身旁，方才还无限献媚的苗儿冷声喝道。

“王少，你……”那苗儿似乎不敢置信，一个多月以来，一直对她言听计从的王少，竟好似忽然变了一个人一样，竟然冷哼呵斥她。

“你什么你？

我王松想对待你时你便是明月，不想理会你时你便是粪土！”

王少冷冷的道。

那目光冰冷陌生，让苗儿花容失色，不敢置信，脸上露出一丝怒气。

“原来你追我，只是想体会那种感觉，你根本不在意我？”

苗儿恨恨的道。

“破鞋一个，你以为我王少会吊死在你这一棵树上吗？

你还不配，我王少上过的女人，鲜有继续追求的，你算是不多的一个，但不要以为我离不开你，现在便给我滚吧。”

王少的语气毫不客气。

“你……你，你混蛋！”

苗儿眼中噙着泪水，狠声道。

“啪！”

王少直接一巴掌扇了过来，这一巴掌极狠，落在苗儿的脸上，顿时便有些浮肿起来，让其雪白的肌肤印上了五根手指。

“若敢继续纠缠，当心我杀了你！”

苗儿愣住了，豆大的泪水，滚落下来，眼中露出狠色，看了眼王少，又看了眼紫萱仙子，掩面而去，径直飞走。

看到这种情况，周围的众人没有一个觉得心疼可惜，皆是有种快慰之色。

王少这时，又换上了一副微笑，整了整衣服，朝着紫萱仙子的面前走来，旋即微微躬身道：“仙子好，我叫王松，是王家的嫡孙，方才之事还望仙子不要介意，那等胭脂俗粉，怎可与仙子比拟，仙子才是我梦寐以求的女神，才是让我倾尽一生所爱的神灵！”

王少语气虔诚，极为的煽情，但方才刚刚扇飞苗儿，如今又这般对待另外一名女子，还是让周围所有女性修士，皆是露出了厌恶之色。

紫萱仙子自然更是不例外，根本没有任何一丝掩饰，眼中的厌恶之情非常明显，盯着王少不言。

“呵呵，看来仙子是对我有些误会，方才我对那刘苗所做的都不算什么，若是仙子愿意与我一同游玩这日月湖，哪怕是这日月湖旁所有紫阳花全部采摘，我也是愿意的。”

王少深情款款的道。

“真恶心！”

灰毛鸡不屑的摇摇头。

王少脸色一变，不过看灰毛鸡乃是站在紫萱仙子的身旁，还以为是其收服的大妖，所以没有理会，而是继续邀请道：“怎么样？

仙子考虑一下？

我王家如今可是有一位知命境大能存在，势力在七十二岛很强，跟了我，便是一步登天，从此之后，便没有任何人敢对你不敬，想要什么便要什么？”

“是吗？”

紫萱仙子淡淡一笑，显然有些意动。

“肯定，必须的！”

王少极为激动，似乎这位清冷的仙子意动了，他心中不由自主的想到，若是将这般清冷的仙子按倒在床上，那将会是如何诱人的一般场景啊？

“仙子你想要什么就有什么，在七十二岛还没有我王家王少得不到的东西，我王少……”王少话未说完，神情便是猛地一变，因为对面的仙子说了一句话。

“那我，要你滚！现在便滚！”

紫萱仙子神情猛地一寒，若是说方才采摘花朵，让她觉得不喜，那之前对待刘苗，便让她觉得极为的厌恶，若不是忌惮王少的身份，她便会直接出手了。

李墨有些微微惊讶，没想到紫萱仙子也会这般说话了，他倒是没想到。

“啪啪！”

灰毛鸡猛地鼓掌，连声道：“说的好，说的太好了，小百鼓掌！”

百里奚也给灰毛鸡面子，鼓了两下。

“活该，嚣张至极，就该有这般结果！”

有人小声道。

“狂妄自大，飞扬跋扈，王家的嫡孙了不起吗，总有不惧怕王家的。”

“那几人可惜了，得罪了王少便等于得罪了王家，在七十二岛可该如何生存下去？”

“是啊，虽然大快人心，但后果却很严重！”

王少眼睛一眯，深吸一口气道：“仙子，我就当你是开玩笑的，再给你一次机会，再考虑一下如何？”

“滚开！”

紫萱仙子根本没有一丝犹豫，直接冷喝道。

“上，给我擒住这贱人，再老子面前装什么清高，老子要将你扒光仍在床上，倒是看看你是否还能这般高冷，而不会浪喊呢？”

王少怒声道。

紫萱仙子直接冲了出去，而王少背后的那六人也冲了过来，身上气势瞬间释放，极为的惊人，周围无数花瓣，被搅碎成粉末。

“完了完了，这六人可是天尊境六重的强者，在王家都算是很强大的存在，专门被派来保护王少的。”

“唉，年轻人有火气但也该忍下，王少不是一般人能够得罪的。”

公孙杨露出一丝焦急之色，他知道，再给眼前这些人一些时间，绝对可以胜过这六人，但眼下却并不一定，除非是九圣老祖出手，但看样子，老祖反倒露出一副看好戏的模样，根本没打算出手，他有些急道：“李道友，怎么还不出手相助？”

“不急！”

李墨拉住了公孙杨，微笑着道。

 