    第36章，女大三

    “当家的，我，我……”赵欢娘连滚带爬的上前来，抱住和泓的腿。

    “我现在就回娘家，我现在就去把银子拿回来。”

    “我与你一道去，欢娘，若是拿不回银子，你真不用回来了。”和泓伸手扶她起来，还抬手擦掉她眼角的泪。

    “这几年我自问待你不薄，你这般待我置我于何地？你拿走的不单单是银子，还有我们夫妻情份，以及我的尊严和人格、品德，我对你的信任。”

    “我错了，相公我错了，相公。”

    和泓却没说话，唤了婆子进来照顾吓醒的承儿，让人准备马车前往赵家。

    赵欢娘流着泪，心慌失措坐在一边。

    蘅毅出了酒馆，就朝济民堂那边走，去寻韩巧他们。

    赶巧他们正巧在济民堂，白茶买金疮药、清凉去暑丸。

    韩巧趁机问要不要晒干的草药。

    “比如夏枯草、菖蒲这些。”

    “要的，只是这些东西便宜，拾整起来还繁琐，一般没人弄。”

    “我们不嫌麻烦，只要您这边收，到时候晒干了送来。”韩巧忙道。

    夏枯草、菖蒲这种东西到处都是。

    出去一趟整回来就能几十斤，晒干了也有几斤。

    “夏枯草晒干七文一斤，菖蒲六文。”

    “好。”

    一天能晒十斤，也有几十文，可以买盐巴、糖。

    孩子们也愿意去弄的。

    韩巧真的没觉得几文钱少。

    “蘅爷。”白茶热情的喊出声。

    “嗯。”蘅毅颔首进了济民堂。

    他长得高大，进了药铺就有些拥挤的感觉。

    “掌柜，那种有十几支叶的野山参怎么卖？”

    “十几支叶？”掌柜瞬间眼睛都亮了起来。

    “十几支叶怎么也得百十来年，最低也得百多两，若是品相好，还要往上涨一涨，根须也不要有伤，更贵一些。”

    蘅毅嗯了一声，“我在山里发现了一株，分不清楚年份，加上我不是挖参人，没敢下手。”

    “那我这边派个人随您前去，若是参龄真百年上，济民堂给您百两银子如何？”

    韩巧、幺叔、白茶齐齐羡慕的看向蘅毅。

    百两啊……

    真真是太幸运了。

    “一百五十两，不论是否百年上，也不管品相。边上几株小得帮忙挖了给我。”

    济民堂掌柜也不是傻的。

    一般能长出小参群，大参最少百年上，甚至更多。

    “行！”

    一口应下。

    蘅毅和掌柜约好明日出发。

    出了济民堂，白茶问蘅毅，“蘅爷，您明天还打猎吗？小的能不能随您进山涨涨见识。”

    “可以。”

    蘅毅应下，问幺叔，“韩幺叔一道吗？”

    “好！”

    幺叔立即应下。

    路过布庄的时候，韩巧犹豫了片刻还是没走进去。

    她想着下次来县城卖药草的时候，看看能不能买些碎布头回去拼接起来做床单、被套，纳鞋底子也很好。

    往上头随便弄点花花草草，也会很好看的。

    普益县的夜晚是热闹的，还有小摊贩在卖各种各样的东西，偏生还有人买。

    到处都挂着灯笼，油灯照亮了这黑漆漆的夜，月亮半月、星星闪烁。

    就是什么都没买，这么走着也是一件惬意的事情。

    和泓带着赵欢娘到赵家的时候，赵家人震惊万分，赵欢娘的两个兄长当即跳起来，指着和泓骂。

    和泓二话不说，将两个大舅哥打趴在地。

    “我今儿是一定要带走银子的，你们若是不给，我直接去报官。”

    赵欢娘立即去求她亲娘，“娘，你快把银子还我，求你了。”

    赵母当然舍不得。

    当她更害怕儿子被打坏。

    和泓那眼神真真凶狠，和平日的和风细雨，对赵欢娘言听计从完全不同。

    他们踩到了和泓的逆鳞。

    “去给他拿。”赵父沉声。

    又对和泓说道，“女婿，欢娘也没别的意思，她只是把银子拿回来，让她娘暂时保管而已。”

    和泓没说话。

    赵母心不甘情不愿抱出来一个锦盒，清点过后自有二千三百两。

    赵欢娘忙急切问，“娘，不是有三千两吗？”

    “还有七百两去哪里了？”赵欢娘满眼惊恐。

    她慌乱的看向和泓。

    和泓却没搭理她，拿了锦盒朝外面走。

    赵欢娘去拉他。

    “欢娘，在家从父，出嫁从夫，嫁出去的女儿泼出去的水，你忘记了自己姓甚名谁，是谁家媳妇。”

    “那七百两去了哪里是你们赵家的事情，是你和你娘的事情。我和泓容不下你这个家贼，休书我明日会让人送来。”

    “和泓……”

    “女婿……”

    “相公！”

    和泓迈步朝外面走。

    赵欢娘站在原地，身子软软的倒了下去。

    “欢娘……”

    和泓脚步一顿，却硬是狠了心朝外面走。

    休妻是不可能真休妻的。

    这是他一眼相中的姑娘。只是他不能容忍她的手伸那么长，动了蘅大哥的银钱。

    动了还没分的银钱。

    就他们拿到手、该属于他们的，她随便用，想给谁给谁，想孝敬谁孝敬谁。

    他要让赵欢娘记住，他可以待她如珠似宝，犯了错也不会轻易原谅。

    和泓回到益和酒馆，承儿还在哇哇大哭，他接过儿子温声哄着。

    很快把儿子哄不哭，让婆子煮些粥来，端着喂他吃了，再哄他睡觉。

    承儿却依哇依哇的想找娘。

    “你娘做错了事儿，承儿乖，咱不跟你娘学。”

    小孩子哪里懂这些，哭了半天，吃饱肚子，在亲爹怀里哼哼唧唧了一会，眼皮子耷拉下来睡过去。

    和泓小心翼翼把儿子放床上，喊婆子守着，他则去客房外等候蘅毅。

    他就站在屋檐下，看似高大，实则肩膀已被压塌。

    蘅毅回来的时候，心情不错。

    因为路上韩巧与他说了几句话，询问山里野山参多不多？询问他野山参到时候能不能给她看看，免得她到时候进山不认识。

    这正是韩巧的聪明之处。

    原身韩巧虽是西山村土生土长，但她并未见过野山参，嫁给孙益明后也没见过。她不可能忽然间就认识了，就懂了很多。

    所以蘅毅是一个很好的挡箭牌。

    蘅毅并不清楚。

    只觉得在韩巧眼里，他应该是与众不同的。

    亦是小心翼翼藏起自己那点心思，就怕惊着人家。

    见到和泓那样子时，蘅毅眉头轻蹙。

    “白茶，你带韩幺叔、阿巧姐去客院休息。”

    是了，按照年纪，韩巧比蘅毅大三岁。

    (本章完)

