    血液不断流失，看着杀机凛然的朗仁，马臣脸色惨白。

    他明白，一般的祈求已经无用了。

    “你先前不是说过只要让我付出代价，就可以离开了吗？只要你肯放过我，我愿意献上术法，定能让你如虎添翼。”一咬牙，他像是作出了某种决断，恳求道。

    现在，他的头也被砍了，已经付出了代价，他只能希望用术法来打动朗仁，作为交换的条件。

    “术法？”闻言，朗仁神色一动。

    术法这个东西，还可以传给别人？

    这一刻，他有些心动了。

    虽然他的每个手段都很强，但是真正的术法却很少。

    术法这种东西，当然是越多越好。

    “倒省的我要挟了。”想到这里，朗仁嘴角有一丝若有若无的微笑。

    原本他就打算看看能不能勒索一下这个神之子，看看能不能获得什么好处，结果对方主动送上门来，倒也省的他费一番口舌，毕竟对方是神之子，好东西肯定很多。

    而他不是喜欢嗜杀之人，只要不是什么深仇大恨，他不愿沾染太多血腥，图一时爽快，做一个见一个杀一个的屠夫，他并不喜欢。

    这家伙是神之子，他固然可以杀了，但他从对方身上感应不到丝毫怨恨，只有浓浓的惧怕。

    一个被吓破了胆的人，在他看来已经不具有威胁了，考虑到这家伙是个神之子，图一时爽快，贸然杀了的话，引来顶级家族的疯狂报复，这种付出收获比，不值得。

    相比起来，无论怎么看，勒索一个神之子带来的收益都会更大一些。

    “你觉得你的命，值得用什么样的术法交换？”朗仁的表情不为所动，话里藏着玄机。

    “想要活命，就看你有没有诚意了。”

    马臣苦涩一笑。

    看来今天不割肉是不行了。

    这已经不是谈条件了，而是买命，他明白，以及现在也没有谈条件的资格，如果给不出朗仁满意的术法，恐怕今天就会陨落在此。

    但朗仁的话，无疑给了他生的希望。

    “我拥有一种地势，名为虚弱神枪，等你进入六道枭级通道门后，配合六道枭之力，就可以施展了。”马臣提出了自己的条件，目光中带着希冀。

    势，是天下所有术法的统称，而势也分高低强弱，分为人势，地势，天势，神势。

    像虚弱神枪，就属于攻击型的势。

    “虚弱神枪…”

    心头一跳，朗仁眼睛一亮，他没想到自己吓唬一下这马臣，居然真的给骗出来了一种术法。

    虽然不明白这地势为何物，但他表面没有露出任何的马脚。

    “应该是只有踏入了六道枭才能使用的术法名称…这家伙居然也是六道枭级？”朗仁内心有些惊讶。

    他现在脚踩着的，居然是一个六道枭级神之子的头颅…

    “你认为这种一般的术法我会看得上？”虽然内心掀起巨大波澜，但朗仁表面仍旧面不改色，目光如电。

    他看起来冰冷冷的，给了马臣巨大的压迫感，有些心惊肉跳。

    “我族的镇族法，体术----神龙，我可以献给你，但我只能传授你第一卷，因为第二卷我也还没学到，我已经没有比这更珍贵的东西了。”马臣的脸色有些灰暗，沉默了片刻后，最终作出了决断。

    进化胎所带来的术法，他无法传授，能够传授的，就是一些高手和家族创下的术法，记录在一些书籍上传给后人。

    以朗仁的强大，连地势都看不上，而天势他又没有…

    那么，为了活命，看来只有一些用印记传承的镇族术，或许才能打动朗仁了。

    这镇族术是一族的根本，太过宝贵，以印记烙印的方式杜绝了被外人偷学的可能，只有当代嫡系才能够拥有，是最强的绝学。

    他猜测，朗仁肯定也拥有一种镇族术，如果自己不拿出诚意，传授镇族术的话，恐怕今天是真的走不掉了。

    神龙是一种禁术，位列体术排行榜第三，完整的体术神龙，拥有肉身成神的奥秘，据说修炼到巅峰，甚至可以肉身化身神龙。

    他很肉痛，可同时也很无奈绝望，泄露镇族术，他将是罪人，但为了活命，他已经顾不上了，相信族人应该会理解他的苦衷。

    “以前也有强者读取别人的镇族术，只要我不说出去就没人知道我泄露了，体术神龙连我都难以修炼，才刚刚踏入门槛，他应该无法成功学到高深处。”马臣这样安慰着自己。

    没有第二卷的话，朗仁学着体术神龙的话，以后将无法突破，只传授第一卷的话，他的内心还过得去。

    “可以。”这一次，朗仁果断的点了点头。

    镇族术，听名字就很非凡，想必比那所谓的地势更为重要。

    虚弱神枪要六道枭级才能施展，他现在要了也无用，倒不如这个体术来的实在。

    说实话，他很意外，他没想到居然有专门修行体术的术法，并且这个体术达到了镇族的效果，说明绝对是个至宝。

    相比于进化胎所带来的诸多能力，他也感觉到了自己的体修方面有些缺乏，唯一的体术实质手段只有八门遁甲，而对于体术如何系统性的修炼，如何划分，他一直他保持着模糊的概念，一知半解。

    如果能得到这体术，刚好能弥补他的不足之处。

    能够让神之子逐渐的体术，定是不会差的。

    “希望你能说到做到。”听到朗仁选择了镇族术，马臣内心一叹，已经没有了侥幸。

    果然…只有镇族术才能被朗仁看在眼里。

    “提醒你一句，每个人只能修行一种镇族体术，一旦你学了我族的镇族术，就等于要放弃之前修炼的体术，而且我族的镇族术必须要神之子血脉才能够承受，另外，我族的体术是禁术，号称最难的体术，你确定要选这体术神龙吗？”

    马臣提醒道，表面上，他是在好心，内地里，他这还是有这不想传授的表现，想让朗仁知难而退，选择虚弱神枪。

    不过他说的没错，体术不像是势，能够直接带来明显的提升，相反这个体术修炼起来极为困难，极为变态，论难度，可以排到第一。

    据说，威力也可以排到第一。

    正因为太过艰难的关系，难以修炼到高深处，导致体术神龙只能够排在第三，不然以神龙的威力，足以位列第一。

    “确定。”朗仁目光深邃，回答的很坚定。

    谁问不知道在他那冰冷的外表下，内心已经涌现了狂喜。

