
　　过了晋州城后，就来到了南方地界了。

　　北方地广人稀，南方水草丰盛气候宜居，城池村落密集，一路行来明显可见大道上路人多了起来。

　　有来往的行商小贩，也有宋子瑜最熟悉的杂耍艺人，还有大户人家来往呼啦啦带着的奴仆成群。

　　自出了晋州城已过三日，宋子瑜师徒虽只是徒步行走，但脚程自然不是凡人可比的，三日的时间足以让他们已到了江南繁华之地。

　　南方多山，山岭之间某个不知名的小湖泊旁边，宋子瑜席地而坐，正闭目修炼。

　　无天无地的世界中央，金色小岛土壤之中，四团灵胎精气悄然荡漾，有轻灵之气从这世界壁垒外渗透进来，被灵胎精气吸收。

　　与刚被种下之时想比，灵胎精气颜色深邃了两分，正在逐步朝着凝实转变。

　　待灵胎精气凝实生成道种，就是宋子瑜由筑基修为踏入内丹修为的时候了。

　　宋子瑜心神感应体外，便察觉胸前玄天宝葫芦微热，如同漩涡中心般吸取着天地间的灵气，而宋子瑜处于漩涡中心处，自然分了一杯羹。

　　老道士很久前说过，这玄天宝葫芦乃是个珍贵的宝物，只是在其未成熟就不知被谁摘下了。

　　这般宝物灵性十足，会自行吸取天地灵气补全自身，宋子瑜将它随身携带，时刻处在灵气密度浓厚的漩涡之中，修炼速度会快上许多。

　　直到宋子瑜筑基之后体内生成法力，这才体会到这一好处。

　　筑基之前，乃是通过炼精、养气、凝神三步达到凡俗之躯的巅峰状态，最后否极泰来将三者融合为一生出法力。

　　这最初生成的法力，便是源头，运转功法源源不断的吸取外界灵气孕化灵胎精气，而灵胎精气之后的变化，便是一一对应着修行境界。

　　故也有修行人认为，灵胎精气、道种、元神芽、道树、道花以及道果才是修行根本。

　　而宋子瑜此时，正处在第一阶段灵胎精气，也就是筑基境界。

　　三清决在宋子瑜左目空间中并未出现，因为它最终目的虽是修炼一气化三清道法，但其实质还是一门修炼功法。

　　只不过菩提祖师创造这门功法的本意，是想另辟蹊径重现原始天尊一气化三清道法的玄妙。

　　但很显然，宋子瑜可以说是炼岔了一点，嗯……他是朝着一气化四清的目的修行。

　　三清决初创虽不是专门的修炼功法，但以菩提祖师的眼界，这门功法虽比不上三界那些传说中的修炼功法，但也十分珍贵。

　　若算上三清决有修炼出一气化三清道法的可能，那这门功法便不在三界任何一门功法之下了。

　　老道士也是修炼的这三清决，虽最初未分化出三团灵胎精气，但此时也拥有一个同等修为的身外身，若是斗法便是二打一的优势。

　　待宋子瑜将来炼出身外身，若是斗法，那便是四打一的优势，况且一气化三清道法玄妙尚不止如此。

　　可以说只要修炼了三清决，即使刚踏入一个境界，战力也是所在境界中拔尖的！

　　即使宋子瑜此时未到可修出身外身的境界修为，但他法力雄浑也相当于四个筑基境界修行人，还是那些积累深厚的同境界修行人。

　　法力雄浑，在斗法中就可占据极大的优势，施展法术需要法力，相同法术若他人只可施展十次，那宋子瑜便可施展四十次，而且有些威力强大的法术只有法力达到一定程度才能施展。

　　理论上，宋子瑜只需根据三清决修炼，就可一步步修炼到金仙境界。

　　但只是理论上而已，大部分修行人终生都卡在某个境界前不得寸进，修行不止关乎外物积累，还与心性机缘有关。

　　宋子瑜停下运转三清决，缓缓睁开双目，首先将胸前挂着的葫芦收入外衣内。

　　这葫芦据老道士和无天仙尊所说，还藏着另一个机缘，只是他问过老道士后，老道士却说这个机缘未到一定境界对他无用，而且还不知好坏，到时候还需他自己抉择。

　　既然老道士不肯说，宋子瑜也没有接着问下去，抬头望去，老道士在一旁呼呼睡大觉，小白却不知所踪了。

　　小白在跟宋子瑜出来前，没离开过牛头山一步，那等北方山林与南方相比，不说优劣，景色倒是大异。

　　是以一旦宋子瑜开始修炼，小白就在周围山林间乱跑，一副没心没肺欢乐的样子，但胆子小，也从来不敢跑远。

　　宋子瑜想了想，自胸前葫芦中取出了几张草纸，既然有了这葫芦可以储物，到了集镇时，这等日常需要的物品他倒采买了许多存着。

　　接着就见宋子瑜将草纸一揉撕成碎屑，又将这数不清的碎屑往空中一扬。

　　“化物！”

　　那些飘扬在空中的纸屑忽的一凝，光芒闪过后奇异的化作一窝“嗡嗡”喧闹的野蜂。

　　“去寻小白回来！”

　　宋子瑜一声令下，这窝野蜂就立即四散开来，向四面八方飞去。

　　这是化物术的一种妙用，这些野蜂只能接受最简单的指令，一定范围内宋子瑜也能通过这些野蜂感应周围环境。

　　当然，像老道士一般用树叶化作大舟，以宋子瑜此刻修为和对化物术的理解，是远远做不到的。

　　“不错，这手化物术你倒是有些火候了，不过化物术偏重辅助，对敌倒无甚用处！”

　　老道士不知何时已醒来，看着宋子瑜眼里有几分满意之色。

　　“若师傅将移山填海神通教我，那就有对敌手段了！”

　　老道士颇为头疼的看着宋子瑜嬉笑着，这一路上宋子瑜已磨了老道士几日了。

　　“贪多嚼不烂，移山填海神通虽然威能颇为不俗，但待为师将那配合须弥芥子神通的法宝炼出来，能发挥的威能只在移山填海神通之上！”

　　“为师还有几日就要离开了，现在最要紧的便是将你现在掌握的法术都理一理！”

　　“世间有万般法术，即使你有那可偷学法术的神奇天赋，也是学不尽的！”

　　“将一道法术推演至极致，胜过万种掌握稀疏的法术！”

　　老道士苦口婆心的劝了会，才打消了宋子瑜的企图。

　　“现在，将你那遮天大法施展出来看看！”老道士眼中饶有兴趣。23sk.Com

　　“你还未筑基就可用此法术在无天仙尊面前隐藏住身形，为师倒想看看这法术有何神妙之处！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一章 修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 