    张涛本来就是一直的密切的注意着叶晨这一边的情况的，早在叶晨开口询问玛姬音量合不合适的时候，叶晨就已经是和张涛交换过眼神确认过眼神了的。

    不愧是一对结拜兄弟的，叶晨和张涛的默契度还是蛮有的挺高的，叶晨的一个眼神，张涛就瞬间地明白了这个叶晨想要说的是什么了，并且心领神会的更加的密切关注叶晨的那一边那一个方向，整个耳朵那是高度的集中的，可以说是两只耳朵竖起来也不为过了。

    “好，我现在要开始说了，我现在，就要把这个消灭鳞族魔兽的成文文书里边的内容，给说给你们听了！”叶晨在即将开始说这个成文文书的内容的时候，又很大声地再次地说了一遍，目的就是让这个张涛也能够知道他即将要干什么。

    虽然他刚刚和张涛已经是确认过眼神，遇见对的人了，但是为免张涛会不会有一点理解错误什么的，叶晨还是将他即将要做的事情很大声地说出来重申一下了。

    “我看看，我看看，其他没有用的我就不念了，我先看看！看到那个有用的地方，我就大声念给你们听！”叶晨看了看文书，内容很详尽非常的全面详细，这要是一句一句地念的话，可能就会有点太无聊了，所以叶晨想了想，决定要挑着讲，挑一些重要的重点的讲。

    “行，叶晨那你就看看先再讲好了。”玛莎第一个就同意了叶晨的说法，对于叶晨这个老弟，玛莎一向都是很支持很维护的。因此叶晨很多的决定说法玛莎都是会同意支持的，但是也不是一味地盲从，这个玛莎还是会自我的思考一下，做出自己的考虑的。

    “我看到了！这个鳞族魔兽的对付方法，就在这后边来的。”叶晨翻看了一下这本对付鳞族魔兽的成文文书，突然就发出了惊呼，说是发现了那个描写对付鳞族魔兽一族的方法了。

    “这上面写了，这个对付鳞族魔兽的方法，不用刀不用剑，也不用近距离靠近他的，我们需要做的很简单。”叶晨看了下那个文书之后，就对着众人说到，说到关键的时候，他还顿了一下，打算等等再继续说了。

    “噢？这么神奇？有多简单？快讲快讲！”玛姬一听，竟然这样子都可以？不用刀不用枪的，那怎么打的？不过想想，对于这个鳞族魔兽的浑身坚硬的鳞甲，那些什么刀枪棍剑什么的，似乎也是没有什么作用的把……

    “咳咳！对付这个鳞族魔兽，我们只需要，只需要一个植物！”叶晨继那个停顿之后，继续地对众人们说到。

    “什么？一个植物？植物干嘛了？植物干嘛用？”叶晨说得这个话语，连到沐璇儿都表示惊呆了，连忙地询问叶晨到底这是一个什么样的沙雕方法……

    “这个文书上边写了，我们只要找到那个四叶草，然后把四叶草制成粉末，撒向那个鳞族魔兽，他们就能够化为一抔黄土随风散去了……”叶晨一脸便秘地说到这个从那个传说中能够灭绝鳞族魔兽的成文文书中看到的消灭鳞族魔兽的方法，显然的，叶晨也觉得这个方法真的是太无厘头，太沙雕了……

    “额……”沐璇儿惊呆了，这到底是什么沙雕方法？这确定真的不是出来搞笑的么？太三八了把……沐璇儿的脸简直就不能用黑来形容了，那简直就是给如锅底，比锅底都黑了。

    “叶晨你没有开玩笑把？这么严肃的时刻，你能不能认真一点，这种这么三八的玩笑你就不要开了好不好。”沐璇儿简直就是无语了，她反应过来了，就是觉得叶晨他是在开玩笑的，于是沐璇儿一脸正经地对叶晨说到，职责他不要在这么重要的事情上边开玩笑了。

    “冤枉额，我没有开玩笑的，这个成文文书上边他就是这样子写的，不信你们来看看好了……”被沐璇儿骂了指责了，叶晨感觉自己好委屈，宝宝委屈，但是宝宝说不出来额

    “真的？你拿过来给我看看好了，我就不信了！”听到叶晨这样子说，沐璇儿也同意了要把那个成文文书拿过来看看了，到了这个时候，没错的，沐璇儿还是在觉得叶晨他是在开玩笑，在胡说八道的。

    “我看看，我就不信了，打败鳞族魔兽的方法，在这里，嗯这一页是不是……额！”沐璇儿从叶晨手里接过了那一本成文文书，便翻开了他找寻着那个消灭鳞族魔兽一族方法的那一页，看完之后，沐璇儿沉默了，整个人显得有一点很呆滞地样子。

    “这是一本假书把？我看看，这本书被调换了把我去？”好一会儿沐璇儿才能够反应过来的，她反应过来之后，第一反应就感觉这怕不是一本假书，赶紧地翻看他的封面书皮，想要确认这本书到底是不是一本正经儿的真正的能够消灭鳞族魔兽的那一本成文文书。

    “我去？我去！这本真的就是那本传说中能够消灭鳞族魔兽的成文文书！怎么这样子乱来？”沐璇儿看了看书面封皮，不得不承认，这本书竟然真的就是那一本传说中的能够消灭鳞族魔兽的文书了。

    可是为什么，这本书里边的内容为什么会这么煞笔？为什么这么，没有道理可言，没有理由毫无逻辑？

    “妈蛋写这本书的作者怕不是一个煞笔把？这样子的内容方法他竟然都能够写的出来，我真的是服了他了，他到底想干什么？”叶晨也发出了阵阵的哀嚎，众人们都无法相信这就是传说中那个高大上的能够消灭鳞族魔兽的方法！太特么乱来了……

    “……”七龙珠小战队众人们难得的沉默了，意见十分统一一致的认为这个方法怕是个假的方法，无厘头，太无厘头了……

    “要不，我们或许可以尝试一下？毕竟诸葛戚老师爷他都说了这是他祖先们留下来的文书来的，总不会诓人把，或许那个打败鳞族魔兽的方法，其实就是这么奇葩？”过了一会儿，夏琳开口对着七龙珠小战队众人们说到，劝到众人要不要把这个文书上写着的方法试上一试，或许真的能够成？

