    “回答我！伟大的恐惧化身！”

    乔尔的心脏瞬间收缩，震惊与恐惧使他血压上升，直冲脑门，犹如挨了当头一棒。

    他这次真的被吓到了。

    “恐惧化身”自然说的是体内的迪亚波罗沉睡的状态，可这位六翼智天使又是怎么看出来的？！

    乔尔不由得想起了瑟琳娜诵读圣册时说起过这位智天使，百目六翼，是天使中最高的位格。

    百目，代表着祂替神遍查世间，六翼，则是最纯粹的信仰凝结而成。

    祂是智慧与复仇的象征，是智慧之树与圣枪的持有者。

    剩下的名号还有一大堆，总结成一句话，就是很牛啤！

    牛啤的让乔尔无从猜测祂是如何做到的“遍查世间”。

    加百列似乎很满意乔尔呆住的表情，在旁边饶有兴趣的看了又看，最后，选择了拍醒这孩子。

    “喂，要不要和我一起看场虚拟电影啊？”

    乔尔的脑子又宕机了……

    这位天使的脑回路好像不太正常？

    他在约我看电影吗？

    智天使的行为实在是令人难以捉摸......

    加百利则完全沉浸在自己的世界，虽然向乔尔提出了询问，但他并没有等待乔尔回答。

    猛然间，智天使百目全开，梅恩的尸体悬浮了起来。

    他像是在浏览什么一样，盯着梅恩看了几秒后说道：

    “找到了！你想知道的应该也是这个吧！”

    错愕间，周围的景物全都消失了……

    乔尔、加百利，还有梅恩的尸体出现在了一间无限延展的空旷的白色房间中。

    加百利挥挥手，周围光线越变越暗，很快，房间就变得像影片开始前、熄灯后的电影放映厅一般。

    梅恩的尸体上光芒闪烁，道道光线在空中组成了一幅以他为第一视角的全息影像。

    影像中，梅恩双手抱着瑟琳娜的身体来到一处穹顶高耸的房间，一步步走向一座耸起半人高的祭坛。

    他将瑟琳娜平稳的放在祭坛上后，便缓慢的退到了墙角，恭敬侍立。

    瑟琳娜就这么安静的躺在那里，微弱的胸口起伏代表着她还活着，可能是被迷晕或者催眠了。

    紧接着，穆克神父也走进了这个房间。

    这一次，他没有穿那种制式的黑色神父袍，而是穿着一件白色的长袍，仔细看还能发现在长袍的袖口、下摆之类的地方有不少斑斑点点，看起来都是常年留下的血渍，现在都有些泛黄了……

    乔尔知道这只是梅恩过去脑海中的一些影像，看到祭坛上的瑟琳娜就这么安静的躺在那里，他几乎可以预见到接下来要发生的事情，虽然明白此刻无法改变任何结果，但他依然控制不住的感到愤怒。

    一旁的加百列带着微笑观察着乔尔的一举一动。满脸愤怒、难以抑制暴戾之气的乔尔似乎让他颇为满意，半边身子的眼睛都在眨来眨去。

    影像中，穆克缓步走到了祭坛旁边，从手中的小袋子里掏出了一个又一个小东西，然后弯下腰，将它们一一摆放在祭坛周围特定的位置上。

    随着穆克的身形走到近前，乔尔看清了穆克在摆放的是什么！

    是眼球……一只只人眼，被穆克两个一组，分成了七组，在祭坛的周围，摆成了七芒星的形状！

    随着最后一对眼球被放在了指定的位置，地面上的一道道线路和文字腾起了神圣的金光，而光芒最盛的则是瑟琳娜身下的祭坛。

    穆克神情肃穆而又虔诚的诵读着祷文。

    “仅敬主之唯一圣子

    “地上仆人献祭于您

    “赤红鲜血为酒

    “虔信之灵为蜜

    “活祭之体为餐

    “颂赞圣子之词便是诚信之仆唇边的果实

    “愿以此奉养圣子之使者”

    ……

    ……

    不知为何，乔尔对这些祷词发自灵魂的厌恶，每一个字对于他都是种折磨。

    紧接着，穆克从怀中取出一把银色的匕首，双手捧着它念念有词，

    忽然！

    “噗”

    银色的匕首贯穿了瑟琳娜的左手掌，钉在了祭坛上。

    他又摸出了第二把匕首，钉住了瑟琳娜的右手。

    第三把，左脚。

    第四把，右脚。

    泊泊的鲜血从四道伤口处流成了线……积满了祭坛的表面。

    伴随着越来越多的鲜血流出，祭坛上的金光越来越盛，几乎淹没了瑟琳娜的身形！

    “噗”

    不知什么时候，穆克掏出了第五把匕首，双手握着刀柄，用力的刺穿了瑟琳娜的喉咙！

    鲜血喷洒而出，染红了穆克的白袍。

    他一动不动的盯着已经被染成血人的瑟琳娜。

    那双取自乔尔的眼睛里已不再是曾经对母亲的依恋。

    穆克的眼神冷酷而又平和，就像是完成了一件微不足道的小事，仿佛他插下的那五刀，对象只是原木、泥土这样的无灵之物，而非活生生的人。

    这时，那吸饱了鲜血的祭坛突然喷发出耀目的金光。

    待到金光稍退，空气中出现了七只可爱婴儿模样的小天使，白色羽翼小小的一对，围绕着祭坛不断盘旋。

    飞了两圈之后，这些可爱的天使渐渐向瑟琳娜的身体靠拢，似乎瑟琳娜的身体在强烈的吸引着祂们，就像……

    母亲的乳汁吸引着新生的婴儿！

    倏地，飞的最低的一只天使张开了嘴俯冲而下！

    那嘴巴张开的程度大得离谱，嘴角几乎扯到耳根！一眼望去，小天使的嘴巴里布满了层层叠叠的尖齿。

    随着第一只天使张嘴冲下，后面的六只紧随其后，就像是大海中闻到血腥味的饥饿鲨群，扑向正在流血的猎物。

    目标就是下面躺着的瑟琳娜……

    乔尔想动，可他却被某种力量定在了原地，动弹不得。

    他合上聚焦许久的义眼，不忍再去看那七只天使分食瑟琳娜的惨状……

    下唇已经被他咬破，鲜血顺着嘴角滴落，可乔尔感觉不到任何肉体上的疼痛。

    所有的疼痛都来自他的心里……

    他心底因为杀了梅恩而稍稍缓和了些许的仇恨，现在又被无限的扩大了！

    看着这样的乔尔，加百列毫不掩饰的兴奋异常!

    “这种仇恨，这个表情，胜过世间最香甜的美酒！”

    不消片刻，祭坛上连血都被七只天使舔舐干净，只留下了半只挂着金色马尾辫的金属颅骨……

    此时，天空中的七只天使已经恢复成之前天真可爱的模样，只有背后的羽翼大了一倍，随着圣光褪去，祂们也消失不见。

    梅恩脑海中投影出的影像画面似乎被按了快进键，跳过了穆克神父被天使们赐福，跳过了穆克神父升职离开了这里，去了方舟区的圣劳伦斯大教堂，还跳过了梅恩因为穆克的升迁而成为了教堂的代理神父。

    最终，画面转到了他和乔尔在告解室争斗的场景。

    乔尔依旧闭着眼睛，努力平复着自己的心情。

    他的舌头舔着自己嘴角的鲜血，这个时候，唯有这种铁腥的味道才能给他带来一丝丝安慰。

    像是个普通的观众一般，加百列从头到尾仔细的欣赏着乔尔如何击杀了梅恩。

    乔尔的手按在梅恩的头上，后脑爆出一片血污。

    一直看到这里，加百列才意犹未尽的结束了投影。

    只见祂转身面向乔尔，钢铁的右手按在了乔尔的肩膀上，恢弘的声音在房间内轰鸣。

    “吾乃神之第十三使徒，圣枪朗基努斯的化身，复仇的见证者！

    “在此对你的行为做出审判！

    “以无信者之身杀死圣教神父，当湮灭魂灵！

    “以暴徒之名焚毁圣教教堂，当毁灭血肉！”

    “嗡”的一声鸣响，加百列从虚空中拽出了一根双尖螺旋长枪，抵在了乔尔的眉心处。

    “尊贵的恐惧化身，接受圣枪的裁决吧！”

