    北区警察署里，货场的保镖被关到了一楼的临时监狱里。

    萧辉被两个军警押送着带到了楼上。经过三楼楼梯口时，一高一矮两个人有说有笑的走了下来。

    高个子的中年军警肩膀上顶着三颗星，浓眉大眼鹰钩鼻子一看就是署长赵天城。另外一个矮胖的家伙，便是北区陈氏建筑集团有命的陈扒皮。这个人和北区的工人有死仇，萧辉骨子里对他充满了仇恨。

    他停下来看了一眼，两个人似乎关系很亲热，勾肩搭背地朝楼下走去了。

    “放心吧，有我在北区没人敢翻浪。”赵天城霸气十足，晃荡着肩膀显得很自信。

    胖乎乎的陈扒皮满脸堆笑，一双绿豆眼珠子透着贪婪的光芒：“赵署长，那咱们就说好了，到时候咱们从工程款里面扣。”

    不用说，他们肯定在谋划着什么勾当。

    萧辉走到三楼，回头小声地问道：“军爷，能不能告诉我到底发生了什么事？我们是受害者，为什么不去抓抢匪？”

    "别废话，跟我进去！"其中一名军警粗鲁地说道。

    他用手推了一下萧辉：“你们扰乱社会治安，动不动就私下火并。要是十九区人人都像你，这天下还不得大乱？我们军警是干什么的，那就是整顿你们这种人！”

    萧辉被推进了一间空房子，军警反手将门拽上：“你就在这里面好好待着吧，关上你几天你就知道厉害了！”

    "杀人放火的没人管，打家劫舍的也没人管，我一个规规矩矩的生意人，怎么就整顿到我头上了。"萧辉一脸愠怒地叹息道。

    他可以百分百的确定，这些军警就是专门找北货场的茬。

    北货场老板以前确实横行霸道，也杀过不少人。但陈扒皮这样双手沾满鲜血的人，可以跟警察署长勾肩搭背，还谈什么整顿社会治安。

    这是选择性执法。

    军警闻言眉毛微挑，冷哼一声转身离去。

    铁门被关上了，萧辉手扶着铁栅栏叹了一口气。如果说十九区谁是最大的匪帮，当然是胡司令的胡家军。

    和被人可以你死我活干一场，但到了军警面前任何人都翘不起。

    这个时候另外一名军警走过来，两只眼睛盯着他摇晃着脑袋傲慢地说道："你北货场垄断了北区，现在还把手伸到了西区。整个建材行业都被你们垄断了，你们想要干什么？你真以为十九区你一家独大，好处都让你一个人吞了？"

    “做生意野心不能太大，自己啃骨头汤都不给别人留一口？”

    “你想清楚没有，这里是谁的地盘？”

    “你不过是个生意人，就算再厉害一句话让你倾家荡产！”

    萧辉听着军警的话，眼睛里露出一丝惊讶。这两个人一唱一和，一个给他扣帽子一个给他送梯子。

    明白人一听就知道是怎么回事。

    这里当然是赵天城的地盘，他要喝一口汤不就是想要从北货场拿好处吗？

    他想到刚才陈扒皮和赵署长的对话，这两个人必然是勾结在一起。这个套路在四个警察署长都在玩，萧辉自然是心里明白。怪就怪北货场在北区，两个家伙把手爪子伸到了建材头上。这个事情他做不了主，必须是夜枫想办法才行。

    萧辉是个比较“上道”的人，听他这话马上就反应过来了：“那是，咱们做生意不还得靠赵署长照顾吗？这天下的钱，那是一个人可以赚完的。”

    “兄弟，麻烦你给赵署长打个招呼，让我见见他可好？”

    刚才还冷眉竖眼的军警，显然不适应他的转变。奇怪地看着他点点头：“你这个人不愧是生意人啊，说话就是这么好听！”

    他意味深长地看了一眼萧辉，转身离开了铁栅门。

    “说话好听？”萧辉冷笑了一下。都这个时候了，能不好听吗？与其让对方想办法强抢过去，倒不如主动示好分对方一杯羹。

    赵天城送走了陈扒皮又返回了三楼，军警走到楼梯口对他耳语了一阵。

    “行，把他给我带进来吧。”赵天城点了点头，心情更加轻松愉快。

    “萧老板，请把....”军警走过来打开了铁门，伸手示意他出来。

    萧辉从关进去到走出来不过几分钟，赵天城不知道是心急还是不屑于给他玩心机。按道理来说基本上都要关上几天，饿上几天，然后再来提审。

    军警在前面带路，他大大方方地跟在后面走了进去。

    “赵署长，久仰久仰....”萧辉礼节性地拱着手，完全不像是被抓进来的反而像是上门的客人：“我刚接手北货场不久，还没有来得及拜访您呢。”

    赵天城抠了抠耳朵，板着脸问道：“潘老大呢？他怎么没来？以前不是朱立春负责的吗，怎么现在换成你了？”

    “署长有所不知，潘老板年岁已高退隐了。”萧辉整理了一下衣衫，拿出自己老板的派头不紧不慢说道：“现在货场的几个股东委托给我全权负责，股东们平时不参与公司事务，只是年底对账的时候才会出现。”

    他刚接手货场一天时间两眼一抹黑，唯一能做的就是弄清楚赵天城的企图。

    “潘仁德退了？”赵天城狐疑地看着萧辉。

    “年纪大了，经不起折腾和惊吓！”萧辉心里发虚，赶紧转移话题：“署长，现在的匪徒非常猖獗，还望署长主持公道。”

    “你们江湖上的事情，我凭什么给你主持公道？”

    赵天城节奏被他带偏，猛地拍了一下桌子吼道：“萧老板，你北货场最近几年猖狂得很啦！你们见人就打见货就抢，西北两区的货场被你们压得头都抬不起来，你还在这里给我装弱势群体？”

    “知不知道辐射区是军政府的地盘，知不知道这些人都是军政府的纳税人？”

    “那你说我是要替他们主持公道，还是要替你主持公道？”

    萧辉一脸尴尬，昨天的北货场是潘仁德的，今天变成了组织的。

    潘朱夏三个老板确实霸道，但现在这三个老板已经被灭了。他刚接手北货场，身份立场一时还转不过来。

    有一点他心里很清楚。

    三大货场基本上控制了西北二区，这头猪已经养肥了，警察署现在磨刀霍霍准备杀猪。

    这些年没有一家公司敢独大，就是担心被摘桃子。

