    “怎么样，这里还适应吗？”

    一个月之后，史迪芬看着莫白这一个月的训练数据，仍然是掩逝不住内心的兴奋。

    虽然早就知道莫白是个天才，但他也没想过，这一个月的训练竟然将莫白训练的这么强大。

    正如他这个拳击馆，此时已经找不到可以当莫白陪练的拳手了。

    不是这一些拳手不厉害，相反，是莫白太厉害了。

    之前这一些拳手还能乘着莫白刚接触拳击，经验不足，与他较量几个回合。

    但现在，基本上所有的拳手根本撑不下莫白三个回合。

    当然，这也与这一些拳手不是世界顶级重量级拳手有关。

    但话又说回来了，世界顶级重量级拳手也不可能当别人的陪练了。

    “还行。”

    莫白抓了抓拳头。

    此时，手臂上的肌肉比之前更为的匀称。虽然这样的肌肉仍无法与那一些重量级拳手相比，但只有莫白知道，在这一些肌肉之下，他所蕴含的恐怖杀伤力。

    “那就好，我已经给你报名参加了北美业余拳击大赛。”

    史迪芬见莫白状态良好，说道。

    “业余？”

    莫白有一些错愕。

    “莫，我知道你的实力已经是职业级的，但你现在毕竟还不是职业拳击手。在米国，想挑战那些世界重量级拳手，首先必需注册成为职业拳击手。而如何注册，必需参加一系列的大赛。虽然北美业余拳击大赛是业余性质的，但这个比赛却是北美乃至全世界最大的业余性质的拳击比赛。历届无数拳王，都是从这一个大赛当中脱颖而出。而且，在真正开始职业拳击比赛的时候，你也得适应一段时间。毕竟，你接触拳击的时间还是短了点。”

    “嗯，明白了。”

    史迪芬这一解释，莫白没有多说：“什么时候开始。”

    “就在下个星期。”

    “没问题。”

    “OK，一会我带你去做个身体检测。”

    与莫白商量完，史迪芬便带着莫白前往了芝加哥。

    这一次北美业余拳击比赛在芝加哥举行，虽然说是北美业余比赛，但因为他的影响力，不只包括北美，世界各国一系列拳击手也选择报名参加这一场比赛。而且，在这里面不乏一些天才级别的拳击手。虽然说是业余，但是，论真实实力，倒也不可小觑。

    “嘿，史迪芬，老伙计，好久不见。”

    “好久不见。”

    “听说你一直在世界各国寻找天才拳击手。”

    “是的。”

    “找到了吗？”

    “当然。”

    “太好了，史迪芬，我就知道你一定能再次培养出一位世界拳王呢，在哪，在哪，这位天才拳击手在哪，我想见见他。”

    场馆体测处，一位与史迪芬差不多年纪的白人无比兴趣的与史迪芬交谈。

    “加布里，你没看到吗，就是这位。”

    史迪芬指了指莫白。

    “这位？”

    加布里盯着莫白：“史迪芬，你说是这位黄种人？”

    “是的。”

    “上帝，你在开玩笑。”

    加布里大笑了几句：“我在这里工作几十年了，还真没有见过几位黄种人。”

    “那现在你应该再见识见识。”

    “史迪芬，这真是你寻找的拳手。”

    “是的。”

    “好吧，来这里体测下吧，首先称下重。看他的样子，大概140磅，你是让他打轻量级比赛吗？”

    职业拳击比赛根据拳击手体动的不同，分为17个级别。

    （1）(201磅以上)重量级(91.25公斤级以上)

    （2）(200磅)次重量级(90.8公斤级)

    （3）(175磅)轻重量级(79.45公斤级)

    （4）(168磅)超中量级(76.27公斤级)

    （5）(160磅)中量级(72.64公斤级)

    （6）(154磅)超次中量级(69.91公斤级)

    （7）（147磅)次中量级(66.74公斤级)

    （8）(140磅)初中量级/超轻量级(63.56公斤级)

    越为重量级越是能吸引人气。

    140磅对于普通人或许还不算什么，但在职业拳击比赛里面却算是轻量级别的了。

    至于140磅以下，则是羽量级，最轻量级，迷你轻量级之类。

    而轻量级别的拳击比赛，虽然也可以争夺这一个级别的拳王，但含金量却大打折扣。

    加布里一边说，一边给莫白称重。

    只是，加布里还没有说完，看着计秤计里面的数据，加布里直接蒙了。

    “203磅，我的天，该死的，这秤又坏了。”

    加布里大声的吼道。

    “加布里，吼什么吼，这秤昨天刚换的，哪里坏了？”

    “没坏吗，那你来看看这个重量。”

    好一翻忙碌。

    当最终确定计秤计没有任何问题，一众工作人员看莫白的眼神都变得完全不一样。

    “我的天，他竟然有200多磅！！！”

    “长得这么弱，竟然还有200多磅，不可思议，简直不可思议。”

    “我想，他的出场，绝对能够吸引人。”

    “就是不知道战斗力怎么样，看他的肌肉好像没有太多的爆发力，别被他人一拳KO了。”

    现场工作人员虽然震惊，但众多人士仍然并不觉得莫白战斗力如何？

    毕竟，虽然拳击比赛是以重量分级别的，但并不是越重，他的战斗力就越强。

    有一些天生的胖子，比最重量级的拳手还重，但哪怕轻量级的拳击手都能将他搞定。

    或许，莫白就是那种天生的胖子吧。

    不过，这好像说起来怎么这么别扭呢？

    看莫白的身裁，他可是一点与胖没有关系。

    莫白一点儿也不胖，相反，身材还非常好，简直与模特一样。

    可若不说他胖，这200磅的体重是怎么来的？

    难道莫白是来比赛的时候注水了？

    一众工作人员纠结了。

    但很快，他们却将这事抛在了脑后。

    不管他。

    想必莫白出场比赛的时候，一定会非常精彩吧。

    报名体测结束，莫白很顺利的被例为重量级阵营。

    两天休息之后，莫白正式参加比赛。

    “打，打，打死他。”

    “用力，用力，用力干死他。”

    “KO，太爽了，打掉他的牙。”

    拳击比赛场内历来都是无比的激情与热血。

    在这一个以力量暴力为舞台的场内，谁能击倒对手，谁就是胜者。

    这时还没有轮到莫白比赛，但倾听着无数观众呐喊尖叫的吵杂声，莫白也是隐隐热血沸腾。

    不过，莫白却很好的控制住了自己的情绪。

    也许这的确是一个暴力热血的舞台，但拳击手在比赛的时候必需足够的冷静。

    看了几场比赛，莫白没有继续参观，则是回到休息室闭目养神。

    “史迪芬，那位真是你找来的拳击手？”

    加布里盯着在闭目养神的莫白，仍是不敢确定的说道。

    “是的，怎么，你不看好？”

    “刚开始的确不看好，不过，你说他之前从来没有接触过拳击？”

    “对。”

    “如果是这样的话，或许这小子能让我们眼前一亮。”

    加布里内心不由得说到。

    他也不知道为什么自己会这样评价。

    明明前两天的时候，他还是并不看好莫白的。

    或许，是莫白淡定的表情吧。

    要知道，无数拳击手在第一次比赛的时候，都是止不住内心的激动。

    甚至，有不少拳击手还会被观众场内的气氛影响。

    “下面就是重量级的比赛了。”

    轻量级，次重量级……比赛之后，终于开始到了重量级的比赛。

    做为最为吸引人，也是最具观赏度，最具杀伤力的重量级比赛，哪怕就是业余级别的比赛，他的热度仍是无比的恐怖。

    主持人仅仅只是一个开场白，场内观众已经兴奋的尖叫起来。

    “来吧，伙计们，我们邀请我们的选手上场。”

    主持人大声的说道。

    随即，左边通道里赫然出现了一位身型无比庞大的白人选手：“来自纽约州的里科。”

    “里科，里科。”

    有人大声的喊出了里科的名字。

    “哇，果然不错，看起来拳头很厉害。”

    “那一会我买他赢。”

    拳击比赛历来伴随着博彩，不少观众在观看比赛的时候已经开始下注。

    虽然对于“里科”他们并不了解，但当看到里科的那一身凹凸不平又充满恐怖爆发力的肌肉时，他们已经认为里科将是一位无比有实力的选手。

    “果然是一位很有实力的拳击手，看到里科的拳头，我已经感觉到他的杀伤力。那么，介绍了里科，我们有请里科的对手，来自华国的莫……白。”

    大声的，主持人也念出了莫白的名字。

    随即，右边通道，一位中等身材的黄皮肤男子却是出现。

    “呃，莫白？”

    看到莫白登场，主持人差点没有拿住话筒。

    “狗屎，这位选手是不是走错场地了。”

    “该死的，你们在后台干什么了，怎么将一位轻量级选手放出来了？”

    几乎是第一个念头，主持人便觉得莫白是走错了场地。

    像莫白这样的拳击手，应该去轻量级比赛，怎么可以来重量级呢。

    不过，后台工作人员却说道：“对，就是他，没错，他的确是来打重量级的。”

    “你在逗我？”

    “我向上帝发誓，他的体重已经达到了200磅，准确的说，他是203磅，的确是重量级选手。”

    后台工作人员确认说道。

    “好吧。”

    主持人泪流满面。

    虽然后台再次确认了一遍，但他还是有一些吐血。

    最为尴尬的是，他现在不知道怎么介绍莫白了。

    “妈的，身高1.82，体重203磅。身高还行，但这肌肉也太一般了吧。”

    不管怎么看，莫白这样的身材，绝对不可能是重量级选手。

    当然，莫白的出场不只令主持人一阵蒙逼，台下无数观众也是直接傻眼。

    “这是谁？”

    “他怎么来打重量级了？”

    “主办方不会是搞错了吧。”

    不少观众一边说，还一边向工作人员确认。

    “我靠，这不是莫白吗？”

    “哪个莫白。”

    “就是踢足球的莫白。”

    “你是说世界杯冠军的莫白。”

    “对，就是他。”

    “我记得他了，那他怎么来打拳击了？”

    “你问我，我问谁，好像，他之前还拿了击剑世锦赛冠军。”

    虽然足球是世界第一大体育运动，但不知道足球，不看足球比赛的也有一大堆。

    而且，在米国，足球并不是第一运动，他们的第一运动是橄榄球。

    是以，当莫白出场之后，不少观众一下子倒并没有认出莫白。

    好在莫白也算是明星，到底在世界范围内引起了一翻轰动。

    在认出莫白身份之后，台下无数看客又是跟着沸腾了起来。

    不过，更为沸腾的，还要数国内。

    “我的天，兄弟们，大新闻，大新闻呀。”

    “什么大新闻，别一惊一炸的好不好。”

    “绝对是大新闻，我跟你们说，刚才我在看北美拳击比赛。”

    “我曰，这算什么大新闻，拳击这么小众的比赛，也就只有你看了，我们又不喜欢。”

    “不不不……我知道你们不喜欢，但是，如果我跟你说，莫白也参加拳击比赛了呢？”

    “莫白参加比赛了？”

    “是的，他现在参加的是重量级拳击比赛。”

    “重量级，我读书少，你别骗我。重量级比赛体重要求是90公斤以上，莫白有180斤吗？能继续编下去吗？”

    “这个，我也不知道，但总之，他现在就在比赛。”

    这位网友怕他人不相信，直接将视频截图发了出去。

    “我靠，真的呀。”

    “大白拿了击剑世锦赛冠军之后竟然跑去打拳击了。”

    “666……这是要暴掉皱市明的节奏么？”

    有图有真相。

    刚才还在半信半疑的国内粉丝，瞬间便已轰动起来。

    “连接，连接在哪？”

    “赶紧发，我要看看莫白打拳击。”

    “我也要看，赶紧发。”

    可能很多人对拳击没有兴趣，但是，是谁在打拳击那就另外了。

    莫白这个奇葩跑去打拳击，哪怕就是再对拳击没兴趣的朋友也有了兴趣。

    虽然刚才关注到莫白跑去北美打拳击的只是个别的网友，但在大家争相传播之下，几分钟时间，万千粉丝已经在太平洋的另一边无比认真的盯着现场比赛。

    “人生真是奇妙，莫白这丫的脑洞太大，怎么就去打拳击了？”

    “是不是击剑不过瘾，毕竟击剑虽然是击剑，但其实没什么杀伤力，一大堆规则，而且也只是正规的体育运动，哪里有职业拳击过瘾。”

    “说的是，拳击比赛可不比普通的体育运动，这种拳拳到肉的比拼，真的是太具有挑战了。”

    “我不想知道大白是怎么跑去打拳击了，我只想知道，谁他喵的让他混进了重量级？”

    “我也想知道，一看大白的身材就只有140斤左右，要打也是打轻量级，这怎么跑到重量级了？”

    无数个疑问得不到解释，但众人却是顾不了这么多。

    这会儿的莫白，已经登上了拳击台。