    第125章一层一层拨开你的心

    祁月发完信息之后，顾淮那边半晌都没有回复。

    就在祁月以为顾淮是不是太困已经去睡觉的时候，顾淮回复了一条：[来不了吗？上次去江城后，你是不是给沈教授发了一篇观察记录？沈教授给你写了回复，是手写的，寄到了我这里，估计明天就能收到了,原本打算明晚带给你的。]

    祁月一看到这话，脑子瞬间清空，土豆占据高峰，眼睛闪闪发光：[我的土豆实验田观察记录沈教授给我回复了？还是手写的？]

    这四舍五入一下不就等于是超超超超级长的特签了吗！

    土豆+沈教授，祁月简直恨不得一头扎进男生宿舍，然后就守在那里，等着快递被送来的那一刻，然后第一时间打开！

    祁月想也不想毫不犹豫地开口：[我一忙完就过去！明晚一定到！]

    顾淮：[好，那等你。]

    宋秋秋和苏小棠见祁月刚才还因为学习愁云满面的,这会儿瞬间又变得活蹦乱跳，对视一眼，不由得有些莫名。

    宋秋秋担忧地开口，“月宝，什么事情这么开心啊？”

    宋秋秋也一脸好奇：“是啊，你跟大神发什么了这么高兴，开心得跟谈恋爱了一样……”

    “如果你愿意一层一层一层地剥开我的心……”祁月一边哼歌一边捧着脸开心地开口，“谈恋爱哪里比得上我现在开心！之前我去土豆试验田参观的时候写了一篇观察心得发给了沈教授，然后沈教授居然给我回复了你们知道吗？手写的哎！居然还是手写的哎！！！”

    宋秋秋：“……”

    苏小棠：“……”

    行吧，你开心就好。

    如果我们一层一层一层地拨开你的心，那里面肯定，是一颗土豆没跑……

    ……

    吃瓜小分队群聊内，江浪发了一条信息。

    江浪：[靠！我刚训练完准备回来拷问顾淮，就发现那家伙睡着了！一个字都没问成！]

    宋秋秋：[切，要是等你们的情报,那黄花菜都凉了！]

    虽然对于江浪和凌风这两个对团队毫无贡献的咸鱼,宋秋秋和苏小棠很是不满意，不过,她们还是在群里跟两人分享了“假瓜真相”。

    江浪和凌风得知真相之后，果然是大跌眼镜。

    江浪照常又开始质疑祁月到底给顾淮灌了什么迷魂汤。

    宋秋秋和江浪两人又?叒开始了新一轮battle……

    江浪：[我了个去！居然又?叒是土豆同学？她到底给顾淮灌了什么迷魂汤？]

    宋秋秋：[你怎么不说是顾淮给我们月宝灌了迷魂汤！你搞清楚啊，这么多事情都是顾淮自己做的，我们月宝又不能拿刀架在他脖子上逼他这么做！怎么就成了是我们月宝的锅呢？]

    江浪：[我呵呵哒！我跟顾淮认识这么多年了，难道我还不了解他的人品吗？顾淮的心里只有学习，绝对不可能做那种事！何况怎么看土豆同学也不是顾淮喜欢的类型好不好？今天我就把话放在这里了！如果顾淮给土豆同学灌了迷魂汤，不，如果顾淮对土豆同学有一丝一毫的心动，那我……那我就爬到A大楼顶大喊一声我是傻逼！]

    宋秋秋：[我才呵呵哒呢！我跟月宝认识这么多年了，难道我还不了解月宝的人品吗？月宝心里只有土豆，绝对不会对顾淮有任何不轨的心思，要是我输了……那我也去A大顶楼大喊一声我是傻逼！]

    江浪：[行！谁不喊谁是孙子！凌风跟我一样！]

    凌风闻言愣了一下，但转念一想，反正稳赢不输，于是信心十足的附和：[对！我压江浪！要是我们输了我也去喊！当然咯，我们输是不可能的哇哈哈哈哈！]

    苏小棠也不甘示弱：[那我站秋秋！我们输才不可能好不好！你们两个喊定了，我等着录音呢！]

    ……

    ?  ?挺同情咱们的二五零组合的……

    ?      这个赌，注定没有赢家，无人生还啊……

    ?  

    ????  

    (本章完)

