
　　清晨六点左右，临湖村的村民们渐渐从睡梦中醒来，开始新一天的活动。

　　老刘起来已经有一阵了！

　　在自家院子里，劈了一会柴，给炉灶里添了点柴火，一边听着收音机里的经典老歌，跟着哼上两句。

　　等会吃点东西，就打算出去下地干活了。

　　突然透过玻璃窗，瞥见后院里的牛在往远处跑。

　　立刻起了警惕之心：“什么情况，牛咋跑了捏？有人偷牛？”

　　停下手上的动作，想了想，没有直接出门，而是先去了附近的杂货间，准备透过窗户先看看后院的情况。

　　小心翼翼地张望了几秒钟，没看到小偷或是什么鬼鬼祟祟的人。

　　心里顿时一松，扶着桌子喘了口气。

　　真要是有小偷，自己这一身老骨头可打不过！

　　想想也是嘛，临湖村这么偏远的地方，平时谁没事过来，还偷牛。

　　正在这时，突然一张大脸出现在窗户上！

　　黄色的皮毛上，有着黑色的纹路，一双炯炯有神的眼睛。

　　老刘顿时大脑有点发懵！

　　擦了擦眼睛，张大嘴巴，表情难以置信。

　　这是啥玩楞，猫？怎么脸这么大呢？

　　潜意识里有个声音弱弱地说，是不是老虎？

　　不不不，怎么可能有老虎跑到自家院子里呢，太离谱了！

　　老虎铜眼睛瞪着老刘，张开血盆大口，嘴里有白色的烟气冒出。

　　露出两颗锋利的犬牙，目光似乎有些不善。

　　抬起虎掌，“啪”一下就给玻璃窗拍碎了。

　　吼~~~

　　发出一阵低沉的吼声！

　　声音如同引擎般，声浪一浪接着一浪，让人内心生出无限的恐惧感。

　　这玩意哪是猫啊，分明是只老虎！ŴŴŴ.23sk.com

　　老刘看老虎扒拉着窗户上的玻璃碎片，似乎想闯进来的样子，本就有些浆糊的脑袋，变得一片空白，身体也是僵硬无比，一动都不敢动，呼吸都放慢了许多。

　　时间在这一刻过得很慢，每一秒都显得无比漫长！

　　好像过去了有一两个世纪那么久，老虎的大脸从窗户上消失了，朝着远处跑走。

　　老刘慢慢恢复了知觉，背上出了一身冷汗，想要走路时，发现根本走不动！

　　虽然什么都没干，但是浑身的力气都被抽光了，腿软得跟面条一样，渐渐瘫软到了地上。

　　“呼……呼……”

　　像是上岸的鱼儿，感觉胸口发闷，惊恐地睁着眼睛，大口大口呼吸着。

　　刚才老虎拍窗户的一幕，对他的冲击力太大了！

　　差点以为自己要葬身虎口了。

　　想到这里，模模糊糊生出一个念头，老虎出现在村子里，必须要给乡亲们示警才行，不然其他人被老虎咬死怎么办！

　　劫后余生，这会脑袋里完全是一片浆糊，晕晕乎乎的，只剩下本能的思维了。

　　老刘手撑着地板，颤抖着身体爬了起来。

　　努力扶住桌子，慢悠悠站了起来！

　　扶着墙，勉强拖着身体，走到门边上。

　　紧紧扒着门，开了一条小缝，有老虎，有老虎！

　　喉咙里出来的声音，微弱得像是蚊子叫一样。

　　“呼……呼……”老刘喘了两口气，用尽身体里的最后一丝力气喊出来，“有老虎！”

　　眼前的世界渐渐天旋地转，晕倒在地上，啥也不知道了。

　　意识消失前想着，不知道乡亲们能不能听到他的警告？

　　……

　　就在老刘碰到东北虎时，张守信也在自家的园子里忙乎着，给蔬菜松土。

　　吼~~~吼~~~~

　　“嗯？”

　　张守信抬起脑袋，目光有些疑惑，什么玩意，叫声这么瘆人呢？

　　长这么大，从来没听过这种奇怪的声音。

　　放下手里的活，就从院子后面跑了出去，准备去声音传来的方向看看。

　　不止他一个，周围其他村民，听到声音也很好奇。

　　有人出来，还和其他村民打招呼问道：“你听到那声音了吗？”

　　“我也纳闷呢，啥玩意啊？”

　　“不道啊。”

　　周围渐渐热闹起来！

　　老虎从老刘家的院子里出来，环视左右，嗅着周围的气味。

　　竖起耳朵，有些警惕地转过脑袋瞥了一眼身后，接着往前跑去。

　　在砖房之间的道路里，绕来绕去，始终找不到出去的地方，前面还有个铁丝网挡着。

　　老虎试着跨过去，不过尝试了一下，铁丝网并不是那么好过去的！

　　身后的声音越来越热闹，于是看看周围的环境，跑到砖房之间的草丛里趴了下来，悄悄隐匿起来。

　　张守信看到一个黄色的身影跑过！

　　跟了上去，顺着往那边一瞅，顿时瞪大眼睛。

　　哎呀，这不是老虎吗！

　　他第一时间就反应过来了，心里顿时紧张地砰砰直跳，掉头就往回跑。

　　回到家里，松了一口气，兴奋地和家人道：“诶呀妈呀，你们知道我刚才看到啥了吗？一只老虎，活的！比牛犊子还大呢！”

　　一边张开胳膊，比划了一下老虎的大小。

　　家人都哈哈大笑了起来，明显不相信的样子。

　　老婆道：“你净扯犊子。”

　　老父亲道：“还老虎呢，哪有老虎。”

　　张守信不服道：“真有老虎，就在外面呢！”

　　家人看张守信说得有模有样，非常坚持，有点半信半疑起来！

　　关键张守信也不会和他们开这种玩笑啊，太离谱了。难道真有老虎？

　　老父亲一拍大腿，兴致勃勃道：“走走走，去看看！”

　　老婆道：“真有老虎，是不是应该报个警啊？”

　　张守信正准备带着他们过去看看呢，一听这话觉得很有道理。

　　于是道：“就在老刘家后面那边！你们先过去看老虎，我打个电话报警。”

　　老父亲开上拖拉机，载着老母亲和他老婆“吭吭吭”就朝那边开了过去。

　　张守信这会也拨打了电话：“喂？”

　　“请问……”

　　“啊，我这边刚刚看到了一只老虎！”

　　“老虎？”接线那边声音也有点懵逼，“你是在哪啊？”

　　“我这边是临湖村10组！刚才发现了一只老虎，就趴在一个房子边上，叫得可瘆人了。”

　　张守信报完警，把情况说了一下！

　　没耽误多少时间，接着就找家人去了。

　　老父亲这会正在拖拉机里面探头探脑往外面瞅：“没看到啊？”

　　张守信也跳上了车：“应该就在这的！”

　　拖拉机轰隆隆地响着，在附近寻找起来。

　　突然看到了一个变压器下面，趴着一只老虎，脑袋就朝着他。

　　顿时激动道：“就在那，看到没看到没！”

　　老虎猛地窜了出去，往前面跑去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第524章 瘆人的叫声免费阅读。https://xs.23sk.com 