    “这下我们有车走了！”

    莫兹看着那车突然间就笑了，搞得车上坐的几人困惑不已，他们是做了什么让人觉得好笑的事情吗？

    因为有了车子的帮助，原本只需要一个多小时的路乘，硬是被祁珏压减到了半个小时。

    沈宛白和贺泽枫两人一直在会所门口等着，见到熟悉的车子停一下来立马就迎了上去。

    不过在打开车门之后，苏推开他们直接冲到一旁，大吐特吐了起来。说实话，在这市里面做这样的事情的确有伤风貌。

    在路过市民不解的目光之中，沈宛白只好默默地凑过去给苏递了两张纸，只是在递完纸之后，就立马走到了格外远的地方。

    苏缓了好久才缓过来。

    “我说你这哪是开车呀，分明是想要我的命。怎么把车开匹那副样子，我们算赶时间，但是也不在意那一分两分的。”

    苏一阵反胃，还好他没吃早餐，要不然吐出来的东西更多。

    也不知道莫兹是个什么情况，在拿到车之后，莫兹便加足了马力朝着市里面冲过来。虽说他一直在旁边劝说着莫兹开慢点，没那么的着急，可是莫兹就是不听。

    莫兹那个倔强的样子和昨天的沈宛白没什么两样。

    “刚刚你催我往前走的时候我不是这么说的，你说事情太过于紧急，所以非要出生不可，于是我很努力的把你送到这里来了！”

    莫兹笑着说道。

    不过说实话，他其实是故意开这么快的车，这其中的存了一部分报复苏的思想。谁让刚刚他用独轮车推着苏往前走的时候，苏一直催促着他，如今他倒也是替自己出了口恶气。

    苏听到这话顿时就来气了，刚想要再反击回去就被沈宛白挡在了面前，制止了两人的说话。

    “现在不是讨论这个的时候，你们两个能不能正经一些，我们是来找人的，不是来斗嘴的，OK？”

    沈宛白被两人吵得头大，之前还说她和苏是对欢喜冤家，现在看来这两人才是。

    不过这两个人吵架是不是也应该有个度，重要的事情不去解决，跑在这里吵架。

    “所以，到这里来其实是要干嘛？”

    莫兹听到沈宛白的话问了一句，他可以算得上是苏半道上拐过来的，所以根本就不知道发生了什么事情就往这里赶。

    “那个我们之后再说，现在还是先找人吧！”

    贺泽枫说完之后便看向了那一旁的苏，见状，苏只好收回自己脸上的笑容，换上一副正经的不行的表情，率先走进了会所。

    这会所里面的人应该都是认识苏的，在苏带句们走进来的这一路，根本就没有人拦他们。

    苏到会所里来的消息不径而走，也不知道是谁通知了雄，还没等沈宛白几人按一下电梯，墨本雄就率先出现在了几人面前。

    “不知道几位找我有什么事情！”

    墨本雄出现之后看都不看苏一眼就对着贺泽枫说道，不过还没等人家说话呢，他就直接点开电梯把人迎上了会所的顶楼。

    在进到会所顶楼的会客厅之后，沈宛白便发觉这周围的装饰变了，尤其是之前她看到的那幅挂在墙上的话。

    墨本雄安排沈宛白几人坐下之后，便老老实实的站在一旁受训。

    见到墨本雄如此反应莫兹有些不明白，据他所知，墨本雄可是一个吃人不吐骨头的，怎么今天看到的和他之前听到的都不一样。

    “我们是过来找人的，说吧，尹家那两兄弟是不是你带走了。”

    苏打破会客厅的宁静。

    “尹家里两兄弟？”

    墨本雄咋一听到这么良好人物的名字，有些反应不过来。

    一会儿之后脑海中终于是出现了一点点线索，不过只有关于尹清的。

    “尹清我认识，曾经我让他去观察你们的动态。不过，尹家两兄弟和我有什么关系？”

    墨本雄的话一说出来直接让旁边的沈宛白和贺泽枫两人皱起了眉头，照墨雄这么说，尹家两兄弟消失的事情跟他没有任何的关系。

    不过墨本雄到底说的是真话，还是有意骗他们的就不得而知了。

    “你不知道他们去哪里了？”

    苏见沈宛白和贺泽枫两人的脸上没有丝毫的信任的表情，于是又问了一遍之后，只是得到的回答与之前的一样。

    同苏从会所里面出来之后，贺泽枫负责开车的将众人又带到了医院里面来。

    “我们两个到的时候他们就已经不见了，去了哪里也不知道！后来从护士那套出点话来，好像是被人强制性带走了，所以就想到了墨本雄！”

    贺泽枫坐在病床上把之前的事情说了一通，大概也算是替两人解答到底发生了些什么了。

    “墨本雄的话完全可以相信，他不敢骗我！”

    苏对于这件事情表示很有自信，他作为墨本家的少家主，完全有理由相信下面的人还没有那个胆子来骗他。

    看到苏一脸的认真也不好，沈宛白虽说心里面不信但也没好直接说出来。

    她只和墨本雄见过两次，但是她的第六感告诉她，墨本雄那人是个心思深沉的。所以沈宛白对苏这莫名的信任表示不解。

    “其实要知道他们去了哪里，被谁带走了，去查个监控不就得了吗？在医院里那么多地方都有监控，即便他们想跑也跑不了吧！”

    莫兹有些不太明白，明明这么简单的事情，为什么要绕这么大一个圈子。直接了当的把监控调出来，看清楚是谁把尹清和尹浩带走的不就完了吗？

    贺泽枫闻言着了摇头，这件事情哪有莫兹想的这么简单。如果能够轻松的调到监控的话，他们也不至于去猜想，去确认了。

    在沈宛白两个人准备离开医院前往墨本雄的会所的时候，就曾经在医院大厅里拉过一个医生询问了情况。

    当时那个医生给他们的答案是不行，也不知道这家医院是个什么样的规章制度，据说只有院长才有权利去查监控。

    见沈宛白几人初这件事情难住，苏默不作声地掏出手机按下了一个号码，嘱咐了两句之后，便抬头望向了沈宛白几人。

    “我已经和这家医院上面的人打过招呼了，相信用不了多久就会有人带我们去看监控的！”

    听到苏的话，贺泽枫不得不又重新审视了一下墨本家的能力。

    墨本家在他之前的调查里面，显示出来的都不过是一个拥有丰厚家底的家族，在资料里面，对于墨本家实力怎么样根本就没有写到。

    现在看来，墨本家好像比他想的更加的有权势一些。

    两分钟之后，事实证明苏没有骗他们。一个教授类的人物走到病房里面来，恭恭敬敬的把他们请到了监控室去。

    在调了几下监控之后，沈宛白几人便在监控里面找到了尹家两兄弟的行踪。

    可奇怪的是，这两兄弟的周围虽然有人，第一眼看上去是被胁迫的。可是如果仔细观察的话就会发现那些人对于尹清和尹浩两人的感受很是松散，如果他们愿意的话，只需要分分钟就可以跑掉。

    “怎么看上去也不像是被迫的！还有，这几个人我怎么感觉有点眼熟呀！”

    沈宛白抬头望向贺泽枫，她这几个人是有一些印象，但是怎么也想不起来这些人到底是谁，如今也只能请求贺泽枫能够知道些什么。

    “厉冷炎的人！”

    沈宛白认识那个走在最前面的人，但是贺泽枫认识。

    那人正是厉冷炎的心腹，想当初厉冷炎把公司的资金转走，应该也少不了他的一份功劳。

    大概也正是因为那人是厉冷炎身边的人，所以沈宛白才会有所印象。不过又因为沈宛白不太关注这些事情，便没能准确的说出那人的身份。

    “他的手机真的这么长了吗？这里可是s市，他的人居然也能够跑到这里来。”

    莫兹也觉得这件事情不可思议！

    而苏坐在旁边听沈宛白他们说话，听得他整个人云里雾里的，沈宛白他们每一个字他都明白是个什么意思，但是连在一起却是不懂了。

    做完监控之后，几人又回了病房，只是回到病房之后，众人一再沉默了下去。

    他们实在是不知道该说些什么，不知道该怎么告诉村长尹清的事情。

    “扣扣！”

    “请问谁是沈宛白小姐！”

    一个穿着纯白护士服的小女孩出现在了门口，轻轻地敲了敲门。

    “我就是，请问你有什么事情吗？”

    沈宛白听到别人叫自己的名字连忙迎了上去，这小女孩她从未见过，找她怕是有什么事情。

    “这个是一个哥哥让我交给你的！”

    女孩本是羞涩，在见到沈宛白之后便从自己的兜里面掏出了一张纸，而后塞到沈宛白手里便立马跑走了。

    沈宛白有些不仅将纸张给拆开之后，发现上面有几句话，落款是尹浩。

    “尹浩写的！”

    沈宛白刚说完话，其余几人连忙坐到了他身边，一同观看那张纸上写的字。

    尹浩没有写太多的事情，大概是怕被厉冷炎派过来的人发现，所以只是简简单单的在外面待了一下情况。

