    杜良伟神情有些恍惚的朝着几辆车看了过去。

    车门打开，从车上走下一个个穿着西装的男人，每一个都是面带严肃。

    看到这几人的出现，杜良伟脸色更加阴沉。

    几人来到了杜良伟身前，其中一人取出了一张逮捕令放到了杜良伟身前。

    看到逮捕令三个字的一刻，杜良伟眼神刹那失神。

    拿着逮捕令的那人这时严肃的开口说道。

    “杜良伟，经查实你涉嫌滨河项目等几十起商业犯罪，并涉及多起关于幕后指使手下犯罪等，现在依法对你进行逮捕。”

    “这是逮捕令，还请你跟我们走一趟。”

    杜良伟对于这一切的发生感到无比震惊，随后带着阴沉的目光望着蒋天临说道。

    “这一切你到底是怎么做到的？”

    拳头紧紧握住，杜良伟始终还是不敢相信蒋天临能够做到这一切。

    只见蒋天临淡然一笑，来到了杜良伟身前，带着嘲讽的笑容说道。

    “杜老板，这份大礼不知道你喜不喜欢呢？”

    杜良伟的眼神瞬间弥漫浓烈的杀气，恨不得立马杀了蒋天临。

    只是这时候国监部的人开口说道。

    “杜良伟，请你立马跟我们走。”

    杜良伟没有反抗，在狠狠瞪了一眼蒋天临之后跟着国监部的人上了车离开了。

    被留下的景跃影有些不知所措，这一切事情发生得未免有些太快了。

    蒋天临也是将目光落在了景跃影身上，不屑的一声冷笑后就是上了车。

    杜良伟既然去了国监部，那么他蒋天临肯定不会放过这个机会的。

    景跃影带着惊慌上了车，开着车离开了。

    省监部，审讯室中。

    国监部的人已经离开，杜良伟闭口不言什么也没有说。

    蒋天临和将一在一处安静的办公室中。

    国监部刚刚去审查杜良伟的人已经回来了，露出一丝无奈，摇头了。

    对于杜良伟的举动，蒋天临早就已经猜到了。

    看了一眼将一，蒋天临起身了，看向了那国监部的人说道。

    “我去就行了，你们在这里等着答案就行了。”

    在离开办公室的时候，蒋天临的手中已经多了一份文件。

    审讯室中，坐在椅子上的杜良伟双手被手铐紧紧锁着。

    昏暗灯光之下的杜良伟此时显得是那么的狼狈。

    脚步声从外面传来，紧闭的大门缓缓打开。

    蒋天临从外面进来，面色平静的来到了杜良伟对面坐下，文件放在了身前。

    看着坐在对面的蒋天临，杜良伟冷冷一笑说道。

    “别以为我进了这里你就赢了，蒋天临，你赢不了的。”

    “我在这里最多二十四小时，之后我就会平安无事的出去。”

    “就算你权利通天，但是我只是一个正经的商人，我身家清白，你能拿我怎么样？”

    说完还特意的冷冷一哼声，眼中的不屑更加明显。

    蒋天临微微一笑，将身前放着的文件缓缓推到了杜良伟身前，冷声说道。

    “看看这些文件吧，上面记载的可是关于你二十五年以来做的所有坏事。”

    “你手下有哪些人，他们受你的指使做了什么事情，包括你做的每一件事的时间地点，有哪些人参与其中都一清二楚。”

    “这些人的名字等等一切都在这里记载着，不信你可以看看。”

    “至于这里面记载的东西，你在这里坐一辈子的牢恐怕是不够的了。”

    杜良伟自然不相信蒋天临的话，立马拿起了桌上资料认真看了起来。

    不过片刻，杜良伟大惊失色，眼中充满惊恐，立马问道。

    “不可能，这些事你怎么可能会查到的？”

    “这些事情我处理得干干净净，就算是鬼也不可能知道的，你怎么！”

    蒋天临冷冷一笑，杜良伟的这副神情样子正是他蒋天临想要看到的。

    手指敲打着桌面，蒋天临淡然说道。

    “杜良伟，你不是一直很好奇我到底是什么人，为什么能有这么大能力轻松灭了江海市的几个大家族吗？”

    “我现在就可以告诉你我是谁，我是北境主帅蒋天临，你的这些事情要我查清楚不过只是举手之劳而已。”

    杜良伟瞳孔瞬间放大，震惊的看着眼前的蒋天临。

    北境主帅！

    这样的身份是杜良伟怎么也没有想到的事情！

    浑身瞬间无力，杜良伟瘫软的倒在了地上，浑身开始剧烈抽搐起来。

    国监部的人很快从外面进来。

    蒋天临带着冷笑从椅子上站了起来，眼中充满不屑。

    江海市的地下皇帝杜良伟，今后再也不会出现了。

    在杜良伟被国监部的人带走之后，所有的生意公司全部都被查封。

    与杜良伟有关的所有人员全部带走。

    这件事震惊了整个江海市。

    从国监部回来之后的蒋天临回到了穆氏地产公司。

    办公室中，穆雅雪看着蒋天临的进来，十分不高兴的将手中文件放在了桌上。

    面色冰冷的看着进来的蒋天临，穆雅雪冷哼一声后说道。

    “你还知道回来，滨河项目对于我们公司来说有多重要，你居然还把合同给撕了！”

    蒋天临忍不住笑出了声，穆雅雪居然还在注意着这件事。

    来到办公室中的沙发上坐着，蒋天临淡然的看了一眼穆雅雪后说道。

    “我这样做也是为了你好，杜良伟这人就是想要趁着这合同对公司下手。”

    “现在的杜良伟已经被国监部的人带走，滨河项目这份合同也有问题。”

    “你应该庆幸我撕了合同，不然这时候的你已经在国监部了。”

    穆雅雪的脸色刹那变得无比难看起来，看着蒋天临，不由的相信了这件事是真的。

    同时也真的庆幸没有和杜良伟签订滨河项目。

    穆雅雪这时哼了一声，看了一眼蒋天临后说道。

    “你只是运气好而已，杜良伟的事情暂时就这样算了，但是有一件事我希望你能够明白，我才是穆氏地产公司的董事长。”

    “以后签合同的这些事情都必须听我的才行，你只是一个股东！”

    蒋天临手摸着额头，一脸无语的点头答应了下来。

    这个女人，还是一如既往的天真。

