    之前的那个短发女生顿时就嗤了一声道：“你傻了是不是？我刚才的话还没有说完呢，她就长得很漂亮没错，所以我就是说，可能就是因为长得这么漂亮，才能够哄着她的老师帮着她出名啊。”

    “什么啊。”

    “也许这些画就是她的老师被她哄得心甘情愿地帮着她画的！”

    听到了这个叫育珊的女生的话，刘国英真的是要爆炸了。

    他双眼瞪得如牛眼，下意识地就撸了撸袖子，眼看就要往她们走过去。

    靳院长忙拉住他。

    “刘大师，你要干什么？”

    这年纪一大把了，难道还要去跟那几个小姑娘打架不成？

    还真别说，刘国英真有这么个打算。

    “岂有此理，你听听她们是怎么说的？”刘国英气坏了。

    这些小姑娘看着年纪轻轻的和小姜差不多，怎么嘴巴能这么坏，能想出这样的话来中伤小姜？

    这一次的这些画，就是他都未必能够画得这样好的。

    笔腻细腻，画风明快，色彩清新明艳，这些都是小姜自己的绘画风格，这些小姑娘要是看不懂那就别瞎说。

    真是的，跟他家学生比起来真的是差远了，明明年纪差不多！

    “算了算了，这天底下啊，什么人都有，小姜这么出色，也难免会有人嫉妒她的，这样的几个人，折腾不出什么浪花来，大家的眼睛都是雪亮的，哪里就能听她这么一面之辞。”

    果然，就是跟那个育珊在一起的几个小姑娘也都没有听信她话。

    “育珊，小姜可还在那边呢，你快别胡说八道了，要让人家听到把你赶出去。”

    “凭什么就把我赶出去了，我也没有说错。”

    “我看小姜不是这样的人，以前我也看过刘大师的采访，他说小姜的画跟他都是不一样的风格。”

    “就是，再说，我听说这一次有电视台会采访小姜呢，到时候还要请她现场画一幅画。”

    “真的？”

    “真的，我表哥就是这里的工作人员，他跟我说的，说今天能看到小姜现场作画，所以我才叫你们一起来的啊。”

    一个脸圆圆的姑娘说道。

    “那我们都去看看吧！”

    她们很快就朝江筱那边涌过去了。

    “你看，那小姑娘的伙伴都没有听信她的。”靳院长这才松开了手，差点抹汗。

    这要是让刘国英在这画展上打小姑娘，传出去可真的要轰动了。

    刘国英这才哼了一声道，“那几个小姑娘还是挺聪明的。”

    他看了一眼靳院长，见他还有些没有卸去的紧张，不由笑道，“怎么，你还以为我真的会在这里跟那几个孩子计较啊？这不是砸了小姜的画展吗？我可没有那么蠢。”

    靳院长很想说，刚才也不知道是谁都开始撸袖子了，分明就一幅已经快要找上去理论的架势。

    看来，在这一位面前还是不能轻易说小姜的坏话啊。

    他也不敢说啊。

    现在他的外甥女是江筱的闺蜜，他儿子是江筱的同班同学。

    还有，他的夫人现在也相当喜欢江筱的，说是江筱这个孩子以后一定是相当有出息，还很是遗憾江筱早早地被孟团长给定了去，否则江筱跟她儿子那真的是再合适不过。

    