    “既然如此，那么我就收下了！”

    “谢谢萧大哥！”

    李忆昔丝毫不客气。

    李忆昔的笑容，落在一旁沈山的眼中，是那么的不知道死活，欠揍。

    李忆昔收起玉符之后，想到萧天道的血光之灾。

    沉吟片刻。

    “这家伙，很有意思，虽然不知道是善是恶，但最起码对得起自己。”

    “而且，居然送出了玉佩，这玉佩看一旁侍卫的神色，应该很是珍贵，不是凡物。”

    “而且，怎么说今日也喝了人家的酒。”

    “自然有血光之灾，那么就帮助他吧！”

    李忆昔的手，伸入怀里，取出一个雕像。

    “哈哈！”

    “萧大哥，你送我玉佩，此物也送给你吧，我们互相留个纪念。”

    李忆昔的体内，一丝功德之力进入雕像之中。

    “这······”

    这雕像看起来平平无奇，材料也不是很珍贵。

    萧天道很想拒绝，但是看着李忆昔的笑脸。

    想起今日的一幕幕，萧天道微微一笑：“既然是兄弟送的，那么我就收下了！”

    萧天道哈哈一笑，将雕像抓在手中。

    看着手里栩栩如生的木雕，萧天道突然觉得很不错，不说其它，至少这雕刻的功夫，萧天道从未见过。

    “李兄弟，为何雕刻一个老头呢？”

    “看起来，很威风啊！”

    “不，霸气！”

    “哈哈哈！”

    萧天道哈哈大笑，目光炯炯有神的看着李忆昔。

    “记忆之中的一个家伙。”

    李忆昔一笑。

    “记忆之中的家伙吗？”

    萧天道有些震惊，从这雕像之上，萧天道看到了丝不凡。

    对李忆昔了解也不多。

    萧天道笑道：“兄弟，这老头叫什么，这胡子不错。”

    “有范！”

    李忆昔本不想解释，但是见萧天道如此感兴趣，微微一笑。

    “人们称呼他老爹，也有人叫他白胡子！”

    “白胡子吗？”

    “好名字，哈哈哈！”

    “有趣！”

    萧天道大笑一声，将木雕收了起来。

    “兄弟，今日洛神不会弹琴了，最近几日也不会，在这里喝酒，也无聊，要不，我们出去逛逛。”

    “在混乱仙域，我庇佑你，无人胆敢伤你！”

    萧天道霸道无比的道。

    “那就谢谢萧大哥了！”

    “不过，我想一边赶路，一边欣赏，萧大哥觉得如何？”

    李忆昔笑着看向萧天道。

    “如此也好！”

    萧天道哈哈一笑。

    随即，三人走出洛神居。

    沈山看着一旁的肖战，神色冰冷无比。

    在沈山看来，哪怕同为侍卫，肖战也没有资格与自己通行。

    不过，沈山的目光，直接被肖战无视了。

    一个神皇初期，自然引不起肖战的兴趣。

    “喂！”

    “你家公子居然一个凡人想要前往飘雪仙城，看来你有几分修为在身，我猜你是儒道修士，不知道现如今，什么境界了！”

    沈山得意的看着肖战问道。

    然而，肖战完全没有理会的意思。

    “喂！”

    “我和说话呢？”

    “也是，可能太弱了，不好意思开口，毕竟儒道就没什么强者存在。”

    沈山得意无比。

    然而，此刻的肖战，依然是无比的淡定，让沈山脸色有些难看。

    虽然沈山看透肖战的修为，但是沈山觉得肖战的修为应该一般，否则的话，怎么可能被安排追随一个凡人呢。

    “装，让你装，找个机会，我一定让你求饶！”

    沈山愤怒无比，但是感受到萧天道回身扫了一眼，吓得双腿一颤。

    不在敢继续挑衅。

    “兄弟，走。”

    “我有神殿，快些！”

    萧天道大手一挥，宫殿出现，法力卷起李忆昔，进入了其中。

    大手一扫。

    灵果美酒出现。

    肖战和沈山没敢跟进去，在宫殿的外面。

    沈山此刻，觉得机会来了。

    嘿嘿一笑。

    凑到了肖战的身旁。

    “小老弟，你说你会不会掉下去。”

    “下面可是大海，你说变成落汤鸡，会如何？”

    沈山觉得是时候教训教训肖战了。

    法力对着肖战笼罩而去。

    将要禁锢肖战，将肖战丢入水中，反正都是修行者，死不了。

    然而，那股法力刚刚笼罩肖战，肖战完全没有任何影响。

    沈山一脸疑惑。

    还没反应过来的时候，只见肖战的手一挥，浩然之力化为一个‘禁’字。

    落在沈山的胸口。

    正在懵哔的沈山，瞬间瞪大了眼睛。

    难以置信的盯着肖战，下一刻，从宫殿的边缘掉了下去。

    落入了大海之中。

    “嗯？”

    宫殿之中，萧天道一脸疑惑。

    看了一眼肖战，发现不了肖战的修为，微微皱眉。

    此刻的李忆昔，自然也发现了。

    “肖战，不得无礼！”

    李忆昔有些无奈，刚才，其实李忆昔就感受到沈山不怀好意了，虽然教训了，但是李忆昔还是有些不好意思的。

    李忆昔急忙解释道：“萧大哥，肖战无礼了，这家伙略懂修行，修行的儒道。”

    “儒道吗？”

    听见此话，萧天道眉头舒展而来。

    肖战修炼儒道的话，气息不外放，他还真的无法发现。

    毕竟，在混乱仙域，儒道没有传承，大家对儒道都不了解。

    “没事，死不了！”

    “教训下也好！”

    萧天道此刻有些脸红了。

    突然也反应过来，若是肖战没有修为在身，那么李忆昔如此能到天武城呢？

    “来来来！”

    “咱们喝酒！”

    “别管他们，闹着玩呢？”

    “沈山这混账，教训教训也好，我都想教训了！”

    “哈哈！”

    “来，干！”

    “酒逢知己千杯少，今日感觉喝不够。”

    李忆昔和萧天道大笑。

    沈山狼狈无比的回到宫殿之外，感受到萧天道扫了一眼，神色羞红。

    “他，他手段太诡异了！”

    “写了一个字，我就动不了！”

    “实力不弱！”

    沈山此刻传音连忙解释几句。

    “哼！”

    “安静点，人家修炼的儒道，儒道很诡异。”

    “再丢我脸，就给我滚回去修炼。”

    萧天道骂了一声。

    沈山憋屈无比，但是也不敢多言，看向老神在在的肖战，此刻选择了闭嘴。

    肖战也懒得理会，取出书安静的读起来，有萧天道在，肖战觉得自己能轻松些了。

