    武魂城！圣子殿！

    宇智波鼬亲自下厨，为比比东做了满满一桌子美食，还点上了光芒较为黯淡的蜡烛，颇有一种烛光晚餐的感觉。

    比比东有些不适应这种环境，但是看着面前为了这桌美食忙前忙后的宇智波鼬，比比东还是选择了安静下来。

    “美丽的女士，这些都是我精心为您烹制的, 请用！”

    宇智波鼬那低沉而富有磁性的嗓音响起，颇有一种装成熟的感觉，但是这种成熟并没有可笑的感觉，反而给了比比东一种可爱的观感。

    当然，最重要的还是情人眼中出西施。

    比比东轻轻点头，随后优雅的开始享用起了面前的美食。

    宇智波鼬就这么看着，眼神之中满是温柔与迷醉。

    对于宇智波鼬的动作, 比比东自然是一览无余的，毕竟比比东的实力摆在那里！

    “为什么这么看我？”

    比比东明知故问，她很享受这种感觉，这种被宠爱的感觉。

    哪怕她在外面再怎么强势，在怎么铁血，在自己心爱之人面前，依旧回事一个普普通通的小女人。

    “因为你好看。”

    宇智波鼬开口道，说的很是自然，毕竟这是一个事实。

    闻言，比比东的俏脸微红，于是她连忙拿起酒杯轻轻抿了一口来掩饰自己的羞涩。

    说来也怪，明明她已经与宇智波鼬赤诚相见了，但她在面对宇智波鼬的时候，依旧会羞涩。

    在面对宇智波鼬给她准备的小惊喜之时, 她虽然表面之上不动声色，但是心中已经乐开了花。

    “这话你对多少人说过？”

    比比东放下酒杯, 挑了挑眉问道。

    这种经典的问题, 宇智波鼬已经是司空见惯了。

    “就对你一个人说过。”

    宇智波鼬正色的回答道, 眼神无比坚定。

    见此，比比东的唇角微微勾起, 她知道宇智波鼬说的是真话，毕竟她可是知道的，在面对胡列娜的时候，宇智波鼬表现的就跟一块木头一样。

    过去她以为宇智波鼬是真的什么都不懂，没想到宇智波鼬只是没有遇到对的人......

    “油嘴滑舌，怪不得可以让你能迷的娜娜变成那副模样。”

    比比东开口道，随后低头吃东西，她在掩饰自己眼神之中的慌乱与欣喜，还有羞涩，爱意......

    “真的！这是我第一次这样做，而且这还是我问的焱，邪月他们......”

    宇智波鼬仿佛一个小孩子一般，直接开口解释了起来。

    见到宇智波鼬这幅急于解释，想要证明他自己清白的模样，比比东不由直接笑出了声。

    这样的宇智波鼬真的是十分可爱，也十分的让比比东喜欢。

    “笑什么？”

    宇智波鼬眨了眨眼睛，一幅十分困惑的模样。

    此时的比比东连忙收敛了笑容, 随后定定的看着宇智波鼬。

    “没什么，我相信你。”

    比比东开口道，眼神之中散发着淡淡的光芒。

    看着比比东的这幅模样, 宇智波鼬露出了一幅看呆了的模样。

    “哎！回神了！”

    看着宇智波鼬的这幅模样，比比东直接伸手在宇智波鼬的面前晃了晃，示意宇智波鼬回神。

    因为比比东的动作，宇智波鼬也成功的回过神来。

    谷绁

    “咳咳！老师，明天我们就要去猎杀魂兽了，这次我们不去极北之地了，咱们去星斗大森林之中碰碰运气吧。”

    宇智波鼬轻咳两声开口道，一幅要谈正事的样子，看上去也颇为的严肃。

    不过比比东可以看出，这是宇智波鼬掩盖自己尴尬的行为。

    “好......这次若是遇到十万年妖狐，你要不要给娜娜带回来啊？”

    比比东点点头，随后露出了坏笑，颇为感兴趣的开口问道。

    闻言，宇智波鼬想也没想，直接开始点头。

    “当然，毕竟我是答应了娜娜的，而且我亏欠了她这么多.....”

    宇智波鼬说着说着突然停住了，他看向了圣子殿的门口，眼中闪过一抹慌乱。

    比比东也是如此，随后比比东直接站了起来，整个人化作一道暗影进入了宫殿的阴影处，收敛起了自己的气息，更是将自己的身形隐匿了起来。

    “嘭！”

    圣子殿的大门直接被推开，吓得宇智波鼬一个手抖，不小心打翻了碗筷，也幸好碗筷的质量不错，并没有摔碎。

    在圣子殿大门的门口是一个宇智波鼬十分熟悉的身影。

    “娜娜！你怎么来了！”

    宇智波鼬也没有去管掉在地上的碗筷，直接站了起来走向胡列娜。

    此时的胡列娜秀眉紧皱，她看着那一桌子的美食，以及那散发着暧昧烛光的拉住，眼神之中闪过一抹“凶狠”！

    “看起来我来的不是时候啊！”

    胡列娜阴阳怪气的开口道，随后直接走向了那桌子美食，连看都没有看宇智波鼬一眼。

    她不是不想看，而是要摆谱，要让给与之欧巴有知道自己现在非常的生气！

    见此，宇智波鼬立刻来到了胡列娜的身后，想要与胡列娜解释一下，但是！

    他话你没有说话，胡列娜的话就已经到了！

    “又在请那个小贱人呢！”

    胡列娜的这一句话直接让宇智波鼬当场愣住，也让隐藏于暗影之中的比比东娇躯僵硬。

    “不！没有！娜娜你不要胡说！”

    宇智波鼬立刻否认三连，语气也非常的重，吓得胡列娜都是一愣。

    “你凶我！你为了那个小贱人凶我！”

    胡列娜委屈巴巴的开口道，随后泪珠就顺着美丽的脸颊流下。

    这一秒落泪的功夫，胡列娜也算是修炼到了极致了！

    见此，宇智波鼬也不知道应该怎么说了，不过他能感觉到，现在的比比东有些生气，不过更多的还是愧疚。

    “不要侮辱别人。”

    宇智波鼬开口道，声音甚至严肃，并没有因为胡列娜的哭声与泪水而有什么其他的感觉。

    “哼！你就会维护她，我才是你的妻子啊，是老师钦定的妻子！”

    胡列娜冷哼一声说道，虽然态度依旧恶劣，但是也不小贱人小贱人的叫了。

    见此，宇智波鼬松了一口气，暗中的比比东也是在心中暗叹。

    “对不起，是我忽略了你的感受......”

    宇智波鼬想要哄一下胡列娜，但是还没有开始，便直接被胡列娜打断了。

    “我不敢接你的对不起，我这正牌妻子还没有与你吃过烛光晚餐，那小三就与你吃上了......”

    胡列娜开口道，嘟嘟囔囔的样子很是不可爱，最起码在比比东的眼中，十分不可爱！

    毕竟胡列娜口中的小三，小贱人......就是她啊！

