    香草手捧脸颊静静端详着基夫石像，就是这个石像让无数亡命众趋之若鹜顶礼膜拜，甚至抛妻弃子陷入疯狂，其实看起来也不怎么样嘛……

    在普通人眼里，感官中。

    基夫石像就只是一个非常普通的石像，除了雕刻的外形极为诡异之外，也什么奇怪的地方。

    只有在夏悠这种非人生物的超感官中, 才能清晰感受到基夫石像的恐怖之处。

    没过多久香草敏锐的目光就注意到了基夫石像，湖蓝色独眼上的刀痕。

    咦……

    上次见到基夫石像的时候，好像还没有这道刀痕吧……

    那么基夫石像怎么会突然多出这种变化？

    难道这真的是基夫将要复活的尸体？

    香草美眸泛起一丝迷惑之色，她起身正准备上前查看什么，忽然就像听到了什么一样，像只小猫一样浑身汗毛惊得倒竖。

    香草毫不迟疑，立刻掀开黑袍从腰后面掏出一把射绳枪，飞快开枪枪声骤起，砰一声打在屋顶。

    咻……

    嗖……

    绳子随即骤然收缩, 她足尖轻点瞬间离开地面。

    唰……

    飞荡到空中在收起射绳枪的瞬间柔软的娇躯像是猫一样弓折。

    这一瞬间她修长的大腿绷出惊人的弧度，片刻就曲起大腿单膝轻盈地落在了房梁上。

    哼……

    不发出一点声响单膝平稳落在房梁上后，香草颇为自得地甩了甩亮丽的秀发。

    作为通过了菲尼克斯魔鬼单兵化训练的分队长，她在潜伏科目中有着亮眼的成绩，拥有着灵活身手的她，最擅长藏匿自己的身形。

    亡命众那些蠢货，肯定料想不到她会躲在房梁上……

    梁上……

    上……上……

    上……

    ……

    然后她就像受到惊吓的家猫一样，蓦然瞪大了眼睛！

    她小脸一片煞白，清亮的瞳孔赫然倒映出一个少年的俊脸。

    这个鬼魅般的少年，差点吓得她惊叫出声。

    夏悠：“……”

    香草：“……”

    一阵沉默。

    夏悠：“……”

    香草：“……”

    所以说为什么房梁上还会蹲着一个男人啊？！

    自己刚才那副孤芳自赏的臭美糗样岂不是都被他看到了吗？！

    简直就是社死现场啊！！

    但这还不是最重要的，最重要的是，他到底是什么人？

    自己什么时候暴露了吗？

    亡命众中监视自己的人？

    ……

    数十个念头在短短一瞬间划过脑海，香草僵硬的脸色一阵青白交接，脸色难看至极地看着夏悠，夏悠也像是被惊呆一样，有些愣神地看着香草，完全没料到对方竟然会使用跟他一样的手段上梁。

    两人一时间大眼瞪小眼, 夏悠觉得自己这时候应该说点什么打破沉默和令人窘迫的气氛, 就尴尬地咳嗽了一声。

    香草：“你是谁？”

    被发现了？！

    香草眼底杀机涌现，唰一声掀开黑袍，夏悠还没来得及欣赏裙底风光，就看到香草从裙底大腿外侧，蓦然间拔出了一把贴身的银色手枪，俨然一副要与夏悠不死不休的态度。

    不愧是菲尼克斯的分队长，正常女人会把手枪藏在裙底吗？不过比起官方机构的战斗员，你这怎么看起来更像是邪恶组织或是地下势力培养的女杀手啊……夏悠眼皮一阵狂跳，急忙按住她已经探进皮裙底的小手，女侠息怒啊！

    “大姐，你先冷静一下，不要动刀动枪！”

    没想到眼前这个模样俊美的少年手劲竟然出奇的大，就像被老虎钳夹住一样疼得她快掉下眼泪。

    两人纠缠中香草感觉自己冰凉滑腻的大腿被热乎乎的手掌蹭了几下，猝不及防之下她像是受惊的家猫瞪圆了美眸，白皙的脸颊飞上两抹羞赧的红霞，她恨恨地一咬银牙，“你给我放手！不然我毙了你！”

    “放手可以，放手没问题……”

    这女人的杀心和戾气也太重了，怎么开口闭口就要枪毙自己？顶着香草冰冷的目光，夏悠头皮一阵发麻, 连连点头，“有话好好说，和气、和气为贵！”

    结果就在夏悠放手之际香草美眸寒光暗闪，她欺身上来动用了关节技瞬间就将夏悠的手臂反扣到了背后，接着用紧实圆润的大腿将夏悠死死绞住压倒在地。

    我倒！

    真是晕了！

    自己穿越过来以后怎么老是被女人压在下面？！

    夏悠心里纳闷极了，隐隐间有一股幽香扑面而来……虽然确实别有一番滋味……

    但是，也不是随便什么女人都可以压自己的！

    夏悠眸光一闪蜂腰一扭，非人的强大核心力量爆发，抱住香草弹性令人的白大腿往前一拽，双膝轻松抵住香草的娇躯，作势欲踹。

    唰！

    香草偏身纵向向后闪开，但与此同时这也代表她松开了对下方少年的桎梏。

    见夏悠从自己压制下行云流水地挣脱开来。

    香草美眸豁然瞪大露出一副不敢置信的神色。

    竟然能够破解自己的绞杀技，这是什么人？！

    震惊中香草就要再次出手……

    看香草打急眼了，看来好好交流讲不通啊，于是夏悠急中生智，赶紧换了一副霓虹人都能听懂的语气。

    他先是用手指指了指自己，然后又指了指香草，压低声音然后绘声绘色模仿起来，

    “我滴，卧底滴干活，跟你一样滴。”

    “你滴，害怕滴不要，小声滴干活。

    现在什么也不要问，出去之后我滴，会通通滴的告诉你滴……你滴明白？”

    夏悠紧盯住香草充满惊异的眼睛，压低了声音一字一顿地说，一方面是不熟悉这幅大z的口吻，一方面以确保在短时间内，每个字都能让对方听清楚，不然自己就要浪费时间重复一遍。

    夏悠小心地望着面罩寒霜不知在想些什么的香草，又重复了一声，

    “……明白？”

    香草身上散发出一股冰寒彻骨的气息，她脸上明灭不定，表情一阵变幻，但沉默几秒后还是放开了夏悠。

    倒不是被对方蹩脚的模仿语气唬住了，她是差点被逗乐了。

    经过了专门的训练才没有当场捧腹大笑笑出声来。

    不论这个少年是何身份，抱着什么目的。

    但是他的话说的不错。

    眼下犯不着跟他鱼死网破。

    香草掀开黑袍露出一截雪白的大腿，默默收起了手枪。

    夏悠怕触怒对方不敢乱瞄，内心暗暗松了口气，大佐的语气就是好使。

    倒也不是怕了香草，不管是论身体素质还是综合格斗技巧，香草肯定都打不过他，但是有一句古语说得好嘛……

    好男不跟女斗！

    (ps：说舔狗的，真的魔怔了啊，主角这种，顶多算是个耙耳朵)

    就在两人谈妥后不久，几个呼吸之后，伴随着一阵急促而猛烈的脚步声，一道白色的人影怒气冲天地闯进了这间房间。

