
　　周牧这样说，自然有依据。

　　在地球时空，一个靠动画起家的公司，已然成为了好莱坞无可争议的霸主，逼得许多大导演，咬牙切齿表示，这个公司出品的影片根本算不上电影。

　　周牧不指望，复制这样的成功。

　　但是在产业布局中，这是比较重要的一环。

　　“你以为，我为什么把个人工作室，放在稻城？”

　　周牧笑道：“不仅是由于，乐园计划的着力点在这里，更是由于这个动画工作室的原因。”

　　“啧！”

　　崔吉惊诧，“这动画工作室，比草莽工作室，还重要？”

　　“跟青红一个级别。”

　　周牧的解释，让崔吉哇哦一声。

　　要知道，现在青红文化的市价，已经破了五百亿。而且看情形，会随着《超体3》的票房收入，不断增长中。23sK.com

　　大家并不怀疑，等《超体3》在海外上映了，如果还继续创造超高票房记录的话。

　　青红文化的市价，肯定轻松突破六七百亿。

　　以后破千亿，更是顺理成章。

　　要知道，千亿市价的影视公司，整个行业不超过十个。周牧却拿青红文化，与动画工作室相提并论……

　　“是不是夸张了？”

　　崔吉眼中，多了几分怀疑。

　　他承认，动画电影肯定是有票房潜力的。

　　不然的话，山海、奔腾、洪天，也不可能由于，周牧区区几句话，就联合起来，一起制作《银河英雄传说》。

　　这个项目的投资不小。

　　单单是各种专业设备的采购，就是一笔大钱。更不用说，制作动画电影期间，耗费的人力、物力、财力……

　　综合起来，《银英传》的总成本，超过十亿。

　　这还不包括宣发的费用。

　　这也意味着，《银英传》要破30亿，才开始盈利。

　　目前为止，整个影史上，都没有一部动画电影的总票房达到30亿这个天文数字。

　　可是山海、奔腾、洪天都愿意冒这个险。

　　这是由于，信任周牧的能力，受他人格魅力的影响？

　　别傻了！

　　说到底，还是两个巨头，再加上洪天，找来专业的团队，进行了最精密的计算，得到了这个项目有机会盈利的结论，所以他们才决心放手一搏。

　　要不然，巨头的钱，也不是大风刮来的，谁愿意投资一部注定亏本的动画电影。

　　由此可以知道，这个行业充满生机活力。

　　连巨头也愿意参合，可见一斑。

　　可是周牧的意思说，动画工作室的规模产值，也有可能达千亿，这就让崔吉不敢相信了。

　　要说，整个动画产业链，有这个数，他就信。

　　单单一个工作室，就有这样的数值……他觉得周牧太乐观了，远远高估这个工作室的价值。

　　臆症。

　　对于崔吉的质疑，周牧也没有争辩的意思，只是笑道：“过几年你就知道，我的判断是对是错。”

　　“……我拭目以待。”崔吉不置可否。

　　“老板，你来了。”

　　就在这时，郭淮也终于发现周牧的身影，匆忙带着几个人出来迎接，“您说是下午过来，所以……”

　　早知道，他肯定带人在门口等候。

　　“没事。”

　　周牧不在乎这种虚礼。

　　相比之下，他更乐意看到，一群人在专注的工作。

　　在郭淮等人的簇拥下，周牧走进了办公区域。一群员工或是起身相迎，或是拘谨问候。

　　周牧逐一点头示意。

　　巡视一圈之后，他就进入到旁边一个办公室中。他也清楚，留下来灌鸡汤激励员工，其实没有什么意义。

　　大家都是成年人了，或许在学生时代，还保留几分热血，听不得理想、梦想、志向之类的词汇。

　　可是毕业了，在社会磨砺几年，再坚硬的棱角，也会被磨圆。跟他们画大饼谈前景，不如谈钱景更实在。

　　所以只要工资到位，奖金足够。

　　那么不需要鸡汤，一帮员工也会拼命干活。

　　反之……

　　再多的鸡汤，也填饱不了肚子。

　　！！！

　　办公室中。

　　周牧落坐，接过郭淮递来的茶，随口问道：“你给崔吉说一下，几个项目组的进程。”

　　郭淮一怔，随即笑道：“好……”

　　“等等！”

　　崔吉表情古怪，“几个项目组？”

　　“对。”

　　周牧点头，理所当然道：“工作室招了这么多人，如果只是负责一个项目，未免太浪费了，自然要多搞几个项目组，合理分配资源嘛。”

　　“是啊。”

　　郭淮深以为然，“不同的项目组，彼此之间也可以交流合作，这样才不会烦腻。”

　　他巴不得工作室的项目越多越好。

　　活越多，说明周牧越重视，不会轻易撤资。

　　“呵呵！”

　　崔吉翻白眼。

　　当他不知道，动画电影的制作流程、困难程度吗？一部精心考究的作品，四五十个人不算多，四五百个人不嫌少。

　　这种情况下，几十个员工负责几个项目组，还担心浪费资源？

　　当他是傻瓜吗？

　　崔吉没好气道：“你们确定，这工作室是在搞动画电影，不是在制作动画片？”

　　动画电影与动画片，那是截然不同的两个概念。

　　前者……

　　与电影一样，讲究高品质。

　　不管是时长，还是画质，都是最顶尖的制作。

　　至于后者……

　　资金足，还有点良心。

　　要是钱少了，完全是粗制烂造，画面惨不忍睹。

　　“废话，肯定是动画电影。”周牧解释道：“等动画电影火了，再考虑出动画片。”

　　说罢，他招手道：“老郭，他不信……拿绘本资料过来，让他开一开眼界，多长见识。”

　　“是！”

　　郭淮笑着出去。

　　一会儿，他带了几个绘本进来。

　　“崔老师……”

　　郭淮打开一个绘本，摆在了崔吉眼前，“这是第一个项目的故事板，大概的剧情，以及一些角色图样，背景设置……”

　　崔吉也不客气，直接打开看。

　　瞬时，一个憨厚可掬的熊猫，就映入他的眼帘。

　　此外，还有浣熊、乌龟、老虎、白鹤、猴子、螳螂之类，形形色色，各有特色的小动物。

　　每个动物的旁边，都有一些注释。

　　咦……

　　他眼中，多了几分专注。

　　功夫熊猫！

　　他慢慢翻看绘本，很简单剧情。

　　他翻了好几分钟，这才合上了绘本，

　　“怎么样？”周牧笑问。

　　崔吉干咳了声，嘴硬道：“惩恶扬善，屌丝崛起，拯救世界的故事，很一般嘛，老套。”

　　“呵！”

　　周牧又挥手。

　　郭淮笑着递上第二个绘本。

　　“《花木兰》，这又是什么？”崔吉撇嘴，神态看似漫不经心，但是动作却不慢，迫不及待翻开了绘本。

　　一个代父从军的故事，让他眼睛不眨。

　　不过，最让他震撼、失声、无语的，却是在绘本的最后，居然有一首长诗。

　　鸡鸡复……

　　哦，错了，是唧唧复唧唧。

　　诗很长，不抄了。

　　反正崔吉看完，忍不住吐槽，“你不是不写诗了么？”

　　没错。

　　作为文化人。

　　崔吉一看就知道，这首诗是“原创”。

　　长篇叙事诗。

　　古代也不是没有。

　　但是像木兰诗这样，讲述了一个可歌可泣，女子替父从军的动人故事的长诗，绝对稀罕少见，独一无二。

　　乍看之下，崔吉就知道了，其中巨大的文化价值。

　　他更清楚，当这动画电影制作完成了，根本不用担心宣传的问题。把长诗发布出去，整个世界都要震动。

　　“你这是在作弊！”崔吉控诉。

　　周牧“惭愧”笑了，“不好意思，灵感来了，怎么也掩盖不住。”

　　“嘭！”

　　崔吉愤怒拍着绘本，“归我了，我来拍成电影。”

　　“嗯？”

　　郭淮一怔，就反应过来了，急声道：“崔老师，这是动画电影的项目。”

　　“我觉得，这个故事拍成真人电影，更震撼人心。”崔吉认真道：“观众的代入感，也更强烈一些。”

　　“可是，可是……”郭淮真急了，“我们为这个故事，做了很多前期的筹备工作……”

　　他瞪大了眼睛，似乎是在说，你这是在摘桃子。

　　崔吉别开了目光，也不肯放弃，“老郭，你知道吗？这是一个征战沙场的故事，大漠铁甲，西北孤烟，万马奔腾之间，铁与火的碰撞……如果实景拍摄的话，完全可以塑造经典。”

　　“动画电影，一样可以制作成经典。”

　　郭淮据理力争，“说不定，还可以载入动画影史中。你知道的，这个几率更大。”

　　“……”

　　崔吉反驳不得。

　　因为他知道，郭淮说的没错。毕竟家国情仇之类的电影，在真人电影史上，并不稀奇。

　　可是在动画电影史上，却十分的新鲜。

　　崔吉发现，说服不了郭淮，干脆绕开他，直接问道：“老周，你说，支持谁？”

　　“老板……”

　　郭淮眼巴巴，可怜兮兮。

　　他心里有数，论亲疏远近的关系，他在周牧心里的地位，肯定不如崔吉。

　　可是他不甘心啊。

　　虽然这个绘本的故事创意，细节大纲之类，是周牧给他们的，但是他们也经过了苦思琢磨，才将其做成了角色人物背景设定。

　　把文字转化成二次元人物，也耗费了他们不少心血。

　　如果其中的成果，让崔吉轻飘飘夺走。

　　他怎么跟兄弟们交待？

　　他以后，还有什么威严，执掌工作室？

　　还怎么服众？

　　想到这里，他恨不能剖腹掏心，让周牧明白他的委屈、苦楚。

　　“好了！”

　　这无谓的争端，让周牧无语……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第699章 摘桃子免费阅读。https://xs.23sk.com 