    矮人们都担心的看向索林，害怕对方被怒火攻心做出不明智的选择。

    索林现在确实快要被怒火吞噬，不过他还记得自己的使命。

    经过多年生活的磨难，索林远比莫瑞亚战争的时候成熟了很多。不会因为半兽人的挑衅，就下去送死。

    他双目通红的瞪着阿佐格，尽力克制着心中的怒火。

    巫师这边在爬上松树之后，在树枝上发现了一只蝴蝶。他用手捧着蝴蝶，悄悄对蝴蝶说了几句话。

    蝴蝶飞向迷雾山脉最高峰，那里居住着巨鹰。甘道夫让蝴蝶带去了求救信号。

    ……

    “你确实跟你的祖父很像……”

    阿佐格看激将法没生效，也不是很在意，对着座狼喊道：“去给我把树推倒，喝光他们的血……今天我要让他们插翅也难逃。”

    得到命令，座狼群再次冲向矮人们爬上的松树。这次的座狼数目更多，也更加凶狠。

    它们锋利的牙齿咬碎了能够到的一切树枝，身体也把松树也撞的摇摇欲坠。

    最靠近半兽人的松树，因为有着更多的座狼攻击，树根已经露出地面，随时都可能倒下。

    “树要倒了……快跳～”

    德瓦林跟庞博就在这棵树上，前者大声的提醒着。

    “噗……”

    随着松树倒下，德瓦林拉着庞博跳向就近的另一棵松树。庞博巨大的身体砸断了不少树枝，衣服也被挂烂。

    “不好……这棵树也要倒了……”

    随着座狼们不停的撕咬撞击，矮人所待的那一排松树就像多米诺骨牌一样，一棵棵接连倒下。

    矮人们也只能不停的跳向下一棵树，获得片刻的安全。

    看着像猴子一样表演着“杂技”的矮人，阿佐格露出了开心的笑容。

    ……

    “怎么办？甘道夫他们快撑不住了……”

    在半兽人身后不远处的一个土包后面，亚伯三人藏在这里。比尔博对矮人们的情况十分担心。

    “再等等～”

    亚伯手中握着一米多的复合弓，眼睛紧盯着那只白色半兽人的后脑勺。

    ……

    悬崖边上，只剩下了一颗松树。巫师跟所有矮人都在这棵树上。

    “哗啦啦～”

    一颗被推翻的松树带着泥土滚落下悬崖，很久之后矮人也没听到重物落地的声音。

    “完了，完了……”

    “这里太高了……我有点恐高……”

    矮人们看着身后深不见底的选择议论起来。他们能感觉到身下这棵松树也支撑不住多久。

    巫师这时候也在想着办法，求救信号已经发出去，他需要拖延更多的时间等待营救。

    突然，巫师看到了树上挂着很多干透的松果。

    他摘下一颗摸了摸，然后将松果靠近魔杖。魔杖上冒出点点火花，不一会松果也被点燃。

    “用这个～”甘道夫收起魔杖，又摘了好几个松果依次引燃，将它们扔给矮人。

    “该死的座狼，尝尝矮人大爷的厉害～”

    菲力学着巫师的办法，引燃了好几个松果一股脑扔向脚下的座狼群。

    “哈哈……都去死吧！”

    “该死的半兽人……”

    其他矮人也一边咒骂着，一边向座狼投掷着燃烧的松果。

    很快地面上就燃烧起熊熊烈火，有座狼皮毛被点着，哀嚎着跑向远处。

    剩下的座狼也因为野兽天生对火的恐惧，失去了大半战斗力。矮人们凭借火焰暂时获得了安全。

    巫师见状也偷偷松了口气。

    “嗷～树要倒了……”

    “小心……”

    矮人们还没高兴多久，他们所在的松树可能是因为承受了太多重量，缓缓向悬崖方向倒去。

    “不～”

    在矮人们惊恐的呼叫声中，松树倒向了悬崖。

    还好这棵松树的树根还有一部分连接着大地，没有直接掉落下悬崖，处于半悬空状态。

    “啊啊啊……”

    瘦弱的欧力因为没有抓紧树枝，尖叫着就要掉落下悬崖。

    “小心～”巴林在关键时刻用脚勾住了欧力，两人挂在了一根树枝上。

    这根树枝承受了两人的重量，从内部发出了“咔咔”的碎裂声。

    “咔嚓～”

    “啊啊啊……”

    最终，巴林手中的树枝断裂，两个矮人眼看又要掉落下悬崖。

    “抓紧～”

    关键时刻甘道夫伸出了魔杖，巴林赶紧抓住这棵救命稻草。欧力也及时抱住了巴林的大腿。

    两个矮人再一次得救。

    索林看着狼狈的矮人们，又看到不远处火光后面的阿佐格。此时，半兽人正一副看好戏的模样。

    多年的屈辱跟胸中的怒火，彻底燃烧了索林的理智。他心中只有一个念头：杀死阿佐格。

    他从树干上站起来慢慢走向半兽人，地面的火焰染红了他的双眼。

    “他是我的～”

    阿佐格饶有兴致的看向走来的索林，伸出左手制止了想冲过去撕碎索林的半兽人们。

    两位有着世仇的首领，在这么一个奇妙的时间点上，都同时盯向对方，眼中的怒火也是如此的相似。

    “杀～”

    索林大喊一声，一手举起战斧、一手举着橡木盾，对阿佐格发起冲锋。正如多年前莫瑞亚战争时的情形一模一样。

    阿佐格也催动身下巨型座狼，向索林扑过去。

    “咔～”

    “扑通～”

    只一次的交锋，索林手中的橡木盾被座狼撞断，整个人也被座狼撞飞。

    这一路艰难的逃亡，让索林变得虚弱。这一次，他连座狼的攻击都没有挡住，倒在地上半天没有爬起来，眼中似乎失去了光彩。

    如此弱小的索林让阿佐格没了戏耍的兴趣，他索然的对身后的半兽人说：“杀了他，砍下他的脑袋。”

    “不～”

    矮人们眼睁睁看着索林被击败，还即将被杀死。

    可是矮人们离战场又太远，根本来不及营救。他们纷纷露出绝望的神色，巫师这时也脸色大变。

    “就是现在～”

    在阿佐格最得意的时候，也是他最松懈的时候。亚伯射出了手中的箭矢，箭头穿过半兽人的重重阻碍直指阿佐格的后脑勺。

    亚伯等这一刻等了很久，他早就把自己的状态调整到最好。等着一击必杀的机会。

    这一箭，可以说是亚伯现在能射出的最强一箭。

