    一个多时辰的大火烧，后来又是慢火熬，这样子整了半天，满条街都就香的，闻见的人都走不动了，羊肉铺子的李大奎这一会子后悔的，肠子都青了，想到人家那一会是想要送给自己这个方法的……

    李大奎走上前去，满脸的堆笑，说道：“公子的肉香味真是太有吸引力了，香的太特别了，大奎真是羡慕，公子啊，你那料包可否先给大奎订上一些。大奎给你赔不是了。”

    凌霄听着李大奎的话，心里说道：“这家伙倒是个能屈能伸的，很会识时务，还好，做生意嘛，就是为了个和气生财。”

    “李大奎，李掌柜，对吧！你好好闻一哈。”凌霄一边搅着羊肉，让那香味四溢，他还特意往李大奎脸上扇了扇香味。

    一边和李大奎说话。

    李大奎又是闻着肉香，又是看着凌霄的脸色，见凌霄没有计较自己的态度，就赶紧地点头哈腰，嘴里答应着。

    “是是，我是李大奎。公子煮的肉就是香。”

    “做生意嘛，肯定是欢迎各种朋友了，你要定多少，我建议你先订上几天的，也不用多，根据你每天的煮肉量，给你订上几天，然后明天就可以来我的店里交钱拿调料。”凌霄很是大方，不计前嫌地说道，反正自己又不开羊肉铺子，只是卖调料。

    ”您是说我不用先交定钱？“李大奎喜出望外。

    “不用，见货交钱。”凌霄笑呵呵地。

    李大奎赶紧的点头称谢，说完话可就要离去。

    凌霄说道：“李掌柜，不喝口汤？”

    “不了，这肉汤就留给排队的人吧，我是每天都吃肉的，明天做了再吃。”这一会儿这个李大奎倒是很通情达理。

    凌霄也不计较，也很是理解，想必这个人以为之前他就是想给人家搞破坏搞竞争，人家才那么排斥自己。

    一锅肉一锅下水，凌霄为了给那个老妈妈教一下下水羊杂的做法，就把肉先分给排队的人吃了。

    当然，并不是一人一大碗，而是一人一小块肉，一点汤，就是为了让更多的人尝到，等着吃的人也很是规矩，并没有因为自己排了一会队，吃得少儿闹事，反正是白吃，就这大家都觉得很不好意思，白吃肉啊，已经很好了。

    几乎所有排队的人都吃上了一口贫平生难得的羊肉，他们滋滋地咂着嘴，很是享受，一边吃着一边听凌霄说羊肉的做法，他们没想到，这么好吃的羊肉，做法居然很简单。

    每个人吃完后都问凌霄，这个调料铺子啥时候开，都是一副迫不及待的样子，纵然凌霄已经说明了明日开张，他们还是有些等不住。

    一口肉，一口与生俱来，从来没有尝到过的味道，让他们觉得这个调料铺子还是早点的开张好，最好是现在就开张，然后自己买上一块肉回去炖，就用刚才学到的法子。

    “公子，你们今天就开张好吗？我要买块肉回家去炖。"

    "公子，为什么你要把羊肉的头锅汤倒掉？"有人虚心请教。

    凌霄就耐心地回答:“头锅汤里，你们煮的时候经常会看见上面有一些脏的泡沫，这个沬子会影响口感，所以要倒掉，当然头锅汤不能煮很久，起了沬子之后就把它倒掉，这样的汤更鲜更香浓更好喝一些。

    记住了，除了我的料包，还可以根据自己的喜好，加些红辣椒，大冬天的，在这里喝上更暖和。"

    听的人呢，一个个的脸上露出神往之色。

    紧接着，凌霄又给那位王妈妈讲了羊杂的做法。

    还告诉她可以去榷场换一些粉条过来，那个粉条要是换好泡好之后，再做羊杂泡的时候，就可以加上几根，配以萝卜片儿，就是人间美味。

    若是到春天，夏天，秋天，还可以配上香菜末，小葱末，或者蒜苗末儿，这样子就更美味了。

    当然，冬天有红葱，加上几丝，也很提味。"

    凌霄一边说，一边把切好的羊杂配了一碗浇上热汤，撒上葱丝儿，又放了勺红油辣子，就递到了老妈妈的手里。

    老妈妈一吃，就不说话了，埋着头只是个吃，直到吃完了才抬起头回味一下，笑眯眯地说道:“老身我养了一辈子羊，吃了那么多羊下水，却没有这么美味过，以前吃的都浪费了。

    公子，我家羊多，我儿子专门养羊，杀羊卖羊，你对吃羊有这么多的讲究，老身想请你到我家里去一趟。

    我觉得你好好的跟我们讲一讲，说一说这做羊杂的方法，老身看着如今这榷场一开，商户们交流的活动也多了，在这里来的人也多了，老身想把这个羊杂铺子开起来，以补家用，这样子也不浪费那些头蹄下水。

    老身见公子是个善良人，希望公子能答应老身的要求。"

    凌霄本身就喜欢这种头脑，灵活会做生意的人，又看到老人家这么谦虚，这么有礼，就爽然答应了。

    凌霄和叶飞，夜寒庄等人吃了自做的羊杂，并且和后面排队的人分享了羊杂之后，就打算跟着老妈妈而去。

    老妈妈兴冲冲地说道:“各位相邻，明日就可以吃我家的羊杂了，我绝对公平合理，物美价廉。请大家来品尝，头一天，绝对让你们吃得美气。"

    一帮人就笑呵呵地答应着散去。

    凌霄几个就要离开，那个被雇了烧火的何三，一下拦住了凌霄说道:"公子，你雇用了我，就把我长久的雇下来吧，你不是要开调料铺子吗？我可以给你卖调料啊！白虎关这里，我可熟悉得很，我从小在这里长大的。"

    何三说完，眼巴巴地看着凌霄，生害怕凌霄拒绝自己。

    老妈妈看着情景，就给何三帮腔说道:“公子，这个何三呢，人勤快，脑子灵活，也会做事，在这里呢，是个孤儿，父母都过世了。公子，以后要在这里开铺子，大家都是低头不见抬头见的，公子要雇佣了他，他肯定是个好伙计，也算是公子行了善，给何三帮了个大忙呢。"

    凌霄就对何三说道:“好，在这街道的头儿上，有家土木结构的小二楼，还没有开张，你过去找一个叫张水的张掌柜，拿着我的信物去，让他安顿你。"

    凌霄说着从袋子里掏出一个竹牌，上面有展舅爷三个特制的字。

    凌霄递给何三，说道:"给掌柜的说我来了，再转一会就到，不要派人找我！"

    何三拿着牌子千恩万谢的走了。

    凌霄还了锅灶，就随了老妈妈而去。

    凌霄心里是有目的的。

    "王妈妈，你夫家贵姓？"凌霄一边走一边问。

    "公子客气了，我们下苦人，啥贵不贵的，免贵，我和夫家都姓王，街坊都叫我王妈妈！"

    “王妈妈是打小住在这里吗？"凌霄继续问道。

    “不是啦，我家老汉是这里的军户，我是大晏边境村子里的农人，早年，遇匪人，被老汉救了，就嫁了他，现在我们也是一大家子人了。”

