    她内心暗自咒骂起来：啊！要死了，要死了，怎么会是叶川！该死的李忠成，竟敢坑本小姐，看我不打得你满地找牙！

    “白姐，怎么回事？闹事的就是台上那两个人吗？小弟我这就过去，将他们的人头给你取下来。”

    “别别别，走错地方了，收队！”白绾儿一秒也不想在这里多待，立即转身就逃。

    那速度，就仿佛背后有着无比恐怖凶狠的猛兽般，让跟着她一同前来击杀闹事者的几个暗榜杀手，都一脸的懵逼。

    他们怎么感觉今天的白姐特别不正常呢？

    李忠成在见到叶川的本事后，吓得魂不守舍，立即高价联系了暗榜的杀手白绾儿，两人已经不是第一次合作了，每次合作都很顺利。

    白绾儿一看是老熟人的单子，想到也不过是一些世俗的纠纷，一口就答应了下来。

    谁知，那人竟然是叶川，气得她立即便亲自登上了李忠成家的大门。

    原本还忐忑不安的李忠成，在见到白绾儿出现的那一刻，心中一喜，“哈哈，没想到白小姐这么快就将那个杂碎给解决了，果然是女中豪杰啊！”

    白绾儿憋了一肚子的火，冲着李忠成就是一声大吼：“李忠成，你他娘的能坐上今天这李教父的位置，本小姐可是帮助你多次，没想到，你竟然是这样恩将仇报的！”

    李忠成听得一头雾水：“白小姐，我们之间是不是有什么误会？我拿你当自己的亲妹妹，怎么舍得害你呢？”

    白绾儿大怒，一掌就将李忠成房间里的一张椅子给拍得粉碎，“误会？李忠成，是不是你让我去击杀叶川？”

    李忠成终于明白了这位暗榜杀手所为何来：“是啊，我还想问白小姐击杀成功了没有？”

    “哼！你还敢让我去击杀他？你知不知道叶川是谁？他可是抬手之间就能斩杀数位天师的存在，就连箫钧都成了他手下的亡魂，武向天都不一定是他的对手，这样的人，你让我去杀？还是说你想借叶川之手，将我抹杀掉？”

    李忠成闻言，瞬间全身上下失去力气，跌坐在了地板上。

    “明浩的仇是报不成了，我这教父怕是也当不成了！”他刹那间便像苍老了十岁似的，没有了一点精气神。

    “李忠成，你少在我面前装可怜，这次你将我们暗榜几人朝火坑里推之事，得有个说法！”白绾儿神色冷漠。

    而他身后站的几名杀手更是眼疾手快，立即将李忠成给控制起来。

    “白小姐请息怒，这样，老夫自动取消此次悬赏任务，但是悬赏金非但不取消，还增加一倍，给各位压压惊，您看如何？”李忠成怕了，这可是一群杀人不眨眼的杀手，他可得罪不起。

    之所以一直选择白绾儿，不过是看在她是女子，比男杀手好控制。

    “一倍？一倍也不过才二千万，难道你觉得我白绾儿和众多弟兄的命就只值那几个钱？”白绾儿突然冷笑一声，反驳道。

    “那不知白小姐需要多少悬赏金才可以息怒？”李忠成有些后悔了，他不应该如此莽撞，没有调查清楚叶川的实力，就随便联系白绾儿。

    “至少也得十倍！”白绾儿一字一顿道。

    “十倍，这也太多了吧？”李忠成显然也没有料到白绾儿会这样狮子大开口。

    他身边两位杀手听到此言，大为不满，用力地反扣住他的双手，眼见骨头马上就要被折断。

    他立即大声求饶：“好，好，我答应，十倍就十倍，我马上就给白小姐转账。”

    白绾儿一听，立即喜笑颜开，对着两位杀手使了个眼色。

    两人马上将李忠成放开，站在一旁，死死地盯着他。

    李忠成得到自由后，活动了一下筋骨，在听到白绾儿一声咳嗽后，立即拿出手机给公司财务打了个电话。

    将白绾儿的账户与转账金额告知对方，不到一分钟，白绾儿手机就收到提示。

    拿出来一看，果然是约定好的一个亿，“哈哈，李教父，干得不错，合作愉快！”

    李忠成一脸的苦笑，“合作愉快，白小姐慢走啊。”

    白绾儿目的达成，带着人马便朝屋外走去。

    李忠成见人大摇大摆地离开，一屁股坐在逍遥椅上，长长地吐了一口气：总算把这几个杀神给请了出去！

    然而白绾儿才刚走到李家别墅大门外，突然间她的私人手机响了起来。

    这个手机号，平时只有师父有急事才会拨打。

    她看都没有看上面的来电显示，便按了接听键：“师父，下午好！”

    “马上把李忠成带到宴会厅，违逆的后果你知道的！”一个熟悉的男声响起，接着，手机里面便传来了嘟嘟的声音。

    原本志在必得的白绾儿，心中还在盘算着如何分配这一个亿，突然间便被这一通电话吓得全身直冒冷汗。

    “叶川他见到我了？”

    她一个踉跄，差点摔倒在地上。

    她身边的一个杀手立即扶住白绾儿，“白姐，小心！”

    白绾儿站稳后，立即有所决断。

    “叶川发现我接了击杀他的任务，我稍后会将你们几人此次的酬劳都转账给你们，接下来大家都各回各家。”

    说完，她一个闪身人就消失在了原地。

    原本在逍遥椅上屁股都还没有坐热的李忠成，便见到李绾儿又倒了回来，吓得他立即从椅子上站了起来，“白小姐……”

    还没有等他话说完，白绾儿便打断了他的话：“李教父，麻烦你跟我走一趟。”

    李忠成马上大感不妙，立即警惕起来，“白小姐，刚才的悬赏金我可是有支付过了。”

    白绾儿冷冷一笑：“我又接到了一个新的悬赏任务，李教父若是好好配合，你这小命兴许还可以保留下来。”

    说完，她也不给李忠成解释的机会，一个巴掌便将他拍晕，然后提着他迅速朝帝都大酒店飞奔而去。

    帝都金帝晚会现场，一片寂静。

    这时晕迷在地的吕易飞终于清醒了过来，他惊喜地发现自己竟然可以说话了。

