
　　星阳真冥微微眯起了双眼，以意志沟通了真符，打开了联系人界面，联系上了其中一个名为“血河”的名字。

　　“暂时放掉手中的任务，我给你一个新的任务。”

　　星阳真冥传讯说道。

　　极限之城外。

　　满地的“尸骸”横陈，一名名适格者被打出了生命保障机制，浑身被金色符文锁链缠绕，倒在了地面之上。

　　这些尸体，其中的大多数已经能够被称为“尸块”，断臂、断腿、器官等等各种身体部分被分离，散落了一地，看起来无比的血腥。

　　这即便在失序乐园中也是极其少见的一幕，因为生命保障机制的存在，想要把生命肢解到这种程度，是一件无比艰难的事情，正常的对决之中，往往都是直接被击中要害，然后触发了生命保护机制。

　　但造成这一切的存在，却似乎无比了解这一规则，他仿佛能够真切的感受到生命的“边界”，能够最大限度的规避开生命保障机制的束缚，将生物最大限度的肢解。

　　就仿佛东华古代的凌迟酷刑，只有技术最高超的行刑者，才能够做完完整的刑罚。

　　此时，造成眼前这一切的那道高大身影，正站在这些尸骸的中央。

　　他周身肤色赤红，一缕缕红色丝线编织成纹身状的图案，缠绕在他的身上。

　　此时，这个男人露出壮硕的上半身，在他的胸膛中央，有着一个如同肉瘤，又像是外露的心脏一般的红色血肉器官，在不停的跳动。

　　咚咚！咚咚！

　　不断的有沉闷的声响伴随着跳动发出，那个红色器官仿佛一个战鼓一般，不停的震荡，仿佛有着奇特的魔力。

　　隐约之中，一层淡红色的薄膜笼罩了周围的一片距离，伴随着血肉器官的震荡而扩大和缩减。

　　所有倒地的众人，都用畏惧的神色看着这个男人，即便有着生命真符的守护，他们的心脏或者是其他的生命核心，都在跟随着对方的血肉器官而剧烈震荡，似乎要炸裂开来一般。

　　他们知道这个男人的名字，“血河”格古拉，总榜排行第九十五位的强大存在，鬼墟组织的精锐杀手，以残忍的手段著称，出身赤月文明的他，有着极其强悍的技巧，似乎还拥有某种探测生命边界的能力，凡是败在他手中的对手，基本上都会“体无完肤”。

　　虽然，真符的保障机制能够保住生命，大量廉价的治疗药物可以快速治愈损伤，但是，并非每个人都拥有周元觉那般恐怖的恢复力，当身体被肢解到这种程度，恢复所需要的费用和时间，都会大大提升。

　　也因为格古拉的每次出现，战场总会是一片猩红，充斥着血水，因此他才会有了“血河”这一称号。

　　所到之处，血流成河。

　　他是许多适格者最不愿意碰到的对手。

　　伴随着格古拉胸膛的血肉器官跳动的停止，周围那一层淡红色薄膜也安全消失，一切重新归于平静。

　　格古拉扫视四周的残骸，眼中露出了一丝陶醉的神色，就仿佛在欣赏自己创造的艺术品一般。

　　滴滴！！

　　就在这时，他的真符忽然响动，传来了讯息。

　　格古拉眉头微微一挑，以意志点开了真符界面，看到了星阳真冥传来的信息。

　　“我的任务刚刚结束，只要是合适的目标，我随时都可以继续，把资料发给我。”

　　格古拉看到星阳真冥的讯息之后，立刻传讯说道。

　　滴滴！

　　很快，目标资料文档就通过真符传到了他的脑海。

　　他点开资料，一道道光幕出现在了他的面前。

　　“周元觉？低等文明适格者，失序乐园新人？第一层改造界限的存在？”

　　看到资料的开头，格古拉的眉头皱了起来。

　　“我不是垃圾处理厂，不要什么垃圾都往我这里塞，不是上等的鲜血，不值得我出手。”

　　他立刻给星阳真冥传讯道，准备拒绝这个任务。

　　区区一个第一层改造界限，居然需要出动他这个总榜前百的存在？实在是太可笑了，当自己是什么人了？如果他真接了这个任务，名声还要不要？

　　“别着急，往下看完资料，你会有新的发现。”

　　星阳真冥似乎预料到了格古拉在想些什么，很快就传来了讯息。

　　如果是别人的话，格古拉早就已经关掉了聊天窗口，但星阳真冥的面子他还是要给的。

　　他继续往下看。

　　“拟态真境中击败最新批次赤月、圣莲、黑印、圣裔四大文明的最强天才？不久前的清扫计划之中，正面击败了红蜘蛛和咆哮战车组成的二人小队，被红蜘蛛认为拥有接近总榜前百的实力？”

　　“击败？第一层改造界限对第二层改造界限，还是两人？”

　　果然，看完所有的资料之后，格古拉的脸上露出了感兴趣的神色。

　　垃圾的血液只会污染他的艺术，只有天才的尸块，才能拼接成最动人的形状。

　　“怎么样，现在还不感兴趣么？”

　　星阳真冥的传讯到来。

　　“这个目标，我接受了，这么有意思的对手，我很感兴趣。”

　　格古拉回复道，嘴角忍不住露出了一丝残忍的笑容。

　　随后，他再次扫了一眼周围众人，缓缓抬起了拿着两柄骨质长剑的双臂。

　　刺啦！！

　　两柄骨质长剑刺入了他宽厚的后背，隐没在了血肉之中。

　　刷！！

　　他脚步轻轻一点，身形迅速腾空，几个闪烁之后，完全消失在了地平线的另一边。

　　呼！！

　　在场的“尸块”忍不住松了一口气，回想起对方离去时脸上的狰狞笑容，都忍不住打了个寒战。

　　不知道，谁又成为了这个疯子的下一个目标，那可真是太倒霉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　······

　　······

　　三天之后。

　　赤炎安全区，多姆尼克荒原。

　　芙雅和隆尔已经在火山口中整整躺了三天，期间，芙雅一直在好奇，总部下一步会派来什么人。

　　不管派来什么人，应该都会先来寻找他们，了解一些具体情况才对。

　　就在百无聊赖之时，一道血红的身影忽然出现在了山谷之上，一个跳跃，落在了他们的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百一十六章 血河免费阅读。https://www.23sk.com 