
　　“好。”徐然拍了拍天梦冰蚕的身子，手指在它的皮肤上敲了敲。

　　天梦冰蚕的战斗力虽然不强，但是也是相对于帝天这等凶兽来说的，实际上修为达到了百万年，天梦冰蚕的战斗力也足以和一般的十万年魂兽媲美了。

　　作为蚕类魂兽，天梦冰蚕蜕下的皮，乃是上好的护甲。

　　在原著里，霍雨浩靠着天梦冰蚕蜕下的外壳被路过的泰坦雪魔王踩了一脚，屁事都没有。而泰坦雪魔王乃是极北三大天王排名第三的凶兽。

　　要是制作成铠甲了，至少面对封号斗罗级别的攻击应该没有问题吧。毕竟，那可是百万年魂兽的外皮。

　　“大人，您是不是要依托这天梦冰蚕的遗蜕打造铠甲。”见着徐然的目光一直放在天梦冰蚕的皮肤上，顿时意动，开口问道。

　　“嗯，确实有这个想法，帝天你有什么见解吗？”徐然眼睛一亮。要真想要打造护甲，完完全全可以依托帝天，熊君他们来做。

　　帝天，熊君他们实力强，力量彪悍，除了他们这些凶兽，普天之下，也没人能够将天梦冰蚕的遗蜕打造成铠甲了。

　　天梦冰蚕的体型不小，到时候不仅仅是他，竹清小舞她们也可以做一套护甲，护在里面，作防身用。就像是当年云韵赐给萧炎的那种护甲一样。

　　“天梦冰蚕的外壳确实坚硬，防御力极强。要是大人以后想要再去人类世界确实有必要打造这些东西。”帝天沉吟道。

　　一直以来，他们的思维都还没有转化过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　直到现在，他才幡然想起，以徐然的天赋，一定会再回到人类世界中去的。

　　师夷长技以制夷，也只有学习人类魂师的优点，才能反制他们。而且徐然作为瑞兽，若是以人类的身份，便可以成神。

　　他们要做的便是尽可能的帮助徐然强大，保护他的安全。

　　“徐然大人，这件事就交给我去办吧。我一定会办好的。”闻言，熊君直接站起来，拍了拍胸脯。作为暗金恐爪熊一族的族长，熊君对力量的掌控是极强的。

　　“到时候不仅仅要用上天梦冰蚕的遗蜕，天梦冰蚕的遗蜕防御力强大，尤其是对于精神攻击类的防御很强。但是在其他的方面没有特异之处，我们可以加入其他的材料……”赤王直接说道。瑞兽若要前去人类世界，它们肯定不可能全部守在身边，那样他们自然要尽可能的让瑞兽有自保的能力。

　　“还有魂骨，然弟现在也是需要吸收魂骨的。我们要为然弟凑一套魂骨出来，还要多去搜刮一些魂骨给然弟备着。这样然弟去了人类世界还可以用来筹备建立自己的势力……”紫姬躺在徐然的怀里，抱着徐然的手臂，出声道。

　　她的目光看着面前的众多凶兽，颇有着一番审视的意味。

　　她可知道面前的这些凶兽身上有着多少好东西！

　　现在她是徐然的女人了，自然一切都要替徐然考虑。

　　“对，一定要为徐然大人凑齐最好的魂骨。”看着紫姬那冷厉的表情，帝天这些凶兽都忍不住嘴角抽搐。紫姬对他们颇为熟悉，要是他们不拿出真正的好东西出来，紫姬是绝对不会干的。

　　不过就算是没有紫姬，他们也不会吝啬。

　　眼下人类大势，只有面前的这位瑞兽和银龙王古月娜才有振兴魂兽一族的希望。

　　再说，魂骨里面的最重要的魂技也只有人类魂师才能提取出来。这些魂骨留在他们这里倒是浪费了。

　　寻常，本着就算自己无用，也不留着人类的想法，他们在魂兽强者死亡之后会将魂骨收集起来。这也是为什么强大魂骨无法流露到人类世界的原因。

　　“不愧是我的紫姬宝贝。”徐然紧了紧怀中的妖艳女子，嗅着她身上的清香，心里一阵惬意。

　　连他都差点忘了。

　　魂骨在人类世界稀有，但是在星斗大森林可不算罕见。

　　换句话说，人类也才近万年才崛起，猎杀的魂兽才多少只？

　　魂兽一族都数百万年的历史了，无数年间积攒的魂骨储备有多恐怖？即使帝天他们不会有意的积攒魂骨，但是也绝对不少了。

　　魂骨在人类世界乃是至宝，动辄便价值百万甚至千万金魂币，还是有价无市的东西。

　　但是在星斗大森林，有帝天这群凶兽在，这还不是应有尽有的东西？

　　突然之间，他发现了一种发家致富的手段！

　　上次他在冰火两仪眼薅了一波仙草，现在这是要薅一波魂骨？

　　最关键的是，他完全可以在星斗大森林配齐一套完整的合适的魂骨出来，就算是现在的实力弱，吸收不了，但是留着以后慢慢吸收也行。

　　而且，还可以搞到外附魂骨……

　　“大人，我这里有一对暗金恐爪熊左右掌骨。乃是外附魂骨，皆为十万年的年限，还望大人收下。”熊君直接说道。他的手上出现了一对暗金色的利爪，利爪闪烁着寒芒，有着无尽的恐怖肃杀气息。

　　“熊君有心了。”徐然骇然的看着熊君手上的一对十万年的外附魂骨，不争气的咽了咽口水。尼玛，唐三一块千年的蜘蛛骨，就已经……

　　那他的十万年，暗金恐爪，还是左右掌骨……

　　这不是吊着唐三锤？

　　不对，这辈子的唐三连八蛛矛都没有……

　　可怜的唐三……

　　徐然顺手将这两块十万年级别的外附魂骨收入储物魂导器。

　　“徐然大人，我虽然没有什么可以让主上受用的魂骨。但是我有全天下最剧毒的毒液，人类封号斗罗沾染一滴，也得暴毙。而且这毒液无色无味，乃是我身上的本源精华，除非是修为强大至极的存在，不然也不会发现这毒的异常。”万妖王说道，递给徐然一个栗色的小瓶。

　　徐然凝重的将这个小瓶子拿在手里。万妖王的本体是妖眼魔树，五十二万年的修为，这瓶来自他本体的毒液精华可想而知有多恐怖。

　　要是唐三知道世间还有这种宝物，绝对会视若珍宝。

　　这，用来制作暗器，最好不过了

　　“不错不错。”徐然小心翼翼的将这瓶毒液收下。这东西，有时候可以拿来耍阴招，比魂骨还好使。

　　比如，要是什么时候他和竹云的事情败露了，可以顺带让戴兄和他老爹一起服用，直接上天。

　　五十二万年的妖眼魔树的毒液精粹，就算是千道流喝了，也得死。

　　不过，他不想这样。

　　戴兄一表人才，和他无冤无仇，不到万不得已，他会放戴兄一条生路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百三十四章 众凶兽献宝！免费阅读。https://xs.23sk.com 