    沈焌算是清楚知道李微微是个外冷内热的女人，这样的女人一旦陷入爱情后，完全就是另外一个模样。

    没有平日的冷静沉着，而是完全一副小女人的模样。

    这是沈焌喜欢的模样，于是大手将她揽紧，低头亲了下她的额头：“你就是一个撩人的妖精。”

    李微微从未听过别人用妖精形容自己，不由道：“妖精？能不能换个词？”

    沈焌勾唇，见她不喜欢，于是改口：“女王可以吗？”

    李微微勉强同意：“还行。”

    沈焌又笑，再次亲她的额头：“女王陛下，时间不早了，我们就寝吧。”

    明天还有行程，李微微不敢跟沈焌闹太晚，于是让沈焌关灯。

    两人第一次躺在一张床上，说不兴奋是不可能的。可是兴奋也没用，毕竟啥事也干不了。

    不过不得不说，有男人帮忙暖被窝，真的比自己单独一个人睡来的暖和许多。

    李微微窝在沈焌的胸口，低喃一句：“总算有人给我暖被窝了。”

    声音虽小，但还是被沈焌听的一清二楚：“暖和吧？”

    李微微低声道：“嗯。”

    “从今起，暖被窝这项工作一律被我承包了。”沈焌道。

    李微微听后，轻笑不已：“那是不可能的。”

    沈焌问：“为什么不可能？”

    今天已经破戒了，接下来要让沈焌自己一个住单间那是不可能的事。

    他是不会答应的，毕竟感情进度必须趁胜追击。

    “我说的是旅行结束，你回g市，我回s市，事实胜于雄辩。”李微微道。

    原来李微微已经考虑旅行结束后的现实情况，沈焌也不得不考虑后续两人如何相处。

    “这样行吗，我有一空就飞过去找你，你一有空就来找我，周末不安排工作。”沈焌只能暂时这样安排。

    李微微想了想：“有空就见面，至于周末不安排工作，得看情况。”

    沈焌道：“周末看情况？你别那么工作狂，给我们的爱情腾点时间。”

    李微微笑：“不是我工作狂，我是怕你没时间。”

    李微微的工作已经步入正规，大部分可以自己安排时间就行，但沈焌不太可能，刚入职场，很多东西需要适应和学习。

    沈焌被这么一说，觉得言之有理，不过他为了让李微微有安全感，于是道：“我保证，一周至少给你暖一次被窝。”

    这话直接把李微微整害羞了，因为有开车嫌疑，意味着两人一周至少会睡一次。

    “到时候再说吧，睡觉睡觉。”脸热的李微微不想继续这个话题。

    沈焌也不敢继续，怕自己压制不住体内沸腾的血液。

    于是两个热恋中的成年男女纯纯的睡了一觉。

    ————

    次日早上，李微微迷糊的醒来，动弹了一下身体，立马发现异样。

    昨晚明明搭在他腰上的手，此刻撘在她的......

    没有隔着衣服，而是实体接触。

    李微微在一些小说里看过此类场景的描写，这是很多男人的基本操作和行为习惯。而且这种行为，从生物学角度而言，是因为男人和女人的身体生来就是相互配合的，男人双手伸展开来所形成的圆弧跟女人的圆弧就像榫卯一样吻合。

