    炼火山山内火龙族开始密密麻麻聚集起来。

    天兵龙墓决定死战的消息也已经传入姜空耳中。

    炼火山前沿一辆车辇上，姜空旁坐在上面闭目养神般，赤魔业龙与太昊真龙分列两侧。

    “龙王，已经准备好了，随时听候你的发落。”

    “走吧。”

    吼！车辇最前沿两头混着龙血的龙兽脚踩赤金色火焰，拉着姜空所在的车辇破天而去。

    所有火龙显化真身，浩浩荡荡驰骋虚天而过，声势浩大到了极点。

    炼火山与天兵龙墓开战的巨大动静一时间如同暴雷般在其他地界传开。

    海龙城、雷云古地、冰川龙谷以及九霄集魂碑都有不少龙族闻风赶来，目睹两大势力的惊天战斗。

    这是龙腾圣地数十年乃至百年以来如此大规模的战火，以前就算是有也只是在小地方的小打小闹罢了。

    天兵龙墓之外，无数龙形尸骸上站着不计其数的金龙族，一些手持一种以龙骨所锻造出来的特殊法杖，罗列阵型。

    最中央庞大的金色龙躯悬浮虚空，浑身上下如若金铁锻造而出，充斥着刚硬的气息。

    那一双灿金色的龙眸看向远处，似乎感知到了远处在疯狂逼近过来的火龙族，沉声道：“起阵！”

    嗡！嗡！嗡！那些金龙族手中的法杖一个接一个开始不断被点亮，龙墓之下隐隐有龙鸣声渐起，整个天兵龙墓都在颤抖。

    两尊烈火龙兽率先破空而至，脚踩似神火般的火焰，怒吼声中拉开了这一场战火的序幕。

    “杀！”

    虚空爆响，近千火龙扑杀而下，卷起滔天业火。

    “杀！”

    另一次金龙族手持法杖掠空而去，显化本体。

    短短片刻之间，数千条龙族在天上战场火热交锋，打的天地各种爆裂的力量横溢。

    庞大的龙躯几乎是遮蔽了天上的太阳，将地下弄的暗无天日。

    一丝丝青金色光芒开始在那些龙骸上浮现，在车辇内的姜空低头看去，立马警惕了起来。

    地底下有着绝强的神魂波动！“是残魂吗？”

    他喃喃道。

    也唯有此地残魂方才会引发如此大规模的动静。

    神魂波动还在不断巨大化，大有一股地底之下冲出的势头。

    轰！那金龙族少主终于出手了，它拖动庞大的龙族当场照面就将一大片火龙给粉碎。

    它已经步入地圣境八重天，较之炼火山五大山主更加强大。

    炼火山脉与天兵龙墓之间的格局不尽相同，炼火山脉是五大山主互相制衡，形成平稳的局面。

    而天兵龙墓则是大一统，唯有一个领袖，便是这金龙族的少主。

    此龙一出手，整个战场立马大势转向了金龙族一侧。

    地圣境八重天在这片战场之内太过于有统治性了，哪怕太昊真龙与赤魔业龙联手之下都被一下子逼退出去。

    姜空手指不断敲打着车辇，思定后破空向着金龙少主而去。

    狂暴的力量瞬间从其身上滚动，气血腾腾如若一尊人形妖龙，一拳带动狂暴的圣火砸下。

    轰！虚空光线都在扭曲，焚阳造化手凌空诞生，一路前行，将所过之处的金龙族烧成了灰烬！血肉法与黄金古神功还在融合之中，以致于他无法动用这三股力量。

    哪怕不动用肉身之力，以纯阳圣诀与霸武天枪来战斗，也足够对抗这一尊所谓的金龙族少主！焚阳造化手直接与金龙少主的龙息碰撞在一起，将之龙息碎裂成漫天龙火。

    哗！虚空荡过一道金影，如若翻腾起层层金色涟漪，化一片金河高悬天上。

    金龙族少主龙鳞闪烁寒芒，一记龙尾仿佛数十丈长的金色神刀破空而过，直接与焚阳造化手相撞，摩擦声惊天动地中将焚阳造化手给撕裂开来。

    姜空不急不慌，身形如若流星破空，浑身火焰沸腾。

    “天火舍利身！”

    九死金丹似化作其腑内的金色舍利，爆出大股力量。

    暗金色的火流在姜空周围涌动，毒火之力覆盖姜空浑身各处加持他身上所有的手段。

    唰！淡金色光痕于天空中久久不散，一记龙爪无情迎面杀向前来。

    姜空捏拳，怒喝一身直接照面抗衡。

    血肉之法无法动用不意味着他失去原本就强大到极致的血肉之躯。

    即便是用气力也不逊色任何龙族！咚！一道金色碰撞气浪滚滚荡开，沿路粉碎了一切，将许多火龙与金龙给当场灭杀。

    金龙族少主感受到了巨大力量的冲击，龙躯疯狂后退，那与姜空对撞的龙爪上漆黑色的青烟冒出，火毒侵蚀了它的龙鳞，向着它身体身处所肆虐！“毒火圣典！你修炼了毒火圣典！”

    它大惊失色。

    作为守着天兵龙墓的首领，其内心很明白这毒火圣典有多么恐怖！ 

