    第1055章 作死的目标

    从出现成群的「弥诺陶洛斯」那一刻，罗戒就已经意识到当前世界的时间点，已经到了《地错》正传开篇的那一刻。

    从50层远征回来的洛基眷族，在第17层遇到被称为「怪物盛宴」的小范围怪物井喷现象。

    结果是显而易见的，一群高级号不讲武德的狂虐小怪。

    怪物就算没脑子，至少也有求生本能，见一脚踢在铁板上，极为光棍的扭头就跑，逃窜的方向恰好是通往上层的楼梯。

    底层怪物跑到顶层虽不能说没有过，却也相当罕见，为避免引发灾难性事件，洛基眷族立刻下令追杀这群「弥诺陶洛斯」。

    但奈何这群牛头怪的数量实在太多，洛基眷族从第17层一路追到个位数的楼层，所有成员都已跑散，却还有零星的漏网之鱼。

    与此同时，正在5层苦逼练级的男主角「贝尔」，恰巧就与最后一只牛头怪撞了个正着。

    17层的怪物差不多有LV.2水准，对上LV.1的冒险者，战斗完全呈现出一边倒的局面，若非「贝尔」的敏捷属性远超一般LV.1水准，估计就要直接快进到大结局了。

    就在千钧一发之际，女主角「剑姬-艾丝」神兵天降秒杀了牛头怪。

    在地下城寻求浪漫邂逅，是「贝尔」一直以来的梦想，现在邂逅是有了，却一点都不浪漫。

    被一见钟情的美少女所救，深深的挫伤了「贝尔」的自尊心，于是，他甚至都没有向「剑姬-艾丝」道谢，便可耻的逃掉了。

    而这一反常举动，反而引起了「剑姬-艾丝」的好奇心，于是便有了后续一系列的故事。

    或许是由于玩家介入导致的蝴蝶效应，这次的「怪物盛宴」规模明显要比原著中大得多。

    原著中，「剑姬-艾丝」与「凶狼-伯特」追到这里，就只剩下一只牛头怪，而这一次却还有整整一群十五六只。

    一旦这些LV.2实力的「弥诺陶洛斯」进入第9层范围，可想而知对正在那里练级的LV.1玩家和冒险者将是怎样的灭顶之灾。

    罗戒怀抱着「丽杰-阿伊莎」径直飞到通往9层的楼梯口才缓缓降落。

    装备面板中【德古拉披风】的「暗夜飞行」技能显示为“待修复”状态，短时间内已无法再使用。

    “阿伊莎，你先走，通知那些沿途遇到的LV.1冒险者，尽快撤离地下城。”

    “那你呢？”

    “那些牛头怪往上层去了，后面还有洛基眷族的人追赶，不可能再返回第10层，等上面的危险解除我就回去。”

    「阿伊莎」咬牙点点头，眼下罗戒这边早已不需要保护，可上层的新人中还有不少伊丝塔眷族的成员。

    “那好，你自己小心点。”

    望着消失在楼梯尽头黑暗中的性感背影，罗戒的嘴角露出一抹意味深长的浅笑。

    同一件事情，弱者看到的是风险，强者看到的却是机遇。

    这次的「怪物盛宴」事件，也是《地错》中投资收益比最高的关键剧情节点。

    如果是女玩家，就有概率代替「剑姬-艾丝」的位置，成为男主角「贝尔」一心憧憬的目标，收获潜力无限的正太小迷弟一枚。

    如果是男玩家，就有概率抢在男主角「贝尔」之前，提前吸引「剑姬-艾丝」的特别关注，后续无论是挖掘支线任务，或是攻略「剑姬-艾丝」，都能事半功倍。

    当然，如果没有充分的保命手段，在一群足以秒杀LV.1的「弥诺陶洛斯」面前玩这种骚操作，那就是妥妥的作死。

    但——有着【亚人】血统的罗戒会怕死吗？

    当然不。

    他平时很少会主动作死，仅仅只是因为绝大多数时候遇不到那种必须通过作死才能达到的目标。

    不过现在有了。

    沿着向上的台阶进入第9层范围，饱满丰富的色彩再次充斥了罗戒的视野，让他那饱受10层单调黑白灰三色摧残的视神经大为舒缓。

    九只周身黑雾缭绕的【幽灵管狐】接连出现在他的身旁，红色的眼珠在昏暗的洞窟内放射着宝石般的亮光。

    这次的幻境世界不仅对玩家进行了等级限制，玩家的武器装备、攻击型道具、坐骑、傀儡、宠物等等，也都同样在这新的等级规则之内。

    在玩家的等级没有提升之前，这些物品的威力也会受到相应比例的削弱，不会出现那种一把AK秒天秒地秒空气的恶性BUG。

    一语言之——等级就是一切。

    【幽灵管狐】虽也受到了一定的规则削弱，但这玩意本就不是用来作战的战斗型灵兽，因此影响倒也不算很大。

    “去吧，不管遇到牛头怪还是冒险者，立刻返回通知我。”

    地下城的岔路四通八达，即便是九只【幽灵管狐】也无法探明所有位置上的状况，罗戒只能根据传送回来的记忆信息，去不断调整【幽灵管狐】的探测路线，并在可能遭遇《地错》男女主角的路线上快速奔跑着。

    绝大多数冒险者都知道「17层怪物盛宴」这一事件的存在，但却无法判断其发生的精准时间。

    撞上牛头怪未必会死，可若是等级被落下，那就肯定会死。

    基于位面战的压力，绝大多数玩家都抱着“车到山前必有路”的心态对「17层怪物盛宴」进行冷处理，硬着头皮继续在浅层抢怪冲级。

    这十几只「弥诺陶洛斯」的出现，立刻将这些心存侥幸的玩家打了个措手不及。

    “FK！弥诺陶洛斯！——那个时间到了么？”

    一支米澳区的三人小队，正在清理几只刚从洞窟墙壁中刷出的「角兔」，一只两米高的棕色牛头怪突然从洞窟的转角冲出。

    “见鬼！你这只愚蠢的土拨鼠，别再管那该死的兔子了！赶快集中火力把这只牛头怪干掉！”

    为首的大胡子白人壮汉，一边恶毒的咒骂着，一边举起带有观察窗的防爆大盾挡在狭窄的洞窟中央，后方一名身材消瘦的白人男子连忙从储物空间中取出一架【RPG-7火箭筒】架在肩头，甚至来不及精确瞄准就手忙脚乱的扣动了扳机。

    (本章完)

