    “谁的电话？”

    楚云一边抓着毛巾擦拭头发。

    赤果着身体从浴室里走了出来。

    宿舍里就只有蝶衣它们几头幻宠，他也没有在意什么漏光不漏光的问题。

    甩着二弟刚走出浴室的他。

    就看到了彩云三对対足下抓着的智能腕表飞了过来。

    “叽叽~！”

    虽然灵智不错，但是不过才4阶的彩云可不会说话。

    只是将対足下的智能腕表抓着拎到了自己主人的身边。

    “彩云做的不错！”

    接过腕表的他不忘顺势夸奖了一句彩云，这才看着上面显示的呼入信息。

    “咦，柱子那小子回信倒是挺快的！”

    他前脚进入浴室冲洗的时候，才给那边的林铸随后发了个信息。

    没有想到，才过去没几分钟而已,对方就直接给拨了个电话回来。

    楚云也没有多想，直接就按下了接通键。

    然后，下一秒钟。

    “啊！！！”

    那边就传来了一声尖叫声，才出现的投影通讯，立马被对面那边给挂断了。

    “......什么情况？”

    楚云一脸懵逼的看着手中的腕表，回想起那声尖叫似乎有些熟悉。

    只是几秒钟后，他猛然回过神来。

    那、好像是，应该是柳灵儿的声音？！

    “叽叽？”

    蝶衣飘然落在他的肩膀上，冰寒的凉意渗入皮肤，他缓缓的看向了蝶衣。

    在然后，顺着自己的身体一路往下看去。

    二弟静静的竖立在那里，没有任何的遮掩，享受着难得没有束缚的生活......

    “唔~！”

    楚云猛然一捂脸庞，这个时候他哪里还猜不到对面那声尖叫的由来！

    几分钟后。

    腕表上再度传来了通讯的信号。

    楚云看着上面“柱子”的备注，下意识的上下打量了一番自己。

    “呼~！”

    身上的衣服穿了，裤子穿了，就连靴子都已经穿戴整齐了后，他才再次摁下了接通建。

    投影中，林铸一脸意味深长的笑着，静静的没有说话看着这边。

    “笑吧！想笑就笑，小心别憋出内伤来！”

    楚云看着对面的林铸，一副我不笑，就是忍着的表情。

    没好气的在那里说道。

    “真的？你让我笑的啊！”

    林铸先是假惺惺的在那里问了一句，

    然而不等楚云回话，下一秒，他就在那里猛地笑了起来。

    “哈哈哈，云子！你牛！我谁都不服，就服你！哈哈哈，笑、笑死我了！”

    楚云：“......”

    视频中的林铸，很是笑了好几分钟。

    在楚云渐渐阴沉下去的脸色中，那边才缓缓的收起了脸上的笑容。

    “咳咳，你小子最近一段时间干嘛去了？也没见你说过要闭关什么的啊！”

    林铸眼见着通讯对面的发小，脸上的表情开始变得有些不对劲后。

    赶紧收起了脸上的笑意，一本正经的在那里问了起来。

    “就是闭关去了！”

    楚云没好气的看着他，想从他的表情中看出什么来。

    “那个，灵儿出关了？”

    纠结了一下，楚云还是将心中的问题给问了出来。

    “不然？你以为刚才那人是谁？”

    林铸看着他一脸纠结的模样，嘴角不由得又翘了起来。

    “我建议你，想一想，待会儿见了我那个小师妹后。怎么面对她吧！”

    “灵儿在你旁边，你怎么不提前给我打个招呼！”

    听到这里，楚云顿时恼怒了起来。

    “我怎么知道，你丫的那么开放！一丝不挂的就在那里遛鸟！”

    林铸一脸不屑的反驳了起来。

    “我在宿舍，不穿衣服不是很正常的吗？！你让我待会怎么见灵儿......额，不对！你前面说什么......”

    楚云说着说着，突然怔了一下，像是反应了过来似的。

    “你说，待会见到灵儿？你们现在在哪？！”

    “呦呵，反应还不算慢吗！”

    林铸一副难得的表情看了过来。

    “别废话，你们现在是不是在【海龙】基地市这边？”

    “对，就在1号区，星航酒店！”

    “好！等我！十分钟内到！”

    楚云甩下这一句话后，直接就挂断了通讯。

    “小家伙们！走了！”

    随手召唤起了在屋子里乱飞的几只小东西。

    “叽~！”

    “叽叽~”

    “叽！”

    蝶衣闻言，化作一道蓝光，直接落在了主人的左肩膀上。

    另外一边的肩膀，只觉的微微一沉，彩云已经稳稳的趴在了那里。

    反而是三只灵蝶中的火儿，因为资历低，序列等阶更是只有3阶而已。

    在两位大姐头、二姐头接连占据了主人的两边肩膀后。

    “叽叽！！”

    眼见着自己不知道停落在哪里的它，急的在那里飞舞着，一声声尖锐的嘶鸣中带着丝丝焦虑。

    “好了！”

    楚云见状，随手将它一把抓了下来，跟彩云摁在了一起。

    “都好好的待着！”

    说完，也不给两只小东西反抗的时间。

    风风火火的打开宿舍门就冲了出去。

    一路上，朝着校门跑去的时候，顺势在智能系统上打了一辆磁悬浮飞车。

    等他出现在门口，看到那看门的大爷时。

    校门外早已停好了一辆等候的磁悬浮飞车。

    “小楚子啊！这是急着去哪里？”

    门卫老王不知什么时候，从门卫室里走了出来。

    脸上带着一丝笑意看着那边跑来的楚云。

    “嘿，老王头！”

    楚云看到他，伸手打了个招呼：“出去一趟！需要我给你出校证明吗？”

    “去去去，你爱干嘛干嘛去！有那个时间看你那破证明，我还不如回屋里看我的剧呢！”

    门卫老王哼哼了两句，不爽的吐槽起来。

    也不知道这个小子怎么弄到的，学院出入通行证。

    来回几次后，他也懒得检查这个小子的通行证了。

    “好嘞！”

    看着远去的磁悬浮飞车，门卫老王不由的纳闷了起来：

    “这个小子，今天有些不对劲啊！”

    看不透的老王摇了摇头，径直回到了自己的门卫室里。

    ......

    说十分钟到，就真十分钟到！

    在星舰酒店的接待大厅，楚云的身影一步踏了进去。

    目光四处转了一圈，最后在一处偏角落的休息区域里找到了林铸两人。

    “来了？”

    林铸一脸正经的在那里朝着他打招呼。

    在他的旁边，原本平静淡然的柳灵儿，一看到走来的楚云。

    不知道怎么的，脸上爬起了一抹娇艳的嫣红。

    双手在下面的裙摆处，纠结的摆弄着，不知道怎么面对眼前的少年。

    “嗨，灵儿！”

    到底是脸皮够厚，楚云像是没有发生什么一般，一如往常一般，朝着柳灵儿打了个招呼。

    “阿云。”

    楚云一脸轻松不知情的举动，让本就有些不好意思的柳灵儿心中松了一口气。

    娇嫩的脸上重新露出笑容。

    “你们怎么来【海龙】基地市，都没有给我发个通讯？我好去接你们啊！”

    为了避免尴尬，楚云直接找起了话题来。

    “没有给你发通讯？呵呵！”

    听到他的话，一旁的林铸直接不干了，满脸冷笑的看着他。

    “你自己看看未看信息有多少！”

    “额。”

    楚云猛然回想起，自己这段时间里，跟着自己的师姐跑去了【琳琅】密地里面。

    在那处空间里，肯定是收不到丝毫的信号的。

    不用打开通讯系统，楚云都能猜到。

    此时的信息箱里面肯定有着自己发小发来的短讯息！

    “我这不是前面在闭关修炼了吗？！抱歉，抱歉......”

    想到这里，楚云急忙在那里陪笑起来。

    “叽叽~”

    “咦，这个小家伙是......”

    当楚云在那弯腰赔罪的时候，不经意间晃动的肩膀，让上面趴着的几只小家伙差点没有滑落下来。

    因为跟彩云挤在一起，火儿急忙在那里发出两声嘶鸣。

    却因此吸引到了柳灵儿的注意力。

    “这个啊？”

    楚云看到柳灵儿满是兴趣的眼神，当下直接从肩膀上将火儿给拎了下来。

    “叽~！”

    火儿顿时有些不乐意了，在那里发出抗议的嘶鸣。

    “别闹！乖！”

    楚云拍了拍它小小的脑袋，顺势将其放在了柳灵儿的身前。

    “这是你上次给我的那枚蚕蛹里孵出来的。”

    “啊？我记得那只是一只赤火虫啊？”

    柳灵儿顿时惊住了，她前面送给楚云的那枚赤火虫蚕蛹，是因为难得能碰到结蛹化蝶的情况。

    她从楚云第一只和第二只幻宠，都选择的灵蝶契约。

    以为他喜欢收集灵蝶属类的幻宠，就想着将这只即将进化成火蝶的赤火虫送给他。

    只是让她没有想到的是，只是相隔了一个月不到的时间而已。

    对方不光是将赤火虫孵化了出来，更是让其进阶到了3阶！

    而且，看着眼前的火儿，柳灵儿怎么看，都跟资料上面显示的火蝶形象有些不同。

    “这......好像不是火蝶？”

    柳灵儿有些迟疑的在那里问道。

    “嗯，运气不错，进化了两次。”

    楚云笑着点了点头，将火儿一把放在了柳灵儿的手中。

    “现在这个小东西，可是一头炽焰蝶！”

    “炽焰蝶？天生序列可以进阶到6阶的蝶种？！”

    一旁的林铸听到这里，眼中顿时一亮。

    “哦？怎么，你也对蝶种图录有了解？”

    楚云怎么都没哟想到，看是粗枝大叶的林铸，居然会看幻宠图录。

    “怎么？看不起我有文化？”

