
　　“不必了！”

　　夜贞儿淡漠的看了杨英一眼。

　　接着，她一挥手，报恩寺内就有马车出来。

　　“方元护卫，我们走。”

　　她当机立断道。

　　她行事当真是雷厉风行，说走就走，半点拖泥带水都没。

　　后面杨英脸色极为难看。

　　等夜贞儿刚一走，他就气急败坏道：“快，将这里的消息，以最快速度禀告皇后娘娘。”

　　他意识到，原本万无一失的局面，随着夜贞儿的出面，很可能要出现变故。

　　前方的马车中。

　　夜贞儿的表情蓦地严肃起来。

　　“加速！”

　　她蓦地对前面的车夫道。

　　“是。”

　　车夫立即加速。

　　“还是不够，我们弃车！”

　　说罢，这位贵妃娘娘就下车，一手抓着方元，徒步奔向皇宫。

　　她的速度，当真快到不可思议，奔行起来后就宛若闪电。

　　皇宫，凤仪殿。

　　这是皇后的宫殿。

　　一道灵符，忽然传来。

　　皇后原本还没怎么在意。

　　但等到接收灵符，知道里面的消息后，脸色立即就变了。

　　这消息里，竟说夜贞儿要进皇宫了。

　　“该死。”

　　皇后恨得牙痒痒。

　　如今整个丰京，随着皇帝昏迷，她最忌惮的人，不是那些朝堂重臣，而是夜贞儿。

　　当年，夜婉容死后，若非夜贞儿心灰意冷，这皇后之位根本轮不到她来做。

　　但之前，夜贞儿一直不理会世事，一门心思出家修行。

　　而且皇后也直到，夜贞儿对皇帝心怀怨恨。

　　所以这次，她原本是以为，夜贞儿不会插手的，哪想到对方在这关键时刻，忽然要入宫。

　　现在情况已无比紧急。

　　她对夜贞儿很了解，这个女人手段非凡。

　　既然对方说入宫，那恐怕不用多久，就会进入皇宫。

　　对皇帝的情况，她虽然自信没人能救，可莫名的还是有些不安。

　　这不安，来自于凌云。

　　据她收集的一些关于凌云的情报，凌云此人极善创造奇迹，表面是七品炼丹宗师，实际上很可能是丹圣。

　　而且有不少人得了绝症，被认定无法救治，结果却被凌云救了。

　　接着，皇后脸上就露出一抹狠辣之色。

　　这次的计划，绝对不能有半点闪失。

　　“来人，去把凌云杀了。”

　　她极为果断。

　　杀凌云或许会引起不好的影响，但现在这情况，不杀凌云隐患更大。

　　她话音一落，四周就有数道身影躬身，然后朝太和殿方向掠去。

　　这些身影散发的气息，都是武圣级。

　　很快，这些武圣高手就来到太和殿偏殿。

　　他们没有半分迟疑，就要进入偏殿，将凌云就地正法。

　　眼见他们的手，都要触及偏殿的大门，后面忽然传来一道声音：“贞妃娘娘驾到！”

　　顿时这些人，身躯都一颤，再也不敢轻举妄动。

　　能成为武圣的，都是皇宫里的老人，自然知道贞妃的可怕。

　　即便贞妃已出家数十年，他们对贞妃依然有种发自骨子的敬畏。

　　而且，既然贞妃来了，他们显然不可能再继续公然杀掉凌云。

　　毕竟这种事，本来就见不得光。

　　“参见贞妃娘娘。”

　　四周众护卫，包括皇后派来的高手们，都跪在地上。

　　夜贞儿深深的看了看那些皇后派来的武圣，随后没有多说什么，直接走入偏殿。

　　“老臣参见贞妃娘娘。”

　　时隔多年再一次看到夜贞儿，张铁牛神色激动，眼眶都有些泛红。

　　看着他，夜贞儿一叹，但也仅此而已。

　　只是为张铁牛，她今天是绝对不会来的。

　　随后，她目光就扫过张铁牛，落在凌云身上。

　　“参见贞妃娘娘。”

　　凌云拱手。

　　他不知道对面这贞妃娘娘是谁，但相信张铁牛不惜代价找对方来，肯定有理由。

　　何况，他也能感应到，贞妃娘娘那看似柔弱的身躯中，蕴藏的能量有多恐怖。

　　毫无疑问，这贞妃娘娘是无比接近武帝的存在。

　　可以说，对方的灵力已不逊于武帝。

　　之所以没晋升武帝，多半是卡在心境上，显然对方有打不开的心结。

　　而晋升武帝，不仅需要足够灵力，也需要足够的心境。

　　只是凌云有些诧异，他与这贞妃娘娘明明素不相识。

　　他此前也以为，对方会来时冲着张铁牛。

　　但现在，对方看都不看张铁牛，一进来就打量他。

　　不仅如此，这贞妃娘娘似乎还很受触动。

　　“凌云，看到你如此出色，我真的很高兴。”

　　贞妃娘娘道。

　　凌云抬起头，没隐藏自己的疑惑：“贞妃娘娘，您认识我？”

　　贞妃娘娘眼神柔和，带着一丝悲伤和缅怀：“你是锦鲤那丫头的孩子，我怎么会不认识你。”凌云心神一震。

　　这是在关向天之后，他遇到第二个认识母亲叶锦鲤的人。

　　而且，对方竟是大周的贵妃。

　　“我与你母亲的故事，很复杂，今天时间紧迫，恐怕是来不及讲。”

　　贞妃娘娘道：“我是真的很高兴，为锦鲤感到高兴，也为小七感到高兴。”

　　“小七！”

　　凌云又是一惊。

　　贞妃脸上，竟露出笑容：“我本名夜贞儿，是夜家人，小七的姑奶奶，走吧，我带你们去见皇帝。”

　　她也知道时间紧迫，没有在这耽搁时间。

　　说着，她对凌云伸出右手。

　　凌云会意，上前扶住贞妃的手。

　　尽管以他的心理年龄，贞妃对他来说也就是个小姑娘，但对这一世的他来说，贞妃无疑是长辈。

　　后面的张铁牛也是神色震动。

　　他之前还以为，贞妃娘娘是冲着他来，还暗自窃喜了一会。

　　现在才知道，他高估了自己的地位。

　　贞妃这明显是冲着凌云才来的。

　　三人刚踏出偏殿，外面皇后和太子就迎面而来。

　　“反应还真是快。”

　　贞妃冷淡一笑。

　　这也是她之前为何那么赶时间的原因。

　　皇后了解她，她更了解皇后。

　　她知道自己如果来的慢了，皇后得知她出面，肯定不会做什么好事。

　　“贞妃妹妹，你好不容易来皇宫，为何来的这么匆忙，也不让我准备下，弄得现在毫无仪式感。”

　　皇后不知内心怎么想，脸上却是对贞妃无比亲切。

　　“赵康见过贞妃娘娘。”

　　太子赵康，也是极为客气的拱手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第555章 来得真快免费阅读。https://xs.23sk.com 