    魔界，皇城。

    　　宽阔的青石街道，车水马龙，魔人与各种魔兽川流不息。

    　　虽然人潮汹/涌，但是却没有丝毫嘈杂，整体环境呈现出一种诡异的宁静。

    　　各大联盟、部落几乎都派出重要成员来到了皇城，想要看两位魔神如何交锋，想知道究竟谁才是真正的天魔，以及最终魔界的归属问题。

    　　以前嚣张蛮横的部落首领、联盟盟主等权贵，如今都夹起尾巴，无比的低调，丝毫不敢像以往那般放浪嚣张。

    　　天魔大人就在城中，是蛇是龙都得趴着，敢蹦跶的话，绝不会有好下场。

    　　有不少权贵来到皇城后，第一时间就沐浴更衣，前往神庙去拜见蚩炎，然而都吃了闭门羹。

    　　还有少数偷偷摸摸去到祖庙，想要求见神兽啮铁，显然他们选择站队纪默一方，但却扑了个空。

    　　打听之后才知道，啮铁大人还没回到皇城。

    　　“算时间，那位纪先生早就应该到了皇城才对啊，难不成心虚，向外谎称前来皇城，实则趁机跑路了？”

    　　这些打算投靠纪默的势力，顿时就慌了。

    　　而选择蚩炎的权贵得知这个情况，都狂喜不已，觉得自己押对了宝。

    　　皇城暗潮涌动，除了部分胆子肥的表明立场，绝大多数势力都是选择观望，以不变应万变。

    　　蚩炎没有呆在神庙，而是行走在大街上，暗中偷听着街头巷尾的各种议论。

    　　由于见过他真面目的没多少人，身份倒是也没有暴露。

    　　听到吹捧赞美自己的声音，蚩炎笑容满面，一脸得意。

    　　那些胆敢非议质疑他的，全都遭了殃。

    　　一个个都被蚩炎暗中打上精神烙印，等解决掉纪默后，他就会慢慢惩处这些渎神者，灭他们九族。

    　　让蚩炎愤怒的是，认为纪默才是真正天魔的并不在少数，主要是因为食铁兽的关系，让纪默更有说服力。

    　　而且，永恒联盟和深渊联盟的选择，也影响了不少人的判断。

    　　“该死的啮铁，等我弄死了姓纪的，一定好好收拾你。还有永恒和深渊，竟然敢背叛我，全都得给我死。”

    　　蚩炎满脸的阴鸷。

    　　就在这时，他的眼神一亮，视线落在不远处两个非常漂亮的少女身上。

    　　“这两个小丫头不简单，血脉特殊，还是万年难遇的绝佳炉鼎。”

    　　蚩炎两眼放光，那双几乎长得一模一样的少女，彻底引起了他的兴趣。

    　　哪怕是魔神，也禁不住为之动心，这样两位少女对他有莫大的吸引力。

    　　“真想不到，魔界之中还有这般绝佳的炉鼎，等她们成长后进行采补，将会带给我莫大的好处。”

    　　蚩炎满脸邪意，当即就打定主意，要将这两名少女占为己有。

    　　这两位少女，正是蜜雪冰橙。

    　　“姐姐，纪哥哥这两天总摆着一张臭脸，心事重重的样子，你知道为什么吗？”

    　　冰儿的黛眉微微皱起，询问身旁的姐姐。

    　　雪儿捏着晶莹嫩白的小下巴，思索了一会，不确定地说道：“听说，男孩家家每个月总有那么几天不对劲，估计过了这几天就没事了吧。”

    　　“啊！”

    　　冰儿总觉得哪里不太对劲，但骨子里又无脑信任自己的姐姐，只能认同，说道：“那么我们买点礼物哄哄他吧，不过天魔究竟会喜欢些什么呢？”

    　　蚩炎走过来，正好听到后半句话，顿时翘起嘴角。

    　　他误认为蜜雪冰橙是自己忠实的信徒，心中一阵暗喜。

    　　“我知道天魔喜欢什么。”

    　　蚩炎背负着双手，淡淡地开口。

    　　心中已经在幻想，若是这两个少女知道自己就是她们信仰的天魔大人，会不会兴奋得当场晕厥过去？

    　　或许直接投怀送抱也不一定。

    　　“你当真知道天魔喜欢什么？”

    　　冰儿明显不太信。

    　　因为这个少年年纪不大，却装出一副老成的模样，让她感觉十分做作。

    　　而且对方看着她们姐妹的时候，眼神中带着一股子邪意，让人很反感。

    　　“世上就没有谁比我更清楚天魔的喜好。”

    　　蚩炎无比的自信，毕竟谁能比自己还了解自己的。

    　　他笑着说道：“天魔最喜欢你们这种可爱又纯洁的美少女了，你们若是愿意献身给天魔，他自然会无比欢喜。”

    　　“当真？”

    　　冰儿原本是不可能相信蚩炎的鬼话，可听了这番话语后，莫名觉得很有道理，认同地连连点头。

    　　蚩炎心中乐开了花，还是无知少女好欺骗啊，三两句话就骗到手了。

    　　他清了清嗓子，打算表明身份，可冰儿说的一番话，顿时让他气得差些吐血。

    　　“姐姐，我们给纪哥哥当小媳妇儿吧。”

    　　冰儿带着兴奋的语气，拉着雪儿做出了一个惊人的决定。

    　　雪儿瞪大黑白分明的眼睛，猛地点头，居然想都不想就同意了。

    　　“你们不是打算献身给我？”

    　　蚩炎傻眼了，这跟他想的完全不一样呐。

    　　冰儿白了他一眼，嫌弃地说道：“你想屁吃呢。”

    　　雪儿毫不留情地补刀：“痴心妄想，也不看看你什么德行，就你，也敢打我们的主意。”

    　　蚩炎从未想过，自己有被两个黄毛丫头鄙视的一天，气得肺都炸了。

    　　他板着脸，咬牙说道：“我就是天魔！”

    　　本以为表明身份后，对方会态度转变，不曾想反而又是一阵鄙夷。

    　　“臭不要脸，就凭你也敢冒充天魔，纪哥哥才是真正的天魔。”

    　　蜜雪冰橙异口同声，指着蚩炎的脸呵斥。

    　　在她们心中，纪默才是正牌天魔。

    　　纪哥哥？

    　　纪默？

    　　蚩炎的神情顿时变得无比的难看，清秀的面容变得狰狞。

    　　这两个小丫头居然信仰的是纪默那个王八蛋，还要献身？

    　　不能忍！

    　　“你们真的是有眼无珠，纪默是伪神，你们居然相信他。”

    　　蚩尤一手一个直接抓住蜜雪冰橙，凶狠地说道：“若非你们对我有大用，我已经直接抹杀你们这两个不知道地厚天高的黄毛丫头。很快，我就会让你们亲眼目睹，纪默那厮是怎样惨死在我手中的。”

    　　蜜雪冰橙露出惊恐之色，她们发现被对方抓住后，浑身乏力，一点儿灵力都动用不了。

    　　这个少年究竟是什么来头，为何实力如此可怕。

    　　她们脸色发白，惊慌失措，知道落在此人手中绝对没什么好下场。

    　　就在此时。

    　　一个冷冷的声音响起：“放开这两个女孩。”

