    千红城中，两位筑基修士，看见了龙大海二人，相互对视一眼，随后直接离开。

    他们两个离开之后，又有几位修士，出现在龙大海和毛晓宜的周围。

    这些修士，都是魔道密探，他们修炼的都是正道功法，所以进来千红城，没有被发现。

    龙大海得罪了魔尊之子血厉，让这位魔修在众多魔修面前，丢了脸面，所以他想找回面子。

    经过一年多的调养，血厉的灵识已经完全恢复，修为更进一步，距离元婴只有一步之遥。

    可是他的父亲看过他的状态之后，却发现儿子心中有了执念，阻止了血厉想要突破的想法。

    “突破元婴，需要心境修炼，如今厉儿你心意不稳，受到了干扰，强行突破，只会坏了根基，最好是把你念头梳理通达，再去尝试。”

    赤血魔尊跟儿子讲解道。

    “是那仙盟修士！”血厉被一位金丹中期修士所伤，心中已经留下无尽的愤恨。

    他自以为自己同境界难遇敌手，没想到居然和一个金丹中期修士，比拼术法输了，最后用分化灵识之法，也没有占到便宜，这让他如何接受的了！

    闭关恢复了修为法力之后，血厉想要尝试晋级元婴，却被父亲所阻。

    对于赤血魔尊来说，并没有让儿子急于求成，安稳的修炼晋级，是他最想看到的事情。

    小儿子的事情，他也有所耳闻，这种事情他到觉得非常不错，搓搓儿子的骄傲，让他接受现实，如果儿子能够领悟其中真谛，比他晋级元婴更有意义。

    这件事情，赤血魔尊不打算插手，也让自己的那些手下不要管理。

    这需要儿子血厉亲自解决，如此可以解除心里的纠缠，念头通达更进一步。

    不过他不让手下直接处理，血厉想要做的一些事情，还是可以帮助的。

    所以，在千红城以及鱼龙县城之中，都有一批魔道密探打探着龙大海的身份来历，以及现在的做什么。

    千红城的这些监视修士，这次发现了目标，第一时间把消息经过几次传递之后，告诉了血厉。

    “原来是去其他地方，真是错过了一次好机会。”

    龙大海这次离开，龙家人知道的都不多，张家只有张有林清楚，外人只知道他在闭关。

    没想到的是龙大海居然是出去了，如今这才回来。

    这让血厉感觉自己错过了一次绝佳斩杀他的机会。

    “父亲大人说要戒躁，所以你这小子，让你在好好的活几个月，等到这鱼龙城开县之时，本尊送你一个天大的礼物！”

    “哈哈哈哈！”

    血厉想想哪那个疯狂的夜晚，顿时血流凝聚，激动异常。

    “开县之时，就是你灭族之日！”

    血厉站在一处阁楼，看着南方，充满了疯狂。

    惹到了这种疯子，谁都会头疼。

    ……

    “晓宜师妹，你这动作可太快速，师姐我一时之间，也不知道该说些什么了！”

    千红城一处仙盟所在地，毛晓宜和师姐南艺对坐闲聊。

    当南艺知道毛晓宜的家族同意了她和龙大海的事情，并且毛晓宜离开了仙盟之后，一时语塞，不知道该怎么说了。

    毛晓宜来到师姐身边，抱着师姐的胳膊，对情同姐妹的南艺羞涩的说道：“师姐，你只需祝福师妹就好，师妹可找到你说的那种喜欢之人了，可不想跟那些故事一般，遗憾终生了。”

    人族之中，有许多爱情故事，许多都是以悲伤结尾，这种故事流传广泛，得到了时间的考验。

    南艺喜欢这些故事，尝尝讲给毛晓宜等师妹们听，她们听完故事，甚至会一起讨论，这和凡俗之人，没什么两样。

    毛晓宜那时就说自己不会成为故事中的女主角，她遇见对的人，就会主动追求。

    如今找到了龙大海，她付出了实践，找到了自己的幸福。

    她脸上羞涩，心中幸福，想要得到最亲师姐的祝福。

    南艺摸着毛晓宜的趴在自己怀里的脑袋，心中有些羡慕，龙大海大战魔尊之子的场面，她可是正在现场。

    没想到自己的师妹率先得手了，让有些心动的她，新生羡慕。

    那主动就她的师兄，最后没有把她救出，反而自己溜了，让她对于他的喜欢，减弱了许多。

    尤其是和救出师妹的龙大海相比，她感觉更是不如，那位师兄完全靠的家族，这和白手起家的龙大海放在一起，更是没什么可比性。

    “晓宜，师姐祝福你，也得提醒你，那些故事的开头都是好的，最后却都是悲伤。青湖道友得罪了魔尊之子，将来会有很大的危险存在，这一点，你可要想清楚。”南艺好言提醒道。

    毛晓宜听见师姐的话，抬起头，脸上自然带着幸福的微笑，她道：“既然选择大海，师妹绝不反悔，一生都会跟着夫君，即便面对魔尊，也不会退缩。”

    她声音不大，却充满了真心。

    看见师妹这股痴情劲，南艺如果不清楚师妹的性格，绝对会以为龙大海给她吃了什么迷魂药。

    她拉起师妹的手，继续道：“青湖资质悟性一流，这种人晋级元婴的希望很大，从这一点来说，师妹你的眼光真不错。”

    毛晓宜想起龙大海的种种神奇手段，觉得晋级元婴对于夫君来说，没有什么困难，将来龙大海有可能成为化神，甚至境界更高！

    不过这个事情，她知道不能跟其他人说。

    “嗯嗯，那当然，我夫君可厉害了，将来必将名震天下！”

    毛晓宜在南艺面前，主动夸赞起来，说的很夸张，表现的对于龙大海的浓浓的爱，其实也有真心话在其中。

    两个姐妹开心闲聊，龙大海则拜访了信令，了解了千红城的最新变化。

    “青湖，你们鱼龙城名头可是响亮，不过你和魔尊之子对决的事情也传了出去，许多投机的商会和修士，很可能短期之内不会去县城，你要有心里准备。”

    信令对龙大海说的都是真心话，也是现在修士对于鱼龙城的态度。

    “多谢师兄告知，这种事情怎么说都没有好的解决办法，只能看那血厉到底会做什么事情了。”龙大海叹道。

    对于血厉的报复，龙大海早就有了准备，不过他心中并没有太多的把握接下血厉的发难。

    “兵来将挡，水来土掩，只好如此了。”

