    回去后，魏武让五嫂多做了几个菜，留吴坚和魏峰吃了晚饭，还叫了老胡、赵猛和胡建明，以及玉龙父子作陪，金丫当然也在座了。

    她白天跟着大刚运送药种，累了就去五嫂那里休息一会，干活的人都喜欢她，来来去去都和她热情地打招呼，她喜欢那种气氛，尤其是东北来了一百多人，听着山上到处都是乡音，她就感到格外得亲切。

    吃饭的时候，魏武便跟她商量：

    “金丫，你明天还跟着大刚哥，我要去一趟山里。”

    魏峰便问道：

    “去山里采药吗？我看你这边的药可是不缺啊？”

    魏武便把金丫逼着他养猴的事说了，说上山去找找能不能遇到猴群，要是遇上了，再看能不能想办法弄几个回来养着。

    金丫一听，满脸欣喜，抱着他的胳膊说：

    “谢谢威武爸爸，威武爸爸真好。

    我也要跟你去，看见猴子，我有办法带它们回来。”

    威武说：

    “这一趟不行，得满山去找，还不知道能不能找到呢，所以要跑很多很多路的。

    等我找到地方，下一次再带你去，引它们回来。”

    “好吧，那你把笨熊带上，它可以保护你。”

    威武原本没想过要带笨熊，但听金丫这么一说，觉得带上它也好，一来这是宝贝闺女的孝心，二来笨熊本就是猎狗，跟着上山练练基本的打猎技能，以后药地里遇到糟蹋药材的小动物，它也可以发挥点领主的作用。

    送走吴坚和魏峰后，已经九点多了，魏武又叫来了大刚，让他先去后院做好准备。

    金丫则是和昨天一样，跟魏武说了声：

    “我累了，先去睡了。”

    说完便一头钻进了魏冉的房间，并再次反锁了房门。

    魏武洗了澡，在房间里坐了一会，估摸着金丫睡着了，便悄悄地下了楼，提醒笨熊花花不要乱跑，也不要出声。

    可惜，笨熊和花花不会说人话，否则肯定会小声告诉魏武：

    “刚才小姐姐出去的时候，也是这么说的呢。”

    这一次，魏武没有再给大刚输入灵气了，只是让大刚自己练，他再一次讲解了功法要领，纠正了大刚的几个错误动作后，便独自上山制造漩涡去了。

    只是他不知道的是，在他走后不久，趁着大刚练功的时候，金丫从树上悄悄溜下来，回到前院，还是盘坐在昨天晚上的那个地方，心里还在说：

    “大刚哥真笨，这么简单的功法，他怎么还会出错？”

    等魏武检查了大刚练功情况之后，回来的时候，金丫早就真的睡着了。

    第二天一大早，魏武下楼的时候，金丫已经在厨房等着他了，还给他烧好了一壶水，泡了一杯茶，这都是这两天跟着她五婶学的。

    魏武既欣慰又心疼，说：

    “今儿干嘛起这么早，还给我泡茶了？”

    “你今天要去找猴了，很辛苦的。”

    说完有拍了拍笨熊说：

    “笨熊，你跟着爸爸进山，可不能再笨了，要用心保护好爸爸哦。”

    魏武顿时就精神百倍了。

    早饭后，魏武带着笨熊出发了，金丫抱着两只嗷嗷叫的小家伙说：

    “吵什么，你们跟着只会给威武爸爸添乱。”

    进了山，魏武有意测试一下笨熊的体力和速度，到了村后便发足狂奔，笨熊也不甘示弱，箭一般地蹿向大山里，居然没有被魏武给落下。

    路过野猪岛的时候，魏武突然想起来那帮老朋友，于是便拐了个弯，打算去看看千味紫藤长势如何了。

    快到水库边的时候，魏武老远就看见五哥玉龙正在岸边，抱着一大捆青草送到一艘汽油艇上，准备去给野猪投食呢，旁边停的正是原先大刚的那辆三轮车。

    见到魏武一路跑过来，玉龙笑着说：

    “你不是去山上抓猴吗？怎么跑这边来了？”

    魏武指指小岛说：

    “那帮家伙怎样了，还有那些药材长势怎样？”

    玉龙笑着说：

    “药材在山上，有那一群野猪在，谁也没上去过，真不知道。

    不过那群猪都长得不错，有足够的食物，又不用到处奔波，一个个的都长得壮实着呢。

    现在它们也开始认识我了，远远地看见我开船靠近了，都在不远的地方等着呢，还冲我哼哼唧唧地打招呼。”

    魏武一边帮着把三轮车上的青草抱上船，一边说：

    “我跟你一道上去，顺便弄死两头大的，你拉回去，给大家加个餐。”

    “那敢情好，我看小戴他们怕是没吃过这么正宗的野味吧。”

    汽油艇开到小岛不远，果然看见一百多头野猪排着队等在岸边，冲着他们哼哼唧唧的，就跟家猪等着喂食差不多。

    看数量，比之前多了足有六七十头，看来这里安逸的生活，大大加快了它们开枝散叶的速度。

    之前来的时候，这群猪最大的也不过一百斤左右，如今才三个月不到，最大的已经接近200斤了，看来这里的确适合它们生长。

    离着五六米远，玉龙用一根长长的叉子，把青草叉着送到岸边，可能是早就熟悉了，猪群并不害怕，纷纷围拢上来抢食，有的甚至直接在叉子上抢起来。

    等全部的青草都投喂完了，玉龙把汽油艇开到小岛的另一边，离着岸边还有六七米，魏武拍了拍笨熊说：

    “你在船上等着，我去去就来。”

    说完，魏武轻轻一点船头，便飞跃上了小岛，没等他落地，笨熊已经先一步蹿了上去，落在了魏武前面三米开外，玉龙给吓了一跳：

    “卧槽，这狗！咋跳得这么远？”

    魏武也被笨熊惊人的弹跳惊住了，这还是狗子吗？这一跳可是足有10多米呢！

    看来这家伙被唐僧血给改造得不简单啊！还有那两只小的，改造的时候年龄更小，等长大了，说不定会有更大的惊喜呢。

    一人一狗来到栽了千味紫藤的那片人造悬崖附近，就见那些千味紫藤长势非常好，藤蔓粗壮了很多，也长高了不少，已经连成了一大片。

    不过也难怪，这些千味紫藤在移栽过来之前，可是用神奇葫芦泡了很久，而且，这里的土壤下面可是堆了一米厚的鸡粪做底肥，现在这里又成了野猪群天然的卫生间了，土壤是特别的肥沃。

