    此时的赵曦月，只觉得自己如在做梦一般。

    方才发生的事情，太过匪夷所思，太令人意想不到了。

    她想不明白，刚刚那群人是怎么了，为什么突然就晕倒了？

    说是装的吧？

    可那口吐白沫的样子，一点也不像是装的，甚至还有一人倒下时后脑勺都砸在了碎玻璃上，鲜血直流，若是装出来的，那这演技也太逼真了吧？

    其次，前一分钟还仗势欺人，气势汹汹的唐老大，突然就如小绵羊一般，对林佑凡的态度来了个一百八十度的大转弯，其中的缘由，她怎么也想不通。

    “难道唐老大和这个叫林佑凡的色胚子是一起的？”

    赵曦月心中暗暗想着。

    这时，她忽然听到林佑凡在说话，还冲她招手。

    “谁是你妹妹，别瞎说！”

    赵曦月下意识的拧眉，厌恶的回了一句。

    林佑凡一愣，却也没有生气，而是自顾自的说道：“那我不叫你曦月妹妹，叫你什么呢？赵大美人？这样会不会显得太无赖了一些？”

    “呸！别乱叫，你叫我曦月，或者赵小姐就行。”

    赵曦月闻言，越发厌恶了。

    “行，我以后就叫你曦月好了！曦月，你别傻站着啊，累不，坐下歇会儿呗！”

    林佑凡热情的再次招手。

    赵曦月顿了顿，还是走了过来，不过却是坐在了沙发的一角。

    约莫过了几分钟时间，就听到一阵脚步声由远至近，不一会儿，唐老大就带着两个手下，以及鼻青脸肿的赵小宝回来了。

    此时的赵小宝仍旧有些余惊未定，如受了惊的鹌鹑一样，全程缩着脑袋，身子还不住的颤抖着，就好像有人要杀他似的。

    “小弟！”

    见到赵小宝，赵曦月瞬间不淡定了。

    她起身快步走了过去，拉着赵小宝的手，眼泪汪汪的道：“小弟，你这是怎么了，谁打你了？”

    “姐……你……你怎么来了？快跑啊！”

    听到姐姐赵曦月的声音，赵小宝身体猛地一颤，随即抬起头来看向赵曦月。

    他眼眸中满是惊慌的神色，本能的就想护住赵曦月，但眼角余光瞟到不远处，正享受几个包房公主按摩的林佑凡后，赵小宝先是一愣，随即揉了揉自己的眼睛，确定自己是否没有看花眼。

    待确定那人真是林佑凡以后，赵小宝立马不慌了。

    “大哥！”

    赵小宝拽着姐姐赵曦月，一溜烟跑到林佑凡身边。

    那脸上讨好谄媚的嘴脸，简直不要太明显。

    “嗯！”

    林佑凡嗯了一声，扫视了赵小宝一眼，脸色瞬间阴沉了下去。

    不明所以的赵小宝见林佑凡脸色忽然不对劲，瞬间心里又慌了起来。

    跟他一样心里发慌的还有唐老大，毕竟，林佑凡这次是来救人的，而他要救的人还被自己人给打了。

    这林佑凡要是追究起来，他怕是没好果子可吃啊！

    “唐老大！你胆子不小啊！”

    林佑凡沉声道。

    他的声音中蕴含着一股宗师境界武道修士的气息威压。

    话音刚落，唐老大就感觉头顶上方如有一尊山岳忽然压了下来，让他身体不受控制的扑通一声，跪在了地上。

    唐老大脸色狂变，一张脸先是涨红的犹如猪肝色，随即又变得惨白一片。

    他双手支撑着上半身，努力让自己表现的不那么狼狈，随即开口求饶道：“先生，误会啊！我确实是不知道他是您的人，不然给我一百个胆子，我也不敢……不敢……”

    “老大！”

    他身后的两个小弟此时已经震惊的说不出话来了，两人彼此对视一眼，都想不到，自家老大竟然会当众下跪？

    “哼！谁动的手？”

    林佑凡冷哼一声，没有听唐老大继续解释。

    “阿威，还不赶紧给先生赔罪？”

    唐老大闻言，转头目光阴狠的瞪向自己身后的一名手下。

    那手下这会儿脑瓜子还有些发懵，他压根不知道发生了什么事情。

    但看着地上横七竖八，个个口吐白沫的弟兄们，他隐隐感觉今天可能要踢到铁板了。

    自家老大都跪下了，他又该如何？

    “噗通——”

    名叫阿威的小弟发懵了片刻后，立马双膝跪地。

    “先生，您想如何处置，都随您，但能否看在唐某人的薄面上……”

    唐老大试图求情。

    毕竟，阿威的妹妹可是自己的姘头，这要是把阿威给弄死了，他怎么向自己的姘头交代啊？

    不等唐老大将话说完，林佑凡挫指成刀，随手一挥。

    只听唰的一声，随即就听到阿威一声惨叫。

    赵曦月，赵小宝姐弟俩寻声望去，就见阿威的双手竟是被直接斩断。

    唐老大起初有些火大，但见到阿威那断掉的双臂后，他却是暗自吞了吞口水，心中越发惊惧了。

    “凝气成刀，隔空伤人？这就是武道宗师么？”

    唐老大心中大惊。

    这时，他隐隐感觉自己似乎被一股气息锁定了，他抬头看向林佑凡，就见林佑凡正似笑非笑的盯着他。

    见此情形，唐老大心头一沉，张口说道：“先生仁慈！”

    “我废了他双手，你服否？”

    林佑凡笑问道。

    唐老大连连点头回道：“服，多谢先生手下留情！”

    “这次算是小小惩戒一番，若下次再敢动赵家姐弟二人，定杀不饶！”

    林佑凡淡然道。

    “是是是，谨遵先生教诲！”

    唐老大连连点头。

    “曦月，这个处理方式，你觉得如何？若是觉得还不够解气，我替你杀了他们所有人！”

    林佑凡转而将目光看向赵曦月。

    但说出来的话，却是让唐老大等人如丧考妣，心惊肉跳。

    他们目光都看向赵曦月，那眼神中满是乞求的神色。

    “啊？”

    赵曦月万万没想到，林佑凡竟然会问自己这个问题。

    她看了眼一脸哀求的唐老大等人，又看了看那躺在地上血流不止，脸色苍白，痛哼个不停的阿威。

    赵曦月心中一软，轻声说道：“得饶人处且饶人，只要他们以后不找我们麻烦就好了。”

    “赵小姐菩萨心肠！”

    唐老大闻言，提到嗓子眼的心，这才落下。

    就在林佑凡准备领着赵曦月姐弟俩离开时，赵小宝忽然想起什么来，冲那阿威说道：“等会儿，你之前把我东西拿走了，现在是不是该还给我了？”

