
　　林雨泽刚想说些什么，就听到助理说道：“泽少，下场到你的戏，我叫化妆师给你补妆，准备开拍了。”

　　“好，我知道了。”林雨泽应了声后，对初夏说道：“初夏，我准备开拍了，不跟你聊了，回头有空微信聊。”

　　“嗯，你快去吧，拍戏要紧。”初夏催促道，就听见林雨泽把电话挂了。

　　挂了电话之后，想起林雨泽这么努力，准备冲最佳男主角奖，初夏默默的为自己努力打气：“初夏加油，你也要努力成为一线女明星，到时拿到最佳女主角才行，绝对不能松懈。”

　　“最佳女主角，你的粥来了。”墨寒冰刚提着打包盒走了进来，就听见初夏这样说，打趣的说道。

　　“哪有，冰哥哥就不要开我玩笑了，还差远呢。”初夏脸红红的说道，被墨寒冰夸得有些不好意思了。

　　“你再多拍些作品，迟早也会拿到的，别担心。”墨寒冰说完，在病床上打开桌子，把粥摆放在上面，还打开盖子，弄凉些再给初夏吃。

　　墨寒冰之所以这样说，是因为他会吩咐江希翼多找些好作品给初夏拍，多捧捧她，她就离拿奖不远了。

　　“冰哥哥，你又不是预言家，你说会拿就会拿吗？最佳女主角奖哪有那么容易拿，多少人挤破头也未必可以拿到啊。”

　　初夏非常明白自己的实力在哪里，她的年龄又比一些小花大，要完全红起来，与那些小花争这个奖，确实难于上青天，她必须付出比她们更加努力一百倍的时间才行，不然拿什么跟她们争？

　　“我说会，你就一定可以拿，要相信自己，我是不会看错人的。”墨寒冰无比认真的说道。

　　他的投资可从来没有失算过，对初夏的投资也一样。

　　“好啦，有你的鼓励，我瞬间觉得信心爆棚，那我就再努力一把吧。”初夏笑了起来，犹如玫瑰花一样美。

　　她就像一朵含苞待放的玫瑰花，一切的努力，都在为她的开花做准备，直到她完全开花，惊艳所有人，让所有人都看到她的美。

　　“来，我喂你吃粥，以免饿坏我家宝贝了。”墨寒冰端起粥，拿起勺子投喂初夏，直到初夏把那碗粥全部吃完。

　　吃完那碗粥后，初夏感叹道：“唉，真是一秒回到解放前，白减肥了。”

　　“还减肥，不怕再晕一次啊。”墨寒冰皱紧眉头说道。

　　再晕一次，他可就要强行塞她吃东西，不准她再减肥了。

　　“好啦，我会准时吃东西的，不会再为了减肥节食，或者少吃了，我可不想拖累剧组的进度，到时可真是损失惨重，被导演骂死了。”初夏郁闷的说道。

　　导演是江希翼特意找的人，也是墨寒冰的人，自然是不敢骂初夏的。

　　至于这部总裁剧的投资也是墨寒冰，哪怕损失也算他的，所以对于他来说，这也没什么，随初夏挥霍都可以，反正不值几个钱。

　　当然，他可不能把这件事告诉初夏，以免初夏知道墨寒冰偷偷捧她，给了很多好资源给她的事情，到时她否定了自己的努力，认为全是他的功劳，那就麻烦了。

　　所以墨寒冰只能装傻道：“知道就好，好好养身体，过两天才进组拍摄，懂么？”

　　“不行，剧组拖一天就算是一天的钱，我今天休养一天，明天去拍摄也行。反正我已经打了点滴，现在好多了，没什么问题，可以去拍戏的啦，你就让我去嘛，好不好？”初夏拉住墨寒冰的手臂，朝他撒娇道。

　　“不可以，必须休息两天。”墨寒冰强势的说道，一点儿也不打算在这件事上让步。

　　“哼！我不理你了。”初夏干脆躺在床褥上，背对着墨寒冰，生着闷气，不打算搭理他。

　　反正初夏粥也吃完了，躺着就当休息，墨寒冰也没有管她，随她生气，看她还能坚持多久。

　　躺个两天，初夏都完全休息好了，刚好可以回去剧组拍戏，正合墨寒冰意。

　　一个躺着，一个坐着，两人僵持到了晚上，谁也没有对谁说话，还真的变成冷战了。

　　这个冰哥哥，真是太可恶了，就不能在这件事上让她一下吗，非要跟她较劲，也不来哄哄她，说好的宠她，都是骗她的，墨寒冰你这个大骗子。

　　两人沉默的吃完晚饭，各自洗完澡，墨寒冰走到旁边的床褥上坐着玩手机，他倒要看看初夏要生气到什么时候，反正就是不能任着她不顾自己的身体，强行去拍戏。

　　他又不是养不起她，也不差那一两天是吧，还是养好身体才是最重要的。

　　初夏躺在那里，背对着墨寒冰，心里越想越伤心起来。

　　她感觉墨寒冰现在都没有耐心哄她了，以前他们都不会因为小事冷战的，他很快就会过来哄她，还会依着她，现在可好，到晚上都不来哄，也不肯让步，非要在那里耗着，真是心寒啊。

　　越想越伤感，总觉得墨寒冰没有以前那么爱她了，不安的心情又涌现出来，眼眶红红的，泪水又啪嗒啪嗒的流了出来。

　　墨寒冰，有本事你一辈子不要过来哄，我要跟你离婚，渣男！

　　似是听到了初夏的哭声，墨寒冰再也沉不住气了，心碎了一地。

　　她白天也没有哭，这会儿终于委屈到忍不住哭了，难不成是他做的太过了？

　　“初夏。”墨寒冰放下手机，走了过去，试着喊初夏的名字。

　　大手刚碰到她的肩膀，就被她一把甩开了，声音哽咽的骂道：“滚！我不要你管，让我哭死算了。”

　　他不来还好，一听到墨寒冰的声音，初夏的泪水流得更凶，忍不住放声大哭起来，好像要把这一年多的泪水都流出来了。

　　墨寒冰看见初夏哭得那么厉害，心疼的抱住她，柔声哄道：“对不起，都是老公不好，让你伤心了。宝贝不哭，让老公亲亲。”

　　“你就只顾着自己，根本不顾我，我再也不想理你！”初夏又一次推开了他，耍起了小孩子脾气。

　　女人耍起赖来，还真是什么道理都行不通的，这点墨寒冰还是非常明白的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第293章 冷战免费阅读。https://www.23sk.com 