    某指挥中心，叶老众人通过屏幕看到强烈的爆炸画面扑面而来，瞬间个个满脸惊骇。

    一个将领惊呼道：“是爆炸，按照这样猛烈的爆炸强度来看，很像火药库的爆炸，这可不是一般的爆炸。”

    “好端端的，他们的火药库为什么会爆炸呢？我们都还没发起攻击啊，不可能出现这样的失误吧？”

    “那么重要的地方，失误的概率很低，肯定是人为，到底是谁？”

    “……”

    众人看到对方的火药库貌似突然发生强烈的爆炸，虽然也很惊喜，但也震惊不已，毕竟这么重要的基地，不可能出什么差错，绝对不可能是意外，谁会这么大胆？

    叶老与其他一样，在沉醉在强烈的震惊中，突然，他的脑海里闪过一个疑问，马上就想到了陈凌。

    目前在敌人基地那里，只有陈凌一人，这样的事情，他似乎干得出来，不过动作就是有点大。

    想到陈凌的那一刻，叶老的呼吸都粗了，他深呼一口气，道：“肯定不是意外，是陈凌干的，一定是他。”

    “竟然是他？那个小子现在的位置确实是那里，倒有这个可能啊。”

    “真是那个小子的话，这胆子够肥啊，竟然炸掉敌人基地里最核心的火药库。”

    “这个家伙就是一个另类，我发现还没有什么事，他不敢干的，只有不敢想的……”

    在场的人都相信是陈凌所为，同时也被他的所为震惊不已。

    叶老听着笑了起来道：“他走之前，我就和他说过，能杀多少就杀多少，没想到这个家伙孩真这么干，都将对方基地当烟花放了，痛快，太痛快了！”

    “这些杂碎碎，竟然明目张胆来炎国惹事，杀了我们的人示威，现在都乱成狗了吧。”

    说着，叶老都兴奋起来，这样的结果，确实让他非常解气。

    陈凌一个人就够震慑对方10万人，还干得惊天动气，看到这样的结果，不解气都难。

    突然，有人问道：“那我们接下来，怎么配合陈凌？”

    怎么配合？

    叶老闻言瞬间，双眼一亮了，闪烁过一丝杀机，冷冷道：“他们的弹药库爆炸、油库爆炸，实力肯定会急剧下降了，短时间根本无法补充，不能错过痛打落水狗的机会，是时候解决一下争议问题了……”

    听到叶老的话，众人的情绪都高涨起来，马上开始议论纷纷。

    “对对，他们本来就没道理，现在又没有胜算，这是动手的最佳时机，就一次性干掉他们，给我们死者一个交代。”

    “我也同意这么干，不给他们一点教训，还以为自己上天了，都把我们炎国放在眼里，无论如都不放过他们，陈凌刚好在那里，可以配合我们……”

    众人一致表示开干，很快，叶老已经下了决定，一道紧急命令，马上就传达下去。

    五分钟后，3号地区山地旅王昌一脸焦急正守在岗位上，突然，他的随身通讯就响了起来。

    铃铃……

    一听到电话声，王昌马上就拿出来，按下接听键。

    “你好，我是王昌。”

    “是，保证完成任务。”半分钟后，王昌点头吼道。

    他接的正是叶老的电话，挂了电话后，他一脸激动，对着身边的人大吼：“快，所有人跟着我，去3号地区。”

    “是！”

    众人齐声大吼，马上起身。

    一个士兵一边跑着一边向王昌问道：“队长，是要干大事吗？”

    唰！

    众人都看着队长，个个眼神里都是激动，没有一个不是热血沸腾，战意高昂。

    对于军人来说，能动手，绝对不废话，谁没有一个梦想？谁来当兵不想杀敌？

    特别得到命令说有贼人在这里猖狂惹事的那一刻起，众人早就握紧手里的枪，要准备干战。

    王昌一脸坚定道：“这次，我们要拿回一些，属于我们的东西，这是一个前所未有的机会，出发！”

    “出发，拿回我们的东西……”

    等待很久的山地旅，在得到命令的第一时间，马上全副武装整队出发。

    在敌人基地的陈凌，根本不知道这些事情，看着燃油库那里火光冲天，所有人乱成一团，脸上露出一丝冷笑。

    好家伙，敢动炎国人，这次有得着急了。

    看了一眼爆炸现场，他留言到对方还没合围，突然转身朝着路边跑了过去。

    爆炸现场本来就一片混乱，再加上陈凌穿着敌人的服装，他离开的时候，现场的人都没有注意到他的存在，这样倒给他很多便利。

    毕竟谁都没有想到，凶手会如此大胆就在他们身边走动，这就是艺高人胆大，也只是陈凌敢这么冒险，在经过那些身边时，一脸平静，丝毫破绽都没有。

    不到2分钟时间，他就跑入路边的丛林。

    进入丛林后，陈凌马上加速，一边扫描一边狂奔，一直朝着危险源最少的北边，狂奔过去。

    蹬蹬……

    陈凌一路向北，经过2个多小时狂奔，已经接近雪山区域。

    看着前面白茫茫的一片雪地，他停下了脚步。

    这是一片雪地，放眼过去都是绵绵不断的雪山，似乎都没有尽头。

    要出去，这里必经之路，因为其他方向都有驻守的士兵，根本绕不过去，而雪山就是唯一的方向。

    呜呜……

    一阵北风吹过，风雪漫天飞舞，可见度非常低。

    这里自然条件非常恶劣，根本没有生命的气息，也正是因为这里环境恶劣，根本都无人敢靠近这里，所以对方在这个方向并没有布置防御，毕竟按照正常人的思维，谁都不会来这里，这里是一条死路。

    不过，这是别人的想法，而陈凌根本无畏惧，只是看了一眼之后立刻起身跑了过去。

    开弓就没有回头箭，身后都是追兵，他没得选择。

    不过这样的环境，在来之前，他已经扫描出来，也是特意选择的退路。

    呜呜……

    雪地里风声啸呼，陈凌刚跑了一小段路，马上就感觉到一股股寒意从脚下传来，他不经意缩了脖子，再收紧衣服。

    不过，他还是没有退回去的意思，仍然在前进。

