    

    顾篱思绪有点飘远，在顾学的眼中就是发呆，看着女儿捧着鸡蛋却不吃，顾学都有点儿急了。

    “小篱，小篱。”

    顾篱收回思绪，看着这急了的爸爸，不由的嗯了一下，顾学得到了回应，就对上女儿那黑白分明的眼睛，一时间又有些嘴笨了。

    顾学只好磕磕绊绊的说：“小蓠吃鸡蛋，快吃，凉了就不好吃了。”

    “好。”顾篱没有反驳顾学的话，这鸡蛋也不知道什么时候煮的，早就凉透了，哪来的：凉了就不好吃。

    顾篱忍着蛋黄的味道，三下两口的吞了下去。

    顾学看着女儿吃完后，满意的笑了，然后小心翼翼的问着：“要水吗，爸爸给你倒。”

    实在是顾学好久没有受到女儿这么平静，又关心他的样子了。

    这会还没有等顾篱回答，顾学已经跑去倒水了。

    顾篱看了爸爸的背影，沉默了一会，最后还是把目光落在她刚刚剥落的鸡蛋壳上，微抿了一下唇，最后手上一挥，桌面上的鸡蛋壳消失的一干二净。

    这是顾篱的空间，属于灵魂空间，只要她不死不灭，就会一直跟着她的。

    修道之人，哪还有几个是没有洞府空间的，不管好的坏的都有一个才是。

    只是……顾篱看向自己的手掌，她的修为……应该重新洗牌，消失的一干二净了。

    得从头开始才是。

    “顾学你看完那死丫头没有，看完了就赶紧的走人，都已经到下午了，你不去赚公分，不要吃饭了是吧，今天赚不满公分，大家都不用吃了，一起饿死了得了。”

    外头的刘翠华把那颗鸡蛋拿去隔壁给最小的侄子吃了后，才满意的回来。

    可是看到在厨房不知道乱搞着什么的顾学，立即就不满意了，刘翠华跑进厨房，生怕顾学又偷什么东西给那臭丫头吃呢。

    不过厨房里除了水，什么也没有了，好吃的都被她锁在柜子中，顾学也拿不到什么，刘翠华才安心了些。

    只是看到碗里打满的水，这是给臭丫头送去的？

    刘翠华不满意了，一个丫头而已，还想要人斥候了，多大的面子呢，她都没有这个待遇。

    刘翠华心里不满意，直接的就拉着顾学走了。

    “我先给小篱送水。”顾学习惯了刘翠华的拉拽，可是手上的水，他一定要给女儿送去才行。

    “送什么送，那臭丫头是手断了，还是脚瘸了，用得着你去送，死不了就得了，她要水还不会自己出来喝。”

    说着就要抢顾学手中的一碗，可顾学想起女儿那黑白分明的眼睛，还有那鸡蛋……他觉得他的乖乖女又回来了，怎么也不能任由刘翠华给糟蹋回去了。

    顾学捧着水避开了刘翠华，脚步走快两步就和刘翠华错开。

    “好啊，你这个没用的东西，连老娘都话都不听了，要不是我家，你都不知道早死在哪里了，会有老婆，还有女儿，不活了不活了，这男人啊，没一个好东西，干什么什么都不行。”刘翠华在外面叨叨碎碎的说，合着她粗鲁的嗓子，自然就大了。

    厨房和屋子离得不是很远，顾篱自然听到了，何况她身为修仙之人，就算没有了修为，她的五感还是比普通人好的太多。

    “小篱，爸爸要去赚公分了，你好好休息知道么。”顾学不怎么会和女儿相处，说了两句，就让女儿好好休息，然后就走了。

