    山里的夜晚特别安静，那墨染的天空一眼看不到尽头，星辰璀璨，明月如霜，零零星星可以看到山里的村庄还亮着灯。

    空气很好，到处是花草的芬芳和水草的气息，屏息凝神，可以听到山泉从山上流下的声音，涓涓细流，给这寂静的夜晚增添些许明快的悦动。

    深夜里，所有的帐篷都熄了灯，早已是夜深人静的时刻。

    她睡不着，大哭了一场后神情格外恍惚。

    她再一次想起过世的父母，她根本不敢相信他们已经永远离开了她，而不是像往常一样，出个差就会回来。

    他们永远离开了她。

    再也不回来了。

    再也不会有人抱着她宠溺地喊“谣谣”，再也没有人像她的爸妈那样爱她，她想他们，特别特别想……

    深夜痛哭一场，童谣的在黑暗的帐篷里坐起来。

    她没有开灯，没有人知道她醒了。

    她穿着睡衣，孤独地走出帐篷，往前方走。

    白天他们一起参加了农家乐活动，她记得，帐篷前方不远处往右拐，再走几百步有一条河。

    那条河越往中间走越深，很危险，所以河边到处都是“警惕”的标志。

    她神情恍惚，心口空空荡荡，年少的她忽然就想永远陪着父母离开，在另一个地方，他们还可以疼她、爱她，她也不会像现在这样孤孤单单。

    月光拉长了她的身影，十几岁的少女正值美丽青涩的年华，白净的脸蛋儿美丽漂亮，有着少女特有的青涩。

    但，她的脸上是茫茫然的神情，眼底无光。

    白皙的双腿在月光下寂寞地往前走。

    山里很冷，她只穿了睡衣和拖鞋，走在山间，那清凉的风吹在她的脸上，她微微抱臂。

    路边，那些可爱的小花，高大的树木，美丽的风景，都成了摆设，她视而不见，眼前不断浮现出她父母的脸庞以及以前他们一家的幸福和快乐。

    那些幸福啊，明明好像还在眼前，可她再也不能拥有了。

    对于十几岁的少女来说，父母就像是她的天地，尤其是一对宠爱她、呵护她的父母。

    她越想越难受，泪水挂在脸上，眼底是晶亮的光，映衬着天上明月。

    七拐八拐，她终于看到一座小桥。

    桥下就是湍急的河水。

    她站在桥上，看着明月倒映在河水里。

    她知道，只要跳下去，她就可以永远和父母在一起了。

    她想他们。

    那时候，她的抑郁症已经到了很严重的地步，生无可恋，而且来参加夏令营，她也是抱着不想再活了的想法。

    她轻轻摩挲石桥上的痕迹，闭上眼睛。

    清风从她耳边吹过。

    有啁啾的虫子在草丛里鸣叫。

    晚风吹起她的衣袖，她的双脚试探地一点点伸出去。

    “噗通”——

    她终于跳进了河水。

    水很清澈，但很凉。

    那一刹，她想到的只有她的父母。

    河水漫过她的身体，她渐渐往下沉，往下沉，那水草的气息弥漫在她的鼻端，水底的鱼也游过她的身侧。

    慢慢的，她的呼吸越来越困难。

