    威廉与塞德里克赶到礼堂时，大家已经开始就坐。

    弗利维教授最终也没有找到南瓜，就捡了些鹅卵石，变成南瓜灯，敷衍地挂在礼堂。

    还有一群振翼飞舞的大嘴蝠，以及许多喷水的丑丑鱼，放在了走廊上。

    大家都注意到，乌姆里奇没有出现在教职工桌子中。

    但这也是常有的事情，最近她总是受伤，很多时候都不在礼堂吃饭。

    邓布利多没有在意，或者说，他懒得去找，直接宣布万圣节晚宴正式开始。

    食物是精美的，表演是有趣的。

    乌姆里奇不在，学生们干饭也干得更加有力量。

    邓布利多还趁机讲起了珍藏五十多年的笑话。

    可是听完以后，却没人笑，都感觉和大西洋寒流一样冷。

    当笑话都不好笑时，那可就太好笑了。

    弗利维教授不愧是老好人，眼看冷场了，就不停地尬笑，给校长一个面子。

    海格不在，他就担当了邓布利多捧哏角色。

    不过，他心里却在盘算着，哪天去找特里劳妮，询问一下：

    他什么时候找她算过姻缘？

    上午占卜课的事情，可都传开来。

    特里劳妮为了佐证自己的占卜实力，一口咬定，弗利维多次找她占卜姻缘。

    现在学校里都传着，弗利维喜欢特里劳妮，才会三番五次骚扰人家！

    麦格教授倒是很高兴。乌姆里奇不在，心情也跟着舒畅了。

    她举着杯子和斯普劳特教授，多喝了几口酒。

    最不高兴的，就是斯内普教授了。

    他特意熬制了魔药，准备像那年对付洛哈特那样，给乌姆里奇下点药。

    一切都准备好了，谁知道她今晚没来！

    大家都各怀心思，倒也是其乐融融。

    晚宴以霍格沃茨的幽灵，提供的文娱节目作为结束。

    幽灵们从墙上和桌子上突然出现，来作一种列队滑行；

    幽灵们还荡来荡去，和着乐锯发出的可怕而颤抖的声音，跳着一曲死亡华尔兹。

    尼克还表演了他差点没头的过程，阴间氛围整得到挺浓。

    晚宴结束后，学生们在级长的带领下，朝着楼上走去。

    唯一令人遗憾的就是，今年万圣节居然没有出事。

    唉，传统都丢失了，让人痛心。

    ……

    ……

    乌姆里奇从昏迷中醒来，摸了摸昏沉沉的脑袋。

    我这是在哪儿？

    出了什么事？

    她坐了起来，打量着四周，发现自己在厕所隔间，屁股下是马桶。

    难道上厕所的时候，突然晕过去了？

    乌姆里奇闭上双眼，绞尽脑汁回想，到底出了什么事。

    记忆在慢慢成型，她想起来了：

    最近，她在拉拢皮皮鬼，想让他成为自己间谍。

    今晚，皮皮鬼带她来抓史塔克，但刚刚进入盥洗室，就被打昏了。

    被皮皮鬼骗了吗？

    乌姆里奇眼神发冷，早晚把皮皮鬼也赶出去！

    她推了推隔间的门，却发现门被锁住了。又摸了摸口袋，也没有找到魔杖！

    坐在盥洗室的马桶盖上，乌姆里奇开始思考怎么出去。

    没有魔杖，门又被锁死，学校也无法幻影显形……

    “镇定，镇定，不要慌乱！”乌姆里奇深深吸了一口气，突然破音喊道：

    “救命啊！！”

    “嘻嘻～”

    笑声从半空中传来。

    “如果我是你，就不会这样叫了。”

    “麦格？是你吗？是你绑架了我？！”

    乌姆里奇猛地抬头，却没有看见麦格教授，而是一个女幽灵。

    桃金娘跷着二郎腿，坐在一个木门顶端，嘴角勾起笑容。

    “这里很少有学生进来，今晚更是都在过万圣节晚宴呢……你就算叫破喉咙，也没人来救你。”

    “桃金娘！”乌姆里奇急忙道，“你去帮我找邓布利多……”

    听了这话，桃金娘眼里突然冒出了泪水。

    “缺心眼！”她嘟囔着，在长袍里摸索着寻找手帕。

    “他们都在吃晚宴，你竟然让我去找邓布利多！”她尖声叫道，声音响亮且刺耳。

    “明知道我不能……明知道我……好长好长时间……都没有吃东西……”

    她把脸埋在手帕里，大声地擤着鼻子。

    “好了！快点去，不然我把你也赶出去！”乌姆里奇不耐烦吼道。

    “你竟然吼我？你竟然吼我！”

    桃金娘反而不哭了，厌恶地盯着乌姆里奇，露出恶作剧的笑容。

    “你其实可以从马桶里钻出去，下面的管道，可以通往黑湖。

    我有时也到湖里去……有人在我没防备的时候冲了我的厕所……”

    乌姆里奇只感觉恶心，克制着不去想桃金娘随着厕所的秽物，冲进下水道、流到湖里的情景。

    她有洁癖的！！

    绝对不允许这种事，发生在自己身上发生！

    乌姆里奇宁愿去死！

    “不愿意啊……嘻嘻，那你可要小心了。”桃金娘大笑着：

    “游戏开始喽！”

    桃金娘噗通一声，钻进了马桶里，喷出一股水花，泼溅在了乌姆里奇长袍身上。

    她连忙将外套丢在地上，连碰都不想碰。

    这样不是办法……得自救！

    乌姆里奇双腿站在马桶上，使劲一跳，双手抓住了木门的顶端。

    但她力气不够，好像个废物，连一个引体向上都做不了。

    她悬挂在门上，如同伸长胳膊的大号癞蛤蟆，在那里吊着。

    咕噜咕噜咕噜～

    奇怪的冒泡声响起，还夹着着骚臭味。

    乌姆里奇警惕地低头看去，顿时心惊肉跳，想死的心都有了。

    马桶里不断涌出黄褐色液体，开始水流只是拇指大，几秒钟后，就水波汹涌，翻滚如沸，好像开水一般。

    呲啦！

    一股很大的粘稠浆糊状物体，混杂着黄水，如同喷泉，从坑里冲了出来。

    均匀地喷射在厕所的地板上、墙面上……

    以及乌姆里奇身上。

    她呆愣了大概三十秒，马桶好像打点计时器，也喷了三十次。

    她就这样被粪便包围着，带着点艺术气息。

    在她的脸上，还糊着一层厚厚的、如同自制面膜的粘稠物体。

    全身更是被打湿，黄褐色和鲜红色夹杂在一起，给人的感觉...

    就好像……

    好像……

    大盆变质的番茄鸡蛋汤，被从高处倒在了身上。变质的黄色蛋花，和新鲜的红色碎番茄，溅射的更是到处都是。

    她伸出舌头，

    舔了舔。

    涩涩的，

    还有点苦……

    呕呕呕！

    地面突然颤动，脚下发出咚咚咚声。

    这明显是化粪池炸裂的声音！

    全校师生的排泄物，无论是发酵的，还是没有发酵的，都沿着水管，一路逆流而上。

    它们从马桶喷了出来。

    密集而又急促，如同岩浆爆发。

    那场面又好像重型马克沁机枪，在进行无差别扫射，带着摧枯拉朽的气势，往乌姆里奇鼻子和嘴里钻。

    我在地狱！

    乌姆里奇心想。

    同时，她也明白了，皮皮鬼临走前，为什么问……会不会游泳。

    她需要在粪池里……蛙泳啊！

    这一刻，乌姆里奇突然镇定了下来。

    她想了很多，也明白了很多。就好像突然看透了人生，看透了生死。

    这短短的五分钟，让她成长了五十岁。

    “如果有些苦难，一定要有人来承担，为什么就不能是我呢。”

    乌姆里奇嘴里含着“粑粑”，说出了这个至理名言

    一瞬间，她整个人都升华了！

    等等……乌姆里奇又不想升华了。

    因为，她听见了礼堂开门的声音，听到了数百脚步声，学生们在沿着楼梯，一步步走上来。

    还带着欢声笑语。

    人类的悲欢并不相通，乌姆里奇只觉得他们吵闹。

    最关键的是，桃金娘和皮皮鬼，肯定会引他们过来。

    那些亲爱的学生们，看见她一身屎的样子，会怎么看她呢？

    会不会，觉得她有点傻，有点痴呆，好像条狗？

    会不会有人把这件事，告诉赫奇帕奇的那个大男孩？

    然后，他就再也没有喜欢她的机会了？

    一瞬间，很多事情都已经记不清……往日如烟，随风飘散。

    乌姆里奇只感到，

    当下，

    很忧郁。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

