一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡报上订餐人吴世阳，谁知迎客台那边的来宾名单，居然没有吴雪的名字。

    也就是说，吴世阳和钱梦这对贱人虽然邀请了吴雪，但是没填她的名字，这么一来吴雪盛装出席，会被拒之门外，到时候吴世阳他们就能看她的笑话了。

    还好叶凡提前来了，否则吴雪肯定会被羞辱的。

    “妈的，钱梦这女人的心真毒！”

    叶凡不爽，敲了敲台面：“既然这样，那你把吴世阳的电话给我，我倒要问一问这鸟人，到底在耍什么花样。”

    “先生，不好意思，我们这里对贵宾客人的信息保密。如果您有需要，可以自行联系。”前台小姐十分礼貌。

    她看得出来，叶凡这一身行头不便宜，不是她能得罪的。

    “我要是有他电话，还会跟你费劲么？”叶凡摇头苦笑，“这样吧，你跟他们联系一下。”

    叶凡看了看手表。

    吴雪说她已经出发了，估计得踩着点来，叶凡在这儿干等不是办法，还不如先帮吴雪去趟雷。

    “好的，先生您稍等。”前台小姐点点头，示意叶凡可以到对面的休息区等待。

    叶凡没有为难她，一个人走到沙发坐上休息。

    此时三楼贵宾室的客人已经陆陆续续进来了，叶凡盯着他们，并没有看到吴世阳等人。

    过了一会儿，前台小姐款款走来，对叶凡报以歉笑：“先生，不好意思，吴先生他们路上堵车，请您稍后片刻。”

    “堵车？”叶凡顿时笑了，“预定簿上写得明明白白，他们都开席了，怎么堵车？难不成，这艘豪华游轮上还有跑道吗？”

    前台小姐面露苦色，“先生，我……”

    “说实话吧。”叶凡从口袋里抽出两张百元大钞，不动声色的塞进前台小姐的手中。

    前台小姐神情一变，环视周围，发现没有人察觉，便连忙把钱收起来，低声说道：“先生，贵宾四包的客人六点半就来了，菜席也开了。”

    “原来如此。”叶凡笑了笑，“多谢，你去忙吧！”

    “好的，先生。”前台小姐面带微笑离开休息区，回到前台给叶凡倒了一杯咖啡送过来。

    叶凡道了谢，喝完咖啡，起身径直朝贵宾室里走去。

    他已经知道吴世阳这伙人在打什么算盘。

    特么的，故意迟报聚会时间，好让吴雪和自己出丑，他们看完笑话，再出来把人带进贵宾包。

    进了贵宾包，面对一桌残羹冷炙，是谁都没了好心情，到时候他们便可借题发挥，肆意讽刺。

    “这群鸟人是铁了心要从吴雪身上找平衡啊！”叶凡冷笑不断，“不过想想，有什么事情能比打击一个亿万富翁更来得解气呢？”

    他不打算再等。

    与其让吴雪出丑，不如自己先进去折一折吴世阳他们的威风！

    谁知，才刚走到贵宾室入口，叶凡就被两个保安拦住了，“先生，请出示贵宾卡！”

    叶凡不耐烦，“我的小弟在里面，贵宾四包！”

    保安皱了皱眉，“请问前台有预留您的名字吗？”

    “没有。”

    “不好意思，我们不能让您进去。”保安摇头。

    叶凡知道他们是职责所在，没有为难他们，退到一旁苦思良计。

    就在这时候，身后传来一阵柔音，“咦，叶凡，你怎么在这里？”

    “谁啊！”叶凡转身一看，顿时愣住，“紫颖儿？”

    叶凡万万没想到，居然会在这里碰到当红大明星，紫颖儿！

    今天这小妞脸上淡妆素雅，身着白色晚礼服，苗条匀称的身材被承托得婀娜多姿。

    裙摆正好挡在小腿处，白皙细嫩的皮肤裸露在外，脚下一双水晶鞋，充满华丽。

    这一股清甜的贵族风，是如今世界潮流的最前沿，美国周刊在国际T台年会上展览过类似的装束，当时不知道多少年轻人被惊艳住。

    只不过这种潮流并非人人都能追逐，各国的美女明星效仿，往往画虎不成反类犬，贻笑大方。

    “紫颖儿，这么巧啊！”

    “保安大哥，他是我的朋友，你们是有什么误会吗？”紫颖儿款款来到叶凡身边，笑吟吟地说道。

    两个保安顿时吞咽了一口唾沫，神色变得极为尴尬。

    “颖儿小姐……误会误会，没想到这位先生是您的朋友。”

    “既然如此，我们可以进去了吗？”紫颖儿谈吐大方，亲和力犹如春风一般。

    两个保安连连点头，弓着身子目送他们俩走进贵宾室。

    “叶凡，你怎么来了？”紫颖儿好奇问道。

    叶凡不悦地哼哼道，“同学聚会，结果那群孙子要看我的笑话，没填我的名字，连门都不让我进！”

    “你还没吃饭？”

    “当然啊。”叶凡低叹一声。

    “那你跟我来吧，正好我有话想跟你单独聊一聊。”紫颖儿淡淡一笑。

    “也行。”叶凡点点头，“你怎么在这里？还穿成这个样子？”

    “今天游轮的五楼天台有一个私人聚会，很多社会上流人物都会来。我推脱不开，只能来参加了。”紫颖儿摇头苦笑，“本来我还打算好好休息两天呢！”

    “你是大明星，这种事情自然少不了你。”叶凡笑了笑，“你得庆幸是是在这种地方，要是搁在外面，你铁定得被狗仔队烦死。”

    “也是。”紫颖儿捂嘴一笑，落落大方。

    两人穿过三楼贵宾室的走廊，一路上畅通无阻，径直上了四楼，进入一个小会客厅。

    叶凡一步入其中，立马倒吸一口冷气。

    这间会客厅有五米多高，吊顶布满星辰。

    周围墙柜里摆满了水晶球，即使不开灯，其中蕴含的光泽也能照亮整个大厅。

    抬头是晴朗星空，脚下是皑皑白雪，这种美轮美奂的世界，真的只是间会客厅?

    叶凡一阵惊愕，这里宛若童话世界般的宫殿，不像是对外开放。

    并且周围环境幽静，让人心灵怡然。

    “你有什么话想跟我说啊？”叶凡一屁股坐在沙发上，柔软的舒适感让他精神瞬间放松下来。

    “你想吃什么，边吃边聊。”紫颖儿摁下茶几上的小铃，立马从门口走进来一个侍者。

    “颖儿小姐，请问有什么吩咐？”侍者恭敬地问道。

    紫颖儿看了叶凡一眼，“准备一些晚餐，两人份……”

    “四人份。”叶凡比了比手指头。

    紫颖儿无奈一笑，“按他的吩咐，去吧。”

    “是。”侍者撤步退出会客厅。

    叶凡好奇地打量紫颖儿，啧啧哼道：“大明星，你到底有啥事啊？”

    “你……你还在生气么？”紫颖儿原本淡雅的表情瞬间垮下来，一脸歉疚。

    “我生你什么气？”叶凡不以为意的笑了笑，“咱们才见几面，不是很熟吧？”

    “叶凡，我知道你对我有成见。不过你那天说的话，我觉得很有道理，谢谢你！”紫颖儿苦兮兮的笑道，“如果不是你敲醒我，我恐怕已经迷失了。”

    她的语气很悲情，让人听了心头软软的。

    叶凡咳嗽一声，“既然要感谢，那我就看你的表现吧！”

    紫颖儿顿时一喜，压低身子握住叶凡的手，惊喜道：“真的吗？太好了，我们可以做朋友？”

    她的动作将胸口里的风景全部曝露出来，白皙的山峦坚挺辽阔，叶凡看得差点喷鼻血。

    “当然，多个朋友多条路。”叶凡深深吸了一口气，尽量压抑自己的冲动。

    紫颖儿一抬头，见叶凡直勾勾地盯着自己的胸部看，顿时恼羞成怒，一拳挥向他的肩头。

    “叶凡，你要是再这样，我就叫保安了啊！”

    “擦，我做什么了，你就揍我？”叶凡大喊冤枉，丝毫不肯承认自己刚才色眯眯的猪哥相。

    紫颖儿小心谨慎，捂着胸前坐到沙发的另外一侧。

    这时候，侍者将餐车推了进来，叶凡一见有吃的，立马兴奋起来，将菜肴一一端出。

    豪华游轮的晚餐无一不是顶级美食，可是在叶凡面前，就算龙肉他都能一口囫囵下去。

    好一顿风卷残云！

    “嗝……”

    叶凡拍拍肚皮，舒服地瘫在沙发上。

    一旁的侍者早已经看傻了眼，心里暗道：颖儿小姐的朋友是饿死鬼投胎么？

    紫颖儿愣了许久，苦笑不已，“你怎么吃得那么快？又没有人跟你抢！”

    “我待会儿还有事儿呢！唉，估摸着等等就没心情吃东西了。”

    “你要不要和我去参加派对？”紫颖儿笑着问道。

    “派对？”叶凡一愣，“没兴趣。我还有一场同学聚会呢！”

    “哦，那就下次吧。”紫颖儿有些失望。

    就在这时候，紫颖儿的经纪人凤姐匆匆从外面走进来。

    “颖儿，准备一下，几位老板都到场了。”

    “来了。”紫颖儿连忙站起身来，整理了一下着装。

    凤姐见有沙发上有客人，顿时诧异，“咦，这位是？”

    “他是叶凡。”紫颖儿笑道。

    凤姐一惊，连忙绕过沙发，上前握住叶凡的手，“哎呀，叶先生啊，好久不见，您最近还好吗？”

    这幅语气，就像是慰问孤寡老人似的。

    “还好还好。”叶凡客套一笑，。

    “叶先生，您上次联系我请颖儿帮忙，我们当时真的不在滨海，实在是不好意思。”

    凤姐脸上满满堆着笑容，“不知道您最近几天有没有时间，我向请您吃顿便饭，向您赔罪！”