    蹲在房顶上的四个人，一动不动，生怕弄出一丁点的声响。

    等着房间中的两个人离开，他们这才敢从屋顶上下来。

    柳飘飘皱着眉头，看着城主离开的方向，心中惆怅。

    这世间并不是黑白分明的，更多的人会游走在灰色的边缘地带。

    城主禁不住诱惑, 想依靠碎片的力量突破，选择牺牲其他人。

    但是因为内心的良善，他不愿意对普通人动手，而是选择有前科的人。

    他想要用这样方式消除内心的负担，让自己的行为合理化，更加心安理得的获取力量。

    但是这样真的没有问题吗？

    首先, 和城主合作的黑袍就不是什么良善，不然也不会想着斩草除根。

    在黑袍抓的人中, 有没有是被污蔑犯罪了？有没有是犯不上死刑的？他不会仔细调查这些，只想着抓到更多的人，吸取更多的气运。

    其次，为了秘密不被发现，他们抓人的时候总会挑选与周围联系少的人。

    但是天下没有不透风的墙，如果这样的一个秘密暴露出来，有没有可能选择全部灭口呢？特别是面对实力比较弱，轻易就可以拿捏的人的时候。

    最后，欲望是没有边界的，在获得一个东西后，人只会想要获得更多其他的东西。

    到了元婴，他们还能可能想要冲击化神，到了化神可能想要冲击分神，他们目前做的事情是不可能有尽头的，当现今的人不能满足他们的需求，他们就会想其他的办法，填补这样的空缺，底线越来越低。

    哪怕城主到了元婴后选择满足，那个黑袍人也不可能满足。

    他一定会为自己着想。

    选择下家, 或者是胁迫城主与他继续合作下去。

    这样来说，一整座城的民众，都只是池塘中被蒙蔽的鱼，等着被打捞上去的一天。

    城主被突破的执念蒙蔽了眼，已经开始逐渐背离正道了，即便不算完全的邪恶，但俗话说得好俗，常在河边走，哪有不湿鞋，只要有人推他一把，他就可能完全背弃自己心中的正义。

    几个人离开了城主府，吕松气冲冲地离开了。

    他想把自己所见所闻，一五一十地和蓝金川说出来。

    柳飘飘则是悄悄联系起了青菱。

    她个人认为最好的方法，就是尽快收回那块碎片，顺便把那个魔修抓起来。

    在城主还没有错的太离谱的时候，断绝他要走的这条路。

    就在柳飘飘她们探查完城主府后不久，王虎几个人都被放了回来。

    他们一群人被抓的时候，什么都不知道。

    就连被关起来的那些天，也都是浑浑噩噩的，根本就知道孩子被送到了那里。

    荣丽没了孩子, 坐在屋子里面开始撕心裂肺的哭。

    那个孩子，她十月怀胎生下的孩子，还没有喂养多久，就被她弄丢了。

    从不信命的女人，也开始觉得这是自己的报应，心中生了悔恨。

    她后悔自己以往的无知无畏，也恨自己作孽，损了孩子的福报。

    如果这就是报应，她确实感觉到心痛了。

    因为她宁愿受到伤害的是自己，也不想孩子出意外。

    王虎守在自己媳妇的身边，也是愁眉苦脸的。

    但是他媳妇的精神，已经算得上崩溃了，如果他不重新振作起来，就没有人去找他可怜的孩儿了。

    柳飘飘抱着孩子来到小院的时候，里面空无一人。

    “奇怪，他们不应该被放回来的吗？难道是已经遭遇不测了吗？”她百思不得其解。

    木云生在院子里面绕了一圈，说道：“这里面的人应该刚走没多久，板凳上面都还是热乎的呢。”

    桌子上面的茶壶中，还有热的茶水，人应该还没有走多远。

    柳飘飘抱着孩子飞到屋顶上，扯着嗓子开始喊人：“王虎~王虎~我给你送孩子来了~”

    她在声音中灌注了灵力，清亮的声音更具备穿透力，可以传的很远很远。

    没等多久，柳飘飘就远远的看见一个小黑点飞过来了。

    王虎的怀里面抱着他的媳妇荣丽，两个人的脸上都是一脸惊喜。

    “孩子！是我的孩子吗？”

    到了地方，荣丽一把推开自己的道侣，去看襁褓中的孩子。

    柳飘飘把孩子塞到她的手中，说道：“当然是你的孩子了，我总不能把别人的孩子送给你吧。”

    “说来我和这个孩子还真是有缘分，先是给他接生，后来早上吃早饭的时候听见他的哭声，发现他被人卖了，就给抱了回来。”

    荣丽抱着自己的孩子，不敢用力的搂住，害怕把孩子勒伤，但因为激动，又是亲脸又是蹭鼻尖的。

    失而复得后的喜悦，十分的明显。

    王虎过去看那个孩子，也是一脸的小心翼翼，摸摸手，捏捏脸，似乎怎么样都看不够。

    等荣丽的心情终于平复下后，她把孩子交给旁边的王虎。

    转而面向柳飘飘，提着自己的裙摆，很郑重的跪到地上。

    她的双手交叠举过自己的头顶，然后以一个非常隆重郑重的姿势跪拜下去，额头贴到了手背上。

    “你这是做什么？快起来吧。”柳飘飘显得很是惊讶，吓得后退了两步，

    反应过来后，她赶紧把跪在地上的人给提起来。

    荣丽握着她的小臂说道：“仙子以后就是我的大恩人，我无以回报，愿意以后听仙子差遣。”

    王虎抱着孩子，也说道：“是的，是的，我们以后都愿意听仙子差遣。”

    他们两夫妻，一个孩子都护不住，还不如跟着面前的女子混。

    省得以后再莫名其妙被抓，连着孩子都跟着失踪。

    柳飘飘打量着面前的一对夫妻，还有外面匆匆茫茫跑过来的一群喽啰。

    “我把孩子送回来，完全不是因为你们的关系，而是不想小孩没了父母，所以你们别太激动。”她说道。

    “说起来我和孩子也算是有缘分，如果你们愿意跟着我的话，我可以给你们安排工作，我们合伙养猪卖猪，你们可以从里面抽成，以后也就不用骗人打劫获取灵石了。”

    “相对应的，如果让我发现你们做出违背道义的事情，到时候别怪我翻脸不认人，我之前在你们身体里面埋了咒的，随时可以要了你们的命。”

    “是的，是的。”王虎笑着连连点头。

    “科学养猪，首先要把理论学好，我这里面有我自己做的笔记，希望你们可以好好学习，等到仙门大比过后，我就会给你送猪崽子过来了。”

    柳飘飘从储物袋里拿出几本书，分别是《论母猪的产后护理》、《论如何照顾小猪崽》、《牲畜的合理饮食与营养搭配》、《猪圈搭建与日常打理》。

    她很郑重地将自己做的笔记垒在一起，递过去。

    “这些都是我养猪过程中的一些心得，你们一定要好好学习，这样才能让猪少生病，健康成长养出一身好膘，提高出栏率，提高收益率。”

    荣丽接过那四本又厚又大的笔记，认真承诺道：“仙子，你放心吧，我们一定会认真研读的。”

    柳飘飘满意的点头：“可以，如果你养猪成功的话，我们每年可以相互分红，六四分，你六我四，你负责养猪场地和人手，我提供技术协助，到时候有不懂的地方可以问我。”

    “是是是。”王虎连连点头。

    等到柳飘飘要走的时候，夫妻俩叫住了她。

    “仙子，我们……您方便留个联系方式吗？如果出事了，我们也好联系您。”

    他们两个算是怕了，担心又一次被悄无声息带走。

    他们一群人，只有王虎一个筑基的。

    但是王虎根本就不是那些黑衣人的对手，一个照面就被制住了。

    现在他们就只能把希望寄托在面前女子的身上，希望在他们求救的时候，对方愿意伸出援手。

    哪怕不能及时出现，也希望她能在他们出事后，和当地的执法队报告一下。

    总之不要悄无声息的死掉，结果连一个发现的人都没有。

    柳飘飘又拿出自己搞出来的那些联系符，十来张的样子。

    “我这里联系符也不是很多了，就先给你们这么多吧。”她说道：“这个是我自己制作的，你们把字写在上面，然后烧掉这个符就行，不需要灵力，凡人也能用。”

    听说不需要灵力也可以使用，夫妻俩很高兴。

    他们被抓过，而且当时灵力就被封住了。

    所以两人深知，不需要灵力就可以使用的符咒，是多么的重要。

    见两人没有别的问题了，柳飘飘这才和木云生离开。

    青菱已经知道城主的事情了，正在执法堂地牢里面等着柳飘飘回去。

    柳飘飘联系她时，说的并不是很具体，所以她等着，希望对方能说的明白具体一点。

    夜晚，在宵禁后例行检查完毕，柳飘飘回到了休息的地方。

    青菱正坐在她和储镜打坐的小床上面。

    看见自己等的人过来，妖娆少女从床上下去，站到了地面上。

    “你今天告诉我的，能够说得再具体，再明白一点吗？到底是怎么回事？”她询问道。

    她下午的时候就在心里面惦记这桩事情了，就等着女子能给她解答一番。

    柳飘飘先设了一层隔音的结界。

    她可没忘她之前都是怎么偷听到的，隔墙有耳并不是没有可能，时时刻刻都需要警惕小心。

    “主要的事情就是我和你说得那样，你要找的那个魔修藏在城主府里面。”

    “但是我并不建议你立马找过去，而是希望你和我合作，因为这一次包含的人物关系比较复杂。”

    柳飘飘解释道：“这次的魔修，合作的人是朝阳城城主，他们在城中的根基比我们想的都要深厚，府中也可能藏了更为厉害的人，或者是法宝之类的，而队长又和城主交好，有了复杂的人情关系。”

    “目前因为队长的缘故，城主那边将最近抓的人都给放了，情况还在可控范围内。”

    “而且……根据我个人的看法，城主也不是大奸大恶到无法挽救的，所以并不想把这件事情宣扬的到处都是，给朝阳承城招黑，让队长还有执法队里面的人难办，你知道吧？”

    青菱抿了一下嘴，说道：“我懂了，你是想从我这里讨一个人情，给那个城主一个改过自新的机会，是吗？”

    柳飘飘点头，露出一抹羞涩的笑容。

    “没错，就是这样的。”

    她又解释道：“主要嘛，队长他人确实不错，和城主之间也确实关系不错的样子。

    你是我的好朋友，事关你们宗门的秘密，我觉得不应该瞒着你，但是也不想因为这个逼得城主直接倒向魔修那一边，和队长彻底决裂。”

    柳飘飘笑着斟了一杯茶水，端到了妖娆少女的面前。

    “所以希望你行个方便，这一次我们相互配合行动。”

    青菱白了她一眼，摆手道：“行了，行了，我知道你是什么意思了，你这人，还真是一个烂好人哎。我不记得你和蓝金川之间有什么深厚交情啊，居然还要这样为他打算。”

    柳飘飘把茶水放到了桌子上，少女面前的位置，然后自己坐到了另外一边的板凳上。

    她的手肘抵在桌面上，手掌托起那半边脸。

    轻声道：“虽然谈不上有交情，但是确实尊敬他的为人呀，刚正不阿又勤奋为民的，这样的一心为别人好的人，很难遇见，而我就总觉得好人的生活应该少点遗憾。”

    青菱听了她的这番话，感觉自己的牙都要酸倒了。

    “你这个仙修，说话还真是人让人牙酸，自己的事情都没有处理妥当，居然就去管别人的事情了。”

    柳飘飘听了妖娆少女的话，脸上多了两分疑惑。

    “我的事情？没有处理妥当？你指的是什么？”

    地牢里面安静了一瞬间。

    青菱的眼睛在木云生和柳飘飘之间来回徘徊，犹豫着要不要把事情说出来。

    “就是你师弟呀，他……”

    “青菱小姐！”木云生突然出声打断：“事关我的话，我自己可以处理妥当的，不值得说出来让师姐烦恼。”

    青年以一脸的微笑。

