    “杨御，你什么时候和百合樱关系那么好了，她还邀请你去富士山看雪？”万凯周感受到了一种深深的恶意。

    咋肥四呢？

    “我怎么知道她会来啊，再说了，我真不认识她，我只知道有这么一个名字！”杨御连连否认。

    “波比咘～哩！”

    杨御和万凯周同时惊愕地看向了波克比，异口同声：“你认识？！”

    “波比咘～～哩！”

    波克比高兴地点了点头。

    漂亮的，好看的，他都认识！

    杨御头上的小梦妖拍了拍自己的大脸儿，擦了擦自己的额头，好像有种带小孩方向带歪了的感觉……

    “之前就见过一面，那时候还和胡静在交大那边精灵联盟高校分布对峙来着。”杨御下意识解释了一句。

    “胡静？！杨御，那可是大你三岁啊，等等，女大三，抱什么来着？”万凯周揉了揉耳朵，生怕自己没听清一样。

    “不对啊，你不是把她的鸟都给打黑了么，不是应该更恨你才对，等等……恨之切，爱之深？”万凯周恍然大悟。

    “波比咘～～～哩！”

    “小孩子，懂什么，小梦妖，波克比交给你了，带他去玩！”杨御深深吸了一口气，这刚刚出生的波克比别的什么都好，就特么喜欢跟着起哄！

    “注意言辞，什么叫她的鸟给我打黑了……那分明就是咸鱼王干的事，一码归一码，咸鱼王干的事，可不是我干的！”杨御义正言辞地说道，似乎察觉到了一些什么，一回头，发现咸鱼王好像并没有听到的样子。

    等到杨御回过头看着万凯周的时候，万凯周脸上蜜汁一笑，咸鱼王偷偷摸摸地缓缓凑过来，凑到杨御的头上的方位……

    咸鱼王倒要仔细听听，这杨御还会甩点什么样的锅到他背上，反正再怎么甩锅，杨御现在就在他背上，该接锅的，不是应该由此时咸鱼王背上的杨御来接锅么？

    咸鱼王又没有手，难道自己还会接锅不成？

    当然是由杨御这个有手有脚的家伙来替咸鱼王接锅咯！

    这逻辑……没毛病吧！

    “等这阵子大赛之后，差不多刚好距离暑假结束还有一阵子时间，带杨小钰一起去樱花国走走。”杨御摆了摆手，脸上露出轻松的笑容，“呆呆，我们到时候去樱花国吃好吃的海鲜寿司好不好？”

    “呀噜！”

    呆呆的嘴巴一开一合，伸手摸了摸自己圆滚滚的肚子，脸上露出非常高兴的笑容。

    杨御要带呆呆去吃好吃的海鲜寿司～

    呆呆的目光看向了就在杨御头上“偷听”的咸咸，高兴地在咸咸背上拍了拍。

    咸鱼王当然也听到了杨御说的。

    他可是听到了，那个百合樱说是要请杨御包吃包住的，上一个请杨御包吃包住的那个妹子……好像被咸鱼王吃哭过一次了吧？

    这一次……

    咸鱼王要带着小暴暴，带着暴鲤龙……白嫖樱花国！

    这么漂亮的小姐姐，哭起来一定很好看！

    就这么愉快地决定了！

    “卧槽，咸鱼王，你什么时候凑过来的？”杨御正疑惑着呆呆的目光呢，一回头，差点没被咸鱼王那一张狰狞巨口给惊到。

    特么不说一声，吓都要吓死的好不啦！

    杨御忽然间想起，咸鱼王在这件事上，可是有前科的，当初过年那会儿……就把这偷听技巧使用得炉火纯青，现在居然都用到他杨御身上来了？

    “吼！”

    咸鱼王得意地朝着杨御拱了一下脑袋，心里盘算着，如果这一次带着大军去白嫖恰饭，不应该只吃哭一个妹子嘛，整个樱花国的妹子……都应该在它们这些大胃王的威吓下瑟瑟发抖！

    小暴暴都能一个打十个了，更何况他咸鱼王呢？

    “咪！咪！咪！”

    说起吃的，迷你龙自然也不能自甘示弱，嘴里吸了一口气，像是努力让自己的嘴显得大一点，然而只是在脸颊那里显得鼓了一丢丢。

    它也可以的！

    “咘呜～咘呜！”

    小乘龙期待地晃了晃背上的壳儿，那个那个，它有一句话不知当讲不当讲。

    要是迷你龙吃不下的话……

    它也可以帮忙吃啊！

    “咪！额！”

    迷你龙瞪了小乘龙一眼，它盯上的东西，还能让给小乘龙不成？

    你的都是我的，我的还是我的，你们的也都是我的，我迷你龙……全都要！

    小乘龙眨了眨眼，卑微地低了低脑袋。

    它感觉背上的压力有点沉重啊……

    好像，隐隐约约有点养不起的感觉。

    “二位，我们先走了，去找朋友们！”

    “再见！再见！啊，拉普拉斯！”

    伊莲维娜和辛克斯恋恋不舍地看着乘龙群离开的方向。

    拉普拉斯的吸引力，可比杨御大太多太多。

    “咘呜！”

    乘龙群里的小乘龙们朝着这一只小乘龙吼叫了几声，呼喊着小伙伴回家一样，它们还有自己该去的去处。

    “咘呜～”

    这一只在咸鱼王边上的小乘龙朝着杨御和迷你龙的方向恋恋不舍地颤鸣两声，虽然它很想一直留在这里，但终归要回到乘龙群里。

    “咪额！”

    迷你龙环绕站立在杨御的头上，一直目送着小乘龙回到乘龙群里。

    “走吧，说不定，明天就能再碰到，开心一点！”杨御拍了拍脖子上冰凉的迷你龙的身躯，这都快把他的脸给缠迷糊了，前面视线看都看不见了。

    “杨御，你这迷你龙，好像和那只小乘龙……有一腿啊！”万凯周看的有些懵，“这年头都流行这种操作了？”

    “什么操作，我们家迷你龙又没有腿，你在想啥呢，别被吴老哥给刺激咯！”杨御翻了翻白眼，“这叫小孩子的友谊，友谊懂不懂？小时候没吃过朋友给的糖吗？”

    “小时候吃朋友的糖，长大了，吃朋友的狗粮，哎呀，好烦！”万凯周幽幽地说道。

    “世界中心岛大概还要多久才会出现啊？”杨御缓缓坐了下来，转而问道。

    看着周围一双双朝他方向看来的目光，杨御心思也渐渐收拢起来。

    有些对手，实力，强的可怕。

    那个百合樱来的时候，脚下就像踏着水里箭。

    甲贺忍蛙啊……

    忍者小精灵，樱花国地区的特殊精灵。

    也不知道这个世界，有没有杨御版的甲贺忍蛙？

