    ;

    伴随着布罗利撞击地面的巨响..

    那磅礴的冲击也瞬间消散殆尽..

    而众人的视线也开始凝聚在布罗利落地之处...

    “喝啊！！”

    虽然遭受到来自贝特卡斯背后偷袭的攻击..但布罗利却只是僵硬的扭了扭脖子.随后站起来顿时大喝了一声..

    顿时一股金sè气焰从体表冒出..汹涌急剧的流动着..一股比起之前还强的气又逐渐散发...

    “虽然看了不止一次..但每次看见布罗利这样提升实力..都感到有些心惊啊..”

    孙悟空单手抵在前方..有些笑意怡然的说道..

    “现在不是说这样话的时候..老爸..我们还是一起上.趁早把布罗利解决掉..免得他实力飙升..”

    孙悟饭沉默了一会.顿时开口道...

    “哼..一个人就够了..”

    贝吉塔向前飞了一段距离..然后淡淡开口道..虽然语气有些狂妄..但是孙悟空却没有阻止..

    因为..目前的布罗利虽然属于超级赛亚人3的地步..而且实力也很强大..

    但是在孙悟空等人看来..现在的布罗利比起全盛时期的他们..顶多强了一小段距离..

    所以..单打独斗未必不能赢...

    这也是为什么.贝吉塔也敢说一个人去打布罗利的理由...

    而孙悟饭之所以开口要一起上的缘故.也是担忧布罗利那无限增强的能力..

    如果不趁现在干掉布罗利.那还真是祸患无穷...

    上一次不知为何没有干掉布罗利...

    但这一次就绝对不允许失误了..

    否则等布罗利实力变的更强的时候..他们可能都难以追赶了..

    “嘛..先看看情况..以贝特卡斯的xing格来看.他是不可能允许我们插手的..”

    孙悟空反倒没有一点担忧..因为布罗利那种急速变强的特xing也只有在面对比他强的敌人..

    如果没有达成一点.变强的速度还是很慢的..俗话说..压力越大.反弹的越凶..只要贝特卡斯能够在给予布罗利少量压力的情况下出其不意干掉对方.那么一切都没问题..

    所以他倒是不怎么担心..

    而且实在不行的情况下..孙悟空也想再度目睹一下...

    六年前..贝特卡斯所施展的那种境界力量...

    被称为“神”的实力...

    “嗖！！”

    而就在孙悟空内心所想的时刻..布罗利那边却已经动手了..

    只见布罗利单手朝着空中的贝特卡斯直接挥手一弹..一个绿sè气功瞬间朝着贝特卡斯急速冲了过去..

    明明两者之间有着很长的距离..但是这道气功却眨眼就能够冲到面前..

    速度之快令人咋舌..

    没有任何犹豫..贝特卡斯立马双手合在一起..然后双手死死捏紧.形成一个拳头.

    狠狠的朝着前方冲过来的绿sè气功挥手一砸...

    “咔！！！”

    顿时.贝特卡斯就感觉好强的一股冲击力从气功之中传来..甚至让他的骨骼都隐隐作响..

    “给我.....回....去！！”

    紧咬牙关..贝特卡斯瞬间眉头一皱..大喝道..

    然后身上爆发出金sè气焰..立马一用力..

    “啪！！”

    “嗖！！”

    绿sè气功头瞬间被打歪..

    直接形成了一个u字母的转弯..朝着下方的布罗利直接冲了过去...

    “咔！！”

    布罗利看着被打回来的气功瞬间一怔..但是立马双脚一踏地..不顾那被踩出坑洞般的地面..立马高高跳起...

    而就在下一刻..绿sè气功则是直接打在他刚才所站的地方..

    然后“轰隆”的一声爆炸了起来.....

    一个半圆的绿sè能量罩朝着周边侵蚀扩大着...

    巨大的风暴开始袭向周围...

    一切树木被吹飞...任何岩石都高高飘起....

    甚至从地球外面来看...都能够看到一个绿sè的光圈在地球的某处闪耀着...

    “呼哦....这破坏力还真强..贝特卡斯那家伙也真敢做啊..”

    将基纽瞬间移动带走回来后..孙悟空刚刚好目睹了这一幕..立马身体向后退了几步..然后笑道...

    “现在不是说这样话..如果任由布罗利发出那样的气功..地球可是会毁灭掉的.”

    孙悟饭反倒是更担心实际问题..

    因为这种破坏力他们虽然做不到..但是弱一点的也能做到..但是顾忌地球的脆弱..他们一般都不敢怎么用..

    但是如果是布罗利就糟糕了...

    这家伙从来没有什么破坏观念的..只要能够战斗..宇宙都可以毁掉..

    “到时候使用神龙复原就行了.反正之前也死了许多地球人..”

    贝吉塔则是毫无紧要的说道..因为他知道孙悟空为何不着急的缘故..就因为之前无缘无故死了很多地球人.这些人自然是要复活的..

    既然要复活.那就需要神龙帮忙..而且这一次战斗.估计也不会轻松.对地球会造成大伤害那是肯定的..

    所以干脆等事情落幕后在一起用神龙复原..免得重重复复劳累.

    否则..孙悟空是不可能保持那么镇定的..

    “咔嗒！”

    重重的弹开一块挡住自己视线的飞石..贝特卡斯只是冷冷的看着前方的布罗利..

    “喝呀！！”

    迎接而来的却是布罗利的一个疯狂重拳...

    不敢有丝毫大意的侧身躲过..贝特卡斯立马反手回拳朝着布罗利下巴打去..

    “砰！！”

    笔直的打中了布罗利..使得布罗利额头向上.身体倒飞了出去..

    本应该是如此...

    但岂料..

    布罗利只是身形稍微飞了几厘米..就停顿了下来..

    贝特卡斯瞬间瞳孔一缩...

    “糟了！！”

    等反应过来的时候..布罗利就已经顺势借力的抬头朝着他的头部直接撞了过来..

    “砰！！”

    被这一撞...贝特卡斯瞬间感到大脑有种短路的感觉..视线都开始模糊了..意识都微微颤动了一下..

    头偏向后面..隐隐作痛了起来...

    马上稳住心神.回过神..却又看见布罗利已经抬拳打了过来...

    “啪！！”

    腹部中拳...

    有些狼狈的从口中吐出一口鲜血..贝特卡斯立马清醒了过来..随后大喝了一声朝着布罗利的腹部挥拳打去..

    “砰！！”

    “呃！！”

    仿佛有了些效果..布罗利身体微微弯曲了一下..甚至发声了...

    将打在腹部的手弹开..贝特卡斯立马跳起来对着布罗利的头部用脚横踢了过去..

    “嗒！”

    布罗利则是迅疾的用手抓住贝特卡斯踢过来的脚腕..

    然后顺势用手晃了几圈..将贝特卡斯丢了出去...

    “嗖！！”

    被布罗利丢了出去..贝特卡斯立马稳住身体然后摆正身子..之后死死的盯着布罗利..

    反观布罗利则是依然保持着那副怒气暴涨的样子盯着他..无尽的杀气释放着..

    “喝啊！！”

    “喝呀！！”

    “汹汹！！”

    两人很有默契般爆发金sè气焰的朝着对方直接冲了过去..

    都同时大喝了起来...

    当两人都近在眼前时..双方都抬起了拳头朝着对方打了过去...

    两者的右拳纷纷穿过双方..然后打在对方的脸面上..

    正视着的脸部瞬间被力道打偏了过去...

    两人的身体也逐渐被力道朝着后面带飞出去..

    但这一刻不知为何却显得如此缓慢..犹如静止一般..

    两人都能够感觉到..双方都被打中了...

    但不知为何却显得如此诡异...

    而两人之间的距离.现在也只不过是三米左右...

    就在此时....

    一团yin影猛的冲下方直接冲了上来..

    “这...是！！”

    目睹下方那悄悄靠近而后急冲的yin影..贝特卡斯瞬间瞳孔一缩...

    “那是！！”

    孙悟饭目睹到一个黑影朝着正处于不可行动的贝特卡斯和布罗利靠近的存在.立马惊道..

    “是什么东西...”

    贝吉塔也看见了....但他却不知道是什么...

    “感觉会有不妙的事情发生..”

    孙悟空额头上不知为何流下了一滴汗水..语气沉重的说道..

    他们三人竟然都没察觉到.这里还有其他人在...

    而更着急的人莫过于贝特卡斯了..

    “魔人布欧！！！”

    看着那个近在眼前.开始在空中扩散.然后仿佛要把他连带布罗利一起吞噬包裹的肉团..

    贝特卡斯立马就猜出了是谁在捣鬼了..

    心中恼怒了半刻..他没想到竟然会出现这样疏忽的事情..

    但是yin影已经笼罩.半刻时间也没有..

    他就和布罗利已经被这团肉团所包裹..然后缩小化拢..

    这个肉团再次朝着下方飞了回去...

    朝着地下站着的一个刚冒出来的人影身上钻了进去...

    “到手！！哈哈哈哈！！！”

    感觉到已经成功....那熟悉的声音在孙悟空等人耳边响起...

    “那家伙还没死吗？！！我明明记得把他轰成粉碎了才对..”

    孙悟空有些奇怪的看着远方完好无事的大布欧..疑惑道..

    “现在不是那个问题..贝特卡斯和布罗利哪里去了！！”

    贝吉塔怒吼一声..然后问道...

    “这难道就是界王神说过的。”

    稍稍回过神..孙悟饭喃喃道...

    “哼哼....没想到还真成功了...现在我已经是无敌的了！！！呵哈哈哈！！”

    忽然..大布欧身上的服饰突然转换成了布罗利的衣物..同时一股强大的气从他身上传出..

    瞬间令所有人变sè....

    这股气..简直强的太离谱....

    ————界王神界——————————

    “天哪！！他竟然吸收了那个叫做布罗利和贝特卡斯的赛亚人？！！”

    杰比特神看着水晶球里的景象..瞬间嘴巴形成了o型....几乎可以塞进一个鸡蛋了..

    “看来完蛋了呢..那家伙的气瞬间就传达到我们这里来了..这真是一股强的不可思议的力量..”

    老界王神则是盯着水晶球里的情况...神情严肃的说道...

    “可恶..早知道我应该去提醒一下悟空他们了..这真是一个失误！”

    有些懊恼的拍了拍头..杰比特神懊悔的说道..

    “现在说什么都晚了..那家伙的单体实力现在没人打得过..吸收了一个传说超级赛亚人和另一个超强的赛亚人..这简直是无法想象的力量.”

    老界王神反倒是保持很淡定的说道.同时眼睛有些闪烁..仿佛在想着什么..

    “难道真的没有办法了吗？！”

    杰比特神有些不镇定的问道...他实在无法接受这样的局面..

    “我也不知道..那个魔人布欧实力已经强大到我都感到吃惊的地步..我很难想象还会有谁能强过他..”

    老界王神叹了一口气.随后说道...然后缓缓的盘腿坐在地上..一言不发..

    “难道宇宙真的完了吗！！.”

    看着老界王神都说没办法..杰比特神瞬间有些气馁了..

    但是随后眼睛一亮...

    “这个方法说不定行得通..”

    一拍手..杰比特神瞬间想到最后一根救命稻草.然后说道..

    “你是想让悟空他们使用融合耳环..”

    一语惊人..直接揭穿了杰比特神的目的..

    “呃！！是的..”

    被直接揭穿..杰比特神瞬间尴尬了一下..

    “虽说融合之后实力会变强许多..但是能不能打得过这还是个问题..毕竟布欧所吸收的人物都不简单..”

    老界王神深思熟虑的说道..

    “总要试试才行啊..不能坐以待毙..”

    振奋的说了一句..杰比特神立马将耳朵上的两个耳环摘下..然后准备瞬间移动过去..

    “希望如此...但是这么强的气.或许已经把某些人惊醒了..”

    感叹了一句..老界王神不知道又开始认真想着什么..