    直到打累了，乌嬷嬷等人才能拉开她。

    但拉开后，不代表姚老太太就安生了！

    只见她干脆往地上一坐，接着，便拍着大腿开始嚎哭：

    “没天理啊……全都是一群不孝的东西！明明有治病的办法，却不让我治！这是要推着我这个老娘去死呀！”

    “不用你们推，我现在就去死！”

    说着，便要往墙上撞去。

    “拉住！拉住！”姚鼎吓得大叫。

    连忙有四五个婆子冲进来，拉着姚老太太，这才制止了姚老太太的极品行为。

    “呃……呜呜……”高氏正被乌嬷嬷和恨玉架着，已经被姚老太太扯得蓬头垢面了，一头珠翠都散落在地，头发散乱，活像个疯婆子！

    但姚老太太却在哭，弄得好像高氏才是欺负人的一个。

    高氏气得差点就喷出一口血来。

    “治治治！”姚鼎终于受不住了，连忙答应。

    “瞧你这不情不愿的样子！”姚老太太又伤心起来了，但已经被几个婆子拉扶着坐回原来的位置。

    “娘……”姚鼎犹豫再三，这才道：“这个神医……是那个逆女！”

    “哪个逆女？”

    “是姚青梨。”痴姗终于忍不住了，咬着牙开口，一面又心疼地拉着高氏。

    “什么？是那个小贱人？”姚老太太满是不敢置信，“怎么可能！就凭她？”

    比起高氏和姚盈盈，姚老太太更讨厌乔氏和姚青梨。

    在她心目中，她儿子能当成为朝庭重臣，能挣下这一大片家业，全都是自己儿子本事！关那乔氏什么事儿？

    那时竟人人都说她儿子是吃软饭的，是靠着女方家的。

    所以，姚老太太很讨厌乔氏，觉得乔氏让她儿子委屈和受气了。

    连带着的，她也讨厌姚青梨！

    而且乔氏那一大笔嫁妆，丰厚得让人眼馋的东西，入了他们姚家门，就是他姚家的东西！

    但按规矩，这一大笔嫁妆将来都得给姚青梨当陪嫁！

    姚老太太便觉得那在挖她的肉，姚青梨霸占了他们姚家的财产！

    去年，姚鼎给她写信，说已经把赶姚青梨赶出了家门。

    姚老太太别提多畅快了，终于赶走了那个小贱人，那笔嫁妆也是他们姚家的了。

    “真的是她，哼。”姚鼎负气地背过手，虽然不想承认，但还是说了。

    “那还不快让她给我滚回来！”不想，姚老太太不怕，那气焰反而更高了，“若她治不好我的病，我剥了她的皮！”

    “好。”高氏冷笑一声。

    说着，不由恨恨地扫了姚老太太一眼。

    老不死，你以为现在的姚青梨还是以前那个任你搓圆按扁的软包子么？

    连她这么精明的人都连栽在姚青梨手中几次，一个老不死能把姚青梨叫回来？

    她倒想看着这老不死在姚青梨手里吃瘪，被气得要死要活的样子！

    “痴姗，你去叫她回来。”高氏冷冷道。

    “是。”痴姗低声应着，连忙转身出门。

    两刻钟后，痴姗终于来到了四竹巷。

    “砰砰砰——”

    大门被痴姗敲得震天的响。

    “吱呀”一声，门开了，难得的是开门的是姚青梨本人。

    “是你？”只见姚青梨往门框上一倚，似笑非笑道：“何事？你们不忙着卖我娘的嫁妆了？”

    痴姗一双眼瞪红，只冷冷道：“老太太回京了。她要见你！”

    原以为她会拒绝，不想，姚青梨却淡淡一笑：“好啊！”

    “你……”痴姗一怔，她怎么也想不到，姚青梨竟然会答应的。

    “怎么，还不走？”姚青梨已经出了门。

    痴姗这才回过神来：“哼，走就走！”

    二人转身，屋子里的夏儿连忙追了出来：“等等我。”

    一行三人很快就回到了姚家。

    走进高氏的院子，只见姚老太太高高在上地坐在主位之上。

    高氏虽然已经收拾整齐了，但却衣衫微乱，脸上带着青肿，看样子，刚才定经历了一场大战！

    想着，姚青梨不由翘了翘唇角，姚老太太这颗核弹，果然威力无穷！

    高氏见姚青梨嘲笑她，脸色阴了阴。

    “你个小贱人，进来了，还不给我跪下！”姚老太太见姚青梨不像以往一样毕恭毕敬，很是生气，觉得姚青梨不尊重她。

    “我为什么要跪你。”姚青梨冷笑一声，“我早已经不是婉鼎的女儿，你自然也不是我祖母。除了天地君亲，我姚青梨只跪死人！你确定要我跪？”

    “你——你这小贱人竟然咒我死！”姚老太太气得张牙舞爪的，要扑向姚青梨。

    “老太太——”身边的嬷嬷和姚小芳惊得连忙拉住她。

    姚小芳已经吓哭了：“祖母……你喊大姐姐回来不是为了吵架的，治病！治病要紧！”

    正说着，姚老太太脸上的布巾掉了，左边脖子上一个丑陋的大瘤露了出来，吓得姚鼎脸都白了。

    高氏和姚盈盈更是“咦”一声，一脸嫌弃。

    接着，母女俩又一副看好戏的姿态扫视着姚老太太和姚青梨，啧啧，真是狗咬狗，一嘴毛！精彩！

