    八部巷其实并不是很长的一条巷子，这条巷子从这头走到那头也就几百步而已，两边的院子还有一些空着的，这个收纳盒大概也不太好装满，毕竟都是高端藏品。
    距离八部巷巷子口没多远，斜对面是一家酒楼，一般来说不管懂不懂风水，都会觉得正对着路口不太好，所以就连路口两侧的门店租金都会稍稍便宜一些。
    斜对面这家酒楼是个老字号，已经在长安城经营了一百多年，据说传了好几代，长安城的百姓们倒是不会经常到这个地方来，不过来自长安之外的人觉得这八部巷就是他们的必到之处，也就导致了这家酒楼的生意格外火爆，尤其是二楼临窗的位置，虽然菜品不贵，但是位置贵，越是能看清楚八部巷的位置越贵。
    可即便是能看到八部巷，也不能看到那些被囚禁于此的皇帝们出来。
    住在八部巷里的人当然也都知道每天指不定多少人在巷子口流连忘返，就想碰碰运气，看看能不能见到一位被囚禁的皇帝，对于他们来说这种热闹是一种煎熬。
    酒楼位置最好的那个包房，一个时辰就能要价十两银子，在大宁如此富足的国家，事实上，一户寻常百姓家里，一两银子就能维持一个月左右的生活，还不会显得特别拮据，十两银子一个时辰已经是天价，所以愿意花这十两银子在这坐一个时辰的，大部分都不会是宁人，宁人会觉得这十两银子花在这有些傻乎乎。
    只有外邦来的人才会对八部巷表现出更大的热情，就好像八部巷里住着的那些人是什么珍禽猛兽，关在笼子里的。
    大野坚坐在这，不担心自己被认出来，当初来长安的时候和现在的模样有些差别，一个男人留了满脸胡子之后就好像换了个人似的。
    他侧头看着八部巷那边，嘴角微微上扬。
    “皇帝被关起来，像是御兽园里的那些野兽一样，好歹看野兽还能看到，可就算是宁人愿意把他们放出来溜溜他们自己也不会出来，丢不起的人。”
    坐在他对面的人看起来是个二十几岁的年轻人，有着和宁人几乎分辨不出来区别的容貌，他没有看八部巷，而是看着大野坚。
    “如果我没记错的话，你们楼然的皇帝也在里边呢。”
    年轻人仔细的看着大野坚，似乎想在这个人脸上看到什么表情变化，自己国家的皇帝被人像动物一样关起来，而他还能一脸轻松气定神闲的坐在这聊天，好像完全不关他什么事似的。
    “是啊。”
    大野坚点了点头：“吐蕃王庭那一战后，楼然王也被抓住了，还有金雀国国王，大支国的国王，月轮国的国王，大概有那么七八个人，一下子就让这大宁皇帝的收纳盒多了一倍的藏品。”
    “你不觉得屈辱？”
    年轻人又问了一句。
    大野坚耸了耸肩膀：“为什么觉得屈辱？楼然早就该改天换地了，就算宁人没把楼然王抓起来，早晚我也会亲手把他宰了，楼然已经被他祸害的民不聊生，这样的皇帝被抓了成了囚徒，你猜，我们楼然百姓们悲伤吗？”
    大野坚看向年轻人：“不过，你们渤海难道就不是被灭了？”
    年轻人没有任何表情上的改变，依然保持着微笑：“我不是渤海人。”
    大野坚指了指他的脸：“你是想告诉我说你是个地道的黑武人？”
    年轻人这次表情变了变，眉宇之间浮现出淡淡杀气。
    “你在故意激怒我？”
    年轻人问：“那么你能不能告诉我一个你试图激怒我的理由？”
    大野坚笑道：“因为你在我面前故意想表现的比我高贵，而你骨子里又偏偏有着远比别人要高的自卑感，你看看外边那些宁人，随随便便一个平头百姓应该都会觉得比你高贵多了，哪怕你已经是黑武的将军，盖昊，别在我面前表现出黑武人的优越感，我听闻，叛徒会比敌人更加凶残，那么换句话说，你这个假黑武人比真黑武人也更加的想表现出高傲感，可惜，这里是宁国，你们黑武人的骄傲在宁国一文不值。”
    盖昊的脸色已经微微有些发白，身世是他的逆鳞，谁碰到这个逆鳞，他就想杀了谁。
    “我来大概总结一下。”
    大野坚却根本不在乎盖昊表情上的变化：“如果你的父亲是渤海人，母亲是黑武人，那么你的地位还会稍稍高那么一点点，虽然没有一个黑武女人会嫁给渤海人，这只是理论上的可能，如果你的母亲是渤海人父亲是黑武人，唔......真抱歉啊，别说在黑武，在你们渤海，你这样的人也会被称之为杂种。”
    盖昊猛的站起来：“你是想死在这？”
    “我不想。”
    大野坚也站起来，直视着盖昊的眼睛：“我只是想告诉你，你不要在我面前表现的很高贵，我不是黑武人也不是安息人，要是安息人的话为了救出他们的皇帝可能还会给你几分面子，我为什么要给你面子？伽洛克略救不出来我损失什么？”
    他们虽然看起来已经剑拔弩张，但说话的声音并不算大，而且用的还是楼然人的话，不是黑武也不是安息更不是渤海，连大野坚都没有想到盖昊的楼然话居然说的那么好。
    然后他才反应过来，如盖昊这样的人想在黑武立足爬上黑武高一层次的圈子，他必须要比黑武人付出十倍以上的努力，也许付出十倍努力都不行，还需要逆天的运气，毕竟，渤海人在黑武人看来是一群低等人，而渤海人和黑武人的后代，连低等人都不如。
    黑武人认为，疯子才会认真的和一个渤海人去生儿育女。
    说完之后的大野坚转身走了，临走之前就加了一句：“我们楼然很穷，所以一会儿麻烦你把账去结一下。”
    出了门之后大野坚又往八部巷里看了一眼，然后大步离开。
    街口，他的手下在那等着，看到大野坚过来后随即在保持着距离的情况下一同撤离。
    “大人，谈的怎么样？”
    一名手下靠近之后问大野坚。
    大野坚笑了笑：“没谈，也没什么可谈的，我只需要看清楚八部巷的地形就足够了，我还和盖昊吵了一架。”
    手下人一惊：“大人，在八部巷外吵了一架？附近可都是宁国官府里的人，廷尉府，禁军，巡城兵马司，刑部......”
    大野坚笑的更加欢畅起来：“你觉得，宁人会以为能在八部巷外边吵起来的人是密谍吗？”
    另外一边，盖昊从酒楼里出来，也笑了笑，哪里看着像是生气的。
    他的手下人刚刚还在担心，此时看到盖昊笑了笑所以不理解，忍不住问了一句：“大人，你是假装生气的？”
    “不是，真的生气，提及我身世的话都会让我愤怒，我现在没生气还很开心，是因为我见过大野坚后觉得这个人可以利用，他很聪明，故意激怒我吵了一架，这外边说不好有多少廷尉府的便衣密谍在，他们会认为这种场合下吵架的是敌国的奸细吗？更何况本来就是我先故意想激怒他的，所以最后不管是他激怒了我还是我激怒了他，吵了一架，这就是目的达到了。”
    盖昊道：“利用好大野坚就会做更大的事，别忘了，辽杀狼大人可不仅仅是让我们来把伽洛克略接出去的，再过一天宁国的皇帝就会去太山，到时候长安城里的禁军会几乎全部调走，而且他们的朝廷文武百官都会随行，那是把伽洛克略救出来的最好机会，也是我们做大事的最好机会。”
    手下人应了一声：“大人只管吩咐。”
    盖昊一边走一边说道：“宁国的皇帝后天离开皇城，路线已经摸清楚了，沿途都有宁国禁军重兵把守，但我们不是没有机会，如果此时宁帝死了，他们的太子被废掉，二皇子才刚刚十几岁，宁国立刻就会陷入内乱，他们的北征之战确实打败了我们，让黑武的国力大大受损，可若是宁帝死了，宁国的国力损失不可估量，黑武重新崛起就能提前几十年，甚至还能提前击败宁国。”
    盖昊长长的吐出一口气：“如果我把这件事做好的话，我回到黑武，将会成为举国瞩目的英雄。”
    如果能杀了宁帝的话，他何止是英雄？
    盖昊很清楚，在黑武国内，他要想真正的跻身于一流社会，唯有这次机会了，像那些真正的黑武贵族一样，昂着高傲的下巴，眯着眼睛看人。
    酒楼。
    掌柜的看了看刚刚出去的几个人，似乎并没有多在意，刚刚他们吵了起来，而且用的还是一种他听不懂的话，因为到现在为止，楼然真的是个不重要的地方，偏远而且穷苦，谁会学楼然话？
    这个看起来和和气气的中年男人精通至少十几个小国的语言，所以在这个酒楼里那些聊天的番邦聊什么他基本都听得懂。
    “安排人跟着那几个人。”
    中年掌柜往回走：“他们自己应该觉得没什么破绽，可两个不同国家的人居然能说同一种我都听不懂的话，本身就是破绽。”
    大街上，正在闲逛的大野坚忽然想到了什么，脚步一停，然后吩咐身边的亲信：“立刻分散开所有人尽快回去，换了所有的客栈，不能再住了，是我大意了。”
    他缓了一口气：“谁也不用跟我，我自己会回去的。”
