    涂山君抓着老叟鬼的脑袋。

    老叟鬼这时候才注意到涂山君身后被法力包裹的温岳。

    那是活人，是正经的修士。

    两人的关系非同寻常，绝不是合作利用的关系。

    老叟鬼想要瞪大眼睛看清楚涂山君，勉强挤出话来：“呵呵，你果然如大头鬼王所说的那样，跟我们不是一路鬼。”

    涂山君懒得与之废话，

    将他扔进魂幡。

    涂山君神色不变，只是微微蹙眉。

    练气十层的百煞老叟鬼确实为他提供了不少的实力，依然远远不够。

    “涂山大哥，别杀我。”

    被飞剑勾回来的练气九层的女鬼赶忙幻化成楚楚可怜的模样，哀求涂山君不要将其斩杀。

    身姿玲珑，我见犹怜。

    轻纱滑动露出白皙的手臂和大腿。

    以往在大殿见到此女的时候，打扮的跟个贞子似的，要多吓人有多吓人。涂山君还以为对方本就是那副模样了，没想到也能变幻成其他的样子啊。

    不过，还是不行。

    元灵宗和五灵宗给他的压力那么大，他必须提升实力。

    一点废话都没有，直接将女鬼扔进魂幡。

    练气九层的女鬼依旧没有让涂山君突破筑基。

    这本身就在涂山君的意料之中，想要突破筑基境界，必须要练气十一层的恶鬼相助才行。

    这些练气九层和十层的，数量多还好，数量少的话，对于当前境界的帮助并不大。

    当然，有三鬼的加入，涂山君的实力更上一层楼，对于筑基境界又多了两分感悟。

    温岳神色怪异的看了先生一眼：“先生，我感觉那个女鬼挺漂亮的。”

    涂山君看向温岳，神色恍然，原来徒弟还有这个癖好，挥手写字：‘赶明儿你娶回家。’

    “先生，我不是这个意思啊。”温岳赶忙摆手解释，他是觉得先生一个人太闷，不是读书就是研究术式和其他技艺，应该找点其他轻松点的乐子。

    涂山君刚露出笑容顿时凝固。

    猛的抬头看向上方，那里有两股莫大的压力。

    二话不说，直接抓起温岳逃离。

    那两个筑基修士已经到了，光凭威压他就能认出来。

    温岳也不再开玩笑，看先生神色凝重的模样，肯定是他们打不过的修士来了。

    涂山君没有去追僵尸，不仅仅是僵尸先逃跑的缘故，还有便是因为僵尸不是恶鬼没有魂魄，弄不进魂幡里。

    僵尸是尸体成精，诞生了灵智却没有生魂，比较特别。

    踩在飞剑上，剑影汇聚，速度再上一层楼。

    血池猩红色的血水激荡，充盈着浓郁的煞气，对于神识的压制不小，就算是筑基修士也不可能完全锁定他们的位置。

    知道大头他们的方向，涂山君肯定要先找到大头鬼王。

    只要请大头入幡，他就能不虚上方的两个筑基修士。

    继续下潜的大头鬼发现自己单凭法力竟然渐渐的跟不上程辉了，程辉那层红色的光罩绝对不是法力，应该是法器催动出来的防护罩。

    不过也无妨，他需要的东西也就只在血池第一层底，不需要在进入第二层。

    沉入血池底部，出现在他大头面前的是个血色迷宫群，宛如巨大的巢。

    大头撕开口子走进去，大概数丈的范围，他发现了中心区域的血茧。

    血茧和西瓜一样大，宛如心脏一样噗通噗通跳动。

    表皮生出许多的枝干扎在四周，像是在保护它，又像是在汲取养分。

    “活了这么久，你也该知足了，不诞生灵智终究不是我族。”大头抬起手掌，指甲生长，锋利如刀将面前的血茧切割开，显露出里面一团好似婴孩儿般的雾气。

    大头鬼王的动作微顿，侧头看去，他神色平淡的说道：“没想到涂山兄弟也有自己的门路。”

    涂山君将目光从大鬼身上的挪开，看向了那个被血茧包裹的婴灵气息：“大头，你前面的这个是什么东西？”

    温岳也看到了大头鬼王，他以前只是听先生说起过，并没有真正见过大头鬼王。

    不说先生直接叫破大头的名字。能够出现在这里，并且还是练气大圆满的，也就只有大头鬼王了。

    “婴灵血真气，属于天地之间诞生的天材地宝，如果再给它一些时间，就会成精。”大头鬼王将血茧拽出来，捧在手中，并且顺便帮涂山君解答了疑惑。

    “坏事了。”

    涂山君神色凝重，大头越是轻描淡写越让涂山君感觉有问题，这么远的距离，他就是催动飞剑，大头也能察觉到。

    要是大头鬼铸就道基，现在平衡的局面就会被打破，到时候他不一定是大头的对手。

    “如果我吞下它，就能重铸血肉身躯，筑造道基。”

    大头没有含糊，嘴巴裂开一百八十度，整个脑袋都大上了两番，将血茧吞服。

    咕嘟就咽了下去。

    “修道成仙，要性命双修，我们阴灵恶鬼使用煞气凝聚的身躯，其实并不算真正的身躯，虽然我们极力的模仿，骨肉留存，鲜血挥洒，但是并不能本质上改变问题。”

    “现在不同了，我将塑造独属于我的鬼躯，和其他的生灵站在同一起跑线上。”

    大头兴奋的张开双手，看向涂山君。

    对于涂山君能够抵达练气大圆满他并不意外。

    说这么多，他只是想和涂山君分享这一刻的喜悦。

    这么激动人心的时刻，如果没有观众的话，也太无趣了。

    “在我面前筑基，看来你很自信。”涂山君盯着大头鬼王。

    大头鬼王的身躯时不时的闪烁过猩红色的纹路，血肉骨骼都在重新塑造，他本身的威压也在迅速蜕变。

    这个过程很快，也确实如他所说，他使用煞气凝聚的虚假身躯正在真实的血肉化。

    “不是我自信，而是你不会让我带走婴灵血真气。”

    大头略怅然的说道。

    鬼物天然能够使用庞大的气，就是不入阶的时候也会使用煞气宁凝聚出身躯保护自己，更何况入阶修为越来越高的恶鬼阴魂。

    慢慢演化积累确实是很稳妥的办法。

    但是在见到涂山君的时候，他就知道自己等不了了。

    他给了涂山君莫大的压力，涂山君又何尝没有给他压力呢。

    所谓一山不容二虎，灵州虽然是个小地方，也没法出现两个鬼王。

    就是涂山君真的表态他没有恶意，大头也不会信。就像是大头举着手跟涂山君说自己毫无恶意，你看看涂山君相信吗。

    涂山君叹了一口气，他就是吃了婴灵血真气也没用。

    本想提前截住没有筑基的大头，没想到还是让大头先一步将机缘吞进肚子里。

    现在是战是和，其实并不在双方。

    而且随着大头铸就道基，魂幡已经收纳不了大头鬼王。

    涂山君看向上方，随后直视大头说道：“元灵宗和五灵宗来的都是筑基修士，他们距离我们不远。”

    他想过要不要用爆种技能鬼王再世，将现在正在进阶的大头打废。

    魂幡内这么多恶鬼汇聚的力量肯定远非练气大圆满能比。

    大头现在只是在血肉化，半步跨越筑基境界，谁胜谁败真不好说。

    只不过，不能只考虑眼前。

    一旦温岳的法力耗尽，他没办法面对上方的两个筑基修士，到时候可就麻烦了。

    就算突破了筑基境界，没有法力支撑，极品魂幡反而惹人注目。

    涂山君暗叹道：‘真是人算不如天算。’

    听闻上方还有两个筑基修士，大头鬼王神色也有些不自然。

    好在现在涂山君没有继续动手的打算了，这让他长出了一口气。

    他总觉得涂山君很危险，随着涂山君实力进境的加速，这份危险就越发的贴近。

    察觉到涂山君不再锁定他，大头鬼王说道：“血池共三层，我们这只是第一层，下面还有好东西。”

    “先生，我们怎么办？”温岳小声的询问。

    “走。”

    涂山君提起温岳，直接遁入血池第二层。

    他需要阴魂恶鬼助力他突破筑基境界，血池这么大，肯定有练气大圆满境界的阴魂恶鬼。

    涂山君没想找大头鬼的麻烦，大头鬼反而贴了上来，笑呵呵的说道：“涂山兄弟，搭个伙儿，我现在不方便动手。”

    “唬我？”

    “唉，你不是没被唬住嘛。再说了，咱们初次见面的时候，我不是被你唬住了。”

    “第二层里有什么？”

    “我也不知道，程道友没说。”

    “这是你子侄吗？”

    大头眼见涂山君没什么兴致，反而好奇的问道。

    涂山君也不搭理他，带着温岳继续往血池下方潜。

    “哎，老叟他们是不是已经被你宰了？”

    “肯定被宰了。”

    温岳看了看大头鬼，没听先生说大头鬼是个碎嘴子啊。不过他猜的确实没错，老叟鬼和女鬼都已经入了魂幡。

    “那小孩儿，他是你什么人？”大头看向温岳，又指了指涂山君。

    想到自己是小辈儿，温岳只是尴尬的笑了笑，并没搭话。

    “无趣。”

    涂山君皱起眉头冷声道：“你要跟着就闭上嘴，不然就找个洞子去闭关突破。”

    第二层底，涂山君并没有看到程辉，这里的阴魂恶鬼质量提高了不少，但是对于涂山君来说依旧杯水车薪。

    大头又一直跟着，也不好将魂幡施展。

    “我得找个地方闭关了。”大头说完身影就消失不见。

    “先生，那个……”

    “不用管他，我们下第三层。”涂山君心中多了些火气。

    这些小鬼根本无用，他如何突破筑基境界，还是得继续下一层。

    进入第三层血池。

    涂山君神色阴沉，那两个筑基修士竟然早就已经到了。

    他们根本就不曾注意过有人过去。

    原本还以为那两人都在上面，没想到他们神不知鬼不觉地步入第三层。

    在这里温岳还看到另一个熟人。

    供奉楼的程辉。

