    生命大道，和其他混沌大道不同。

    蕴含无尽生机，甚至有传闻，可以让战死的先天神灵，死而复生！

    随着生命神鸾绝迹，这种大道的逆天之处，再无先天神灵可以体会到。

    如今。

    萧叶将其引动而出，使其枯败的身躯正在焕发出生机，已经足以证明这种大道，对他的益处。

    萧叶紧守本心，继续以眼前的柳树，去引动生命大道。

    这个小型混沌世界中，汹涌的道光越来越炽盛了，在这里冲来荡去，让不死族祖地崩碎了，化为了尘埃。

    时光飞逝。

    当时间再过一个叠纪。

    这个小型混沌世界中的生命气息，已经浓郁到极为恐怖的层次。

    若是有先天神灵在此，一定会发现。

    萧叶引动出的生命大道，不但达到了原始级，且阶别已经颇为不低了。

    这也彰显出。

    天道终极奥秘，对萧叶产生的蜕变，已经达到一个新的高度。

    尽管现在的萧叶，还是受罪业红莲缠身，修为全无。

    可是他身躯上的伤口，就有好几道已经蠕动了起来。

    在炽盛的碧绿之芒笼罩下，正在缓慢的愈合着。

    生命大道真的在修复，巨灵主宰所打出的伤！

    在附近驻守的冰雅，自然是激动万分。

    罪业红莲缠身，因那紫色神盘的缘故，反而成为了萧叶的机遇。

    如今萧叶身躯上的主宰之伤，也在愈合。

    这一切，无不在表明着，萧叶真要走出此生低谷，再临巅峰了！

    当然。

    冰雅也清楚，距离那一天，恐怕还很久远。

    越是到了这个时候，就越是不能大意。

    冰雅继续祭出先天混宝，来遮掩气息，力求不被混沌中的先天神灵所感知到。

    转眼间，又是数十亿年过去了。

    这对一级世界而言，已经是一段极为漫长的光阴了。

    霸罗诸域经过长久的宁静，又重新变得喧嚣和沸腾了。

    经过这么多年，不死族之事，早已不是秘密了，在霸罗诸域中已经人尽皆知。

    对于萧叶的来历。

    以及不死族祖地的异象，不死族族人的沉默，在他们看来，就已经是一种默认了。

    很多种族，都有些坐不住了。

    没有人愿意，不死族再次统御霸罗诸域。

    且昔日的战争，已经让好几个种族，和不死族之间，没有了回旋的余地。

    “我们霸罗诸域和顶级世界——混沌，其实一直都是有联系的，听说‘石林族’的老祖，已施某种手段，上达天听，联系上那位最强的族人！”

    近期，一则这样的消息，在霸罗诸域中传开，引发了轩然大波。

    石林族，也是霸罗诸域的一个超级种族，只是略逊色于不死族。

    在当年的战争中。

    两大超级种族，已经彻底撕破了脸皮。

    如今石林族老祖的举动，谁都知道这是为求自保。

    在石林族的历史上，诞生了一位，冲向混沌的神阶强者。

    听闻这位强者，在混沌世界混的不错。

    如今，石林族老祖，竟然联系上这位神阶强者。

    毋庸置疑。

    不死族恐怕要大难临头了！

    不死族老祖，得到这则消息，也是豁然色变，心中发苦。

    萧叶乃至于冰雅，实际上和他们不死族，没有半点联系，甚至连族地都被前者霸占了。

    没想到在这种时候。

    石林族竟然联系上了，那位冲向混沌的最强族人！

    “大人……”

    不死老祖犹豫了许久，这才撞着胆子，朝着冰雅的方向飞去，将目前的形势，老老实实说了一遍。

    “我夫君既借用了你们的族地，那你们不死族，自然不会出事。”

    “退下吧。”冰雅只是看了他一眼，表现得出奇的平静。

    “是！”

    不死老祖闻言，只得无奈退下，内心越发苦涩了。

    据传闻。

    石林族的那位最强族人，不但超越了神道三境，且在某个混沌势力中身居高位。

    冰雅真的能挡得住吗？

    在不死族忐忑不安的等待中。

    五万年后。

    一缕耀眼的神辉，突然从虚无之中斩来，直接划破了霸罗诸域的宇宙，引发滔天异象。

    一尊肌体遍布奇异纹路，身材高大的生灵，从一道宇宙裂缝中走出，其身后还跟着千尊身披铠甲的生灵。

    虽然他们的样貌尽皆不同，但无一例外，全部都是神阶强者。

    若非他们神威内敛，仅仅扩散出一丝，就足以压垮霸罗诸域。

    “还是来了！”

    不死老祖遥望而来，面庞变得雪白。

    那身材高大的生灵，正是石林族的最强族人，已经超脱了神道三境。

    其身后的千尊神阶强者，最起码都是和他一个级数的。

    这，简直是灭顶之灾。

    “风秀，你不愧是我们石林族有史以来，最强的天才。”

    “时隔多年未见，你竟然有了这等修为！”

    石林族当今的老祖，早已振奋的迎了上来，满脸的笑容。

    “不死族诞生了超级强者，且还要威胁到我们石林族？”

    那名为风秀的石林族人，冷漠道。

    “正是。”

    石林老祖将一切都托盘而出，同时遥遥指向不死族的祖地。

    “区区一个一级世界，能诞生什么强者？”

    风袖有种说不出的高傲，同时顺着石林老祖指引的方向望去。

    可下一刻，他的表情陡然凝固了。

    因为他看到了，不死祖地附近的冰雅。

    霸罗诸域这个一级世界，处于伽罗小禁天的夹缝中。

    而三主群族，在伽罗小禁天深耕已久，伽罗本就在三主的势力版图中，他怎么能不认识冰雅？

    “属下三主群族分支，下位道神风秀，拜见冰雅古神！”

    这位石林族有史以来最强的族人，此刻脚肚子都在抽筋，噗通的跪了下去。

    其身边的千尊神阶强者，同样被吓得连连叩首。

    他们随同风秀，来到一级世界，完全是抱着放松、享受的姿态而来。

    结果却碰到了，三主群族的古神？

    而且，他们要解决的对象，竟然是冰雅？

    “冰雅……古神？”

    石林老祖顿时就懵了。

    对于古神的称呼，他并不是很了解，但这群神阶强者的反应，却吓到了他。

    “这……”

    不死老祖同样发懵。

    “这个石林种族，还真是不简单，竟然有上达混沌的手段。”

    “你们自己看着办吧。”

    冰雅抬眼望来，淡漠道。

    （第三更到！）

    （叩谢‘01369515052’的三次百赏！）

