    她微微闭着眼睛，半成的妆容衬得她越发冷艳和妩媚，化妆师在画她另一只眼睛的眼线，所以她一直维持着现在这个姿势，仿若小憩的睡美人。

    小萱甚至旁边一个候着的工作人员都看呆了，没忍住拿出手机咔嚓咔嚓就来了个五连拍。

    化好妆之后，江离暖看了看镜子里的自己，明白这妆容就是一高贵冷艳妆，如果说孟然是高冷出尘不食烟火，那么现在的江离暖就要演绎出来冷艳妩媚还要带着帅气的范儿来。

    艾文给江离暖挑的是一件再简单不过的黑色无袖衫，下摆略收紧，前胸是西装设计，下装则是一款同色哈伦风的长裤，再配上一双黑色的细高跟鞋。

    江离暖从更衣室走出来，所有人都情不自禁屏住了呼吸。

    她明明什么也没有做，甚至脸上一点表情都没有，只是简单地往人前一站，浑身强势的气场便扑面而来。

    妮尔雅作为一个大品牌其中不乏很多元素，而艾文让化妆师给江离暖化的冷艳妆也算是艾文对江离暖上妆效果以及镜头下表现的一个考验。

    在他看来，亚洲女星都是娇娇弱弱的，尤其是江离暖，给他的第一印象就是温婉的闺中千金。

    但是现在，他发现他似乎一直以来都错了。

    江离暖从一个温婉女子到霸气冷艳的女王，其中的蜕变不止是一套衣服一个浓妆这么简单。

    想到这，艾文心里一阵欣喜，甚至亲自上手抱着相机对着江离暖不停的拍，脸上是毫不掩饰的惊艳。

    他一直以为江离暖温婉的模样最好看，却不想这样冷冰冰里带着些微魅惑的感觉更让人着迷，他发现这一趟来中国还真的没有白来。

    至少在郁子的坚持下，他们妮尔雅今年收获了一个大宝贝。

    一上午的时间，江离暖又换了好几个的造型，不论是温柔可人、帅气冷艳还是甜美梦幻，江离暖都把它所凸显的中心主题诠释得完美无比，艾文甚至产生了一种不想放江离暖离开就这样一直拍个够的想法。

    不过他当然不敢，毕竟温尘还一直在边上看着。

    丁莫摸着下巴啧啧称奇：“温，你眼光真的不错。”

    本来他也和艾文一样，不太看好江离暖，但是没想到，今天上午，她给了所有人一个天大的惊喜。

    温尘看都没看丁莫一眼，他的视线一直黏在江离暖的身上，从来都没有离开过。

    听见丁莫这么说后，他望向江离暖的眼里满是笑意，声音淡淡地说道：“我眼光一直都很好。”

    丁莫赞同地点了点头，随即问道：“那你倒是说说，你是怎么让郁子接受江小姐的，虽然我知道你们俩的关系很好，不过在工作上面，郁子可一直都是公事公办的。”

    温尘淡淡地瞥了他一眼，转而把视线从新落在江离暖的身上，“这个原因，我想先让她知道。”

    闻言，丁莫嘴角狠狠一抽，整个人如遭暴击。

    之前江离暖也问过温尘，郁子为什么二话不说就采纳了温尘的推荐，那个时候温尘说他们之间达成了一个交易，一个对彼此都有利无害的交易。

    江离暖知道对温尘无害便放下心来，他不细说，江离暖也不细问，反正她早晚也会知道，不必急于一时。

    艾文早年是个摄影师，到如今这个看见满意的就停不下来的职业病还是深埋在骨子里，要不是因为临近中午温尘叫停，估计艾文能拍上一整天。

    其实今天的拍摄根本什么也不是，真正的宣传和广告还是要回妮尔雅公司总部拍的，不过江离暖实在是太满足妮尔雅代言人的要求了，所以艾文今天才破天荒地一次拍了这么多照片。

    “来离暖，咱先把合同签一下，一会大家一起吃个饭。”拍了一上午，艾文明显对江离暖格外满意，连称呼都从生疏的江小姐变成了热切的离暖。

    江离暖下意识看向了温尘，意思让他做主，温尘接受到这依赖信任的目光，随即一笑说道：“好，我请客，你们远来是客，该让我尽下地主之谊。”

    江离暖以为妮尔雅的报酬最多也就七位数，可是等看到合同上那闪瞎眼睛的八位数时，还是没出息的沉默了。

    妮尔雅果然不愧为国际一线知名品牌，出手就是阔绰啊。

    身后的小萱和江瑟默默地对视一眼，俱是满脸的震惊。

    温尘拍了拍江离暖的脑袋，说道：“习惯就好。”

    闻言，江离暖不仅没有放宽心，反而还抽了抽嘴角。

    照这样下去，她完全可以拿国内女艺人收入榜的榜首了。

    一行人吃过午饭之后，艾文和丁莫继续起了他们的京都之旅，江瑟也回公司工作了，就连小萱也称有事回去了。

    江离暖本来也想问问温尘今天公司忙不忙要不要回去，恰巧在这时温尘的手机响了。

    江离暖把到了嘴边的话重新咽回了肚子里，静静地听着温尘打电话。

    她发现此刻的温尘面容温润，眼神温和，和对方说话的时候也很是亲切。听那头的声音是个女人，江离暖微微思索一番，发现除了温尘的母亲，她想不出来还有谁能让温尘这么。

    “对，公司不忙。”温尘说着忽然顿了顿，侧头看了一眼江离暖，随后嘴角一弯说道：“对，她在，好，我问问她的意思。”

    江离暖突然有种非常不好的预感。

    果不其然。

    温尘按住手机，轻声问道：“我妈说想见见你，请你晚上回家一起吃个饭。”

    “回家”这个词实在太过有歧义，江离暖眨了眨眼睛，避重就轻地问道：“阿姨怎么会知道我在京都？”

    温尘笑了笑说道：“你忘记我说的了，我妈是你的忠实粉丝，经常关注你的消息。《天性》剧组杀青的事情想必她也知道了，所以才想着约你一起吃个饭的。”

    江离暖看着温尘期待外加鼓励的眼神，思索再三终于点头答应了下来。

    温尘一笑，抬手揉了揉她柔软的头发，接着对着手机说道：“妈，我们晚上回去，对不用太隆重，她喜欢简单点的。”

    听到这，江离暖一阵心乱，晚上还没有到就已经开始紧张了。

    她很早就没了母亲，这些年和老爷子的关系也一直不算好，她几乎都不知道该怎么和长辈相处。这样突然去见温尘的家长，江离暖觉得自己就像被判了凌迟的犯人一样，时时刻刻都在煎熬。

