
　　苏媛媛吐槽，“请问你怎么会沦落到这个地步？”

　　“主人，我忘了，我一定会想起来的。”

　　苏媛媛听着低落的声音，也不好意思打击它了。

　　自己就是那劳碌命，干吧，没有别的办法了。

　　凤尾山四口用了二十天的时间转遍了,遇上最高阶的妖兽是一只七阶的吞天蟒。

　　谭绍庭现在收拾七阶妖兽完全没有问题的。镇妖塔吸收了以后，直接的和人修一样去闭关了。

　　“娘，它这是吃多了吧？”

　　“嗯，我想也是。”

　　齐泓的收获也可以的，没想到这凤尾山居然找到了一味很珍惜的蓝叶草。这是修复金丹以上修士丹田的一味主药。

　　他在他娘空间里珍惜的栽种上，灵泉水,木灵力双重加持下应该在一两年之内可以分株了。

　　离开了凤尾山，一家人再次的前行。

　　路上碰上了符宗的修士，一家人看着他们谨慎的避着他们，也没有主动的过去搭讪。

　　苏媛媛知道他们这是出来历练准备回去的，而且他们对自己一家也都是认识的，还非常的防备。

　　还真是挺让人无语的，现在他们一家成了恶魔的存在了。真是是非不分的人。

　　继续前行，十天以后就感觉这里的气候不一样了，非常的干燥了。

　　这是在最外面的一个城池五羊城，这里其实不属于任何一个宗门，以前这里也不是城池，就是有谱沙漠求财的，都会在这里停留。也会有人交易，慢慢的这里就有了城池。所有宗门都想要。不过最后就是五大宗门轮流值守了。

　　一家人也进去，这里应该有不少的好东西。既然来了，当然会进来看看的。

　　进来以后才知道这里的彪悍，居然有公然买卖炉鼎的,看着一帮练气五六层的女修，苏媛媛真心觉得这修真界胁迫残酷野蛮了。

　　神识扫过她们，皱起了眉头。小荷？怎么回事？她离开的时候已经是练气十层的修士了。现在居然混在了这里？

　　神识扫过了小荷,她现在的身体已经非常的惨败了。

　　这是被采补了？

　　苏媛媛的心里非常的难受。这个姑娘这是完了。

　　听着的她的心声,现在都是绝望。

　　苏媛媛扫过那个金丹后期的修士，想要收拾他是可以的，可是在这里是不行的。

　　谭绍庭发现了媳妇的异常了。看了一眼，他也看到了小荷。

　　马上就知道媳妇的想法了。

　　夫妻停下来。齐彦齐泓也停下来，他们也是认识小荷的。现在这里已经开始准备拍卖了，苏媛媛知道只能花灵石了。

　　心软了，苏媛媛心情不太好。心里有对小荷的恨铁不成钢，心里想着对她有一份善念。

　　已经有很多的修士围过来了。这里已经准备好了。

　　一个猥琐的中年男子站在台上。“这次可是有不少的好货色。你们有福了。”

　　说出这样的话，搭配着他猥琐的表情，下面的修士开始起哄。

　　“第一个是一个极品，十三岁的五层的双灵根，还是个处。”

　　“老牛，今天都是处吧？”

　　“嘿嘿，知道你口味特殊，特意的给你留了一个不是的，不过这个女人可是了不得。二十岁的水灵根，虽然被人采补了，不过现在还是练气五层。”

　　“切，都被人采补了还有人要？有这么多鲜嫩的，谁要那样的？”

　　下面有人哄堂大笑。“开始吧。让我们都见识一下。”

　　苏媛媛看着所有的女孩子都低着头,从她们身上散发出来的是绝望。

　　读取了她们每个人的心声，都是被迫的，还是一些涉世未深的小丫头，现在对于他们来说就是灭顶之灾。

　　同是女人，苏媛媛是真的不忍心这些花一样的小姑娘就这么毁了。

　　谭绍庭握着苏媛媛的手，苏媛媛给他传音。“我来吧。”

　　这是要闹了，也没有什么，他们一家想要安全的离开这里是没有问题的。

　　“所有的要多少灵石？”

　　“哎呀，还是头一次有女人买炉鼎。”

　　一个筑基后期的修士说完哈哈大笑。

　　齐彦一个雷灵术过去，立马的就让他趴下了，瞬间这里安静了。都看着他们一家人。

　　苏媛媛缓步上前“我问我都要了要多少灵石？”

　　这时候那个叫老牛的也收起了脸上的笑容。

　　“道友什么意思？我们做生意的，你这样让我很为难。”

　　雷灵根的修士大陆上真的不多。而且这么年轻的雷灵根修士。

　　“我出灵石，你说个数。”

　　这时候后面的金丹修士也过来了。

　　“五十万。”

　　苏媛媛扔出去一个储物袋。M.23sk.com

　　金丹修士挥手，这时候十二个女孩子也被放开了。

　　小荷从发现他们一家后就知道自己得救了。

　　这几年在外面漂泊经历的事情，让她现在对什么都不相信。

　　可是看到苏媛媛以后，她再次的有了新生的希望了。

　　十二个小姑娘战战兢兢的来到了苏媛媛的身边，现在她就是她们的救命稻草。

　　谭绍庭他父子三个并没有出面，苏媛媛也是怕对他们有不好的影响。

　　她知道现在不能留在城池里面了。带着这十二个姑娘也是麻烦的事情。

　　现在可以说这里所有的修士都看着他们这样离开。

　　“老丁，就这样了？”

　　“你的灵石没少挣就行了，惹不起的。”

　　下面看热闹的不满意了。“老牛，你这样不行，我还等着呢。”

　　“下批一定先可着你。你也看到了人家太横了。”

　　“老牛啊，从来就没有看到你这么窝囊过。”

　　“老幺更加的窝囊。”

　　大家都看着被雷劈的筑基后期的修士，

　　他没有生命危险。就是外面看着比较吓人，可是这种被雷劈的感觉可是再也不想尝试了。

　　出城以后，苏媛媛放出了飞舟，让他们十二个上去，她亲自架着飞舟。谭绍庭他们父子就是御剑跟在后面。

　　小荷知道现在他们已经安全了。噗通一声跪下了。“谢谢亲前辈。”

　　剩下的十一个女孩子也都跪下了。从被控制以后，她们已经见识了太多了。都已经绝望了，没想到到这里被救了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1460历练免费阅读。https://xs.23sk.com 