    “你现在是不是还想知道，酒井小丸子，是不是已经死了？”

    “是啊……”

    显然是完全没有想到，自己心里所想的东西，竟然直接会被眼前这个山口下流给说出来，佐藤弥二几乎是本能般的就点了点头。

    但是紧接着，他就摇起了头。

    摇头的同时，这位佐藤家的下一代继承人，还发挥出了他那精湛的演技，露出了一脸茫然的表情。

    “山口先生，你这是什么意思？”

    长着一双写满迷茫的眼睛，佐藤弥二仿佛真的什么都不知道似的：“你为什么会这么说，难道酒井大小姐，出了什么事情吗？”

    “酒井小丸子是否会出事，这个你还不清楚吗？”

    “我清楚什么？”

    有些事情，只能做，不能说！

    所以，尽管心里恨不得酒井小丸子早点去死，甚至还买通了杀手，去刺杀这位酒井家族大小姐，但是这种事，佐藤弥二是绝对不可能会承认的。

    因为，这种买凶刺杀的行为，几乎可以称得上，是犯了世家这个圈子里的众怒。

    虽然各种见不得光的手段，大家都在用，但暗地里暗戳戳的搞事情是一回事，真正把这种见不得光的暗杀手段摆在台面上，却又是另外一回事。

    所谓的世家，都是要脸的！

    在否认自己买通凶手刺杀酒井小丸子的同时，佐藤弥二的脑子里，也飞快地回想起了，自己之前去找那些魂组杀手，给对方打款，交给对方酒井小丸子的简略资料的时候，具体是一种什么样的情形。

    直到确定了，自己并没有留下什么明显的证据之后，佐藤弥二的心里，这才悄悄的松了一口长气。

    没有证据，你又能拿我怎么样？

    只不过，让佐藤弥二万万没有想到的是，恰恰也就在他心里暗自窃喜的同一时间，王昊突然又一巴掌，拍在了他的脑门上。

    如果说之前那一巴掌，只是拍得他心里一慌，连嘴里要说的是什么话都给忘了的话，那么现在这一巴掌，王昊是真的用了几分力气。

    而这样一来，所造成的直接后果，就是佐藤弥二的大脑，被王昊这一巴掌所打入的内气，给刺激到了脑干部的相关神经，整个人莫名其妙的膝盖一软，当场就瘫坐在地，一时半会儿的，根本就站不起来。

    “你，你对我做了什么？”

    手脚四肢瞬间酸软无力，想站都站不起来，这突如起来的一幕，顿时让佐藤弥二整个人都陷入了慌乱。

    事实上，不仅仅只是佐藤弥二，想必这种情况，放在任何一个人的身上，但凡是不清楚各种原理，谁都会害怕。

    而让人害怕的，恰恰就是未知！

    只不过，对于王昊来说，他今天对佐藤弥二所进行的这一场报复行动，却并不是想要这个家伙的命。

    要命？

    这有什么意思？

    还指不定要在泥国这个鬼地方生活多久，平川市里还有一个伊藤直野没有解决，直接把佐藤弥二干掉，王昊觉得……他会少了很多乐趣！

    所以，就在不久之前，在车里和小岛信雄讨论这个报复计划的时候，王昊就心血来潮的，临时设计了一个套路。

    现在，他的所作所为，这是为了一件事。

    那就是，让整个佐藤家族，在他的报复行动第一阶段里，都由衷的感受到两个字：憋屈！

    看着他坐在地上歇斯底里，可偏偏却站不起来的佐藤弥二，王昊笑着站在对方面前，缓缓说道：“你是不是以为，我没有证据，就不能拿你怎么样了？”

    “我……”

    佐藤弥二刚要说话，王昊忽然抬脚就把他踹了个跟头。

    “我有让你说话吗？”

    摇了摇头，王昊竖起一根手指，继续说道：“有一件事你搞错了，那就是，我们并不是警视厅的人，所以我并不需要什么证据，我觉得刺杀小丸子这件事是你找人做的，这就已经足够了。”

    “你，你这样……你不公平！”

    “怎么，觉得我这么做，对你不公平吗？那么很不好意思，我想反问你一句，这个世界，什么时候真正的公平过？”

    从佐藤米二的嘴里，听到公平这两个字，王昊本能般的就想发笑。

    “行了，是不是你做的，你自己心里有数。我有没有冤枉你，别人不知道，你自己还不知道吗？”

    耸了耸肩膀，朝着前方那间佐藤家的赌场看过去，王昊伸手指了指那个方向，扭头又朝着佐藤弥二问了一句：“看，你的地盘就在那里，离这里也就一百多米，几乎可以说是在你家大门外，你挨了这顿揍，现在你心里是什么感觉？”

    “我……”

    还能是什么感觉？

    憋屈！

    佐藤弥二敢对着佐藤家的历代祖宗起誓，他从小到大，就从来没有一天，像现在这么憋屈过！

    只不过，这种事情，佐藤弥二是绝对不会承认的！

    “是不是觉得很憋屈？”

    “哼！”

    含糊的哼了一声，很清楚眼前这个叫做山口下流的家伙，今天就是故意过来找自己麻烦的，对方手里不管有没有证据，能够证明自己派杀手暗杀过酒井小丸子，这根本就不重要。

    如今，大家基本上都已经心照不宣了，意识到对方根本就不讲什么证据，佐藤弥二现在也不装了。

    狠狠的咬了咬牙，他朝着王昊问道：“山口下流，因为酒井小丸子过来收拾我，看你这个样子……酒井小丸子，是不是还活着？”

    “你这不是废话吗？”

    用一种诡异的眼神，把佐藤弥二整个人从头到脚，都给打量了一遍，王昊默默地摇起了头：“如果酒井小丸子已经死了，今天我就不是过来揍你，嗯……甚至可以说，你在没见到我之前，就已经离开了这个世界。”

    果然！

    想到自己费了那么大力气，花了钱找杀手，居然还是让酒井小丸子活了下来，佐藤弥二心里就憋了一股邪火。

    很专业的魂组杀手？

    我呸！

    在地上做了一会儿，发现自己的手脚四肢，渐渐恢复了知觉，佐藤弥二默默松了一口气。

    随后，他看着王昊问道：“现在你打也打了，酒井小丸子也没死，接下来，你还想怎么样？”

