
　　“到了东都，才知天地之大，从前在朔方，实属井底观天。”

　　短短一个多月，白月楼的谈吐又有不小进步，感慨道：“大师兄，我先前还不愿离开朔方，但到了东都，反倒庆幸跟了过来。我这些日子不断学习，不断进步，每一日都比昨日有着莫大提升。所以……”

　　苏云笑道：“所以？”

　　白月楼淡淡道：“我来做大师兄，你觉得如何？”

　　苏云哈哈大笑。

　　白月楼也跟着大笑起来，笑着笑着便见眼前的苏云越来越高，越来越伟岸，心中顿觉不妙：“我的气血被他压制了！此刻我的大脑缺血，视线扭曲，形成了幻象……”

　　他的眼中，苏云如同一尊天神，遍体绽放毫光，屹立在那里，自己则站在他脚下，变得无比渺小！

　　这正是气血压制造成的幻象！

　　苏云的声音像是从天外传来，飘渺而深远，在他脑海深处炸开：“白师弟，破开我的气血压制，方有资格挑战我。你，破的开吗？”

　　白月楼额头冷汗滚滚，咬紧牙关，拼命鼓动气血。

　　若是两人的修为差距太大，根本无需动手，直接以气血压来，便可以弱小的那一方直接压成白痴！

　　他若是无法破开苏云的气血压制，的确没有挑战的资格！

　　白月楼气血游走，化作日月，一阴一阳，交替变化，同时又有洪炉嬗变的奇妙，隐隐有化作太极图的趋势。

　　裘水镜的洪炉嬗变本来在阴阳嬗变的造诣上，便不如薛圣人，白月楼可以说集裘水镜和薛青府两家之所长，修为造诣提升之快，即便是苏云也感到惊讶。

　　白月楼把气血变化当成攻伐之术，一路冲杀，可谓是将遇良才，杀得酣畅淋漓。

　　突然，他长啸一声，终于击溃苏云压在自己身上的气血！

　　白月楼神采飞扬，放声大笑：“大师兄，我是否有挑战你的资格了？”

　　他虽然身躯一动不动，却仿佛经历了一场生死搏杀，尤其是最后一击，击溃苏云压制他的气血，端的是身心舒畅！

　　苏云由衷赞道：“白师弟已经很不弱了。”

　　白月楼欢欣鼓舞，待看到苏云与他的距离，心中顿时一凉：“他何时走了这么远？隔着这么远的距离，还能压制我，这差距……”

　　他此时与苏云的距离相差十多丈，隔着十多丈的距离，还能让他倾尽所能对抗，差距实在太大，让他几乎丧失了动手的勇气。

　　他虽然得到了动手的机会，但心中明白，只要他一出手，恐怕只来得及递出第一招，便会被苏云击败！

　　“我修行了这么久，身兼两大帝师之所长，难道还走不出一招？”

　　白月楼跟上苏云，目光闪动，就在这时，巨兽沉闷的吼声传来，地面颤抖，那吼声形成音浪，将街道两旁建筑的琉璃瓦吹得哗啦啦抖动！

　　苏云和白月楼被震得气血浮动，各自心头一惊：“这巨兽好生强横，不过在东都随易大吼，恐怕会把不少人震晕过去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　两人刚刚想到这里，但见玉皇山第八层的街道上，游玩的人们成片成片的栽倒在地，此刻还能够站起来的，多是灵士！

　　但即便是灵士，此时也很不好过，被震得气血翻腾，干呕不止！

　　苏云迎着那吼声看去，只见许许多多差役涌上前来，将昏厥的人们拖到街边，还有差役挥鞭驱赶那些没有昏厥的灵士，喝道：“海外大秦使节来访，入宫面圣！速速躲开！”

　　有人来不及躲避，鞭子便没头没脸的抽下来。

　　“大秦使节？”

　　苏云疑惑，询问道：“师弟，这大秦，是海外国度？”

　　白月楼翘首观望，道：“是有大秦这个国家，极为强盛，哀帝时，元朔吃的亏，都是大秦跨海来攻引起的。有传言说，若非大秦与元朔隔着海，往来不便，恐怕元朔早就被大秦给灭了。”

　　苏云皱眉。

　　“当年，圣师说，他当年去海外留学，便是去大秦。裘太常说，他当年去海外游学，也是先去大秦。”

　　白月楼道：“这大秦是海洋对面的第一强国，也是新学圣地，据说有许多位原道境界的存在，甚至有传言，那里有人已经修炼到最后一步，探寻仙法仙术了！”

　　正说着，突然有巨羊走来，一边走，一边口中发出惊天动地的吼声。

　　那些巨羊身上少毛，宛如人变成的羊，虽有羊身，但肌肤却是人的光滑肌肤，一身肌肉狰狞，身上有泥塑般的纹理，与夔龙纹很像。

　　那些巨羊头顶生角，两只巨大的弯角约有十多丈，沿街晃动，扫过街道两旁的房屋，顿时瓦砾齐飞。

　　羊角弯曲，里面有人用羊角雕琢出了屋舍，与元朔的亭台有些相似，也是八角的亭子，但是到了亭子的顶端却又变成圆形。

　　羊角弯曲的地方，各有四个亭子，每个亭子中皆有弓手灵士，都是色目人，弯弓戒备。

　　而在巨羊背上，也如负山兽一般，背负着一栋栋楼阁。

　　这些羊背上的楼阁却是露天的，中间搭着白色的大帐，两旁各种灵兵灵器林立。

　　那大秦国的一众使节便是坐在大帐下，衣着服饰，尽显华美。

　　苏云与白月楼来到街边，白月楼道：“那是盘羊。传闻大秦的祖先是个女子，有天神爱慕其美貌，于是化作了公羊，与其**，生下了大秦的第一代王。后来，大秦便供奉天神，又奉盘羊为祖。大秦崛起之前，也与一场盘羊之乱有关，听说叫做羊吃人什么的……”

　　“羊吃人？”

　　苏云惊讶，仔细打量那些盘羊，只见盘羊长有人眼，人面，满口利齿，极为凶恶。这等巨兽的确有可能吃人。

　　“我也是听别人说，说是两百年前，武帝早年，大秦天降黑暗，有三十年时间暗无天日，黑暗里有盘羊作乱，四处吃人。大秦建城提防，与这些盘羊厮杀，很是惨烈。”

　　白月楼道：“那时的大秦可不如我们。后来不知为何，突然便崛起了，不但平定了盘羊之乱，还打到元朔，把我们打的落花流水。”

　　大秦使节一路来到第九层的皇城前，却没有进皇城，而是停在皇城外。

　　中央那只最为雄伟的盘羊背上的楼阁顶端，白色大帐掀开，一个年轻的色目人站在大帐前，张开双臂。

　　又有两个金裙的色目女子一左一右向他顶礼膜拜，宛如举行什么仪式。

　　就在这时，天空突然裂开，神光浩浩荡荡，从天而降！

　　苏云仰头看去，但见天空中竟然浮现出另一个世界，一片神仙所居的天庭！

　　突然，天庭的天门开启，万千神祇，坐在大大小小的天庭宫殿之上，肃穆庄严，中央是一尊神王。

　　“难道是天庭神照引导篇？”

　　苏云心中微动，莹莹传授他的天庭神照引导篇，正是裘水镜留学海外带来的西方功法，不过天庭神照只有筑基境界的引导篇，不可能修炼到极高的境界。

　　而这个色目人使节年纪不大，修为却是极为雄浑，他的天庭神照极为强大，显然不是筑基的功法。

　　“海外的大一统功法！”

　　苏云面色凝重，催动道门天眼看去，心道：“而且海外在大一统功法上的进境，甚至还要比元朔更快一些！”

　　他的道门天眼看向空中的天庭天门，突然心头大震。

　　他竟然看到天庭的开启的天门上有着各种神魔，宛如八面朝天阙上烙印的神魔！

　　“难道海外的色目人，也打造了类似八面朝天阙的东西？”

　　苏云以道门天眼向那年轻色目人的天庭看去，却见天庭中诸神宛如真实存在一般。

　　他的道门天眼的视线，落在其中一尊神祇身上，那神祇似乎有所察觉，竟然低头向他看来！

　　苏云的道门天眼顿时破灭，额头一滴黑血流出！

　　苏云心中一惊：“糟糕！天庭神照，不是假的，而是真有其神！”

　　他的灵界突然剧烈震荡，像是有什么庞然大物抓住了他的气息，顺着他的气息侵袭而来！

　　莹莹正藏在他的灵界中修炼，突然便见苏云的灵界空间扭曲，七十二洞天中涌出的元气在剧烈震荡，一张巨大的面孔出现在苏云的灵界上，向他灵界挤去。

　　那面孔张口，声音如雷声在苏云的灵界中来回滚动：“何方妖孽，胆敢窥探天庭？”

　　天外，一只大手探下，向苏云的性灵抓去！

　　莹莹呆了呆，突然灵光一闪，急忙喝道：“青鱼镇！青鱼镇！”

　　苏云的灵界中，顿时重重符文涌现，黑暗席卷，将那天神的面目笼罩。

　　同一时间，皇城外，那年轻大秦使节仿佛有天庭诸神庇佑，大大小小诸神遍洒神光，加持其身，朗声道：“大秦使节，求见元朔皇帝！山川异域，天下共主，请元朔皇帝出宫，率领群臣百姓，礼敬天庭圣王！”

　　他的话音刚落，天空中剧烈动荡，天庭中一尊天神突然形容扭曲，被一只只不知从何处探来的大手抓住，硬生生拖入黑暗中！

　　天庭众神，一时间尽皆呆了。

　　天市垣天门镇，阴云惨淡，笼罩着小镇。

　　这时，小镇中的一众神魔纷纷仰头，似乎心有所感，同时向东都方向看去。

　　“又多了一只神魔，好像快镇压不住了……”

　　曲伯曲太常面带愁容，低声道：“已经塞进去九十六只了，再加上这一只，便是九十七只……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百零八章 山川异域，大秦使节免费阅读。https://xs.23sk.com 