    大长老看我的目光也和善了许多。

    “圣女，江公子，林家丫头，我们走吧。”

    林莎莎迟疑着，不舍的看了看林业的背影。

    “爷爷……”

    大长老叹了一口气。

    “林家丫头，你爷爷会没事的，你安全你爷爷才能放心，快随老夫去密洞吧，要是被那些歹人发现了就糟了。”

    林莎莎只好点了点头，一步三回头的看着林业远去的背影，一脸难过。

    我看向田恬，发现她的眼眶已经红了，泪水在眼眶里打转。

    大长老很快就带着我们来到了密洞。

    这是圣医谷里一处天然的避嫌洞，从外面看很难发现。

    要不是大长老带着我们来，我们自己过来肯定发现不了这个地方。

    进入到山洞里面，才发现里面大有乾坤。

    里面易守难攻，还有很多大石头，要是真的被人找了过来，这些大石头就能砸死不少人，他们想进来都难。

    将我们带进来后，大长老在里面站了不会，不停的走动。

    从他的动作上就能看出他心里的急躁。

    外面不时传来轰隆隆的声音。

    我们的脸色也都非常凝重。

    外面什么情况都不知道，但是这样看，一定非常危急。

    天色渐渐的暗了下来。

    轰隆隆的声音已经停止很久了。

    四周安静了下来。

    田恬和林莎莎都坐在石头上，两人都低着头。

    忽然传来了一声极小声的啜泣声。

    我一听，是林莎莎在哭。

    “莎莎，怎么了？”我关心的问道。

    林莎莎抬起头，红通通的眼睛看着我：“江东哥哥，我担心我的爷爷，他年纪那么大了，这个时候都会喝一碗我煮的药汤，不然就会咳嗽，不知道他现在怎么样了，有没有咳嗽……”

    话还没有说完，就已经泣不成声了。

    一旁的田恬握住了她的手，不知不觉中也泪流满面了。

    她目光悲伤，柔声安慰了林莎莎几句，声音却哽咽了。

    “圣女姐姐，你怎么也哭了。”林莎莎哭着问道。

    田恬伤心的说道：“我也想到我爷爷了，当时他跟林爷爷一样，让我藏起来不要出声，然后去对付那些坏人……”

    我身体猛地一震，一下子就想起来了。

    我刚来到元荒岛时，在那艘被屠杀的大船上救下了田恬，以及田爷爷惨死的画面，一幕幕出现在我的眼前。

    对田恬来说，那时候和现在何其相似啊，怪不得她会这么伤心。

    “都怪我，是我太弱小了，要是我足够强大，强大到可以保护爷爷，保护族长和所有圣医族的族人，我就不会每一次都要躲起来了。”

    田恬似乎是陷入了回忆，自责又悲伤的说道。

    见她开始钻牛角尖，我搂住了她的肩膀。

    “田恬，不要这样说，这些都不能怪你。”我柔声安慰她。

    田恬的眼泪浸湿了我的衣服。

    一旁的大长老看到这一幕，也连连叹气。

    “圣女，您不要难过，这些都是我们自愿的，只要您活着，我们圣医族就还有希望，您就是我们活下去的动力。”

    就连不善言辞的大长老，也笨拙的安慰了田恬几句。

    田恬和林莎莎在我们的安慰下，慢慢的停止了哭泣。

    忽然，外面传来了窸窣的声音。

    声音虽小，但是却被我给捕捉到了。

    “外面有动静，应该是有人来了。”我压低了声音说道。

    田恬和林莎莎都露出了惊恐的表情。

    大长老仔细听了听，面色也微微一变。

    “圣女，我前去看看是怎么回事。”

    我走到他的旁边，说道：“我也跟你一起。”

    那动静虽然不大，却也不是动物和昆虫能发出的声音，应该是有人找到这里来了。

    我跟着大长老一起，也能对付那些人。

    “大长老，江东哥哥，你们千万要小心啊。”田恬和林莎莎担心的嘱咐道。

    我点点头，然后跟着大长老小心翼翼的离开了山洞。

    来到外面后，我们依靠地形和夜色隐藏了身影，一点点往发出声音的地方走去。

    那边的动静也更加的明显了，是在灌丛后面。

    我和大长老对视了一眼，打算先下手为强。

    我们猛地冲了过去，我用一股灵力困住了那个位置，大长老直接冲了过去。

    灌丛后面发出了几声惊呼。

    “啊！”

    我听这声音，觉得有点不对劲。

    于是我也赶紧走了过去。

    发现被我困住的是几个女人，旁边还有几个小孩。

    他们都惊慌失措的看着我们，眼神里充满了害怕。

    看他们的模样，不可能是闯进谷里的坏人，应该是圣医族的族人。

    这时他们也认出了我们。

    “大长老，是我们……”

    大长老赶紧收招。

    “原来是你们，你们怎么在这里？”

    几人正要回答，我小声的说道：“大长老，这里不安全，我们还是先回到密洞里面说吧。”

    大长老点点头，带着我们回到了山洞里。

    林莎莎见到几人后很意外，赶紧走过来跟他们说话。

    “林嫂，你们怎么来了？”她对着其中一个年长一点的妇女说道。

    林嫂神色里还带着几分惊恐。

    她紧张的说道：“莎莎，是林业大叔救了我们，谷里闯进来了很多人，他们把谷里的人都抓起来了，林业大叔救下我们后让我们找个隐蔽的地方躲起来，可是那些坏人早就把谷里占下了，我们只好躲到这里来。”

    其他几个妇女也都是这样说的。

    林莎莎闻言，立马紧张的问道：“那我爷爷呢，他还好吗？”

    林嫂抽泣了两声，哭着说道：“林业大叔救了我们之后，就被人抓起来了。”

    林莎莎担心的哭了出来。

    田恬安慰着这些人。

    大长老听了这些话，早就坐不住了，忍不住问道：“其他人呢？族里的其他人怎么样了？”

    林嫂抹了把眼泪，声音里透着恐惧。

    她慢慢的说道：“他们把族里的人都抓了起来，捆在了一起，二长老和林业大树也被抓了，族长跟一个老头打起来，结果受了伤，被他们绑在了树上……”

    这下，我的脸色也难看的不行。

    族长居然受伤被抓了起来？

