    迪化市是华夏西北地区的中心，同时也是连接着华夏与中土国家之间的枢纽。

    三面环山，北面正对着准格尔盆地，占地1.38万平方公里，常住人口450万人，是华夏第九大城市。

    夏木的前世，曾经就是在迪化市里上的大学，对这座大城市还算熟悉。

    但当他看到迪化市现在的模样时，饶是他定力惊人，也不由得呆滞住了。

    印象中这个高楼林立，天桥马路纵横开阔的城市，短短十天时间，就已经变成了一幅新的模样。

    刚一进入郊区，一颗颗模样怪异的树木就映入眼帘。

    和其他植物不同，这些像是藤蔓一般的粗壮绿植，顺着一栋栋高楼扶摇直上。

    就像是一条条参天巨蟒，身躯穿透高楼的墙体，盘旋上升。

    而在高楼的顶部，这些植物生出一个个巨大的树冠，树冠中隐约可见很多阴影来回穿梭。

    除了这些恐怖粗壮的绿色植物以外，宽广的马路上，四散摆放着许多已经烧成空壳的废弃车辆。

    路边巨大的广告牌上，黑色的血迹已经干涸。

    马路两边的门面店，更是仿佛被大火烧火，只留下一片片焦黑。

    时不时能够听到，从城市的深处，传出一道道枪声。

    整个郊区，充斥着一股极致诡异的气息。

    而最让夏木头痛的是，伊迪斯向来精准的地图检测，在这里却失灵了。

    就像是被一张无形的屏蔽网所笼罩，车载雷达第一次，变成了一片黑暗。

    夏木开启破魔之瞳，扫视一圈，却是发现四周一片空荡，竟是连一只黑暗生物都没有。

    “奇怪。”

    他皱了皱眉。

    H市比起迪化市来说，规模小了不止一点。但那里腐尸横行，整个城市充斥着黑暗生物，到处都是危险。

    可为什么，面积更大人口更多的迪化市，却像是一座鬼城一般，如此空荡？

    就在步兵车里的众人，都在疑惑之时。

    后座上，苏小小趴在窗户边，将耳朵轻轻贴在了窗户上。

    “怎么了小小，你听到什么了吗？”

    苏晓霜看到苏小小的动作，有些好奇地问道。

    “嗯，我听到了很杂乱的声音，从那个方向传过来。”

    苏小小指向某个方向，众人好奇的看去，只见到一排排蓝色的集装箱厂房。

    这里似乎是迪化市郊区的汽修距离地。

    黑暗复苏之前，很多跑长途的汽车，就在这里进行检修。

    这些蓝色的集装箱，就是一家家汽修店的临时库房，里面存放着大量的汽车零部件。

    夏木的破魔之瞳能穿透墙体，但对些装着金属的铁皮厂房，却是没有任何办法。

    但他相信苏小小的判断。

    “伊迪斯，打开手动驾驶模式。”

    “好的主人。”

    夏木正前方，仪表盘下方一个暗格突然翻起，一个圆形的方向盘从中升出。

    雷达功能受到影响，多功能步兵的定位也会出现故障，自动巡航就不再安全。

    夏木扶住方向盘，轻轻一拐，步兵车就转进了这片宽敞的集装箱厂房区中。

    ……

    石高卓屏住呼吸，豆大的汗珠从额头滑落。

    他的双手紧紧攥着步枪，浑身止不住地颤抖。

    当兵六年，身为二级士官的他，已经算是个老兵了。

    六年夜以继日的锻造，铸就了他的不屈军魂，还有那钢铁般的意志！

    但是在此时此刻，他的心防却早已失守，心中涌出的只有无限恐惧。

    一小时前，他们第五中队，共计一百号人来到迪化市东郊的汽修区域，负责解救在这里躲藏的六十多位幸存者。

    他原以为，拥有着强大火力的他们，能够像往常一般，机枪手雷开路，轻松的将这些幸存者们救出来。

    但是一个小时过去了，他们这支中队连幸存者的面都没见到，就已经损失惨重，十不存一！

    一想到自己最熟悉的战友们，被活生生撕成了碎肉条，他就一阵心惊胆颤。

    军区的侦查连到底是干什么吃的？为什么这样恐怖的黑暗生物，没有记录到档案中？

    那只黑暗生物，经过战斗力测算，已经超过六十点了！

    这是他们从没有见过的新奇黑暗生物，虽然外表和腐尸很像，但实力却相差万里。

    华夏的制式自动步枪，火力强大，整个世界都算顶尖。

    但是，几十只步枪在最佳的射击距离齐齐射击，都难以伤它分毫。

    甚至，子弹打在它那腐烂腥臭的肚子里，就像是石沉大海一样，没有丝毫反应。

    步枪打不死，手雷炸不死。

    这样的怪物，根本不是他们这些普通军人能够抗衡的存在！

    听着对讲机中不断传来的惨叫声，石高卓心里悲痛，但还是按照计划，带队冲向幸存者们所在的位置。

    这是一个被铁栅栏围起来的小院，院子里的平房中，一共有六十三位幸存者，等待着华夏军队的救援。

    当石高卓领着自己的人打开大门的时候，等待着他们的，却是一张张冷漠的脸。

    “怎么才来。”

    “真是的，我们在生命网上呼叫了半天，你们军部就这个反应速度吗？”

    “要是把我孩子饿出个好歹，我一定不会放过你们！”

    “走吧走吧，到了安全区再投诉吧。”

    看着这些人脸上鄙夷嫌弃的目光，石高卓突然一下有点懵。

    这个接到命令就马不停蹄从总部赶来，即便面对黑暗生物都从没有迷茫过的汉子。

    这一刻，竟然有点迷茫。

    但很快，刻在骨子里的自律，就让他调整了过来。

    没有理会这些幸存者们喋喋不休地唠叨，他打了几个手势，身后的士兵们就开始组织人员撤离。

    “喂，有水吗？”

    就在这时，一个染着黄毛的青年，叼着烟来到石高卓身边，随口问道。

    石高卓皱了皱眉。

    “问你话呢？我渴了，走不动了。”

    说完，这个青年就真的准备坐下。

    而也就在这时，异变突起！

    大地震颤！

    一个身高大约在三米开外，浑身上下堆满了肥肉的人形生物，犹如一辆坦克般冲了过来。

    负责警戒的军人，立马开枪射击，却被它像抓小鸡崽一样提在手里，然后双手一撕！

    “哇咯咯咯！”

    它身形不停，怪笑着冲向平房。

    黄毛青年已经彻底吓傻了，待在原地一动不动。

    石高卓看到这只犹如巨人一般的生物时，也是心中一凉。

    他们第五中队，一共十支小队。

    其他九支，都负责牵制这个黑暗生物，只有石高卓自己的小队负责营救幸存者。

    而此时，这只怪物已经来到了他们面前。

    那岂不是说，其他的九支小队，都已经……

