    林紫没有瞒着顾盼盼，将上回跟江梦碰见孙舒仙和周敏乐的事情说了，又告诉她自己的想法，以及猜测。

    她若猜测的没错，李其然接近孙舒仙，是在为周敏乐做铺垫，想来周敏乐不想让抛弃她的孙家人过得舒坦，虽然她的生活远胜孙家的日子，大抵被抛弃的都会在心中有怨的。

    这些都可以理解，林紫不明白的是，周敏乐怎么就扯上她了？难道仅仅是因为，她曾经跟孙舒仙亲如姐妹？

    顾盼盼认真的听完，想到孙家对阿紫做的那些事，又想到就连周敏乐好像也要找阿紫麻烦，便也积极地替林紫想办法。

    “阿紫，咱们可以以周敏乐的名义约李其然，再以李其然的名义约周敏乐，这样……应该就行得通了吧？然后呢，再带孙舒仙去现场见证一下。不过啊，你不好自己露面带孙舒仙的，不然她就知道你早就知道有周敏乐的存在了。”

    “好办法，那就这样吧。孙舒仙已经见过周敏乐了，先让她缓缓，过段时间再说，反正我最近也挺多事儿的。你呢，这段时间在学校还好吗？”

    “挺好的。”前面还聊着孙舒仙和周敏乐呢，突然听到阿紫的关心，顾盼盼很是高兴，“你还记得薛雨菲他们不？哎，说起来薛雨菲还真是搬起石头砸自己的脚了，他们那个小圈子，一开始还是她提议成立的，前段时间不知道怎么的，她被圈子里其他人排斥了。”

    说到这儿，顾盼盼忍不住轻笑出声，“后来，加上学校很重视搞小团体欺负同学的事情，他们小圈子的人，都挺担心有人跑到老师那里告他们的状，反正啊，他们的小圈子现在跟解散差不多了，各怀鬼胎想退出，但谁也拉不下脸先开口。”

    “你们早该向学校反映的，早反映早没事儿。现在嘛……也不迟，咱们顾盼盼同学，往后就不用担心有人针对，影响学习了。”

    “没错！”

    接下来，林紫依旧把中心放在学习上，以及跟室友们一起写文案与策划上，除了各自上课的时间，她们基本都待在一起，或看书，或写稿，或锻炼，偶尔出门逛个街。

    转眼就到了五月初，北城天气转暖，白天已经可以穿短袖了。

    林紫难得的去了趟孙舒仙的学校，找她一起喝咖啡，而孙舒仙虽然奇怪林紫居然会找她，但还是跟着她走。

    她们去的咖啡馆，是林紫常去的那家，也是林紫总能碰见想见的或不想见的人的地方，自然也是周敏乐和李其然常去的地方。

    林紫带着孙舒仙，刚走到咖啡馆附近，顾盼盼就不知道从哪里钻了出来。

    “阿紫！”

    林紫甜甜的笑了，“盼盼，好巧啊，你也在这里啊！”

    “是啊，好巧。”顾盼盼说着，对孙舒仙点点头，“阿紫，你们这是要去做什么，着急吗？不着急的话，我能不能先跟你说几句话啊？我在学校遇到一点事情了，想问问你的意见。”

    “林紫，盼盼！”

    嗯？林紫听闻声音，第一时间是往咖啡馆看过去，而不是先看向说话的人。

    哎，这咖啡馆还真神奇，今儿又遇到熟人啦！

    突然出现的，是李茜茜和温扬阳。

    温扬阳看到林紫，依旧跟以往一样，立马跑过来挽着她的手，“林紫，我真的太开心了，我终于又见到你了，我都好久没见你了，我好想你了。”

    “我也想你们了。”林紫扭头看向旁边的孙舒仙，指了指咖啡馆的方向，说道，“你先进去吧，我跟她们说几句。”

    “好。”孙舒仙闻言，感到了一丝解脱，她看到李茜茜的时候，心里便有些不自在，她知道这个曾经的同桌不喜欢自己，而她看自己的眼神也不是很友好。

    等孙舒仙走了之后，李茜茜看着她的背影，才开了口，“林紫，你怎么跟她在一起？”

    顾盼盼有些得意的道，“嘻嘻，你不懂，我们带她看个好戏而已。”

    温扬阳眨巴着眼睛，“什么好戏，怎么不带我和茜茜一起？”

    顾盼盼说道，“孙舒仙的双胞胎妹妹在里边呢，还有李其然。”

    “李其然也在啊……他是把周敏乐认成孙舒仙了？”李茜茜以前听她们提过一嘴，知道李其然跟孙舒仙的关系。

    林紫笑着摇头，“不是。他既认识孙舒仙，也认识周敏乐，他早就知道有两个长相一样的人在身边。”

    李茜茜点头，她听明白了，那李其然明知道这两姐妹的事情，一直夹在中间，却又谁也不告诉，或者确切的说是瞒着孙舒仙，那他跟周敏乐之间的秘密……就令人深思了。

    温扬阳听得一头雾水，“我怎么听不太明白？”

    她知道孙舒仙和周敏乐，但没听她们提起过李其然，也难怪她听不明白了。

    林紫笑着道，“回头让茜茜给你好好讲讲，我得去看看孙舒仙了。”

    林紫抬脚往咖啡馆走去，其他人也跟上她的步伐，都想着去瞧热闹，看孙舒仙有什么反应。

    她们刚到咖啡馆门口，孙舒仙便垂头丧气的皱着眉头从里边出来。

    “舒仙，你怎么了？”

    孙舒仙抬头，遇上林紫的目光，她的眼神有些躲闪，“没……没事儿，阿紫，我……我突然不想喝咖啡了。”

    “你跟阿紫约好了喝咖啡的，怎么阿紫跟我们说几句话，你就不喝了？还是说，里面有人欺负你了？”顾盼盼瞧着孙舒仙的反应，还算是满意，没辜负她和阿紫凑的这一局。

    孙舒仙心下一惊，连忙摇头，“没有啊。现在也不早了，我觉得还是去吃饭比较合适。”

    她不想林紫她们进咖啡馆，不想她们看见周敏乐。

    天知道她刚才在咖啡馆里是什么心情，不是‘复杂’二字可以形容的。

    她正想找位置坐呢，就瞥见了周敏乐，再仔细一瞧，跟周敏乐一起喝咖啡的人，居然是李其然！

    所以，李其然是认识周敏乐的！

    她以前还觉得奇怪呢，从小李其然不算是不待见她，但跟她的关系真的很一般，但记不清什么时候开始，他开始对她好了。

    这一切，是因为周敏乐的缘故吗？

    那，周敏乐是早就知道她的存在了？

