    “涅槃重生一世？”林陌清楚自己所面对的人貌似变成了渡世无天，当然他更在意的是他所说的这几个字。

    结果渡世无天却不在多言，只是又对着林陌行了一个佛礼后，便变成了王天云掌控这具身体。

    而渡世无天所做的一切，王天云自然也都知晓，随即两人陷入了沉默。

    “少爷，其实比起佛痴那另一个人格，我更觉得渡世无天给我一种更加深不可测的感觉。

    您应清楚在遇到您之前我的人生是完全不抱有任何希望的，每天过得浑浑噩噩，至于所谓的生与死也完全不在意，如同一具行尸走肉一般。

    也是因此我才对现在的渡世无天觉得十分陌生，难道所谓的佛，真的能够让一个人一朝顿悟吗？”

    王天云深深叹了口气，三道意识的记忆并不相通，但他却知晓渡世无天曾经的一切，可越是如此，越是搞不懂如今的渡世无天，到底为何发生了这种变化。

    林陌沉默片刻道：“还记得燕焚余吗，按照他对前世的描述，上一世没有我的情况下，你因为种种原因加入了密宗昙花寺，并成为了佛子。

    我能想到的所谓涅槃重生一世，或许也只有这种可能。

    他是你的上一世，真正一步一步踏在追寻真佛道路上的王天云。

    只不过，我有些不理解他为何会提到轩哥，虽然对碎空境强者有多强这一点，我心中始终难以有一个准确的概念。

    但任意拨动时间线，并从时间长河中拉出一个人，让其在此世重生，这种实力在我想来至少也应该十一星吧。”

    当然林陌更难以想象的事，若轩哥的实力真的达到这种程度，那么帝一呢，这所谓真正的十一星在他看来已经完全不逊色一些超限级的强者了。

    王天云此刻却出奇的平静：“如果一切真的按照少爷您所猜测的那般，那面对前世的我，我倒是有了一些信心。

    至于任教主的实力，我对此有一个模糊的认知，因为灭世达摩的关系，恐怕我是目前此界最接近碎空境之人。

    也就是如此，我才知晓任教主真的很强，至少比起佛痴要强的多的多。”

    林陌并不想再继续这个话题，他现在也有些理解，为何在自己实力不够时，系统不会讲述一些真正的秘密。

    只因除了会让自己平白增添烦恼外，再无其他。

    剩下的或许也只有对未来的茫然，以及那一丝未知的忐忑。

    随即王天云好像察觉到了什么，开口道：“这段时间我会尽快训练出一批擅长幻术的人界会成员，至于今后，希望我还能作为王天云和紧那罗踏入风云城。

    少爷，帮我给师傅带一句话，这一世能成为他的弟子，我很自豪也感到十分幸运。

    所以我绝对不会败。”

    林陌点了点头，当面前的王天云凭空消失后，他的目光看向大门外，只因一个急切的身影正在飞速向着自己而来。

    只不过来者让他有些意外，竟然是李天香。

    “额......若是关于我的真实身份.....”林陌顿时觉得自己有些头大，关于他那位渣男亲爹和李天香之间的爱恨情仇，他也十分了解。

    若之前只是用帝释天的身份和李天香相处，两者倒是没感觉到什么尴尬的，但现在嘛，林陌下意识将手上的天王面具戴在脸上。

    但李天香接下来的话，倒是完全超出林陌的意料之外。

    随即那隐于面具下的神情，也变成有些怀疑人生的样子。

    ...........................................

    传说中的第五秘境，也就是元初楼内。

    司马鸿移正神情自若的看着他面前的眯眯眼楼主。

    而这位元初楼楼主罕见的给司马鸿移泡了一杯清茶道：“这次你做的很不错，以尸一和玄天的实力，足以顶替那两个缺失的元初六君名额。

    再加上此刻他二人已经无路可走，除了投靠我元初楼外，这江湖之大，近乎没有他们的容身之处。

    不过实力足够的同时，他们也需要完成几项能够服众的任务，毕竟对于元初楼内一些心理不平衡的老资历，我们还是要让他二人拿出一些常人无法做到的功绩，这才说的过去。”

    司马鸿移点了点头：“一切谨遵楼主之令。”

    元初楼楼主好似很满意司马鸿移这次的行动，继续道：“不过你所带来的那几位十二天护的候选，则是需要经历一番更严峻的考验。

    比起天地境强者来说，在如今这个江湖上，天人合一境甚至真武境虽然数量稀少，但想要加入我元初楼的却很多。

    特别是你所带来的那个只有阴阳境的女子，她的名字好像叫燕若雪对吗，此人的天资勉强可以，可是实力嘛......”

    司马鸿移的神情始终那般平静，对于楼主的质疑也一早便有所预料：“她是越女剑会的弟子，实力若是放在年轻一代，也只能说马马虎虎。

    只不过关于林陌，她倒是有许多很有意思的猜想与推测。

    留着她，或许会在某个关键的时刻，成为一张不错的底牌。

    就像楼主大人您所说的那般，天人合一境和真武境中想要加入我元初楼的很多，而作为十二天护，则是需要具备一些与他人不同的特质。”

    元初楼楼主那眯缝的双眼中隐含一道精光，片刻后点头道：“既如此她就交给你了，一个月内若不能成功突破天人合一境。

    那么她身上就算具备多么不同的特质，也不过是一个知晓一点点秘密的普通人罢了。

    第六封印破封后，整个世界迎来了二次晋升，不仅是元气的浓度再次直线增长，这方世界还发生了一些不同的变化，相信你也感觉出来了。”

    司马鸿移沉声道：“空间裂痕不会再被轻易打破，还有此界的重力，也在以一种特殊的方式缓缓增强。

    此外元气对所有人的影响，特别是对于那些不能修炼武道之人来说，已能将他们的身躯后天改善的更加强健。

    按照这种趋势，等到九大封印都破开以后，恐怕此界天资卓越者，真的有人能达到生而先天的程度、”

    说完这句话，司马鸿移拿起面前的茶杯一饮而尽，随后与元初楼楼主客套了几句后便已离开。

    而元初楼楼主则是盯着司马鸿移的背影，那看不见瞳眸的双眼中，隐约透露出一丝意味不明的神色。

