    第240章 威逼利诱

    他深呼吸了几口气，慢慢把自己的心情平复了下来，知道了，这一次所有摆在他面前的利益都不是他能够说要就要的，而是要看闵方和李崇这两个人的态度。

    但是很显然李崇并不在意什么利益，而闵方也是如此，而他能得到的就只有名声，毕竟这一次航天系统是通过他的公司名义研究的，所带来的利益虽然也很可观，但是相比于毛氏集团直接的资金资源支持，这些名声也只能让他在行业里收到更多的合作和资源而已，并不能直接让他一瞬间就挤入行业的顶流企业中。

    在参加这个活动之前，他想通过李崇那种特殊的代码得到名次，那样子能给他的公司带来很大的利益，但是真正得到名次之后，他又不满足于那些利益，因为他发现有更大的利益摆在他面前，只是这个利益的前提条件，就是需要李琼和闵方这两个技术核心。

    可是这两个技术核心明显是不受他控制的。虽然毛氏集团他们所说的条件很让他心动，他还是苦笑着拒绝了。或许在闵方面前他还可以装可怜博取闵方的同情，让闵方同意进入毛氏集团工作，可是要知道这一次航天系统最重要的核心就是李崇，要是被毛氏集团知道，闵方能给他们带来的利益，并不足以让他们付出扶持他公司的代价，很可能他就会名声，钱财尽毁。

    毛安看到这三个人不可能拿金钱拉拢的过来了，便收起了脸上的笑容跟贺阴说道：“贺总，我一直以为我们生意场上只要有足够的利益还是可以谈合作的，但是你拒绝的那么果断，那不是一点情分都不跟我们讲吗？要是你不跟我们讲情分，那我们以后相见，那可就不可能是友军了。”

    听者毛安恶狠狠的威胁，贺阴咽了一口唾沫，毛氏集团的确是这个行业的顶流企业，他想搞垮一家小公司也是易如反掌的事，只要他跟行业里面较好的企业说一声，将他孤立起来，那他的处境就会很难受，毕竟这么大一家企业所接触到的客户和供应商都是很多的。

    即使他研究出了航天系统有一定的技术支持，但是能够研究出航天系统的不仅仅是只有他们一家而已，之前所展示的火星车模型来看，毛氏，韩氏，钱氏还有几家大的研究团队和企业都能够完成火星车的航天系统。

    “我知道贺总是明白人，竟然我们都不愿意闹到那种地步，现在最好的方案就是拿着这4，500万加入我们毛氏，到时候我们毛氏不仅是你们的坚强后盾，而且到时候会有享之不尽的荣华富贵在等着贺总您。还有闵先生，整个行业都会知道您，你将是这个行业最顶尖的程序员，到时候您的身价将比你现在，翻上十几倍不止。”毛安威逼利诱着这三个人。

    “要知道这个行业除了毛氏之外还有其他企业，你确定毛氏就能够只手遮天，说掌控一家企业的生死，就掌控一家企业的生死了吗？”李崇全程没有说过话，一直在听着毛安在那里和贺阴他们谈，毕竟这不关他的事，而且他们也都知道自己是不可能加入任何一家企业的。但是听到毛安威逼贺阴的时候，他还是忍不住开口了。

    “你要知道你不想加入任何一家集团，那你就不加入，你可以选择和他们合作，现在不仅仅是毛氏来找你，只有他们一家可以选择而已，不管你和任何一家集团合作，那家集团就不会眼看着你被毛氏挤兑，放任不管。”李崇开口跟贺阴说道。

    贺阴听到李崇的这番话，顿时幡然醒悟，自己心性竟然没有一个20多岁的年轻人来的稳定，竟然会为了毛氏的一些威逼利诱而心神不宁，发现李崇年纪轻轻就能把魅龙经营的那么好并不是只是靠着运气，更多的就是凭着这一份坚韧的心性吧。

    他好像一直都知道自己想要的是什么，不会被旁的所打扰，能够坚定自己的立场，这种人无论干什么都会能够有所成功的。

    “毛安先生，我相信我所想的就跟李崇先生所说的一样，你所说的我们会考虑的，谢谢你送过来的赌资。”贺阴的脸色由之前的动容到现在的无比坚定，他看着毛安，眼神里面没有丝毫对毛氏的恐惧。

    而毛安看到这样子的贺阴，在看了一眼，淡定坐在那里的李崇和闵方，他便知道这一次的谈判失败了，他看了一眼三个人手上的银行卡，眼神里面有些不甘心，可是他知道他在这里继续呆下去将没有任何的意义，于是他愤然起身跟贺英说道：“我希望贺总能够好好考虑一下。”随后便离开了房间。

    看着离开了的毛安，和长舒了一口气的贺阴，李崇说道：“这个航天系统要是真的得了奖，我会参与后续的开发，开发完之后，我愿回归正常的生活。但是我不会进入任何一家企业，当然你们两个进不进入那是由你们决定的，毕竟现在闵方已经能够独挡一面了。”

    说完他并没有理会二人，独自一个人进了房间里面。

    李崇说的这段话贺阴听出了几个意思，一个就是这个航天系统会最后得奖，他会持续的研发这个航天系统，直到彻底的完成。这也间接的说明了李崇对于他研发出来的这个航天系统很有信心。

    第2个就是闵方现在跟李崇所学的代码知识能够让闵方除了李崇之外，成为这个行业里面独一无二，一个超级大神的存在，到时候即使没有李崇，闵方一个人也能够支撑起一个系统的研发。

    第三就是他研究完这个航天系统之后，将不会再跨进这个行业。

    “师弟，李大神说的都是真的吗？你现在已经了解了李大神所教的代码原理了？”贺阴兴奋了握住闵方的肩膀问他。

    “只是大概而已。”闵方不了解自己师兄为什么这么兴奋。

    “李大神既然不会进入到这个行业里面了，那你就是这个行业里面唯一的神了！师弟，只要我们愿意，无数顶流的企业都将奉我们为贵宾！”

    (本章完)

