    这只凭空出现的哥布林自然就是林夕了。

    他是被那肉羹的香味吸引过来的。

    虽然在这之前，他吃了一些野果，但是此刻被这香味一勾引，腹中再次饥饿难耐起来。

    食物、食物、食物、食物……

    此刻的林夕，满脑子只有这两个字。

    他根本不在意现场是一种什么状况，直接冲到了煮有肉羹的柴火旁。

    而被吓傻的两位女魔法师，就站在一旁，此刻见到一道绿影冲过来，顿时被吓得尖叫连连。

    林夕根本没有理会被吓到的两位少女，他的眼睛里面只有食物。

    这股诱人的香气！

    林夕利用罐子里面的木勺，直接盛出一大勺，在腾腾热气中，可以看到勺子里面的肉块和浓郁的汤汁。

    呲溜！

    林夕吃了一大口。

    一股从未有过的香味在口腔里面扩散。

    好吃！

    好吃极了！

    噶哈哈~

    林夕顿时兴奋地叫了起来。

    只是他这叫声太过诡异，可把一旁的两位女魔法师吓得不轻。

    林夕浑然不觉，再次吃了起来。

    这段时间里，他虽然吃着各种烤肉，但是由于没有佐料，味道并不怎么好。

    可是这肉羹就不一样了，里面有食盐，还有佐料，味道那叫一个鲜美。

    林夕正在陶醉地品尝着，他知道这肉羹不多，不能像以前那样狼吞虎咽。

    吱呀呀！

    偏偏有不解风情的哥布林来打扰林夕用餐。

    几只哥布林凶神恶煞地冲过来，大叫着，手中的武器毫不留情地向着林夕砸来。

    虽然同为哥布林，但是在它们眼中，林夕就是一个异类。

    呲溜！

    林夕根本不把这些哥布林放在眼里，还在自顾自地品味着肉羹。

    他无视这些哥布林，并不代表他什么都不会做。

    嗤！

    数道风刃凭空出现。

    直接将冲过来的几只哥布林斩杀。

    更多的哥布林冲过来，似乎打算用人海战术。

    可是，更多的风刃出现。

    嗤嗤嗤！

    一只又一只的哥布林被斩杀。

    这不是战斗。

    这是单方面的屠杀！

    犀利的风之刃，没有就此止住，而是开始肆虐全场。

    不过几息的工夫，所有的哥布林被屠宰干净。

    没有任何一只哥布林能够抵挡住这种恐怖的风刃！

    恐怖如斯！

    现场终于安静了。

    三位战士虽然没有被风刃斩杀，但是他们之前被哥布林伤得不轻，已经站不起来了。

    至于那两位女魔法师，相互抱在一起瑟瑟发抖，连大气都不敢喘一下。

    呲溜！

    呲溜！

    林夕一勺接一勺地自顾自吃着。

    “完全不够吃啊！”

    林夕舔了一下嘴唇，所有的肉羹都被他吃了，可是肚子里仍旧很饥饿。

    哎！

    饭量太大，这点肉羹根本不够塞牙缝！

    林夕转头看向那两位女魔法师。

    这两位少女的年纪不大，这让林夕想到了被他送走的山娜，这么多天过去了，也不知道那个小姑娘怎么样了？

    “别……别吃我！”

    其中一位少女满脸的惊恐，眼泪都快流出来了。

    林夕一阵无语。

    我就长得这么像是要吃人么？

    好吧！

    哥布林留给世人的形象可不就是这样。

    林夕视线从两位少女身上移开，最后落在了倒在地上，浑身冒血的三位战士身上。

    这三个少年，若不快点医治的话，估计会有性命危险。

    林夕走了过去，将那三人拎起，直接丢在了两位少女脚下。

    “医治！”

    林夕用沙哑含糊的声音说道。

    这简单的两个字，却是让对面的两位少女瞳孔放大。

    哥布林会说话？

    “医治！”

    林夕怕对方没有听清楚，又说了一遍。

    两位少女这才反应该来。

    冒险者的身上都会带有疗伤的药水，高级一点的冒险者，甚至会携带治疗卷轴，但是眼前这几人身上显然没有这东西。

    喝下药水之后，这三位战士的性命算是暂时保住了，不过他们已经失去了战斗力。

    若是没有林夕的突然出现，他们五人都会死在这里。

    为了不让他们对自己有亏欠感，林夕决定从他们身上收点东西。

    这五人身上没有多少钱，装备也普普通通，林夕不打算要这些，反而是他们制作肉羹的佐料、食盐，他极为在意。

    有了这些佐料和食盐，下次再烤肉的时候，应该会让食物变得好吃很多。

    离开前，林夕突然对着提心吊胆的两位女魔法师道：“释放你们的魔法！”

    在来之前，他通过探知能力，知道其中一位使用了土系魔法。

    只是，若不能用“万象瞳”直接观察，他无法学会。

    这两位女魔法师，好半天才弄明白眼前这只哥布林的意思。

    其中一位是火系魔法师，她释放了几个火球，因为紧张，火球的威力连平均水准都没有。

    林夕已经掌握了火系魔法的运用，所以他把注意力集中在了另外这位魔法师身上。

    “孕育……万物的大地，请……请赐予我力量，凝聚出我心中所想——土……土……”

    这位魔法师，同样紧张，吟唱咒语都哆哆嗦嗦，释放的土系魔法，失败了好几次。

    不过总算成功了一次，一根土矛从数米开外的地方冒出。

    林夕利用“万象瞳”的能力，成功分析出了土系魔法的施展原理。

    由于肚子还饿着，加上眼前这两位女魔法师对他怕得不行，林夕连招呼都没打，直接离开了。

    直到确定这只哥布林真的离开了，这两位女魔法师像是失去了所有的力量，一屁股坐在了地面上。

    “我想回学院。”其中一位抽泣起来。

    “我也好怕！”

    “我以后再也不来这里了……”

    。。。。。。。

    离开的林夕，很快便捕获了一头野猪。

    在被烤好的猪肉上面撒上食盐、佐料，那味道，啧啧~

    林夕吃得那叫一个满足。

    不知道是不是错觉，林夕觉得，有了咸味的烤肉，似乎更容易转化为自己的力量。

    总算是吃饱了！

    林夕一副心满意足的样子。

    这个时候，林夕决定尝试一下他刚刚领悟掌握的土系魔法。

    轰隆隆！

    数十米宽的土墙拔地而起。

    意念一动。

    咔咔咔！

    锋利的土矛接连从地下冒出，一直延伸百米远。

    林夕嘴角带笑。

    别看他是第一次使用这种土系魔法，此刻使用起来，却是得心应手。

    二阶念师就是了不起啊！

