    七七意外的看着小皇帝，最后又俯身下拜：“皇上，七七近日刚刚脱险归来，如今这宫里又出了这种事，七七实在是有些……”

    脸色慢慢的和缓之后，抬眸看着七七，而后柔和许多的说道：“凌大小姐，关于你最近遇险的事情，朕也有所耳闻，本来以为近日母后约你入宫是要跟你压惊，却没想到又出了这种事……朕现在就派人送你回府休息去吧！”

    七七微笑着点头，擎瑾煜却一把扣住她的手腕，低声说道：“不劳皇上费心了，本王带着七七回去便是！”

    “那，那如此，朕就不多做打扰了。你们几个人，把青玉的尸身送到大理寺，让他们务必查出原由，给母后一个交代。”

    几个内侍忙不失迭的点着头，抬着那具冰冷的尸体走了下去。

    回府的马车上，二人相对无语，七七有些疲惫的靠在车厢里，旁边一人终于忍不住开口说道：“你没什么想要对我说的吗？”

    七七眨眨惺忪的睡眼，低声说道：“你想问什么？”

    看着那毫无防备的睡眼，擎瑾煜想要开口，最后又低声说道：“没有，你睡吧！到了凌府我叫你！”

    七七呵呵了几声，而后慢慢的靠近擎瑾煜，在他耳边低声说道：“你想问那女人是不是我弄死的？”

    “七七……我只是想要帮你……”

    一双小手柔柔的伏在他的唇畔之上，那双狡黠中略带残忍的眼瞳映出此时自己担忧的神情。

    七七一把勾住他的颈项，呵气如兰的在他唇边磨蹭着，低声说道：“假若我说是我动的手……你就不要我了吗？”

    擎瑾煜微微一愣，而后似乎是沉思片刻，最后异常严肃的说道：“不会！”

    “呵呵，呵呵……这个答案我喜欢；那我告诉你……人，是我杀的！”

    说完这句话，就连那刚刚蠢蠢欲动的春心荡漾，也在一瞬间冰冻，擎瑾煜眼中透出太过的复杂情景，以至于七七有些应接不暇的看着他的神情，最后抿着嘴儿的笑出声：

    “怎么？你怕了？”

    “不，我只是想知道为什么……”

    七七此时突然离开他的怀抱，有些不自觉的摆弄着他的腰带，而后轻声说道：“是她，是她将我打晕之后送到醉胭脂的……”

    空气中凝聚着一股杀气，擎瑾煜冷冷的说道：“她……该死！”

    “呵呵，我知道；本来我今日将她认出来，并没有打算要杀她，只不过……某些人却终究是不肯放过我，既然她都一点情面不留的想要在皇宫内院之中将我诛杀，我自然不可能坐以待毙了。”

    听着七七好像在说着别人事情那般的轻描淡写，但擎瑾煜却在一瞬间揪紧了眉头，低声说道：“她竟然敢……我已经警告过她了……”

    突然感到擎瑾煜紧绷的肌肉，七七笑着又开始摆弄着他的手指，低声说道：“所以，索性我就让她长长见识，一来，我要告诉她，我凌七七绝非善类；二来嘛……我要宣誓主权，你擎瑾煜可是我的男人，我的……”

    说到最后，七七竟然有些气恼的撅高了小嘴儿，那泛着柔光却又倔强的好像委屈的要哭的眼神，瞬间就将擎瑾煜吸引过来，伸手一把将七七扯进怀中，有些隐忍不住的将头窝进她的颈窝，低声说道：

    “错了，你是我的才对！”

    听着身后的话语，不知为何突然觉得心在飞扬，七七有些得意的勾起眉头说道：“我是你的，你也要是我的！”

    略显稚嫩而不懂情调的喃喃自语，却比起那些华丽辞藻堆垒的爱语更令人感动，擎瑾煜突然在她的勃颈上落下一吻，吓得七七差点又尖叫出声。

    捂住小嘴，七七有些无助的看着擎瑾煜，最后眼神转转，想要将他推开，那抵着额头的冰冷面具，低声说道：“你怎么下的手？”

    “你问这个干吗？”所有的好心情似乎都被这句话给勾走，七七不满的扯扯嘴角。

    “本王在想着若是大理寺查到一些蛛丝马迹，本王要怎么帮你毁尸灭迹……”

    听着他义正词严的话语，七七哑然失笑，最后双手捧住他的头颅，爱娇的说道：“摄政王大人，你家凌七七还没有笨到那个程度，青玉那女人的死……呵呵呵，永远都没有人能查出什么！”

    “你什么意思？”擎瑾煜有些好奇的看着七七。

    七七伸出手指，比了一个噤声的手势，而后嘴角咧开一个好看的弧度，低声说道：“她最好识相的收手，不然日后丢脸的可是她！”

    擎瑾煜看着七七，心底不自觉的泛起一丝柔软，最后又低声说道：“她不会的，本王会让她涨涨见识，最好日后离咱们远一点。”

    七七看着擎瑾煜，最后低声说道：“你对她原来也这么好吗？”

    虽然没有言明那个她是谁，但二人心里似乎都已经明白。

    擎瑾煜皱起眉头，就连下颌也跟着紧绷起来，七七有些小心翼翼的喘着气，最后低声说道：“当我没问！”

    “……情窦初开，她曾是我以为唯一要痴守一辈子的人，但世事难料，到了最后，我们也已经形同陌路……”

    “青玉……曾经说过，若不是先皇，你们两个人……”

    擎瑾煜却突然轻蔑的一笑，最后说道：“有些事情怨天怨地怨别人，才会让自己心安理得的成为受害者……；先皇当年对她虽然执着，但那也是因为先皇并不知晓我二人之事；

    说到底，先皇并没有逼迫她做什么；只不过是她自己的利益心在作祟罢了！”

    听着擎瑾煜的话语，七七似乎明白了一些什么，最后抽动嘴角说道：“那这些年你对她的容忍？”

    “……先皇的过逝，让她突然孤立无援；那时候她对我心生怨怼，说当初若是我肯开口，如今她就不该是一个守寡的女人；我一直觉得对她有愧，如今想来……

    当年入宫之事，是她自愿，我又何尝对她有什么亏欠？”

