    林飞当时脸红，只能同意，坐上车跟她走。

    周晓冉长舒一口气，总算找到了，不管怎么说，是她的错，她要弥补。

    黑色小车行驶在路上，周晓冉直接将车开到了本市一家高档的小区。

    李秀娟下车以后，看见这小区当时倒吸一口凉气，“这地方，租金很贵吧？”

    林语春风，是赤金市的金牌小区，均价两万，小区绿化还有整体布置在全市都是挂的上号的。

    就是买不起，李秀娟也听说过，这里的租金一定不便宜。

    她才刚出院，即便退了押金，他们也租不起啊！

    周晓冉回头笑了笑，“伯母你放心，这房子是空置的，平时我也不住，你们来了就当帮我看房子，打扫打扫，租金好说。”

    “你说个数吧，不然我妈不敢进去。”

    听见林飞这么说，周晓冉无奈，只好耸耸肩说：“整租的话一千块钱一个月！”

    “当然了以我跟你之间的关系，这钱不算什么，免费给你们住都行！”

    “那不成。”林飞摇摇头，“一码归一码，租房子给钱，天经地义。现在带我们看看吧！”

    林飞一本正经恢复了理智，无功不受禄，就算周晓冉开车撞了自己，但是也把自己带到了医院救治。

    作为肇事者来说，她没有肇事逃逸已经可以了，免费住是不可能的，但是额外给予补偿是可以的。

    林飞要跟她算清楚。

    他不想占人便宜，尤其是这么个漂亮姑娘，免得传出去惹人口舌。

    何况，如果真的住进来，他那个好舅舅肯定千方百计打听，要是让他们知道自己是免费住进来的，估计周晓冉今后也会受连累。

    闻言周晓冉不由得一怔，她看着林飞顿时觉得有些不解，这个人实在是太与众不同了。

    那天撞了他，经过一夜他居然毫发无损！

    现在面对这么一栋高档的宅子，免费给他住都不要，这个林飞，确实很奇怪。

    周晓冉一时间觉得自己看不透这个男人。

    等乘了电梯上去之后，周晓冉将他们带了进来。

    “这是十六楼，视野很开阔，三居室，你们可以拎包入住。”

    进来之后林飞环顾四周，周晓冉没有说错，这里的房子的确可以，环境不错，小区物业一应俱全，而且室内装潢也挺好，这样的房子给他一千块钱一个月，周晓冉明显是在放水。

    林飞点点头，当时掏出了六千块钱给她，“半年房租。”

    周晓冉看见他掏出来一沓钱，不由愣住了，“你来真的？”

    “当然了，如假包换。要是你觉得心中有愧，可以额外给我补偿，但是租金我还是要给的。”

    林飞这番解释让周晓冉噗嗤一声笑了起来，“你这人可真是逗，你在哪里工作？”

    林飞摇头，并没有直接回答，却转身对着李秀娟：

    “对了妈，没问题的话现在就住下来，我得去趟医院，还有些事情要处理。”

    李秀娟已经懵了，看见这窗明几净的环境，比自己先前的那个要好很多，而且只要一千块钱一个月，这可是天大的便宜啊！

    她连连点头，“满意满意，十分满意！”

    周晓冉见他们满意也就放心了，“伯母既然满意，那我就收下了。”

    “你要去医院，我顺道送你吧！”

    周晓冉主动提起林飞自然答应，安顿好李秀娟之后，这才离开。

    路上周晓冉不由得问道：“那天你从医院里出来没事吧？要不要再去做个检查？”

    那天撞的那么狠，她都看见林飞吐血了，可是转眼间，林飞居然从医院冲出来，她急得不行，找了他整整一天。

    眼下看见他，周晓冉还是不太放心。

    “没事了，我已经好了。”林飞的话让周晓冉惊愕，“真没想到你恢复的这么快，体质挺特殊的。”

    意识到自己说错话周晓冉赶紧解释：“不好意思，我的意思是没想到你伤的那么重，现在一点都看不出来。”

    林飞只是轻轻嗯了一声，就当是回答了。

    车厢里的气氛一时间有些尴尬，周晓冉想了想，看林飞的样子，这个点去医院，不是检查身体，那就是工作咯？

    她忍不住开口又问：“你在医院工作？是医生吗？”

    林飞想了想点头，“勉强算是吧！前面左拐，注意看车。”

    周晓冉吐了吐舌头，这个林飞还真是不一般，她可是周家大小姐，长的花容月貌，见过她的人无不拜倒在她的石榴裙下，现在林飞居然视若无睹，这小子是故意为之还是真的坐怀不乱？

    周晓冉心里叹息，现在也不好多说什么，只是将他带到了中心医院。

    “林飞，加个微信吧，今后收租也方便啊！”

    周晓冉掏出手机，林飞想了想点点头，加上微信以后直接走人，毫不拖泥带水。

    “这家伙！”

    周晓冉忍不住吐槽，转头一脚油门冲出去。

    林飞倒也没在意，林语春风的房价他清楚，对外一个月三千块钱往上，现在周晓冉只收了一千块钱一个月，已经是补偿了，他可不能得寸进尺。

    此时快到八点，林飞直接去了医院，他没忘记方志友的针还没拔。

    这会张明远正在交接班，叮嘱道：“十二床的那个病人方志友，昨天晚上送进来的，现在病情稳定注意观察。今天早上带他做个全身扫描。”

    一旁的小医生问道：“张医生，还有这个必要吗？昨晚不是查了一遍？”

    “而且院里有规定，不能重复医疗，不然的话，科室奖金要被扣完的！”

    听见他这样说，张明远冷哼：“这是重复医疗吗？昨天没有做CT，你找到病因了？到时候要怎么写医嘱你知道吗！”

    小医生咋舌，他当然不知道，不光他不知道，张明远自己也不知道。

    不检查怎么判定病因？

    这可是典型，如果能够查出来的话，到时候课题就有了。

    院里停了他的称职评比，但是没停课题研究，如果能查出来的话，新课题就不用愁了。

    小医生又问：“张医生，那他身上的针要不要拔？”

    这时黄脸婆听见了，顿时嚷了起来，“不能拔！神医说了，这针要等他来才能拔的！”

    张明远不屑一顾，“你还真听那小子的，病人能醒全靠我们医院医生的检查和救治，这针拔了就拔了，有什么大不了的！”

