    

    顾锦里还在隔壁雅间画着家里的新房图纸，见顾锦安拿着三张契约进来，笑道：“谈成了？”

    顾锦安笑着点头：“三成红利，一成给他们两家活动。”

    让利的事儿，是他们兄妹商量好的，小鱼说世家豪族都喜欢玩救济那一套，那他们就先要四成利，最后再让出一成，不但能博取到好感，还能让两家更加信任她家，觉得她家不是贪财之辈，而是心怀天下的高风亮节之家。

    然并卵，顾锦里要的只是让两家更加信任她家。至于天下，又不是她的娃，她怀它干啥？

    顾锦里细细看过三张契约后，最终签名按手印，吹干墨迹后，把契约给了顾锦安，问他：“哥，你是一会儿就跟我们回家，还是要把他们送去县城，要是送的话，我们可就不等你了。”

    顾锦安笑着戳她的脑袋：“你也是个没良心的，刚给你办完事，你一脚就把大哥给踢开。”

    又回答她先前的问题：“今天不用去县城，但明天要把二十缸酱油给他们两家送去县城，他们要拿回家去的。”

    快过年了，拿回去送礼，好把名声打出去，明年酱油一出就能直接开卖。

    顾锦里很心疼，二十缸酱油，可是能卖不少钱的，可要做生意，前期总得投入点钱，又提醒道：“记得问他们两家要本钱，每家五百两，不能少。”

    买缸买人买黄豆都是要钱的。

    顾锦安笑道：“放心，忘不了。”

    他把签好的契约拿来给郑英跟上官卓：“本金预备的是一千五百两，咱们三家每家五百。”

    郑英跟上官卓会意，立刻让下人拿来五百两一张的银票，给了顾锦安。

    五百两对于他们两家来说根本不算什么，家里每个月给下人发的月钱都超过千两，如今这五百两就能换来以后巨大的利润，何乐而不为。

    顾锦安收了银票后，便拿出菜单，让郑英跟上官卓点菜，两人看着菜单上的菜名，眼睛都花了，叹道：“顾兄，你家酒楼这些菜品，我们当真是一样没吃过。”

    又指着桌上的水晶桂花糕跟水晶红枣糕：“还有这两种糕点，当真是好看得紧，比金陵府的许多糕点都好。”

    顾锦安听罢，是刷刷几下，就写下这两种糕点的方子，又道：“等会儿我让小二给你们拿两袋荸荠粉回去，让厨娘照着做就成。”

    小鱼说了，这种水晶糕，就算你知道方子，可你没有荸荠粉你也做不出来，而荸荠粉只有她会做。

    郑英跟上官卓都惊了：“顾兄，这等方子可是能传家的东西，你就这么给我们，不妥当。”

    顾锦安笑道：“不过是两种糕点，不是什么值钱的东西，郑兄、上官兄拿着把。”

    郑英跟上官卓闻言，更是觉得顾锦安待他们当真赤城，也更加真心待他，而他们哪里知道，顾锦安跟顾锦里一样，都是属狐狸的。

    盏茶的工夫后，小二端上各种菜肴，顾锦安跟顾大山招待着他们。

    顾锦里则是跟程哥儿、陶嬷嬷、小吉在隔壁雅间吃午饭。

    小吉很高兴，原本以为是来跟着小东家去谈生意的，没成想，不用干活不说，还能吃这么多好吃的。

    顾锦里瞅着她道：“小吉，你胖了。”

    小吉正把一口肉放进嘴里，闻言是吃也不是，不吃也不是：“小东家……”

    顾锦里笑了：“吃吧，没有不让你吃，你本来就瘦，多吃点才好看。不过你的拳脚功夫不能拉下，要是拳脚功夫太差，我可不要你。”

    小吉以后就是她的贴身丫鬟了，她虽然会拳脚，但身边的丫鬟也必须会，小吉也是自小练武的，但比璃姐儿的功夫差。

    小吉听罢忙道：“嗯，奴婢会好好练的，一定一定超过璃姐姐！”

    顾锦里笑了，吃完饭后，便点了两桌上等宴席，让小吉去通知厨房做出来，要带回家去。

    但如今正是饭点，厨房很忙，得忙完客人的菜单后才能做，顾锦里也不急，一直等着。

    大半个时辰后，顾锦安跟顾大山把郑英、上官卓送走后，进了雅间，两桌席面也做好了，用二十个竹盒子装了四提。

    小吉跟陆光把菜拎上骡车，顾大山驾车回家去了。

    当晚，他们家摆了两桌子，喊上秦老跟吴老大夫、程掌柜，还有石师傅，一起吃了一顿。

    程哥儿开心极了，今天就一直吃吃吃了，可第二天醒来的时候，又开始担心了，问顾锦里：“二姐，今天也不去先生家吗？”

    顾锦里：“不去，看情况，要是夏先生识相，等你生辰过后再去上学。”

    程哥儿掰着手指头道：“可程哥儿的生辰还要好久好久呢，要下个月才到。这么久不去上学，大哥都不这样的。”

    大哥可是天天上学的，就算请假也不会超过三天。

    顾锦里道：“没事儿，你还小，如今上学早，耽误个把月也没事，就当放寒假了。”

    程哥儿：“寒假是啥？”

    顾锦里霍哈一声，在院子里打着拳道：“就是天气冷放的假。”

    程哥儿惊了：“天气冷还能放假的？”

    顾锦里：“当然能，天气热了还能放个暑假。”

    程哥儿被说动了，向着自己只是个放个天气冷的假，夏先生应该不会生气吧？

    夏先生现在没空生气，他又被胡观主斥责了，而这一回，湖云观还来了人，杖责了夏先生十板子，让他闭门思过，最后警告他：“观主说了，先生虽然是咱们这里学问最好的，可有学问的却不止先生一个，要是先生再不知悔改，为了以防先生坏了咱们的大事儿，只能把先生给换掉。”

    夏先生可不乐意被换掉，只能认罚。

    胡观主再次给顾锦里来信，说了责罚夏先生的事儿，并保证，事不过三，要是还有下次，就把夏先生换掉。

    顾锦里对这个处罚结果不太满意，没有立刻送程哥儿去上学，而是给程哥儿放了寒假，让他在家里玩着，还说要给他过生日。

    程哥儿很开心，一个劲的问着：“是不是能吃到二姐给三郎哥做的那种糕糕？”

    蛋糕好好吃的。

    顾锦里道：“可以，到时候二姐给你做。”

    “二姐最好了，最喜欢二姐。”程哥儿高兴得不行，接下来的日子是一直跟着顾锦里，想着要多拍二姐马屁，这样才能得到更多好吃的。

    可程哥儿真开心着，就发生了一件让几家人都很难过的事儿，秦二郎死了。

