
　　像雷多恩这样一个月就能够募捐到教会一年额度的大主祭，教会以前是没有出现过的。

　　因为那些大主祭更愿意将钱塞进自己的腰包，而不是送入教会的公账。

　　在这样的情况之下，教会的神职人员虽说比普通老百姓生活要好上很多，但多少也过得雨鞋紧巴巴的。

　　不过在这个时候，雷多恩的麻烦上门了。

　　他老婆哭兮兮的带着儿子找上了门，想要重归旧好。

　　对于儿子回来,雷多恩心里是高兴的。

　　毕竟这是他儿子。

　　可他老婆厚着脸皮找回来，就让他有些料所未及了。

　　毕竟他以为自己成为大主祭之后，那对奸夫**应该是吓得立马逃窜，不敢在他面前出现。M.23sk.com

　　又因为刚回到教会总部，事情太多，他也没来得及去找那个托多姆主祭的麻烦。

　　“你不是已经申请和我离婚了吗？”

　　说起这事，真的是让雷多恩气不打一处来。

　　虽说雪原教会允许祭司结婚离婚。

　　但离婚的祭司,总归在风评上是很不好的。

　　再加上他当时的处境,简直就是雪上加霜。

　　如果不是自己突然有了系统，得以翻身的话，雷多恩或许就一辈子被压死在铁山小镇了，甚至于在某次雪山怪物突袭的时候挂掉，也是很有可能的。

　　毕竟以那个托多姆主祭的阴险，很少说不会暗中干出这样的事情来。

　　“我错了，都是托多姆那个老不死的错.......”

　　雷多恩老婆急忙极力推卸责任，将所有的罪过都推到了托多姆身上，说得自己就好似一朵盛开的白莲花，并且在雷多恩面前展现着自己的身段，想要借机来个旧情复燃。

　　不过雷多恩想都没多想，就将老婆给赶出去了。

　　昨天你给我戴绿帽，今天让你高攀不起。

　　当然，雷多恩也不是完全绝情，毕竟他也没时间带孩子。

　　因而雷多恩的老婆被赶回了安勒石城，专门带儿子，雷多恩每个月会拨一些金币作为家用。

　　但她想要凭借雷多恩的身份地位做一些事情,是绝对不可能了。

　　可话说回来，那位托多姆主祭的存在倒是挑起了雷多恩心里埋藏的怒火。

　　很快托多姆主祭就被调往了铁山小镇。

　　这位主祭被要求在铁山小镇修建一座教堂,从而用来抵挡雪山怪物的袭击。

　　不得不说，任何一个祭司都知道托多姆主祭完蛋了。

　　毕竟铁山小镇现在可不是个好地方，别看祭坛修好了，但雪山怪物的威胁依然存在，尤其是想要在这么个破地方修建教堂，压根就不可能！

　　更何况托多姆主祭身后的那位大主祭也放弃了他。

　　没法，为了一个主祭去得罪一位正缓缓崛起的大主祭，这是何等不智的行为。

　　那位大主祭至少这个时候是不会去得罪雷多恩的。

　　而将托多姆主祭打发到铁山小镇等死之后，雷多恩就接到了系统发布的新任务。

　　任务要求：为教会募捐五万金币。

　　任务奖励：化为圣灵。

　　同样的套路，同样的配方。

　　谷魫</span>方小悦知道这些神职人员最渴望的是什么，而他想要进入雪原神国也需要雷多恩的帮助。

　　因而发布这样相同的任务就情有可原了。

　　再说了，雪原教会大主祭出面向雪林国的贵族们不断逼捐，这无疑也会动摇教会与雪林国之间的关系。

　　而对于雷多恩来说，这的确算得上是一个大惊喜。

　　之前就说过圣灵的种种好处。

　　雷多恩自然也是感觉心里火热。

　　再说了，这个任务对于现在的雷多恩来说，并不难完成。

　　因为他手下现在有六头骑士长级别的树人！

　　因而雷多恩很快就再度出发。

　　而这次，他第一个找上的竟然是雪林国国王陛下。

　　要说雪林国的现任国王已经很老了，据说前几年患了一场大病，几乎就要去见他的先祖。

　　嗯，实际上雪林国王室就是雪原之神遗留下来的血脉。

　　因而雪林国王室在教会里也有不小的势力，就明面上而言，就有三位大主祭乃是王室成员！

　　因而雷多恩找到国王陛下进行募捐，着实有些出乎大家的预料。

　　甚至于有一些看不惯雷多恩的家伙都在幸灾乐祸，感觉雷多恩这次会碰一鼻子的灰。

　　可让他们万万没有想到的是，那位年老体衰，偏偏还不愿意放弃王权的老国王竟然就真的答应向教会捐赠3000金币！

　　好吧，这绝对是一笔大数目。

　　但最关键的不是金币有多少，而是国王同意捐赠这个消息。

　　有国王作为第一个开头，接下来雷多恩的募捐工作就好做多了。

　　凡是被他上门亲自拜访的大贵族基本上都同意了捐赠，只不过数目多少不同霸了。

　　但也有一些大贵族是不愿意的。

　　毕竟对于他们来说，该给教会的，已经给了他们在教会里的靠山，剩下的都是自己的，再多一分钱都不可能。

　　可他们拒绝的意愿刚刚表达出来，雷多恩就直接翻脸了。

　　那六头原本老老实实蹲在城堡之外的树人，一个个就从地下拔出了树根，体型从之前的十多米骤然暴增到三十多米，将城堡团团围住，它们此时散发出来的气息与之前截然不同，就如同从负能量位面降临的魔鬼一般恐怖。

　　看到这一幕，那些大贵族哪里还敢继续强硬下去，直接就收回了之前的话，换上了笑脸，表示自己愿意为教会的繁荣昌盛出一把力。

　　没法，这些大贵族也不是傻子，他们或多或少能够感受到那些树人身上散发出来的气息是何等的强大。

　　那可是骑士长级别的强大气息！

　　这些大贵族再厉害，在家里养一个骑士长就算是顶天了。

　　可现在这位雷多恩大主祭出来就带着六位！

　　这样的差距让他们完全生不出任何反抗的勇气。

　　再说了，千金之子不坐垂堂。

　　就算是要和这雷多恩大主祭对抗，也不可能在这个时候。

　　50000金币的募捐数目很快就满额。

　　一些想要拍大主祭马屁的中小贵族都没来得及将钱交上，雷多恩就结束了这次募捐活动。

　　而接下来的则是领取任务奖励。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1220章、报仇雪恨免费阅读。https://xs.23sk.com 