
　　“大人，属下要出城一趟。”

　　文登城府衙内，福阿六和五名被收买的衙役都被粗麻绳捆绑住扔在一旁。

　　知府董雨亭和同知钟似海喜色满面的盯着衙役们清点税银。

　　听闻肖风池如此说，董雨亭顿时面色一沉不悦道。

　　“税银失而复得，更需加强看顾，个人闲杂俗务且推一推。”

　　“大人，属下与顾道长约好，去城外追回另一部分税银。”

　　肖风池凑到董雨亭耳边悄声说道。

　　“速去速去，这边有本府看顾，料那些宵小也不敢再生觊觎之心。”

　　董雨亭本已与同知钟似海商量好的，丢失的一部分税银由二人各掏腰包补齐。反正只要保住官位，掏出去的银子早晚都能赚回来。

　　可此时一听肖风池所言，竟是无需自掏腰包了。顿时心花怒发、眉开眼笑的催促肖风池。

　　“不过…府库这边却是抽调不开人手。”

　　“无需其他人手，属下一人足矣。”

　　从府衙出来，肖风池抡开双腿朝城外奔去。他虽是总捕头，却依然没有在城内纵马狂奔的资格，所以只能辛苦一下了。

　　刚出城门，就见一大群乞丐呼啦啦的迎面跑来。

　　肖风池跃至道旁避开群乞，落在最后的老乞丐喘着粗气靠过来问道。

　　“总捕大人可是要去帮手的？只需沿路前行四五里即可看到。”

　　得到老乞丐的指引，肖风池一路奔行，终于见到官道旁的一处空地上，有两伙人厮杀在了一起。

　　一伙二十余人个个手持长刀布成刀阵，李奉孝的四名亲兵则是驱策战马在四周游弋，间或射出一支箭矢扰敌，或是策马冲锋意图破开一道缺口。

　　但奈何刀阵防御坚固，无论射来的箭矢还是冲锋骚扰，具被轻松防下。

　　另一边李奉孝舞动银枪与一名执刀灰衣人战作一团，枪影刀光间，竟是打的平分秋色，谁也没能占到便宜。

　　肖风池不通战阵，四名亲兵和二十余人的刀阵那边看不出谁优谁劣，可李奉孝这边却是看得清楚。

　　虽然二人看似打的有声有色、有来有往，可灰衣人的动作总是稍显迟缓，加之武器短上一截。正所谓一寸长一寸强，再过十几二十几招，灰衣人必定落败。

　　看清楚场间情况，肖风池抽出铁尺就要上去助阵。

　　便在这时，肖风池只见圆形刀阵之中突然飞出一片密密麻麻的物什，正在冲锋的四名亲兵也察觉有异，连忙降下马速，将钢刀在身前舞成一团，磕飞射来的暗器。

　　一阵叮叮当当的乱响过后，四名亲兵仗着刀法纯熟兼之身上穿着棉甲，未被伤到分毫。

　　可四人身下的战马却是接连发出悲鸣，而后踉跄着倒地。

　　原来射出的暗器目标本就不是张龙赵虎四人，而是他们胯下的战马。

　　四人慌忙从马背上跃下，那边刀阵也随之散开，从三面朝四人包抄而来。

　　没有了战马的帮助，四人立刻陷入苦战。

　　“肖某来也！”

　　就在四人险象环生之际，一声暴喝在战团身后响起。

　　肖风池双手握住铁尺抡的好像风车一般杀将过来，另一边的李奉孝也注意到四名属下的陷入险境，长枪一抖逼退吴王孙张岱，朝这边支援而来。

　　距离战团不远处的树丛里。

　　“让你撒手，听见没。”

　　顾清一边打量观察战况，一边与蹲在身旁的何淑萱撕扯。

　　“我不撒，除非你带我一起去，我要亲手杀了他们给我娘报仇。”

　　已经露出本来面目的何淑萱泪眼婆娑的抓着顾清的衣襟，任凭顾清如何劝说就是不愿离去。

　　“别添乱行不行，你一个手无缚鸡之力的小姑娘也不会武艺，过去能干嘛？送死吗。”

　　“你不是也不会武艺，说不定你还打不过我呢。你都能去，我凭什么不能去。”

　　“我是有重要的事情要办。”

　　“亲手为我娘报仇就不重要了？”

　　“师父…师父…”

　　两人这边还在拉扯着，沈守正也猫着腰钻了进来。

　　将手中提着的黑布袋子递给顾清，又从怀里掏出一堆乱七八糟的东西，统统扔到地上。

　　“时间太短，能从那帮子妖道身上摸到的东西就这么多，我看过了，除了黑袋子里的铁枪能卖些银子，其他的都是不值钱的破烂。”

　　“你又让他去偷东西！”

　　何淑萱见状立刻柳眉倒竖，恶狠狠的瞪着顾清。

　　“男人的事女人懂什么。”

　　顾清自知理亏，不敢与其对视，低着头在沈守正偷来的东西里扒拉。

　　小偷除了手法以外，眼力也是很重要的。

　　扒拉了一番，果然如沈守正所说，没有值钱的东西，顾清期待的藏宝图残图就更不要想了。

　　果然不会这般简单啊。

　　叹息一声，顾清将希望寄托在黑布袋子里。

　　打开布袋，从里面取出拆成三截的铁枪和一块铜腰牌。

　　腰牌一面刻着一个吴字，另一面刻着总旗张三字。

　　“坏了！”

　　看到总旗两个字，顾清心里立时一沉，忍不住脱口惊呼。

　　“怎么了？”

　　何淑萱不明所以，连忙问道。

　　“无论本朝还是当初的吴王，军队都是沿袭了前朝的建制。小旗是最基础的编制，一小旗为十人，五小旗为一总旗，一个总旗就是有五十人。这边算上那个自称吴王孙的家伙共有二十四人，你舅舅弄死两个，这便是二十六人。也就是说，八哥和九棍竟然引走了二十多人！”

　　“啊！”

　　何淑萱听闻也惊呼了一声。

　　树丛外边李奉孝等六人对面二十多人的围攻，尚且险象环生。那邢掌柜和店小二九棍岂不是死定了？

　　“怎么办？”

　　何淑萱虽然与邢戾和九棍不熟，但深知敌人的敌人就是朋友的道理。而且一旦邢戾和九棍被吴王余孽杀死，就必然会赶来这边支援，那舅舅岂不是更危险了。

　　怎么办？

　　顾清也很想知道怎么办。

　　自己是写悬疑小说的，推理破案还算擅长。阴谋布局也能勉强搞一搞。可现在的情况已经完全超出自己的计划了啊。

　　对方由十几个人变成了五十个人，己方这边只拉来了肖风池这么一个外援，双方人数相差悬殊啊。

　　现在的情况是，邢戾和九棍那边生死不知，大概率是活不成了。若是如此，估计很快就会有二十多个生力军赶过来，加入到围攻李奉孝六人的队伍里。

　　而李奉孝他们现在已经处于十分艰难的境地了，莫说再来二十多个，恐怕再有四五个敌人加入战团，就会立刻落败。

　　“守正可知道千户所在哪里？”

　　思考片刻，顾清突然对沈守正问道。23sk.Com

　　“知道，就在南门外五里滩的边上。”

　　“拿着腰牌，去千户所报信，就说这边有吴王余孽作乱，让他们速速发兵。守正是个小孩子，千户所的兵士也许不会相信，淑萱你跟着一起去，亮明你是府衙何经历之女的身份。”

　　顾清将吴王孙张岱的腰牌塞到沈守正怀里，对二人正色说道。

　　“那你呢？”

　　何淑萱问道。

　　“我要留在这里观察形势，看看有没有能帮上忙的地方。放心，只要我活着，就不会让你舅舅死的。别墨迹了，速去！”

　　顾清笑着催促道。

　　何淑萱和沈守正走后，顾清从怀中取出符纸、铜钱在地面上摆开。

　　来到这个时空之初，顾清怀里一共五样东西。

　　证明身份的度牒、塞满了生石灰辣椒粉的葫芦、桃木剑形状的简易版火枪，再就是这些符纸和铜钱了。

　　葫芦和桃木剑各有妙用，可惜都是一次性用品。

　　这符纸和铜钱顾清猜测也应该是防身的法宝，但却一直没搞清楚用法。最后还是老乞丐见多识广，告诉他这符纸和铜钱其实乃是一种赫赫有名的大杀器，名为神火符。

　　名字听起来挺唬人的，其实就是符纸用特殊的药液浸泡过，只要稍微沾染一点火星就会剧烈燃烧，并且极难被扑灭。

　　而铜钱实则是用火石仿制的，外面还裹了一层蜡。

　　使用之时只需将两枚铜钱表面的蜡层刮掉，用符纸包裹住，然后用力朝敌人身上砸过去。

　　两枚火石制造的铜钱相互碰撞摩擦产生火星，引燃符纸，将敌人活活烧死。

　　虽说李奉孝、邢戾与吴王余孽的恩怨纠葛始自五年前的那一场大战，但今日的这番谋划却是出自于顾清之手。

　　错估了妖道人数，以致邢戾、九棍生死不知，李奉孝等人身陷险境。

　　无论如何，顾清自认都是脱不开干系，推卸不了责任的。

　　何况，他也有必须要完成的任务。

　　宝图残片多半在那个吴王孙张岱的身上，亦或者在他们藏匿劫掠而来的财宝的地方。

　　所以，只能舍命陪君子了。

　　将准备好的数枚神火符小心翼翼的揣进怀里，又扯了一些树枝草茎插到破麻布上，将之做成简陋版的吉利服。

　　顾清披上破麻布，想了想后又将张岱的铁枪的枪头抓在手中，整个人趴在地上，慢慢朝战团爬去。

　　另一边，何淑萱拉着沈守正跑出一段距离后，沈守正却是突然停住了脚步。

　　“干吗？”

　　何淑萱差点摔倒，站稳身形后奇怪地问道。

　　“大小姐，千户所现在根本就没人，咱俩去了也是白去。”

　　沈守正像看傻子一样仰头望着何淑萱摊手道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第五十三章 一步错满盘皆输免费阅读。https://xs.23sk.com 