    第305章柔弱医学生VS古板神经质教授27

    许酒灵躺在床上的时候满眼是不可思议，她伸手去推陆闻星，嗔怒道：“你要做什么？”

    陆闻星此时此刻，还能忍着自己即将爆发的情绪，压着声音嘶哑地警告：“这不是显而易见的事情吗？”

    “你疯了！”许酒灵愤怒地指尖都在发抖，已经心情起伏过大，她的眼眶很快就红了，“陆闻星你会后悔的！”

    陆闻星哪里听得下这些，更甚至他觉得自己疯掉了，不然怎么会做出完全不受控制，更想把她关住。

    许酒灵刚起身，就被陆闻星压了下去，她的身体控制不住地发抖。

    “陆闻星，你先静一静，不然先听我解释行吗？”

    “解释什么，我就是太好说话了，灵灵才会一次又一次地挑战我，不是吗？”

    许酒灵才不认这些她做了，却又不符合她人设的事。

    “我挑战你什么了，我就是出去跟人吃个饭而已，什么都没有发生，而且长辈介绍过来的，我也不好推脱！”

    对不起，妈沫儿就暂时把你拉出来顶顶。

    陆闻星轻呵了一声，“什么都没有发生？就是跟人吃饭而已？若是我晚来一步，你们的手是不是牵在一起都不会松开了。”

    许酒灵觉得对方强词夺理。

    既然说不过对方她就不说了，为了泄恨似的，她抬头直接在陆闻星脖子上咬了一口。

    陆闻星仿佛从这一击感受到许酒灵的委屈和不解。

    他开始动摇且心疼了起来。

    他垂首只需要偏头这嘴唇就能擦上她的耳垂。

    她的发丝凌乱擦过他的鼻尖，也很好地掩盖了他从眼眶当中滴落下来的一滴眼泪。

    许酒灵胸膛起伏很大，越想越发生气，这手刚刚撑在人的胸膛上就作罢了。

    她多少有些无语：“你，你能不能收敛一下。”

    陆闻星的声音很是嘶哑又性感，弄得许酒灵越发不是滋味。

    他对着她的耳朵吹气，多少有些明知故问的意味：“收敛什么？”

    许酒灵：“……”

    明知故问啊明知故问。

    她就不能插着腰指着某处叭叭叭：能不能给我安分点？

    不能吧。

    “算了，你要是现在起来，我就当你扑倒我这件事没有发生过。”许酒灵的语气很是平静。

    这让陆闻星有些心慌，他倒是更喜欢许酒灵能够凶一点，而不是像现在一样，语气平静，平白生出了割裂感。

    一种要和他分开无所想干的割裂感。

    陆闻星没说话，双手捏着许酒灵的手臂在自我挣扎着。

    就在这时，许酒灵胡乱带进来掉落在地上的手机响了。

    许酒灵推了推陆闻星：“让我接个电话。”

    陆闻星让开了，他先站起身率先看见了手机屏幕上的内容。

    来电显示只有一个傅字。

    很明显这是傅渠的电话。

    方才被压下去的那点生气的阴沉，轻而易举地被这则电话给挑了起来。

    许酒灵哪能看不懂陆闻星的情绪变化，她只看了一眼就把手机踢得远远的。

    这真的是女德代表第一名。

    “我没有接他电话啊。”

    她的语气要多无辜就有多无辜。

    可陆闻星愣是从这当中品出了点不对劲，“你在遮掩什么？”

    很好，现在连名字都不叫了。

    许酒灵被陆闻星倒打一耙的本事给惊到了，很是无语的捂着胸口，“我跟他今天才见面，根本就没有什么关系，他现在打电话过来我都没有没有接，你到底还有哪里不满意的？”

    更关键的是！！！为什么陆闻星没有听懂她的暗示啊？？

    她凭啥这么在意他会不会吃醋啊？

    因为有了感情呗，但是他连这都看不清楚，这飞醋吃得超级起劲。

    她刚开始可不是想要这个结果才这样做的。

    陆闻星不喜欢许酒灵现在的表情，不耐烦、无所谓。

    小铃铛也来添油加醋：【渣女，大渣女！】

    许酒灵：【？】

    但他始终贯彻一条真理，有的时候说再多的话，不过亲密的肢体接触来得有感觉。

    这也是人类促进感情的一种方式。

    以前他还不理解，但现在他巴不得许酒灵永远地待在他的身边，即使每天坐在他的腿上吃饭也可以。

    他很乐意。

    并且是一辈子。

    陆闻星朝着许酒灵走来，他已经听不见对方说的话了。

    那被他拉下了两次的衣带子，这次是再也没有拉下去过。

    许酒灵是半抗拒半欲迎地接受了。

    但！她不接受又能怎么办，事情已经发展到现在这样的地步了不是吗！

    “陆闻星，够了！”许酒灵躺着已经不知道今夕何夕，她呆怔地感受着对方。

    无论是他凑近而来带着浓烈荷尔蒙的气息，还是手臂有力的劲道，还是别的。

    但她现在说多错多，表现得越是抗拒，陆闻星就会加倍地还回来叫她招架不住。

    她开始思考，自己用傅渠这么个工具人引得陆闻星吃醋，到了如今的场面要怎么圆回来！

    她要怎么尴尬而又不失礼貌地说，啊，好巧，我也中意你。

    而不是这样在极端的场面下被迫强取豪夺。

    “不够，不够的。”陆闻星隔了很久很久才回答了她这个问题。

    他那双漆黑的瞳孔异常专注，里面却藏着常人所没有拥有的偏执和倔强。

    许酒灵在这一刻明白了小铃铛说的隐藏属性。

    不是什么阴阳怪气，不是其他。

    而是现在无法自控的阴暗。

    但这原因也不难找，自是出在陆闻星的家庭背景下。

    忽然地——她的心开始疼起来了。

    她在想自己之前是不是过于忽略陆闻星了。因为他没有表现出任何的伤痛却忘记了，他曾经也是一个渴望爱的小孩。

    陆闻星有两分清醒，察觉到现状过后，像是被吓到了一般。

    他退后了两步，看着手上的晶莹，眼里满是不可置信。

    他不敢抬头，不敢去看许酒灵的表情。

    “那个……”

    “怎么了？现在知道害怕了？”

    许酒灵使用过度的嗓子变得低哑起来，却不是单纯的那般嘶哑，带着小猫的孱弱，惹人爱怜。

    她盯着天花板，轻声道：“陆闻星，你过来。”

    这几个字说得及其缓慢，像坠入悬崖前迎接的最后一丝温柔晚风。

    ?  ?嗷呜嗷呜

    ?      记着呢还有两章～～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

