    李炎正在前往他忠诚的沙州。

    在这个时代长途旅行是相当辛苦和乏味的，所幸的是如今玩家积极扫荡沙州和瓜州的匪盗，官道相当的安全。

    李炎也响应了玩家们“要想富先修路”的口号，准备拓宽瓜州和沙州的官道，同时增加沿途驿站的数量。

    李炎又带上了玩家和剩余的墨离军，所以安全是可以保证的。

    一路上，李炎开始研究起玩家论坛，准备响应玩家的需求，对“游戏系统”进行一次大的升级。

    随着玩家的数量增多，玩家的需求也逐渐多样化了起来。

    李炎浏览游戏论坛，“种田之家”版块相当的活跃，种田党的玩家逐渐追上了冒险流玩家的数量。

    想想也是挺正常的，在大唐风云里战斗难度高，贡献点升级属性点的游戏方式又太肝了，被冒险流劝退的玩家自然不少。

    这时候比较安全，又对属性点要求不高的种田流，逐渐成为玩家的新选择。

    这也是正常的现象，很多玩家都是没出校园的学生，让他们带兵打仗确实也难为他们了。

    李炎继续看论坛，种田流玩家也分化出几个不同的类别。

    比如时下种田流玩家加入最多的工会—公考之家。

    这个公考之家的会长就是商博，工会的主要宗旨就是帮助玩家进入“体制内”。

    唐代的集权还远远没有达到后世明清的水平，刺史府的大部分官吏，都是刺史委任的。

    如今商博是发达了，靠着和沙州刺史贾思顺的“良好”关系，商博成功的推荐了好几名玩家进入沙州刺史府，吃上了公粮。

    这部分生活流玩家体验的是古代职场的感觉，基本上等于玩了一个大唐官场模拟器。

    这和普通意义上的种田相差甚远，但是玩家们依然乐此不疲。

    而周毫这样的拥有专业技能的玩家，也可以在“游戏”中体验断案等一系列乐趣。

    不过玩家从事最多的工作还是土木，哦在这个时代叫做“徭役”。

    在大唐建宁王施工队的努力下，瓜州已经完成了大量水利工程，重新修建了不少道路。

    这些土木工程玩家甚至在版块下开设了一个小版块，名字叫做“大国工匠”，一群人纷纷在版块下吐槽水论坛，热闹的不得了。

    李炎佩服这些玩家苦中作乐的精神，决定降低一下土木工程玩家获得的贡献点，这么好的牛马肯定要好好剥削一番才行。

    除了这么一批体制内的玩家外，还有一群爱自由的生活流玩家。

    这一类的玩家比较杂，玩游戏也是各有乐趣。

    比如崔若韵和简夏这种科技流玩家，致力于用古法复原现各种科技，闷头在游戏中攀爬科技树。

    也有李道源这种风景党，喜欢到处旅游观看大唐时期的风景名胜。

    还有的孙建国这样的商人玩家，将游戏当做一个《大富翁》模拟现实版来玩，最大的乐趣就是在游戏里赚钱。

    这些玩家需求各不相同，但是他们都对李炎有很大的帮助，李炎也都给他们颁布了专属任务。

    但是还有很多种田党玩家，在游戏里抱怨没有真正的种田系统。

    毕竟大部分种田的玩家，更喜欢那种给一片领地然后自己发展的种田玩法。

    李炎就准备增加这个功能，完善玩家的种田需求。

    大唐的制度，以一百户为一里，设有里长。五里为一个乡，乡里设有“父老”一个人。

    而在城市里，同样是一百户为一个坊，设设立“坊正”。城乡结合部则是称之为“村正”。

    里长、坊正和村正，都是由百姓担任，可以免除一定的课役，所以大部分时候都是由村里的富户和豪强担任。

    李炎瞄上了这些职位，一百户也就是四五百人，几个这些领地交给玩家去管理，应该也不会弄出太大的幺蛾子。

    而玩家有了领地，肯定会想办法发展领地，而通过委任玩家为基层的里长、坊正和村正，就能够解决千百年来治权无法延伸等到基层的问题。

    豪强把持乡间，控制基层是古代王朝无法解决的问题。在大唐初年，这些基层职位一般交给退伍的军士来担任，所以高宗和太宗可以对民间大索貌阅，这就是唐初还有基层动员的能力。

    但是到了如今这个时代，基层这些位置都被本地豪富保持住了，无论是征税课役还是幕兵，都很难调动起他们。

    虽然李炎在瓜州大索貌阅成功，但是不代表就能控制住基层。

    如果放任不管，只需要几年，那些豪强就能再次通过控制基层，重新开启土地兼并。

    而玩家不同，玩家是真正的要发展领地的，对于任何一个种田流玩家来说，宁可自己的狗窝破破烂烂，也要把领地发展好！

    他们才是真正的“一心为民”啊！有了这样的玩家不让他们努力工作，又怎么对得起大唐的百姓！

    不过在压榨玩家的时候，也要回收他们手里的贡献点。

    一个里长的职位，卖个一百贡献点不多吧？如果是成立的坊正职位，还也要两百点贡献点吧。

    只需要一百点贡献点，就能得到一片一百户的领地，玩家们不是应该争破头吗？

    很快，所有玩家都接到了游戏升级的全服通告。

    【尊敬内测玩家，感谢您对大唐风云游戏制作组的支持，明日系统将进行重大更新！】

    【资历片《大唐里长》将于明日实装！玩家们可以用贡献点购买里长资格，担任大唐基层最重要的职位——里长！】

    【里长可以管理一百户百姓，无论是播种种田还是发展工商业，一切都交给玩家来选择！】

    【将你的领地建设的更加繁荣吧！游戏将开展《我种田我光荣》主题活动，每季度结算领地发展度，发展最好的前十名玩家，将会获得海量的贡献点奖励！】

    【友情提示，好的领地数量有限，兑换系统将于建宁王抵达沙州后开放，先到先得，欲兑换从速哦！】

    这则公告一出，所有的种田流玩家都激动起来！

    终于等来了纯正的种田系统了！

