    要知道，十大凶兽武力值最低的那只，也相当于仙级武者二重天的实力。

    而眼前这头，实力至少相当于修武者的仙级六重天。

    修武者，武力值分为初级武者，中级武者，高级武者，仙级武者，圣级武者。

    这是武道常见的等级。

    每个等级，又分为九个重天小阶。

    再往上，就是真正的脱胎换骨，真气结丹，踏入武道长生之境界。

    分为半神，圣王，地仙，神王，帝皇。

    丞相府里，仙级武者只有三十二人。

    陈伯，江文舒，还有相府的三十名仙级武者暗卫。

    巧的是，陈伯的实力，刚好是仙级武者二重天。

    陈伯盯着那头凶兽，两人大眼瞪小眼，虎视眈眈的对视了半响。

    最后无奈的叹了口气，对身后吓的白了脸的侍从交代。

    “你们俩在这里守着，若是二小姐出来，立马来通知我。”

    “……是。”

    矜天回了院落，就直接走进自己的房间。

    整个屋子已经焕然一新，被褥等颜色，都是按照她的喜好，换成了比较鲜艳的紫色。

    两个侍女端着水盆走了进来，福身道。

    “见过二小姐，奴婢们是陈管家派来照顾二小姐饮食起居的贴身侍女，请二小姐赐名。”

    矜天看向两人，她们年纪相仿，约莫十七八岁，均穿着碧绿的侍女衣服。

    模样端正，眉清目秀，一个自持冷静，一个眉眼有些灵动妩媚，倒是一动一静。

    “就叫竹溪和画灵吧。”

    两人依旧守礼的低垂着头，没敢抬头多看，福身道谢。

    “谢主子赐名。”

    矜天听了两人的话，唇角勾起浅浅的笑。

    “我虽然住在丞相府，可跟这里的人，却不一定是一路，你们既然要跟着我，希望你们心里有数。”

    “若是不愿意，可以告诉我，我会为你们安排个好去处。”

    “可若是选择追随，就奉献你们的忠诚，我眼底容不得沙子，只需要服从和忠心。”

    竹溪和画灵正要开口表忠心，就被矜天阻止了。

    “行了，表忠心的话，等你们真正想清楚了，再来说吧，先伺候我洗漱更衣。”

    竹溪和画灵踌躇了一瞬，便听话的应下，开始伺候矜天。

    洗漱完，换了衣服，矜天就让两人出去了。

    因为要守夜，竹溪和画灵商议后，由竹溪先守第一天，就在外间的软塌上歇息，方便第一时间伺候矜天。

    矜天对于这些，也不在意。

    这里就是皇权至上的地方，像丞相府这样的权门贵胄，自然是侍女成群的。

    等内室里没了人，矜天就坐在床上开始打坐。

    一套自创的功法开始在体内运转，星辰之力在这个刻，一点一点涌入她的体内。

    矜天很庆幸，她当初在现代的时候，自创出了一套修日月星辰之力，习魂魄之法的特殊的功法，银魂神影。

    此功法，以日月星辰之力，淬炼出魂力。

    又以魂力，凝聚出无形强大的力量。

    让修炼之人，随着修为越来越高，以魂力凝聚出变幻万千的武器。

    而矜天凝聚出来的武器原型，是一缕无形态的银丝。

    此功法习的是魂力，所以就算她成了矜天，换了一具身体，力量依旧没有消失。

    只是需要一些时间来魂肉合一，慢慢融合，才能恢复最初的巅峰实力。

    若是用她从前鼎盛时期的实力，和这个位面的武力值做对比的话。

    堪比这个位面的地仙级别。

    不过她现在还处于恢复融合期，实力只有十分之三。

    只堪比圣级武者一重天的武力值。

    好在这个位面，半神的实力是一个极难跨越的分水岭。

    许多人终其一生，都无法成为半神。

    更别说是比地仙更强大的神王和帝皇级别。

    根据九九整理的位面资料。

    元承大陆尚未出现帝皇。

    而神王级别，整个大陆目前不超过十人。

    矜天根本不用担心，自己换个位面就成为垫脚石。

    不过，她现在的武力值，只相当于圣级武者一重天，她依旧需要尽快恢复从前的巅峰实力。

    修炼了两个时辰后，因为身体还是普通人级别，矜天就感觉到了疲惫，便没再继续，倒头睡下了。

    第二天一早，矜天前往了文雅苑。

    陈伯收到消息后，就快步朝着文雅苑赶了去。

    文雅苑。

    傅易邢按照和矜天协商好的计划，对满屋子的人说。

    “江丞相，接下来的治疗中，我需要丞相夫人处在熟睡状态，所以我会给她服用一颗睡宁丹。”

    江文舒对于傅易邢的医术是很信任的，没有任何质疑。

    傅易邢给宁洛茴服下丹药后，矜天就走了进来。

    江文舒几人看到她，神色各异。

    空气也有那么一瞬，陷入了诡异的静默。

    转瞬后，江文舒主动开口关心了一句。

    “矜天昨夜休息的可还好？”

    矜天点了点头：“很好。”

    江文舒沉默了一瞬，又生疏的说：“那就好，若是有什么需要，你尽管找陈伯，让他安排。”

    “这里也是你的家，只要你不做太出格的事情，都可以随意。”

    “我知道了。”矜天淡笑的应下。

    那一派平静的神色，让江文舒一时间，也不知道该说些什么了。

    他对这个孩子了解的太少，根本不知道该怎么跟她相处。

    再加上开头的方式就不太好，让他根本亲近不起来。

    江凌月见两人一问一答，客套又僵硬的说了两句，就陷入了尴尬的沉默，微微垂眸，保持旁观。

    江风行从头到尾都没有看矜天一眼，依旧像是没她这个人的存在一般。

    倒是江治书友好的对矜天点了点头，算是打了招呼。

    傅易邢在宁洛茴熟睡过去后，转身看向江丞相。

    “现在我要开始给丞相夫人施针了，二小姐需要留下来，在这期间，我可能会用到她的血。”

    “至于其他人，此次施针时间较长，不宜被打扰，所以请各位先离开。”

    宁洛茴的病本来就特殊，众人不疑有他，留下矜天就都出去了。

    傅易邢去检查了一下紧闭的房门，确定关严实了，不会有人进来，这才返身回来。

    “你的要求我都做到了，现在让我看看你的本事，你别忘了，这是你的生母，可不是能胡来的对象。”

    傅易邢神色淡薄而严谨，一双清幽疏淡的眸子，望着矜天，带着提醒之意。

    矜天道：“自然，我的目的是你手里的玄骨针，可不是为了要她的命。”

    她可没那么多时间用来浪费。

    傅易邢闻言，没再说什么，只道：“开始吧。”

    矜天走到了床边：“我没有银针，把你的玄骨针借我用用。”

    在傅易邢拒绝的话还未说出口，她又加了一句：“这样能缩短治愈的时间。”

    傅易邢彻底被堵了嘴。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们，本文的武修等级如下：

    初级武者——一到九重天。

    中级武者——一到九重天。

    高级武者——一到九重天。

    仙级武者——一到九重天。

    圣级武者——一到九重天。

    之后为武修大道长生的分水岭，真正的脱胎换骨，真气结丹，天地感应，可化天地之气为己用。

    半神——一到九重天。

    圣王——一到九重天。

    地仙——一到九重天。

    神王——一到九重天。

    帝皇——一到九重天。

