    温斯特知道封御琛意志力强大。

    但他不知道，封御琛的意志力，到底可以让他支撑多久。

    温斯特急的坐立难安，扭头又进了浴室，拿发烫的毛巾，擦去封御琛额头跟面颊上的冷汗。

    但愿，这一夜快点过去吧！！

    ……

    烟花全部放完。

    阮乔哄着两个孩子去睡。

    念念从小没看过多少烟花，还沉浸在兴奋跟开心里，不肯睡。

    缠着阮乔撒娇了半夜，连同小夜也陪着。

    结果，闹腾了半夜。

    两个孩子最后跟阮乔睡在了一床。

    念念咬着小手指，粉嘟嘟的小脸趴在枕头上，模样极其乖巧。

    阮乔拂开念念额头的细软头发，给了她一个晚安吻。

    另一侧的小夜，躺的非常端正。

    就算是睡着了，小家伙的嘴角都是绷着的。

    阮乔对小夜的喜欢，不少于念念。

    虽然不是自己的孩子。

    她也亲了亲小夜的额头，同样的晚安吻。

    ……

    第二天。

    阮乔还是没等到封御琛回来。

    打电话过去问情况，是温斯特接的。

    说事情还没有处理完。

    昨晚开会到凌晨，封御琛在总裁办公室休息室睡的。

    阮乔听得有点心疼，想去裴氏总集团那天看看。

    温斯特连声阻止，匆匆忙忙就挂断了电话。

    傍晚。

    阮乔再一次询问封御琛什么时候回来。

    被告知，封御琛今晚仍旧不回来，事情快要结束了。

    最迟明天早上，就能回去。

    阮乔只好作罢。

    第三天一早。

    阮乔再度将电话拨通过去，打了三遍。

    已经没有人接了。

    阮乔只好将电话打给裴氏集团那边。

    结果，集团的前台跟秘书，都说没有见到封御琛。

    之前的项目，也被封御琛授权给了海城来的管理层。

    阮乔这才觉得事情不对劲！！

    封御琛不在集团？

    那这三天的开会、处理项目，都是怎么回事？

    把事情跟众人一说。

    唐毅第一个跳起来，着急的猜测。

    “少夫人，八成温斯特这个混蛋做了什么手脚，他跟在封先生身边这段时间，会不会一直在伪装啊？现在已经对封先生不利了？”

    阮乔还没什么反应。

    宋婉宜倏然望过来，脸色发沉。

    她也很担心，温斯特会背叛，做出伤害了封御琛的事！

    阮乔摇摇头：“应该不会。”

    这段时间来，温斯特的表现，都不像是在潜伏等待时机。

    而且，他身上还有所谓的‘药’，不至于这么莽撞。

    阮乔说：“这样吧，我去裴氏集团那边看看具体的情况。”

    唐毅重重点头：“好，我陪少夫人一起去。”

    阮乔拒绝：“我带个保镖就可以了，你留下来陪着念念吧。”

    “少夫人！！”

    唐毅着急。

    阮乔笑笑，语气坚定：“念念身边不能没有人。放心吧，有事我会提前联系你们的，而且……裴氏集团距离老宅也不远，我快去快回。”

    唐毅看看阮乔，再想想楼上至今需要仪器才能正常呼吸的小小姐。

    年后就是手术时间了，小小姐确实不能再有任何变故。

    他咬着后槽牙。

    “好！那我挑两个从御景苑带回来的保镖，让他们陪着少夫人。”

