    一个月的时间转瞬即逝。

    许道在白金岛底下，参悟功法颇有所得，同时也将整个人的状态调整到了最佳的地步，只等那所谓的征兵使到来。

    而白金岛金家方面，也是枕戈待旦，岛上的所有道人都做好了和敌人抗击的准备，并没有表现出要妥协的模样。

    但是对白金岛来说不太妙的是, 岛屿上原有的十七个道士，已然只剩下十四个。

    另外的三个筑基道士都已经逃离了白金岛，生怕被卷进即将到来的漩涡之中。

    当金十三知晓这些事情的时候，已经是征兵使即将到来的当天了。

    议事堂中，有道徒躬身叫到：“禀告岛主，除了静室之外，岛屿上的各地都已经搜索，并没有发现三位道长的踪迹。就连……就连那三位道长的嫡系血脉，也不见了。”

    金十三站立在堂中, 面色铁青至极。她阴冷环顾堂中其他人，心中明白在场的道士中，定然有人早就知道有人外逃。

    甚至说不定，三個客卿道士之所以能够成功外逃，少不了内里金家长老的帮助。否则的话，白金岛近来的守卫森严，对方三人虽是筑基道士，但想要悄无声息的离去，也不是一件容易事情。

    更别说还凑巧的是，三件外逃事件都是在征兵使到来的当天才爆出来。

    果然，在金十三面色铁青的同时，堂中剩下的十三个道士之中，有小半的人神色复杂，眼中似乎暗藏着嘲笑和讥讽，并非是凝重和担忧。

    为免搅乱士气，以及现在发火也没用用处, 金十三的脸色变化，最终只是露出冷厉之色：“临阵脱逃者，罪不可赦！此三獠，我白金岛必杀之！”

    她随即望着五客卿中剩下的两个，面色温和，安抚说：“二位道长乃是我白金岛客卿中，最是德高望重者，如今二位尚在，我白金岛也不算是实力大减。”

    那两个道士皆是头发雪白之辈，一胖一瘦，虽然面色红润，没有皱纹，但一看年纪也已经是不小，其法力也是深厚，赫然都是凝煞圆满之人。

    两个道士对是一样，互相面上苦笑：“老道一大把年纪了，还指望在岛上养老了，岛主放心。”

    “贫道这把老骨头，还能榨出几滴油, 十三岛主放心使用便是！”

    金十三听见对方的回答，面上稍定, 她瞥了一眼堂中其余的十一个金家道士，冷哼一声，只是用神识和其中几个友善的交代了几句，便一甩袖子，喝到：

    “船到桥头自然直。事不宜迟了，我等前去迎接征兵使。”

    堂中稀稀拉拉的响起一阵附和声：“是，岛主。”

    包括金十三在内的十四个道士，连带着诸多精悍的炼气道徒，鱼贯走出了议事大堂。但是在金十三的带领下，他们并没有走出白金岛，在海面上迎接那征兵使，反而是调转了方向，朝着白金岛的内地深入。

    约莫一个时辰后，一行人不疾不徐的来到了岛上的中央金字塔跟前。

    数百名精悍的炼气道徒、数千道兵皆是不明所以，但是那些筑基道士瞅着中央金字塔，立刻就意识到了什么，纷纷神识动弹，三三两两的交头接耳起来：

    “看来这丫头还没有死心，难不成塔中真的藏着一尊老怪物？”

    “莫非是她爹不成，要是她爹在此地闭关，现在有没有死的话，应当就是金丹境界了……可要真如此，又何必如此担忧？”

    道士们心中疑惑连连。

    金十三望着金百丈高的金字塔，她深吸一口气，利用法术传音全场，喝：“此地乃是我白金岛立下的第一处阵法节点，祭祀之重地，方圆五十里闲人不可进。今日我等便在这祖宗重地，恭迎那征兵使，以表现诚意！”

    金十三升起发法力，踏空而行，直接踏到金字塔的顶端，站立在了上面。她从袖中取出一件猩红的大氅，披挂在身上，环视周遭：

    “诸弟子听令，绕塔而立，静待来客！”

    轻微的骚乱在金字塔的四周响起来，道徒们也明白了金十三的意思，只是因为没有准备的缘故，举止都有些慌乱。

    谷哮

    其中不少人抬头望着岛上的天空，看着乌云般的雾气，以及其中屡屡闪过金光，方才心神顿定。

    此是白金岛的护岛大阵升腾，其将千里范围的岛屿都笼罩了起来，越是靠近阵法节点的地方越是坚固，能辅助他们克敌制胜。

    有乐观的道徒暗想：“此地是岛屿的正中央，阵法最强的地方，若是那征兵使来者不善，想来靠着阵法的优势，岛主他们也有概率可以战胜对方！”

    而就在这个时候，一股阴冷的笑声，突地从上空传来：

    “桀桀！本道就说，怎么白金岛上连个迎接的人都没有出来，整个岛屿都被一阵怪雾罩着，又唯独此处存在空当。”

    “原来尔等是准备好了，要在此地迎接本道啊！既然如此，还不快快打开门户，让本道踏进去！”

    滋滋！

    就在金字塔的上空，此处的雾气薄薄，但是却布满了金蛇电光，冷笑声正是从中轰然落下，一道庞大的黑影压在上面，向下降落，立刻就激起了密密麻麻的电光。

    金十三的等人瞧见这一幕，面色都是大变。

    金十三更是猛地抬起头，隔着阵法和外面的黑影对视，她心中闪过念头：“此獠竟然已经到了！不知他的船上携带了多少兵马！”

    她临危不惧，当即吸气大喝：“诸弟子听令，各领道兵，摆阵迎客，勿要怠慢了！”

    其余的筑基道士也都是面色凛然，纷纷飞到了金字塔上，身上的真气运起，彰显出自己深厚的法力道行。

    腾蛇和筑基牙将也飞舞而起，落在了金十三的身下，一蛇一虫仰天冷视，发出死亡的威胁声。

    阵外响起欣喜声：“咦！这条小青蛇，便是你们岛上的灵兽？！”

    “瞧上去果真气度不凡，应当合乎本道使用。快快交来，本道便免了你们这次的劳役！”

    金十三咬着牙说：“回禀阁下，此兽乃是我岛之命脉，且与我岛关联，若是离岛太久，就会殒命……金某愿意奉上白金岛二十年之财货，以免掉此次劳役！”

    阵外的黑影上，那征兵使听见了，顿了顿，叹到：

    “罢了罢了。”

    白金岛的众人听见这两字，面上都是一喜，以为对方是同意商量。

    可是阵外征兵使的下一句话，立刻让金十三等人脸色难堪：

    “既然如此，尔等便将尸首拿给本道罢！”那人压根就没有在意金十三口中的财货，只在乎得到腾蛇。

    嘶嘶！

    腾蛇早已经颇具灵智，能听懂人言，它立刻就勃然大怒，对着阵法嘶吼。其身形也瞬间膨胀变大，化作为了十几丈大小的青石柱子般，身子微弓，仿佛下一刻要将天都给捅破掉。

    嬉笑声响起：“小蛇果真不错，来与我修行罢，自有你的好处！”

    密密麻麻的电光之中，阵外的黑影继续向下压，一颗庞大的人脸突然出现在了金色闪电之中。

    其脖颈下生长着黑色鳞片，一节一节，身子竟然同头一般粗细，也是一蛇形，人头蛇身，至少三十丈大小。

    它冷冷的俯视着白金岛内里。

    压迫在阵外的黑影并非是一艘大船，而就是一尊狰狞巨兽，征兵使本人！

