    他们不知道陈飞宇是怎么破掉雷阵的，更不知道陈飞宇为什么会一点伤势没有，他们现在唯一知道的，就是如果不想办法抵挡陈飞宇，不但他们会死在这里，就连冥府宝库，都会成为陈飞宇的囊中物！“陈飞宇，你竟然敢私闯冥府，你当真不要命了？”

    齐自仪一声冷喝，色厉内荏道：“你信不信，只要我们通知宗主，很快宗主就会带着冥府大批强者一起赶过来，到时候任凭你是三头六臂，也是插翅难飞！”

    巫清心表面不动声色，暗地里心思电转，按照传闻中陈飞宇神奇的事迹，二对一绝对不是陈飞宇的对手，为今之计，就是想办法尽快通知宗主赶过来。

    “幸好宝库的钥匙还在宗主身上，就算我和齐自仪临时逃走的话，他也没办法闯进宝库里面。”

    巫清心稍稍松了口气，按照凝聚真元，准备出其不意攻击陈飞宇，创造逃走的时机。

    “通知宋玄？”

    陈飞宇摇头而笑，意味深长地道：“可惜你们没有机会了。”

    “笑话！”

    齐自仪还以为陈飞宇打算在这里杀死他们，不给他们通风报信的机会，和巫清心一样暗运真元，同时冷笑道：“我和巫兄好歹也是‘传奇后期巅峰’强者，如果我们想走，你当真以为能留下我们？”

    “我的确能留下你们，但你们误解了我的意思。”

    陈飞宇笑容中有着刺骨的寒意：“我的意思是，宋玄死了，你们已经没办法通知他了。”

    宗主死了？

    齐自仪和巫清心齐齐惊呼，甚至震惊之下，暗中凝聚真元的巫清心差点真气紊乱，连忙凝神静气，这才稳住真元。

    “不可能！”

    齐自仪深吸一口气，冷笑道：“你休想骗我们，宗主一身修为已经到了‘传奇后期巅峰’境界，施展冥府秘法的话，在最强状态下，实力足以逼近‘半步先天’，你怎么可能杀得了宗主？”

    “哈！”

    陈飞宇一声轻笑，心念一动，手上已经多了一把钥匙，玩味道：“我听说，这把钥匙只有冥府宗主才有。”

    齐自仪和巫清心脸色顿时大变，竟……竟然是宝库的钥匙，难道宗主真的死在了陈飞宇的手上？

    “不过你们放心，很快我就会送你们去阴曹地府，让你们在下面见到宋玄。”

    陈飞宇眼神凛然，冷冽的气势弥漫而出，分不清是剑意还是杀意。

    齐自仪和巫清心对视一眼，突然齐齐出掌拍向陈飞宇，争取能够在出其不意之下重创陈飞宇！他俩刚刚说话的时候，就在暗中凝聚真元，现在突然出手，威力非同小可，掌心蕴含着磅礴的内劲，强横的力道散溢而出充斥整个房间，周围的桌椅难以承受这股力道，“喀嚓”几声纷纷碎裂。

    倒是摆放着庭院模型的桌子，却是丝毫不受影响，足见神奇之处。

    陈飞宇神色轻蔑，站在原地不闪不避，周身凝聚出两道凌厉的白色剑芒向着拍来的两只手掌迸射而出，瞬间刺穿了巫清心和齐自仪的掌心。

    鲜血飞溅而出，两声惨叫不约而同响起！巫清心和齐自仪只觉得的手上传来刺骨的疼痛，手上招式顿时被破，忍不住“蹬蹬蹬”向后退去，心中充满了惊骇，不是说好陈飞宇只有“传奇初期”的实力吗，为什么两人全力联手，还不是陈飞宇一合之敌？

    没有给他们思考的时间，陈飞宇再度出手，屈指而弹，伴随着凌厉的剑意，又是两道剑气迸射而出，爆发出刺耳的破空之声，向着巫清心与齐自仪而去，速度快的不及眨眼！两人脸色大变，如此近的距离、如此快的剑气，想要躲闪已经来不及！危急之刻，两人不约而同的，用完好的另一只手施展出最强的招式，两道磅礴的内劲猛然爆发，轰响了袭来的剑气。

    然而，陈飞宇单靠硬实力就足以碾压两人……不，以陈飞宇突破时所吸纳的庞大灵气与庞大的剑意，甚至足以碾压同等级的任何人，现在他两道剑气齐出，虽然只是最普通的白色剑气，但也不是巫清心和齐自仪能抵挡的。

    只见剑气轻而易举破掉巫清心和齐自仪的内劲后，分别从两人的肩膀穿透过去，留下一个拇指大小的血洞，鲜血泊泊而出，传来彻骨的疼痛。

    但是心里的疼痛，远远比不上内心的震撼！齐自仪捂着肩头的伤口，一脸的震撼，难以置信地问道：“你怎么……怎么会这么厉害？”

    巫清心虽没有说话，但是内心的惊涛骇浪，丝毫不比齐自仪来的少。

    陈飞宇放下了剑指，但冷冽的气势不降反增，向前迈了一步。

    巫清心和齐自仪神色一变，生怕陈飞宇向他们出手，吓得连忙向后退了三步。

    陈飞宇看向了齐自仪，不答反问道：“后面就是冥府的宝库？”

    就在房间的尽头，有一道上锁的房门，所以陈飞宇才有此一问。

    齐自仪一咬牙：“你是冥府的大敌，我不会告诉你……”突然，破空之声响起，一道凌厉剑气迸射而出，瞬间从齐自仪额头穿透而过。

    鲜血飞溅而出，“扑通”一声，齐自仪连话还没说完，就倒在了血泊之中，没有了声息。

    巫清心脸色一变，心中升起惊恐之意，传言说的没错，陈飞宇真的杀伐果断，怎么办，现在怎么办才能逃得一命？

    “既然不想告诉我，那就失去了在我面前活下去的价值。”

    陈飞宇语气平淡，说出去的内容却令人不寒而栗，眼角余光瞥向了巫清心，淡淡道：“希望你不会步他的后尘。”

    巫清心浑身一颤，生平第一次的，升起一股自己渺小如蝼蚁的感觉，颤声道：“不……不会，后面的确是……是冥府的宝库。”

    “很好。”

    陈飞宇打了个响指：“懂得从他人身上吸取教训，说明你是个聪明人，我喜欢跟聪明人对话，走吧，去冥府宝库。”

    他说完后，刚向前走了两步，突然眼角余光看到了不远处的庭院模型，以及里面的符纸灰烬，眼中闪过一抹惊异之色。

    

