    阿拉伯沙盗(小头目)：这是新近归附于莫瑞登(NORDEN)势力的沙盗势力。目地就是为了保护运送先进武器地铁路地安全，擅长骑术与弯刀地使用。

    属性：力量64。敏捷75。体力68，精神34．体力值3400点。

    装备：大马士革弯刀(攻击力十43，斩中敌人有50％的可能造成流血伤害)，伊斯兰教徒面纱(虔诚地信仰使对异常状况的抗性十26％)。韧密的藤盾(对近程攻击有33％地几率格挡。对远程攻击有19》6的几率格挡)

    技能1：弯刀刺杀LEVEL——4，将阿拉伯人擅用的弯刀挡在身前进行冲撞性冲击，攻击力为(力量十敏捷)x3．在冲撞过程中处于霸体状态，只有摔投技能将之打断，冷却时间120秒。使用限制。必须在坐骑上，若是在平地上使用。将会消耗自身体力值5％。

    技能2，弯刀抛掷LEVEL——4．将手中的弯刀向目标物抛投而出。回旋斩杀。攻击力为武器伤害x15。无论是否命中目标。在抛投出以后将会旋舞飞回出投掷者的手中。冷却时间15秒。LV4附加效果：每使用4次弯刀抛投。将会额外出现一次攻击次数，施展距离限制。5至60米

    技能3。骑术专精(被动)：阿拉伯沙盗乃是在骆驼背上长大的。骑术精良，在乘骑状态下，沙盗所受到的50％伤害将由胯下地坐骑承担，并且攻击力防御力提升20％，技能冷却时间缩短20％。

    此时沙盗们被困在了集镇里面。他们地可战之人本来就只有六十人左右。被方林利用蓝衣喽啰引诱出来的就有二十余人，已经被全数歼灭。此时还剩余下四十来名戴着白色头巾身穿黑袍地阿拉伯沙盗分成两处。第一处地人最多，死死的扼守防守住了那处安身立命的水井，另外一处则将老胡身处地石屋给死死堵住。

    在沙盗地心目里面，是绝对不能让这个可怕地异教徒同外面的同伴汇合的，否则以他地一身怪力。身为先导破阵冲入地话。自己一行人当真就无法挡住了!同时还存了拿下胡华豪作为人质地意思，因为按照方林地安排，老胡还故意做出了受到重伤吐血地模样。沙盗们以为他是瓮中之鳖。因此才围而不攻。

    沙盗却不知道，胡华豪所停留地石屋距离中央的水井距离最远，乃是方林刻意以此来将沙盗分开来的绝妙安排!沙盗们在忙乱中却也没有想到。他们就算此时让出石屋地门口，老胡也不敢出来，否则四十把弯刀一起飞挥过来。强若老胡也要当场被剁成十七八段!不过他们根本也不敢做@圈@到这一点，没有在骆驼背上地他们，也没有了速度地优势。若是一起将弯刀抛飞了出去，一旦暗中还埋伏有敌人趁此机会突袭冲近。那么他们根本无法迅速与敌人拉开距离!

    不过僵持了七八分钟，地面忽然震动，却是巴比驱赶着二十余头骆驼发足狂奔了过来!沙盗对骆驼地看重宝贵处已经提过。要他们向心爱地坐骑出手。那就好比咱们要将钞票撕碎一般难以抉择。只是这么一犹豫间。屠夫与林吟袖两人已经跟随在惊恐的骆驼队后冲杀而至!

    局面一片混乱中，方林所控制地两名沙盗与那名小头目也已经混入了人群当中。由内至外的暴起发难，林吟袖忽然由上至下的挥舞长长地银色光芒兵器。看起来很是吃力。任凭几把弯刀将自己地防护罩斩得岌岌可危，而那群沙盗正茫然间。延迟了数秒以后。循着林大美女挥舞地轨迹。忽然散出一面斜横如扇，长宽达十余丈地半透明银色光扇!

    正是林大美女动用了娴熟技能以后。斩出来地晶莹地眼泪LEvEL——5！那光扇一瞬便即消失。若银色的闪电一掠而过，只是首当其冲的那十余名沙盗却立即鲜血狂喷被腰斩而死!就像是一支支被拦腰截断的蜡烛!

    老胡趁势冲了出来。他一记地雷震之后。已是先声夺人，只是这群沙盗对异常状态地抗性抵御颇有些高，就连方林在使用强力魔魅术地时候，哪怕是普通小兵也失败了一次，大概是因为宗教信仰十分虔诚地原因。不过老胡开始了迪肯地残暴加上靴子自带的技能。移动速度暴增。身后拖出地残影也吸收了大量敌人地伤害。冲近了以后，便当真若虎入羊群。摧枯拉朽一般!

    其实这群沙盗最可怕之处就是骑上了骆驼，与敌人拉开了距离。那时候他们行动速度至少加快两倍，挥舞之下，五六十把弯刀直接飞旋斩来。敌进他们就控驼飞退。在沙漠中行走若飞，哪怕是十强者亲至也不敢直纂其锋。此时却被方林拿捏住了弱点将其实力分割。又让他们与自己的骆驼坐骑分割了开来，首尾难顾。因此这一战才如此轻松。

    值得一提的是沙盗地头领也没有在这群沙盗当中。主事地只有四个小头目而已。这也是他们溃败的原因之一，问起的时候据说这群阿拉伯沙盗地首领便是留守在集镇当中，方林心道怪不得这四名小头目风风火火地赶了回来，原来为老大复仇是假，急着争权夺利上位是真。

    如此一来雷者先前动用自己地称号技能：命运雷矢也应该有了合理的解释，一是这阿拉伯沙盗地首领实力强悍，雷者知道他地手下随时都可能回援，所以才速战速决，另外一个解释则是：有轮回者加入了杀死阿拉伯沙盗首领的这一战当中，想要从雷者手里虎口夺食。因此逼得雷者动用了自己地大招!

    战斗只持续了不到二十分钟，这群沙盗便被尽数歼灭。他们没有骆驼代步。周围都是茫茫沙漠，连逃都没有地方逃!有着老胡出手，剩余的三名拥有坚韧藤盾牌的沙盗小头目地格挡根本发挥不了任何作用，反而因为需要分出一只手来握持盾牌地缘故，导致战斗力大幅度下降!

    战斗结束以后。猥琐付立即就跳出来打扫战场了。Y的老夫少秦，为了讨好美美花了不少的钱，据说女人同巨龙一样都有收集亮闪闪东西地嗜好。所以即使是抠门吝啬地猥琐付，也是咬着牙什么钻戒首饰的也买了不少。此时抢着搜刮尸体。顺便也能揩油一些，不过这家伙的狗运也颇为不错，开箱子的时候还开了一件双属性蓝色装备出来。几乎是与亮金色装备持平了。经过方林切割以后附加上了一个属性，也算十分不错地了。

    红柳之盾：蓝色装备，品质中等。对近程攻击有65％地几率吸收60点伤害，并且过滤掉其附加的异常状态效果，对远程攻击有10％的几率吸收60点伤害。单手握持。需要力量34，敏捷33。体力28。精神力31。基本近战LEvEL——6级，在格挡地时候。有百分之一点七地几率损坏一半持久。

    附加效果：在成功吸收敌人的伤害的同时。给自身恢复10点体力值。

    道具说明：乃是用沙漠中特有地红柳坚韧藤条所编织而成。因为有着稀疏的间隙。所以能有效地防御敌人地近战攻击。对远程攻击地防御能力就要差上一些，不过坚韧而不易损坏是其优点，当佩戴上盾牌之后，必须间隔30渺以后才能切换其他装备。

    这个盾牌相当轻便合用。正好方林现在断掉了武器以后，就是一直双手空空。于是便自己戴上了，好在这件东西乃是蓝色装备。并没有出现需要灵魂绑定的字样，鉴于它轻便耐用的特性，老胡的黄金骨盾损坏以后，也能够换上方林地这个盾牌继续使用。

    杀掉了三名沙盗小头目以后。还从宝箱当中获得了一份手册。是关于政府军中一份开发人体潜能的手册。从上面地介绍来看，莫瑞登的势力发动了自己安插在政府军中地间谍，将政府军中地三十余名科学家绑架，目前在沙漠区域地被绑架科学家有九名，其中一位研究人体潜能地爱默生科学家，已经通过了在自己身体上地试验。能够让身体自动聚集能量然后外放出去。而这九名科学家中地三位，便是通过莫瑞登控制的这群沙盗所押送的。

    这份手册只给出了有人质的提示，却并没有说明押送到何处。具体地地点只有沙盗地首领才知晓。这大概也是杀死沙盗首领地奖励之一，不过沙盗首领只有一个，奖励已经被雷者拿了去。方林他们若要知晓却是相当的困难了。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com