    “额……你得罪了姒文姬，我只是个普通的代行者，一天到晚战战兢兢，哪里招惹得起人家，我躲你还来不及，给你馈赠，不是打人家的脸么？”

    貘故作无辜。

    “姒文姬是谁？”

    貘不顾身上的安全带，哆嗦着肥肉凑近李阎，满脸的挑破离间：“羽主的妻子，太岁的死敌。”

    李阎暗暗把这个名字记在心上，貘话里话外把自己的地位放的很低，可李阎却不这么想。貘不想淌浑水，这应该是真话，但是招惹不起姒文姬，恐怕不实。

    无论是否自愿，参与到对太岁的围捕中，这本是就是能力的证明。太岁也说，貘是留手，不是不够格交手。

    想着这些，李阎转头问：“现在你不怕了，能不能把那次馈赠还我？我挂在拍卖行也有大几百点的阎浮点数。说实话，我现在手头有点紧。”

    “可以是可以。”貘缩了回去：“不过，你现在真正需要的，不是这个吧？”

    他望着李阎的电脑屏幕。肥大的指头戳着楚地神系的字样。

    “自己能摸索出这种事，我还真是有点佩服你。”

    “我的那些推论，是对的？”

    李阎试探着问，

    “大体上没错，不过，没什么必要。”

    貘解释说：

    “任一传承达到觉醒度100%的阎浮行走，再进一步，就是代行者，拥有传承专属的【代行能力】”

    “届时，其他所有传承的觉醒度将被压制，不会再有任何提高。”

    李阎接口：“【代行能力】的强度如何？”

    “和普通的传承技能根本不是一个概念。我拿到貘的【代行能力】以后，最早的【祸斗】只有烧烤的时候，偶尔才会拿出来用。”

    貘话头一转：

    “但是，我的确见过，能够使用两种，甚至两种以上的【代行能力】的阎浮行走。他们的基础，的确是就是你的设想。具体如何操作，我也不清楚。只知道，他们的代行能力，都属于同一个神系。”

    没等李阎多想，貘就当头浇下一盆凉水。

    “可是，阎浮行走公认的最强者，依旧是个单一传承的代行者，花里胡哨没什么用，这就是他对那位能使用两种【代行能力】的行走的评价。”

    花里胡哨没什么用。

    李阎听这话耳熟。那个赤背男人撕破傩木面具的身影在他脑海中一闪而逝。

    “羽主？！”

    “对，羽主。十主中公认的最强者。你也见识过了吧，那只是冰山一角。曹援朝发起疯来，摘下几颗排位靠前的阎浮果实也不在话下。他可是真正单打独斗，能和思凡主过几手的阎浮行走。啊，扯远了。”

    “话是这么说，不过第二项传承对于阎浮行走的素质提升还是很明显的，不如这样，我给你开个后门，下次阎浮事件的传承内容，我给你找一个顶尖的毛类传承，就当做你失去第三次馈赠的补偿了，如何？”

    貘话里很大方，其实可能还比不上几百阎浮点数。毕竟，完成事件后，抽取到传承卷轴的可能不大，更多的，还是拥有传承之力的其他物品，甚至是【歃血酒】这样消耗品。

    “你要真有这个能耐，给我换个传承的阎浮事件吧，不要毛类，要五仙类。”

    “啊，你是让姒文姬坑怕了吧？”

    貘犹豫一会儿，一拍大腿：“行，你说吧。”

    李阎拿起电脑，在楚地神谱里划了半天。

    “就这个吧。”

    他拿手指点。

    帝尧之女，帝舜之妻，湘水之神。

    湘君娥皇。

    李阎辗转回了河间老宅，把脖子上的铜钱一摘，自家藤椅上一躺，滋味不足与外人道。

    吱呦吱呦藤椅乱响，李阎珍而又珍地把《官场斗》后三折的拿出录音，一边打开电脑，把录音带转刻成mp3，斯人已逝，这段录音，别再失传了。

    足足三个小时，李阎眯着眼睛，带子音质清晰，那面净无须的老先生一腔一调，好像就在眼前。

    “刘墉，你看见屈原了。屈原跟你说什么来着？”

    “屈原说，‘我逢昏君须当死，你遇明主自当生’，屈原碰见无道昏君，逼得他跳水死了。说我刘墉遇见您这位明主，有道明君了，我不应该死，应当活着。万岁，我特来问您，是让我死啊，还是让我活着？！”

    李阎录完，随即就发在了论坛上。

    这个论坛上，有很多懂相声的票友

    一开始，也没什么动静，大概一个多小时。才冒出一个评论。昵称是“买碗凉粉”。

    “殷文硕的吧？”

    殷文硕是刘宝瑞的学生，曾经做出过补录。

    再过十分钟，还是这个“买碗凉粉”。

    “卧槽！”

    再后来，往后是一片水友留言。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “……”

    李阎关上电脑，不再留意，当今网络发达，《官场斗》再无失传的风险。

    “总在老宅呆着也不是事，很多东西不方便，丹娘上次还问我，电视上那木葫芦（吉他）哪里能买。想一想，当初开音响店的日子还挺舒服的。”

    收音机沙沙作响，铜钱方眼中青色流光涌动，女人鱼跃而出，丹娘的身子伸展开来，美好的腰肢尽露无疑。

    丹娘的脸有一股由内而外的古典美感，带着让人怦然心动的风韵。

    “睡醒了？感觉怎么样？”

    李阎问。

    丹娘左右环顾，摘下高跟，换上白色拖鞋到院子里接了一盆凉水，头朝李阎的方向一别：“家里怎么这么多灰。”

    李阎一愣，心里头没来由的，一股热流缓缓涌动。

    “丹娘。”李阎站了起来。

    “咱们，搬家吧。”

    ……

    丹娘醒过来，也把当初李阎嘴里叼住的果核碎片交给了李阎。

    运气不好，不是那几件可能和龙生九子有关系的木铜器物。说起来，那些东西，恐怕最后也进了羽，介二主的口袋。

    运气也不错，不是那些飞溅的琥珀色核桃壳。

    李阎当时咬住的，是被“求不得”越界吸收掉的，九件龙形木铜器物当中，废掉的那一块。

    【睚眦之泥】

    重量：一斤四两

    品质：传说

    类别：消耗品

    这原本是九龙子之一，蕴含澎湃的睚眦之力的神物，可已经失去所有的活性。

    为任意兵器进行镀层，可使之脱胎换骨！