    自在仙帝也说道，“另外一人我虽然不认识，我却感觉他应该是戴了面具。而且他的气息非常年轻，甚至年轻到一个我不敢相信的地步。”

    说话间，自在仙帝看了看莫无忌，那意思是那个家伙的年龄能和他莫无忌相比。

    莫无忌忽然想到一件事，赶紧问道，“自在仙友，你说第二个进去的人和我差不多年轻？他的修为如何？”

    “修为恐怕不会比我差，具体我看不出来。我甚至怀疑我和他见过。”自在仙帝实话实说。

    莫无忌心里一沉，他百分之百的肯定第二个进去的人是雷虹吉。这家伙拥有天机剑，天机之地出现，这家伙肯定不会错过。

    “莫宗主，你也看见了这里面的可怕气息。论实力，我相信莫宗主已是站在了仙界最高的位置。这个地方根本就不是人多能解决的，以我们这里的实力，就算是布置再强的封印，在这种恐怖的气息之下，也是无济于事。”行善想要努力将话说的婉转一点，只是他不大擅长这个。

    任何人一听行善的话，也知道行善的意思。那就是你莫无忌是仙界最强的人，这里只有你能进去看一看。

    其余的人也做好了莫无忌拒绝的打算，如果莫无忌真的拒绝，那只能大家联手将这里封印，然后想办法前往太上天。

    仙界七大界域，虽然中间隔着无尽虚空，七大界域的规则依然是连在一起的。一旦这种毁灭的气息爆开，天地规则崩溃，那被毁掉的绝对不仅仅是永璎仙域。

    “好，我进去看看，还有若是我无法出来的话，我的平梵仙门还有请各位帮衬一二。”莫无忌直截了当的说道，没有半分推诿。

    “莫宗主，我的命是你救的，将来子盗仙友出任天帝，我昌北鹤必定全力支持。”昌北鹤第一个抱拳说道。

    “好，各位告辞。”说完，莫无忌身形一闪，直接没入了那通道之中。

    其余的人甚至还没有反应过来，为何莫无忌如此豪爽和干脆？连要一点好处都没有？

    行善叹道，“莫宗主真乃人杰也，我行善自愧不如。”

    青扬也只能摇摇头，她不知道应该是赞赏莫无忌，还是叹息莫无忌。他们将莫无忌叫来的确是有要让莫无忌进去的意思，可莫无忌心性也太急了。什么准备都没有，就这样进去。

    就和他当年一样，正因为当年他那种直截了当的处事性格，这才导致了被追杀，差点陨落在虚空中。

    莫无忌进去后，盖骜主动站出来说道，“因为各种原因，我们仙界的力量其实日渐薄弱。莫宗主应该是我仙界最强者，他进去后无论会如何，我们都应该未雨绸缪，先开始布置封印。”

    盖骜的话立即就得到了大家的认同，所有的人都拿出最好的材料，开始联手布置封印大阵。

    无论能不能封印住，也要略尽人事。

    ……

    如果不知道雷虹吉早已进入了这里面，莫无忌说不定还会规划一番，然后要一些好处，再进入天机之地。

    现在知道雷虹吉先他一步进入了这里面，莫无忌哪里还有闲情去规划别的？雷虹吉的可怕只有莫无忌清楚，自在天帝说修为不弱于他，雷虹吉显然也进入了仙帝境界。

    他之所以能如此快的跨入仙帝，除了不朽凡人诀之外，还有就是他有一百零八条脉络，同时他也在天外天宇宙获得了大量的青晶。

    这个天机地的秘密肯定是非同寻常，如果被雷虹吉得到，那他和雷虹吉一加一减之间，会有非常大的影响。

    一踏入通道，莫无忌就沟通了六章洛书，只要一有不对劲，他就立即祭出洛书防御。

    让莫无忌疑惑的是，这周围根本就没有任何危险。空间除了浓郁的天地元气之外，只是一片蒙蒙，神念扫不出去而已。

    莫无忌用青晶修炼过，这种天地元气一涌来，他就感觉到这其中拥有青晶的气息。

    神念扫不出去，莫无忌还有灵眼。

    灵眼凝聚起来，出现在莫无忌面前的果然是一片无边无际的沼泽地。和别处不同的是，这沼泽地是倾斜下去的。沼泽地上没有任何生命，沼泽中间的一些水洼也都干涸了。

    在这倾斜下去的沼泽地中间的位置，有一块巨石竖立。外面莫无忌看这巨石最多只有百丈左右，而在这里面，巨石至少有数百丈，巨石的顶端，的确是还横着一块石头。那石头上有两个字，天机。

    莫无忌往前走了一步，周围的天地元气更是浓郁起来。仅仅一个呼吸不到，空间忽然开始扭曲，一种狂暴的力量开始撕裂莫无忌的身体。

    哪怕莫无忌已是身体后期，他的肉身也开始出现血痕开裂。

    此刻莫无忌终于明白为什么没有人能够出去，这个地方的天地规则太过诡异。他的确有洛书，他的洛书根本就无法祭出来。也许等他洛书完全炼化后，可以在这里用，至少现在他无法使用。

    以他拥有储神络都无法使用防御法宝，那别的人更是不用说，也不能使用防御法宝。

    那唯一逃出去还说了几句话的家伙，肯定是顶级的炼体强者。

    莫无忌刚刚想都这里，他身体裂开的地方忽然有一种蚂蚁咬的疼痛感觉，跟着一层淡淡的白雾就从伤口处溢出。

    莫无忌的化毒络直接逆转形成周天，很快就带动其余的脉络全部形成周天，雾气不断的从莫无忌的伤口处溢出。

    莫无忌暗道好厉害，这里可以轻易撕裂修士肉身的空间扭曲居然不是最可怕的，最可怕的是这空间中有剧毒他还不知道。

    假如他没有化毒络，他现在恐怕已中毒面临陨落了。这种毒，哪怕他是一个九品仙帝，也没有把握解去。

    如果前面两个人都没有事，那可见这两个家伙是多厉害。湖炽生莫无忌倒是知道，这家伙不知道活了多少年，不厉害的话也不能杀掉韩珑的祖先韩颐。

    另外一个家伙若真的是雷虹吉，而且雷虹吉进来也没有死的话，那他真的要重新定位这家伙的强大了。

    莫无忌更是提高了警惕，同时也加快了速度。很快莫无忌就出现在了古怪的沼泽边缘，他惊奇的发现，那原本明明就在沼泽边缘的高大巨石，此刻出现在了沼泽的深处。

    果然是一个古怪的地方，莫无忌站在沼泽边缘，灵眼清晰的看见在这沼泽中，只有一个方向的天地元气越来越浓郁，其余的地方，天地元气要相差很多。

    莫无忌毫不犹豫的跨入了沼泽。

    空间的扭曲越来越强大，莫无忌身体承受到的撕裂压力也越来越可怕。这一刻，莫无忌最庆幸的是，他是一个实实在在的炼体修士，否则的话，他除了死还真想不到第二条路。也许他可以退出去，不过莫无忌隐约有一种预感，他现在无法退出去。

    炼体功法也开始进行周天运转，让莫无忌惊喜不已的是，这里居然非常适合他炼体。

    而且在这种扭曲空间中，他的肉身被撕裂的越多，化毒络吸收的毒就越多。毒气转化为元气，这种元气以一种从未有过的速度提升着莫无忌的肉身强度。

    莫无忌在神体七层卡住很久了，这次他在很短的时间内就直接跨进了神体八层境界。

    要不是为了天机的秘密，或者雷虹吉早就走到前面去了，莫无忌还真想在这里修炼一段时间，这个地方实在是太适合他现在这个阶段炼体。

    ……

    莫无忌的灵眼看这沼泽根本就看不到边际，这也给莫无忌一个错觉，事实上这片沼泽并不是真的无边无际。

    沼泽的尽头是一扇门，门的里面是一个没有边壁的大殿。大殿连边壁都看不到，自然不知道具体有多大。如果没有那一扇进来的门和坚实的地面，也许这里面就是一亮虚无空间。

    此刻在这大殿里面，有三个人正对峙着。

    若莫无忌在这里，他肯定可以认出其中一人就是雷虹吉。哪怕雷虹吉易容了，曾经也没有和莫无忌有过真正的什么碰面，他的那强烈的雷系道韵莫无忌绝对可以在第一时间察觉到。

    另外两人一人是面容有些模糊的老者，还有一人是一名少女。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安。）