    县府外，下马车的官员被胥吏引上台阶时，便看见了门边候着的两名青辟邪服缉妖吏。

    神咤司左禁的缉妖吏们缉巫蛊、察鬼狐、索冥迹、除淫祀，总跟妖魔左道搅在一块儿，和朝廷的官员没什么交集。但这里边常常还混着神咤司右禁的缇骑，掩盖身份，窥探着朝廷官员的隐私之事。

    作为岐州巡按, 宁光兴的司职虽然也是纠察官人善恶，却着实憎恶神咤司右禁的鹰犬。他瞥向缉妖吏的目光一扫而过，眉头微皱，跨过门槛时，下意识扶了一下头上的獬豸冠。

    门后是面一字萧墙，浮雕狴犴，正有一名穿青随兕服的神咤司中人，被两名胥吏从西边送出来。

    宁光兴见到此人，挂上一副微笑, 拱手道：“陈校尉。”

    “宁巡按。”神咤司校尉陈皓初与宁光兴见礼，“可有查出什么线索？”

    宁光兴感慨道：“我哪里找得到什么线索，这鬼兵过境的事，还得看你们神咤司啊。”

    “宁巡按谦虚了。”陈皓初摇头一笑，“我听闻青灵县内有妖踪出现，正要带人查探，若宁巡按有什么别的消息，务必提早告知我才好。”

    宁光兴正色道：“那是自然。”

    陈皓初点点头，说声告辞，与宁光兴擦肩而过。宁光兴便从影壁东侧过去，被胥吏领着穿过东侧的吏户礼三房，进入县府二堂。

    堂间悬着白藏旗，那位青灵县明府郑君山正对着窗外忧心忡忡地思虑着什么。他模样正值壮年，皮肤泛着饱经日晒的黄色, 留有半尺青髯，气度儒雅。他身披绿袍, 白裳的下摆沾了些泥迹, 眼下辰时还没过去, 他却像是刚从田间回来。

    “宁巡按请坐。”

    郑君山刚与神咤司校尉说完话，走到桌边，端茶喝了一口。宁光兴却摇头道：“我就不坐了。”

    “哦，何事如此焦急？”郑君山放下茶碗，看着宁光兴。

    “今晨悬泉那边传来了一些消息。”宁光兴说到这里，意味深长地与郑君山对视，见郑君山表情并无波澜，他点明道：“是左戎卫悬泉府传来的消息。”

    悬泉府在青灵县西十二里外，是左戎卫下的军府，郑君山露出疑惑的神色，“什么消息？”

    宁光兴道：“鬼兵过境之事，似乎与悬泉府有关。”

    郑君山沉吟一会，肃然道：“确有此事？”

    “只是得知了一些风声。”宁光兴摇摇头，打量郑君山，“不过，我听说悬泉府折冲都尉蒋方翼与郑明府你是知交，难道郑明府就没得到些消息？”

    郑君山皱眉, “宁巡按此言何意, 有话直说便是了。”

    宁光兴道：“昨日我去了趟八蜡神庙, 上疏问了鬼兵过境的事。八蜡神虽降下了签词, 其内容却是模棱两可。这大庸境内的妖魔之事，本该由神灵来管，可这八蜡神却对此事语焉不详。郑明府的意思是，那鬼主道行惊人，此地神灵不敢得罪，这话倒也说得过去。可昨夜我又想到，有一类事，也是不归神道管的，便是庙堂中事……”

    说到这里，宁光兴停顿下来。虽没有明说，意思却已很明显。若事涉官府，神灵也不会掺和进来。

    郑君山望着宁光兴，“原来宁巡按是怀疑我。”

    宁光兴笑道：“郑明府出身乾元学宫，身怀神通，短短两年便官升三度，从出县为官到回京礼部员外郎，如今又在畿县为令，不出意外的话，下一步便可官居五品，升入庙堂，可谓前途无量。我若聪明些，自然不敢得罪郑明府这样的人物，可我是个愚笨的人，既然坐在这岐州巡按的位子上，便不能愧对了良心。郑明府仁名远扬，若你是清白的，想必也不会因此怪罪我吧。”

    郑君山淡淡道：“当然不会。”

    宁光兴道：“那我就放心了，言尽于此，我该走了。”

    宁光兴对郑君山拱手告辞。

    他刚跨过门槛，后面又传来郑君山的声音，“如今青灵县境况焦灼，宁巡按若把精力浪费在我身上，只能是白费功夫。”

    谷悯

    “我也希望如此。”

    宁光兴微微一笑，转身离去，穿堂而过，消失在门外。

    ……

    神咤司校尉陈皓初离开县府大门，两名缉妖吏便跟到他身后。待向东走到齐眉巷侧的无人处，一名缉妖吏低声道：“萧四在市集里边寻到了那个糊纸匠人，那糊纸匠自然什么都不肯说，可萧四潜入他家中，便发现米缸里头有米，还找到了这个。”

    缉妖吏说着，递出一件东西。

    陈皓初接过来一看，是块有些凹凸的纸壳，涂成靛色。

    他问：“妖踪的事呢？”

    缉妖吏答：“就在县东。”

    陈皓初点点头，三日前他就来到了青灵县，眼下鬼主过境的案子虽已初露端倪，可还是扑朔迷离，分不清究竟是人祸还是妖灾。

    “走。”

    ……

    神咤司校尉与两名缉妖吏离开齐眉巷，穿过青灵县的祭场，一名缉妖吏便点起一支幽都香。

    香头红光间钻出一缕青烟，巷间有西风吹过，这缕青烟却犹如一条白线，被看不见的手牵向东边。

    三人穿过逼仄巷道，跨过沟中腐水，约莫过了小半个时辰，便见到了一片灰墙黑瓦的屋舍。屋舍修葺得颇为严整，四近却几无人影，枯木临塘，西风萧瑟，四处弥漫着腐尸味儿。

    这是青灵县蒋氏修建的义庄，里边有学塾、祠堂、义宅，本来是供蒋氏族人居住的地方，自一场瘟病过后，这里就成了寄顿棺柩之处。渐渐的，一些无人收葬的尸体也被移到这里。

    此间臭气不散，尸毒弥漫，常人待久了便容易染上瘟病，平素几乎无人靠近。这时候，义庄内却隐有呼救声。幽都香已燃至底部，香烟指向义庄哪。陈皓初与部属对视一眼，拿出绘有清心咒的黄帛覆鼻系于脑后，他抽出横刀，踏入大门洞开的义庄内，便暼到西侧有几道身影。

    定睛一看，两个汉子正把一個男童按在学塾的门槛上，活似按着一只待宰的牲口。那男童本来还在呼救，一个汉子提刀在他脖间一划拉，鲜血汩汩流出，顿时就失掉了大半声音，那汉子又一刀插进男童右胸。另一人面色有些惊惧，却用手指蘸了些血，放入口中。

    这二人不知抓了谁家的男童，竟躲到这义庄里，要宰了吃肉。

    陈皓初胸中怒火涌起，吼道：“好大的狗胆！”

    他提刀奔过去，却有一道身影出现在义庄西侧。

    陈皓初眼一花，只见到人影闪过，那两个汉子便向两边飞去，下巴高仰，嘴里飞出几颗沾血的白牙。

    两个汉子噗通两下，撞到墙边，昏死过去。

    一个青衣书生模样的男子出现在学塾的门槛下，扶那男童半支起身子。

    陈皓初暗暗心惊，脚步一顿。又迈步向前，看见那男童胸腔微微起伏两下，便没了气息。

    “没救了。”青衣男子摇摇头，叹了口气。

    他回头望向陈皓初，打量那身青随兕服，朝那两个昏死的人觑了一眼，“这两人交给你们了。”

    陈皓初点头，唤缉妖吏将那二人绑起。

    又见到青衣男子并没有防护尸瘟的手段，他说：“足下好俊的身手，不过，这义庄不是什么好地方。此地有尸毒弥漫，又有妖邪藏身，你虽有些武艺，却恐怕不擅对付妖魔。速速离去，此处便交予我来处理吧。”

