    “去书房就不必了。”水影拒绝道，从怀中取出一份文件，“我在来之前便拟好一份结盟条约，大名大人现在就可以过目看看。”

    不知是不是错觉，大名感觉对方语气突然转变的生硬了，没有先前那样温和恭维，他暂时没有多想，笑呵呵将文件接过。

    “水影果然是诚意满满啊，连条约都先我们一步准备好，看来……”

    声音戛然而止。

    大名脸上的笑容犹如潮水般退去，双眼死死盯着条约上的文字。

    玖辛奈、涡影等人见状好奇，不知大名这是怎么了？

    水影口吻平静道：“大名大人如果对同盟条约上的内容有异议，可以提出来，我们再依据实际情况酌情删改。”

    大名抬头看他一眼，怒火几乎要控制不住从眼眸中喷发出来，沉默不答，将手中的文件转而交给涡影。

    涡影正纳闷大名为何忽然失态，一拿到同盟条约立即翻阅，然而还没多看两眼他就勃然大怒，手掌猛拍桌子：

    “水影大人，你们雾隐村是什么意思！”

    话音落下，周围的护卫意识到情况不对，纷纷一拥上前将大名和玖辛奈掩护在身后，虎视眈眈盯着水影等人，危险的火药味在空气中弥漫。

    水影众人不为所动，淡淡道：“我说过了，大名大人如果对条约内容有异议，可以提出来，一切都能商量。”

    这会儿就算是玖辛奈都觉得不妙，明显感受到对方前恭后倨的态度反差。

    涡影冷笑道：“不仅要涡之国成为水之国的附属国，每年称臣纳贡，还得割让涡之国西半境的领土……这种条约还有商量的必要吗！”

    “水之国如果想宣战的话，大可堂堂正正明着来，不要暗搓搓的耍心眼诡计，谁都不是傻子！”

    水影点点头：“如果这就是涡之国的回答，好的，如你们所愿。”

    下一瞬——

    “嗷！”

    距离皇宫数里外的国都，突然响起一阵惊天动地的咆哮。

    大名、涡影等人循声望去，见一只长着六条乳白色尾巴的蛞蝓出现在视野中，它体型庞大如山岳，六根巨尾甩动天崩地裂，大量酸液从它口中喷吐而出，将所有沾染到的建筑腐蚀融化，无数民众尖叫逃散。

    “六尾！”

    涡影等人脸色大变，怒不可遏瞪向水影：“原来你们刚才之所以装模做样，全是在拖延时间，竟敢把尾兽带来我们涡之国！”

    水影丝毫不觉得自己手段下作，反而还用胜利者的口吻倨傲道：“现在才醒悟过来，你们的反应速度太慢了。”

    大名咬牙切齿，愤怒和恐惧在他内心混杂融合。

    他不知道自己倒了什么血霉，自从一年前被山椒鱼半藏在野外伏击，大名便产生心理阴影再也不敢外出，甚至连水户逝世他都只是派遣使者。

    却不曾想，自己都这么猥琐了，居然还能有敌人杀进他的涡之国大本营来。

    “该死，我要让你们所有人有来无回！”

    “大名大人，请冷静一点。”水影奉劝他，“雾隐村带过来的不止一只六尾，算算时间，另一只尾兽现在差不多也来到皇宫外面了。”

    话音落下，众人便听到又一阵惊天动地的咆哮声响，一只全身布满刺棱、长着三条尾巴的畸形乌龟突破封印迎风暴涨。

    三尾距离皇宫只是数百米远，比六尾要近的多，因此它在众人眼里的形象比六尾还要巨大可怕，仅一爪就将皇宫的城墙拍塌，大地轰然震动。

    水影没有回头看三尾，对满脸恐惧的大名继续道：“大名大人，我如果是你的话，现在就会在条约上签下名字，并向所有国民传达命令，让他们放弃对雾隐村的抵抗。”

    “毕竟已经木已成舟了，与涡之国灭亡相比，成为水之国的附属国是最好的结局，你和你的女儿，以及大部分涡之国国民都能保住性命……”

    “你这人怎么这么险恶！”

    玖辛奈气愤打断道：“涡之国从来都没有得罪过水之国，为什么要坑害灭亡我们！”

    水影微微失笑道：“公主殿下正处于天真烂漫的年纪，殊不知什么叫人为刀俎我为鱼肉，强者本就该凌驾于弱者之上。”

    玖辛奈气不过，还想反驳，却听到“轰隆”一声巨响，三尾突破了护卫们的封锁，朝皇宫深处一路碾杀而来。

    “保护大名和公主撤退！”

    涡影冷喝道，边上四位漩涡一族的族老当即拉着大名和玖辛奈窜出大厅。

    “逃不掉的，投降是涡之国唯一的出路。”

    水影淡漠道，纵身跃起追杀大名而去。

    涡影双手结起术印，十数条金刚锁链从他体内激荡射出，企图拦截水影。

    “水遁，大鲨弹之术！”

    两条鲨鱼形状的水炮砸开金刚锁链，雾隐村的长老莲花和鬼灯满月挡在涡影面前，奚落道：“涡影大人，你的对手是我们两个。”

    “对了，刚才水影大人忘记告诉你们，除了两只尾兽以外，雾隐村的所有精锐力量马上就会杀进涡之国，再不投降你们就真要亡国了。”

    涡影脸色阴沉如水，心情从来没有这么糟糕过。

    ……

    ……

    此时此刻，涡之国国都的街道上。

    六尾进入狂暴状态，肆意摧毁眼前看到的一切建筑，大量酸液仿佛雨点一般泼洒而下，将地面腐蚀出一道又一道大坑，有人被酸液溅到身上，连惨叫都来不及发出，就被融化的一干二净。

    “长门！”

    混乱的人群中，一个女人对后方摔倒在地的红发男孩声嘶力竭大喊：

    “快站起来！跑啊！”

    女人逆着人群拼命朝男孩跑去，却被湍急的人流裹挟着离男孩越来越远，很快就连呼唤的声音也被尖叫声淹没。

    长门努力想从地上爬起来，可他的脚骨摔伤了，怎么都爬不起来，望着被人海淹没的母亲，长门稚嫩的脸蛋上充满绝望与恐惧。

    “不要……不要杀我……”

    长门扭过头，带着哭腔，对逼近过来的六尾哀求说道。

    然而，尾兽可不会回应人类幼童的求饶，一根巨大尾巴横扫而来。

