    “当时正是加利福尼亚战事最为激烈的时候，陆军和海军都有将军在加利福尼亚。

    陆军方面的最高指挥官是斯蒂芬·卡尼准将，也就是当时梅森上校的顶头上司。

    海军方面的最高指挥官就是斯托克顿将军，当时两位将军正在争夺前线的指挥权。

    我手里正好掌握着一支比较客观的武装，大概有三百多人吧，当时斯托克顿将军任命我为加利福尼亚领地的临时总督，我接受了, 我的武装也听从他的指挥。”

    弗里蒙特说起了那段苦涩的往事。

    梁耀若有所悟，美利坚陆海军也存在着门户之见。

    弗里蒙特作为陆军出身的军官，接受海军司令的任命和调遣自然是大忌，后面的结局自然不言自明。

    “可你是陆军军官出身。”梁耀说道。

    “问题就出在这里，当时战事紧急，我也顾不上这么多了，况且, 斯蒂芬·卡尼将军太贪功冒进了。

    他带着三百多名骑兵就想只身拿下整个加利福尼亚，想要在此战中出尽风头，如果没有斯托克顿将军及时赶到，只怕是要命丧洛杉矶城下。”

    弗里蒙特说道。

    “墨西哥在下加利福尼亚地区的抵抗要比上加利福尼亚地区强烈。我更赞成斯托克顿将军决策，觉得他的决策更合理，决定听从斯托克顿将军的指挥。

    斯蒂芬·卡尼将军对此愤怒不已，向华盛顿方面打小报告，不仅将我送上了军事法庭，还要将我从陆军中除名。

    好在我在华盛顿有一点点关系，他的阴谋没有得逞。

    在战争结束后没多久，卡尼将军也不幸在墨西哥染上热带病，回到美利坚没多久就去世了。”

    “什么关系？”梁耀好奇地问道。

    “波尔克总统和我的岳父是好朋友，而且波尔克总统念在我在西部地区做出的贡献，不仅下令赦免了我，还保住了我的军职。

    只是当时我已经对陆军心灰意冷，我主动辞职了，不想再与陆军有任何瓜葛。”

    弗里蒙特表情非常轻松地说道，但梁耀还是从他的眼睛里看出了不甘之色。

    或许这也是去年菲尔莫尔总统任命他为加利福尼亚步兵团上校和治安官时，弗里蒙特推辞了, 将这个职位让给梁耀的原因。

    陆军，是弗里蒙特心中的一道伤疤。

    “你管这叫做一点点关系？”梁耀笑道。

    “你有在西海岸地区建设一支太平洋舰队的想法是好的，只是联邦政府现在没钱，想让海军部在西海岸地区成立一支太平洋舰队是不可能的。”弗里蒙特说道。

    去年年底他还在华盛顿地区进行游说过，美利坚联邦政府的财政是什么情况，弗里蒙特心里还是有数的。

    海军部连现役的舰队都在精简，海军旗下的造船厂也在裁员，怎么可能会在西海岸的太平洋地区成立一支新的舰队。

    养海军可比养陆军费钱多了。

    “联邦政府没钱我们可以以加州缉私局的名义成立一支海岸警卫队负责加州地区的缉私，近岸巡逻工作。”梁耀说道，“我想联邦政府也不希望他们来收关税的时候，看到的是一个走私猖獗的加州。”

    联邦政府养不起，加州政府可以养。

    此时令后世美利坚人闻之色变的IRS（美利坚国家税务局）还没成立，美利坚国家税务局是南北战争时期，时任美利坚总统林肯和国会为了筹集军费才成立的，所得税也是从这时候起才开始征收。

    目前美利坚联邦政府的主要税收来源是关税，其次是部分消费品的消费税。

    联邦政府的税收来源比较单一，近年美利坚经济又萎靡不振，财政能富裕才是怪事。

    联邦政府搞不好此时还没一些富裕的州财政宽裕。

    加州税收法案已经通过, 开征之后加州的财政状况肯定会有所好转，以缉私保护商船的名义养一只规模不大的舰队还是没问题的。

    “两千多吨的巡逻舰？”弗里蒙特笑道, “你若有此心, 海军那边的关系我也能帮你疏通一二，海军的造船厂现在正好也缺订单，你给他们下几个造船订单，也能让海军那边对你有好感。”

    说着，弗里蒙特示意身后的仆役将手里的箱子拿上来。

    弗里蒙特打开箱子，箱子里是一堆圣弗朗西斯科和萨克拉门托之间的铁路路线图纸。

    梁耀办公室挂着的那张精确地图，就是弗里蒙特的杰作。

    弗里蒙特的制图水平非常之高，丝毫不比专业的制图师差。

    梁耀想起第一次见到弗里蒙特的时候，这厮就是在萨克拉门托附近一边寻找黄金，一边绘制萨克拉门托地区附近精确的地图。

    弗里蒙特和梁耀来到了造船厂的办公室，造船厂的厂长急忙给他们两人腾出一张桌子。

    弗里蒙特将图纸从箱子里拿出来，放在办公桌上向梁耀展示。

    “这是我和加利福尼亚铁路公司的工程师们绘制的铁路地图，我听说钢铁厂最近攒了不少铁，我想圣弗朗西斯科和萨克拉门托之间的铁路线时候开工了。”

    弗里蒙特也是加利福尼亚铁路公司的股东之一，只是他持有的股份和梁耀相比只是小头。

    他希望圣弗朗西斯科和萨克拉门托之间的铁路能够尽快建设完成通车。

    连接这两座城市的铁路线的利润肯定很高，他相信用不了多久就能收回成本。

    当然，弗里蒙特的雄心不止于此，他有着和梁耀一样的雄心，那就是修筑一条横跨北美洲的铁路，将加利福尼亚和东部地区用铁路线连接起来。

    目前加利福尼亚和东部地区的主要交通方式还是通过尼加拉瓜和巴拿马这两个地方的航线。

    这两个航线都要穿过一段中美地峡上的陆地，不仅不方便，效率也比较低下，限制了大型货物的运输。

    交通是目前限制加利福尼亚发展的一个瓶颈。

    加利福尼亚需要一条连接东西部的铁路，当然，他也清楚修筑这条铁路的难度和工程量以目前的技术水平是难以想象的。

    弗里蒙特希望加利福尼亚铁路公司能够从修筑中短程铁路中积累经验，为未来修筑横跨北美，连接东西的这条铁路做技术积累。

