
　　宋怀均时常感叹林燊的不要脸。

　　一个周末没见,回来宋净晚的手上戴上了戒指。他怒其不争，哀其不幸：“你就这么好骗！才交往多久就答应他求婚！”

　　刚刚接受他们交往没多久，转眼这一根筋的宋小碗就答应了林燊的求婚。

　　这不要脸的,效率要不要这么高！

　　宋怀均想劝劝宋净晚考虑清楚,结婚不是儿戏。她才谈过这一次恋爱，怎么知道对方是适合自己的？刚刚踏入婚姻没多久的他,再明白不过,恋爱和结婚是两回事。

　　“你们两个都了解彼此的缺点了吗？你知道他是什么样的人了就敢和他结婚？”

　　宋净晚认真思考了宋怀均的问题,她和林燊虽然真正认识的时间不是很长,但他的为人她早就从小叔叔的口中了解，随如实回道：“小叔,你以前不是常说他最沉稳可靠吗？”

　　“......”宋怀均默了一下,神情复杂，“我说的那是工作,感情上的事儿我可不清楚。

　　他开始阴谋论,“追求他的人那么多，万一哪天他被人勾跑了,就你这榆木脑袋,不是被卖了还得替他们输钱？”

　　宋净晚轻轻摇摇头：“不会的,他不是这样的人。”这样的信任她还是有的，况且依然是宋怀均说过,“如果他是这样的人,小叔你之前就不会说他可能是同性恋了，他和你不一样。”

　　“......”

　　要不是了解宋净晚，宋怀均一定会以为她是故意来气他的。

　　他长长叹了口气，觉得果真应了那句老话，女大不中留啊。

　　不中留的宋净晚约了孙蕴,跑了很多家珠宝店给林燊选戒指，孙蕴啧啧叹气：“我原来还以为你可能到了三十多岁才会考虑结婚，没想到走在了我们前面。你真的考虑清楚了吗？万一以后遇到比他更喜欢的人怎么办？”

　　交往不到一年，对宋净晚而言算是闪婚，在此之前别说恋爱，她甚至没有喜欢过其他人。

　　宋净晚之前也是种种迟疑，父母失败的婚姻在前，她一开始没有想过要结婚。林燊对于婚姻的渴望影响了她，或许其他的问题她要想一想，但孙蕴的这个问题她几乎不用思考便可以回答：“不会的。”

　　她不会再遇到另一个林燊，自然也不会再喜欢别人。

　　孙蕴笑了笑，祝福之外有些羡慕。

　　林燊收到宋净晚的戒指时很是意外，原以为她忘了这件事，谁知道她这么较真，竟然真的给他买了戒指。他亲亲她的脸，抱着人坐在沙发上。她认真给他戴上，说：“不知道你喜不喜欢，不过我问了，不喜欢可以拿回去换的。”

　　他笑：“不换。”

　　拿什么东西他都不会换，这世上有几个男人像他这么幸运，连求婚戒指都有呢？

　　炎热的夏天过去，日子变得忙碌起来。宋净晚先是陪林燊回家正式见了父母，她这样的性子最是招长辈喜欢，几番接触下来，林母恨不得林燊把她马上娶回家。

　　林母直言：“这么多年，你总算做了件让妈妈开心的事。”

　　其实林父林母开明，并不奢求他一定要什么时候结婚，之前催促也是因为他一直单身实在让人忧心，有个女朋友他们就很高兴，没想到林燊动作这么快，转眼他们就要结婚。

　　宋怀均知道他们交往没多久，宋怀清也知道了宋净晚的男朋友是林燊。林燊再陪同宋净晚回家，难得忐忑了一回。宋怀均觉得自己是引狼入室的罪魁祸首，有些愧对他大哥，本来不想跟他们一块儿回去，但想起上次他回家负荆请罪，林燊是二话没说就答应了的，也不好不讲义气，硬着头皮陪他们回家，谁知道宋怀清一派平和，像是什么事情都没有发生过一样。23sk.Com

　　这当然要归功于宋怀均，宋怀清把宋怀均叫到书房，私下对他说：“这孩子不错，比你稳重。你们也认识这么多年，也算知根知底。以后多互相照顾，我也算是放心了。”

　　“......”宋怀均也不好说林燊的坏话，心里总觉得有点不舒服。他们哪算什么知根知底，要真是知根知底他还能让宋小碗被他悄无声息地拐跑了？他总有种被利用得淋漓尽致的感觉，难免不开心。

　　宋怀均的不开心一直持续到宋予盛出生。

　　云轻轻在经历九个多月的孕期折磨后，终于平安健康地生下了宋予盛。

　　生产当天，宋净晚和林燊陪着宋怀均在产房外面等候，本来爸爸是可以进产房陪产的，但云轻轻不让，疼痛的她看到宋怀均只有生气，在阵痛的时候已经把他的胳膊都掐紫了，一遍又一遍骂着：“都怪你！臭男人！”

　　宋怀均手足无措，也顾不得疼。见她疼得厉害急得满头大汗，又帮不上什么忙，内心煎熬不已，只能不停地安抚宽慰，把手伸过去让她抓咬。云轻轻开始是骂，后来抱着宋怀均开始哭，宋怀均眼睛也红了，夫妻两个经历着人生的第一道难关，宋净晚也是头一次见到这样的场景，紧张地抓紧了林燊的手。

　　预产期提前了一周，云轻轻的父母刚好在外地一时赶不回来，饶是他们之前做过很多准备，但这一刻真的来临只剩下慌乱。现场唯一镇定的林燊叫来了林母，关键时刻有经验的长辈在，比其他的都管用。

　　宋予盛没怎么折腾妈妈，除了来得突然一些。开始他的爸爸妈妈没有顾得上他，宋怀均完全只记挂着云轻轻。护士检查完把孩子送到母亲身边，云轻轻第一眼见到宋予盛只觉得他红通通皱巴巴，丑得要命，虽然知道新生儿都是这样的，但一向爱美的她还是被丑到了。

　　“这么会这么丑？”她苍白着脸欲哭无泪。

　　林母笑她：“孩子刚生出来都这样，等过段时间就白白胖胖的了。”

　　宋怀均只远远看了一眼，林母让他试着抱抱，他不敢，那家伙小得过分，他实在害怕一不小心就把他给抱坏了。他望着孩子的表情复杂得不得了，实在不敢相信，这竟然是他儿子。

　　是儿子吧？他刚才好像听护士说是儿子。

　　“小晚，你想抱抱吗？”林母也没勉强这对新晋父母，转而看向自己的儿子和准儿媳。

　　宋净晚抓着林燊的手，微微地摇了摇头，拒绝了林母的好意：“我不敢。”

　　这叔侄俩倒是如出一辙的反应，林燊好笑地望着宋净晚往后缩的脑袋，轻轻抚了抚她肩膀，对林母说：“我试试。”

　　他小心翼翼从林母怀中接过宋予盛，宋净晚胆战心惊地注视着小家伙，生怕谁一不小心把他给摔了。林燊手稳，但姿势不对，脆弱的小家伙在襁褓里微微动了动，林母指挥他摆对姿势，小家伙很快就安静下来。

　　“林叔叔，他好乖。”初时的害怕过后，宋净晚只觉得神奇，她抬眸望着抱着孩子的男人，眼里满是新奇和喜悦。

　　她用柔柔的声音对小家伙说：“你好啊，我是姐姐。”

　　林燊目光柔和，也跟小家伙打招呼：“叫姐夫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，番外一免费阅读。https://xs.23sk.com 