    连续送了一个月的米，钟国鸿的任务次数涨到两万一千三百八十五次，系统补贴了他四亿五千三百多万华夏币。

    其中四亿华夏币，他转给了钟坤，用于购买住房、车位、商铺。

    一个多月时间，神童电子厂净赚二十七亿三千多万。

    日产十万个神童记忆器，单个净利润八百三十几块钱。

    加上之前剩下的, 神童电子厂的账户上，已有二十九亿多华夏币。

    山寨的神童记忆器，华夏已有好几种。

    神童记忆器的订单，新夏书店不到两成，其余八成多，都是销往国外。

    有国际专利, 国外就算弄懂神童记忆器的原理，也不敢仿造。

    金钱至上的海外, 一个个代理商也不是吃素的。

    进价九百五十华夏币的神童记忆器，在国外的售价折算成华夏币，最低也有三千。

    巨额的利润，让代理商赚钱无数，他们自然不会允许有人山寨神童记忆器。

    各自代理的区域，出现技术侵权，代理商找律师状告，得到的赔偿，可以拿到三成。

    钟国鸿让于芳买了九万九千九百亩土地，至此，神童电子厂的工业用地，涨到十万亩。

    九万九千九百亩土地，每亩只用了一万块钱。

    在渝州偏僻一点的县城，工业用地完全能实现免费。

    总投资二十亿，土地用了十亿，还有十亿的投资，别说是在渝州，就算是再京城、海州，也是数一数二的大投资。

    外汇异常重要, 华夏工业落后，很多机械设备，都要从国外购买。

    神童电子厂每月赚到的外汇，折合成星币，足有四亿两千多万。

    去年华夏的外汇储备，只有两百一十七亿星币。

    今年要不是神童记忆器外销，华夏的外汇储备，怕是达不到两百亿星币。

    规模不大，人数不多的神童电子厂，已是华夏重点企业。

    无数人都在关注着神童电子厂，谁也不敢巧取豪夺。

    某些人为了赚钱，山寨了神童记忆器。

    知道起诉也没结果，钟国鸿没让徐正去告那些山寨厂。

    在九成九的有钱人心里，越贵的东西越好，对大多数穷人而言也是这样。

    有钱购买正品神童记忆器的人，不会去买那些山寨货。

    只有买不起神童记忆器的人，才会选择购买山寨记忆器。

    对待自己的儿女，当父母的都很大方, 不到万不得已, 不会跟女儿购买山寨记忆器。

    望子成龙之心, 基本上每个当父母的都有。

    钟国鸿考虑一番后，成立了乾坤公司，将神童电子厂并入乾坤公司。

    于芳、蛮牛、吴鹏等人的职务不变，由钟天兼任乾坤公司总经理。

    从系统商店之中，购买了一些合金配方，冶炼设备技术，将其交给钟天。

    “还差一个冶金方面的专家，一百万华夏币一个，买了。”

    系统余额减少一百万华夏币，冶炼专家钟杰诞生。

    把钟杰送到神童电子厂，跟钟天聊了几分钟。

    送了一下午的大米，计上心来的钟国鸿，走进自己的别墅，买了五十个特种兵。

    给钟坤打了个电话，让他安排特种兵的食宿问题。

    钟国鸿名下的房子到处都是，别说是五十个特种兵，就算是一千个特种兵，一个人住一个房间，都还能剩下不少空房。

    “平时让他们客串神童电子厂的保安，我不想送货的时候，就让这些特种兵去送。”

    修建厂房，购买设备之类的事，全部交给钟天和钟杰负责。

    第二天上午，钟国鸿将五十个特种兵介绍给王家英、梅老坎、江疯子。

    片刻后，一个个特种兵挑着一袋袋大米，按照地址送货。

    两手空空的钟国鸿，决定去买一辆车子。

    前段时间，他抽空考了个驾照，他现在是有驾照的人。

    按照现在的环境，几百块钱就能买到一个驾照。

    不想今后惹出麻烦，钟国鸿老老实实的去考了驾照。

    钟天和钟坤都拿到了驾照，最先购买的特种兵，也拿到了驾照。

    他没去学习，只是交了钱，然后去考试。

    还有三个多月就过年了，钟国鸿想开车回老家。

    “开不坏的桑塔纳，对于身高一米八的我，感觉有些压抑。”

    四处转了转，要么车型不好看，要么车子高度太低。

    临近中午的时候，钟国鸿眼前一亮。

    “东岛人的车，质量还算不错，就这个了。”

    钟国鸿走进大厅，其中一个销售员，对另外两个同伴说道：“这人没钱。”

    “你怎么知道他没钱？”

    “我家的大米，就是他送的，一个送米的，能有什么钱？”

    听力超好的钟国鸿，装着没有听见，闲言碎语都要在乎，生活肯定很累。

    别人也没说错，正常情况下，帮人送货的人，哪有钱购买几十万的车。

    “大哥，这个车几十万，你碰坏了赔得起吗？”

    “你管我赔不赔得起？不就是东岛人生产的车吗？”

    “你知道这车多少钱吗？”

    “四十万左右。”

    没跟对方唧唧歪歪，找了车店的老板，换了一个销售。

    钟国鸿考虑一番后，财大气粗的说道：“这车有多少？”

    “大哥，你要买几辆？”销售员张莉问道。

    “你们店里有多少？”钟国鸿问道。

    “只有三辆。”张莉回答道。

    “这么少？”钟国鸿有些无语。

    前身不到十岁的时候，父母就出了事。

    要不是村里的人接济，前身读不完初中......

    村里对他有恩的人，总共有九家，钟国鸿打算每家送一辆车，再送十万块钱。

    神通电子厂应该配一辆公车，钟天、钟坤、钟杰各配一辆专车。

    丰田LC80的越野性能很好，很适合渝州这样的环境。

    要是有合适的国产车，他不会购买东岛人的车。

    心中确信对方在吹牛，张莉也没揭破，配合的问道：“大哥，你想买多少？”

    “你们店里的三辆车，我都要了，再给我准备十辆，像这样的车，也就现在开一下，等以后国产车造好了，我肯定会买国产车。”钟国鸿语出惊人。

    “大哥，这车每辆四十二万。”张莉提醒道。

    “我知道，四十万左右，四十二万还算合理，哪里交钱？”

    摸出手机，钟国鸿跟钟天和钟坤打了个电话。

    三辆车，需要三个人才能开回去，他可不想来回跑。

    跟车店老板一起，前往银行转钱。

    银行卡还没普及，目前没办法刷卡。

    丰田LC80两年前上市，倍受车主好评。

    半个小时后，钟国鸿、钟天、钟坤各自开着一辆车离去。

    车店的一个个销售员，心中难以置信，低声细语的喋喋不休。

    一个帮人送米的，居然能一口气买下三辆进口豪车。

    开着新车转了一圈，随后将其停在自己的别墅。

    钟国鸿暗自琢磨片刻，买了七十四份初级基因强化药剂。

    从系统商店购买的人，每人一份初级基因强化药剂。

    与他朝夕相处的王家英，也得到了一份初级基因强化药剂。

    心血来潮的钟国鸿，买了一个精英律师钟雄，随后给对方买了一份初级基因强化药剂。

    在他看来，企业能否平安发展，取决于财务和律师，企业能否壮大，由技术、产能、质量、宣传、安保决定。

