
　　津川皱着眉头，掏出他的手机看了看。

　　没来电显示，上面是一连串号码。

　　仔细看看手机屏幕，再看看白川悠没什么表情变化的脸。

　　抬了抬手枪，津川有些警惕：

　　“打电话的人是谁？”

　　白川悠扫过去一眼，想都没想的实话实话：“哦，这是琴酱的号码。”

　　“琴酱是谁？”

　　津川一愣，但警惕不减。

　　在他的逼迫下，白川悠叹了口气，无奈的再次说道：

　　“大概……算是个同事吧……”

　　“同事？你是做什么工作的？”津川像是审讯的警察那样，恶狠狠逼问个不停。

　　“我是个小说家，隶属于雷击出版社。”

　　白川悠语气不变，所言没有半句假话。

　　津川听后，很认真的想了想，在脑内发挥一波开放式推理。

　　雷击出版社的同事？

　　也就是说，这个琴酱……大概是出版业界的编辑或是作者？

　　看这小子说话连思考的时间都没空出来多少，估计也不像是在说谎的样子。

　　于是，津川嘴角一翘，决定自己接通这个电话，以此煽动白川悠的不安情绪。

　　不然，这小子一脸风轻云淡的表情，实在叫津川感觉很不爽。

　　明明身为人质，却连一点自觉都没有。

　　真以为老子不敢动你？

　　露出一个阴暗的笑容，津川当着白川悠的面，接通电话。

　　然而，电话接通后，奇怪的是，根本没人说话。

　　“嗯？”

　　津川傻乎乎凑近听筒听了半天，半点声音没听到，不禁有些迟疑。

　　而电话另一边的琴酒，则在发现接电话的人不对后，保持着沉默，就连呼吸声音都压的非常轻。

　　他今天本来想打电话给克什瓦瑟那小子，问问关于宫野明美的调查进度。

　　结果一接电话，听到的内容就不太对劲——

　　“……小子你这号码到底怎么回事？为什么没人讲话？”这是一个男人恶狠狠的声音。

　　“我又不是打电话的人，我怎么知道？”这是克什瓦瑟的声音没错。

　　琴酒眼神锐利，凭借听到的对话，在脑海中推演着克什瓦瑟遭遇的情况。

　　这时，电话中陌生男人的声音再次响起。

　　他啊了一声，然后得意的一笑：“呵呵，我知道了！这是条子打来侦测位置的电话吧？”

　　“……好险，差点就败露了。”

　　话说到这里，津川挂断电话。

　　琴酒所能得到的信息，戛然而止。

　　从电话中的杂音判断，那边所处的环境是正在行驶的车子上。

　　陌生男人的语气阴狠尖锐，并且代替克什瓦瑟接电话……

　　琴酒眉头紧皱，在心中冷静的推演出几种可能性。

　　虽然，他觉得克什瓦瑟出事的概率不大，多半是对方又在玩什么恶趣味的犯罪游戏……

　　别人不知道，他还能不知道。

　　克什瓦瑟那小子，比任何成员都更鬼灵精，真正遇到危机的概率，比彗星撞地球还小。

　　不过，既然已经接到了电话，谨慎的琴酒还是决定先查一查。

　　当然，这可不是担心克什瓦瑟的安危。

　　而是琴酒害怕这小子玩大，玩的开了一不小心，泄露出关于组织的情报就不好了。

　　思及此处，他点了根烟，冷声下令道：

　　“伏特加，立刻去查克什瓦瑟今天的行动动向，再汇报给我。”

　　“……还有，让基安蒂他们准备好武器，随时待机。”

　　伏特加微微一愣：“大哥，克什瓦瑟他又惹出什么事了？”

　　“……”

　　琴酒没应声，只是在双眸中绽放出冷酷的光彩，仿佛在警告伏特加少废话多干活。

　　伏特加见此，顿时闭上嘴巴，点点头老实服从命令。

　　……

　　行驶的逃逸汽车中。

　　白川悠的电话被挂断后，仍然上演着津川单方面恐吓的一幕。

　　语气阴森的转回话题。

　　又是一阵尖锐而恶意满满的威胁。

　　可惜，还不等津川开始愉悦起来，一阵电话铃声再次响起。

　　强忍着想要骂人的心情，津川再次拿起白川悠的手机看了看。

　　那个什么琴酱才挂断没多久，又有别的人打来电话。

　　这次，手机上倒是有了来电显示——毒岛。

　　短短的一个称呼，不知是姓氏，还是名字。

　　津川沉默了一会，见电话还在响，只能厉声问白川悠：“这个毒岛是谁？”

　　“毒岛么？”

　　白川悠也不在意津川一直抢着他的手机，依旧轻飘飘的说出实话：

　　“毒岛……算是我工作上的一个合作伙伴吧，我跟她认识几年了。”

　　“合作伙伴么……”

　　津川认真的想了想，再次发挥出超越水准的推理能力。

　　这臭小子只是个小说家……

　　隶属于雷击出版社，而雷击出版社主打的书籍是轻小说……

　　作为一个图书馆馆长，津川对这些冷知识，姑且还是知道得很清楚的。

　　轻小说家，工作上的合作伙伴……

　　嗯，指的多半是插画师吧？

　　津川在心中稍加思考。

　　也就是说，如果这小子没撒谎的话……这个毒岛，多半是个小说插画师？

　　他很轻松的得出结论，随后脸色有些难看。

　　所以——

　　这些出版社的人都闲着蛋疼吗？

　　没事总打什么电话？

　　不知道这里正在绑架吗？

　　想到这，津川有些不耐烦的接通电话：

　　“毒岛是吧？”

　　反正事情已经败露，接下来等待津川的是无休止逃亡。

　　而且，接电话的只是个插画师……

　　一个插画师能做什么？

　　难道还能带一车面包人，把自己堵住不成？

　　津川内心不屑的想着。23sK.com

　　所以他干脆破罐子破摔，语气嚣张，一字一顿的，对着接通的电话，阐明现在自己的绑匪身份，所作所为……并且发出一连串尖锐的嘲讽。

　　做完这一切，他才啪的一声挂断电话，心情舒爽的一笑。

　　既要追求刺激，就贯彻到底。

　　反正自己藏毒藏尸都被发现，现在还带着两个人质，被警察追着跑路。

　　把心理憋着的话说出来释放一波，可舒服多了。

　　而另一边。

　　“……”

　　毒岛在挂断的电话前皱起眉头，心情复杂。

　　她刚刚一字不落，很有耐心的听津川讲完。

　　可是。

　　情报贩子被人绑架什么的，有点太搞笑了。

　　那家伙绝对不是会遇上这种事的人。

　　但接电话的绑匪，好像也不像是在做戏的样子。

　　难道真的遇到危险了？

　　毒岛没太担心，反而感觉有机可乘。

　　假设这个时候，她动用基层的力量，派人帮助对方解决绑架事件……

　　那岂不是又能卖给白川悠一个完整的人情，以此巩固二人间的交际关系？

　　让情报贩子欠人情，可比任何实际得到的利益都要有用。

　　想到这，毒岛不免心中一动。

　　然后她传了句吩咐下去，让泥参会的小头目们兵分几路，一同搜查白川悠的下落。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-177- 情报贩子被绑架了？免费阅读。https://xs.23sk.com 