    第1934章 四人夺火！   

    “嗯？”

    

    

    这些惨叫传出的一瞬间，现场的不少金羽族武者，顿时微微一怔，露出意外之色。

    

    

    很显然，他们有些没有料到，这么短的时间，峡谷之中，居然又有人遭受攻击，陷入麻烦之中。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    就在这时，一道道身影，沾染火焰，猛烈燃烧，惨叫着从峡谷之中狼狈冲出，随即不顾一切地冲向了四面八方，欲要彻底逃离！   

    

    轰隆隆！   

    

    可惜的是，他们刚刚冲出，刺目火焰，突然从峡谷之中，爆冲而出，瞬间化作数十只大手，一把抓住了欲要逃离的诸多武者，随即狠狠一捏！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    仅仅一个眨眼，从谷中逃出的所有武者，连惨叫都没有来得及发出，直接被捏得生生爆开，化作了一团团的猩红血雾！   

    

    轰！   

    

    紧接着，诸多大手，猛地燃烧，瞬间将所有血雾通通烧成灰烬，仅仅剩下了一些精华碎末，随即向后一缩，消失在了峡谷之中。

    

    

    “这……”   

    

    看到这一幕后，现场聚集的诸多金羽一族高手，立刻都是露出吃惊之色。

    

    

    “不愧是天地王火，智慧程度几乎不亚于人族武者，竟然故意示敌以弱，引君入瓮，然后再一网打尽，提升己身！”

    

    

    虞苍九也是微微吃惊，口中传出一声赞叹。

    

    

    很明显！   

    

    不久之前，叶威抛下的那些天血重水，的确是对谷中王火造成了不小打击，但绝对没有严重到众人想象的那种程度！   

    

    谷中王火，故意制造了一种自己遭受重创，虚弱无比的假象，引得许多人都是不顾一切地冲入谷中，夺取火焰。

    

    

    结果命丧黄泉，沦为养料。

    

    

    就在这时，旁边一位长老郑重提醒，要不要派几人冲入谷中，将金羽一族的天骄虞鹏，拯救出来。

    

    

    “不必！虞鹏虽然受创，但实力依存！”

    

    

    “他可能无法成功夺取天地王火，但天地王火想要杀死他，也不是一件容易的事情，最关键的是……”   

    

    虞苍九手掌一抬，拒绝了身旁长老的提议，说到最后的时候，声音突然变得低沉，直接变成了传音。

    

    

    峡谷之中，紫色雾气，冲天而起，缓缓灼烧，温度之高，远超外界。

    

    

    在这剧烈灼烧的紫色雾气之中，四道身影，分布各处，眯着双眼，顶着高温，各自施展拿手绝技，一刻不停地向着峡谷深处前进！   

    

    楚天的体表是覆盖了一层自己掌握的五情圣火。

    

    

    红白灰黄黑，五种颜色，持续变幻，将四周高温，通通抵挡在外。

    

    

    魏明娟和朱志文两人手段相似，都是手持一枚水白色玉符，不停散发出冰凉水汽，将周围高温降下。

    

    

    只是朱志文相对轻松一些，因为他的身上，还穿着叶威留下的那件王甲！   

    

    而金羽族天骄虞鹏的手段，既原始，又夸张！   

    

    他直接光着上身，露出一身健壮结实的蹭亮肌肉，体内血液加速流动，一丝丝金芒，不停散发而出，将四周高温全部屏蔽在外！   

    

    很显然，仙人蓝虞子留下的稀薄血脉，在这个时候，派上了用场！   

    

    除了四人之外，来自仙使旁系的另外五名天骄，作为朱志文的后援，皆是站在峡谷边缘区域，一点一点，谨慎前进。

    

    

    嗒！嗒！嗒！   

    

    此时此刻，四人微微咬牙，各施手段，迎着高温，从四个完全不同的方向，快速前进，冲向峡谷深处！   

    

    四人一点也不傻，反而都是万中无一的聪明人！   

    

    冲入峡谷的那一刻，四人就已经看清了！   

    

    谷中王火的确是被天血重水伤得不轻，但绝对没有伤到虚弱不堪的程度，依旧保持着相当强大的实力。

    

    

    但即便如此，四人还是义无反顾，冒着风险，冲向深处，意图夺取火焰。

    

    

    对他们来说，一旦错过这次机会，可能这辈子都不会再有了！   

    

    仅仅几息之后！   

    

    地面之上开始出现了各种各样的金色灵纹，互相勾连，交织在一起，组成了一副巨大图案，几乎是蔓延于整个峡谷。

    

    

    若是站在峡谷上方，向下俯视，会发现这副图案，竟然是一张巨型蛛网！   

    

    而蛛网的最中心，则是笼罩在一团耀目紫光之中，看不太清楚具体情形。

    

    

    地上灵纹出现之后，四人同时脸色一变，顿觉一股惊人阻力，轰的一下，扑面而来，前进速度，瞬间减慢了大半。

    

    

    “啧啧，好厉害的灵纹，不愧是年轻时的极圣妖帝！”

    

    

    速度大减后，楚天暗暗点头，赞叹一声。

    

    

    真武大陆所有的帝者之中，要论灵纹造诣，那轩辕帝者绝对是排在首位！   

    

    对方随手在轩辕地宫中留下的灵纹试炼之地，无数年来，也没人能够闯到最高层！   

    

    但这并不意味着，其他的帝者灵纹造诣就普遍不行。

    

    

    单单从年轻时的极圣妖帝，留在地面的这些灵纹，就能做出判断，极圣妖帝当年也是玩转灵纹的个中好手！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    接下来的时间，楚天不时变换路线，时而前进，时而停下，时而双手抬起，指尖放光，不停在地面戳戳点点，进行试探。

    

    

    他的速度，虽然明显减慢，但前进步伐，却是极稳，没有任何的后退！   

    

    许久之前他在轩辕地宫中打下的扎实灵纹根基，在这一刻，起到了巨大无比的作用！   

    

    与此同时，另外三人，也是在利用自己掌握的灵纹知识，一边破解，一边前进。

    

    

    虽然三人皆是出自豪门势力，专门学习过大量灵纹，造诣之深，远超常人，但跟楚天这种直接师从帝者级灵纹大能，那还是明显差了不少！   

    

    这也就造成！   

    

    四人之中，楚天速度最快，至少超越了另外三人一半！   

    

    嗒！嗒！嗒！   

    

    楚天的步伐，坚定而灵活，看上去似乎没有任何规律，但仔细观察，明显带着一种难以形容的美妙节奏感。

    

    

    转眼间，半个时辰过去。

    

    

    不懈努力下，楚天终于靠近了峡谷中心，已经可以清楚地看到，前方不远处猛烈燃烧的那团巨大紫色火光！   

    

    一股股无形的王者威严，略显虚弱，持续不断，散播而来。

    

    

    轰！   

    

    一息之间，楚天毫不犹豫，抬起右手，五指张开，冲准不远处的巨大火光，猛地抓去！   

    

    先下手吃肉，后下手喝汤！   

    

    眼前这种情况，他根本没必要走近再动手，只要看到，就直接动手，因为还有另外三人，虎视眈眈。

    

    

    轰！轰！轰！   

    

    就在楚天动手的一瞬间，相距较远的另外三人，立刻也是顾不得其他，直接抬起手掌，朝着紫色火光，狠狠一把抓来！   

    

    这一刻，四只大手，遮天盖地，几乎同时，闪电落下！   

    

