    “怎么样，碧姬，成为魂灵后的感觉如何？”

    在看到碧姬蜕变为魂灵后，古月娜不禁顿时笑着问道。

    “回主上，感觉远比属下想象的要好！”

    听到古月娜的话，碧姬顿时在空中转身，对着古月娜行了一礼，成熟而美艳的脸上，满是恭敬地回道。

    “本来属下以为在成为了魂灵后，实力可能会大幅度下降，但是目前看来，在转化为了魂灵后，实力并不会发生下降。”

    “因为属下的魂力并没有消失，而是凝聚为了林夜大人的第九魂环，所以在能够动用第九魂环中魂力的情况下，属下的实力并没有下降。”

    “不过缺点是利用魂环的魂力，战力并不能持久，因为如果属下动用第九魂环的魂力，在属下不在魂环中时，魂环内的魂力似乎并不能马上恢复，而是需要等魂力都用完了，魂环才能够开始恢复魂力。”

    “然后还有一点就是属下似乎并不能够离开林夜大人太远，因为属下能够感觉到，现在的身体和栖身的魂环之间似乎存在一种特殊的联系，如果离开太远，身体可能会被强制拉回魂环中。”

    “不过只有这两个缺点，相对于成为魂灵的好处，这完全在属下能够接受的范围之内。”

    “既然这样，那最好不过了。”

    碧姬的话，让古月娜眼中不禁闪过一丝满意。

    “林夜，碧姬已经成为了你的魂灵了，你感觉魂环和魂灵之间有什么不同吗？”

    在问完碧姬的话后，古月娜不禁再次看向了林夜，轻笑着开口问道。

    “很好。”

    林夜一边心中默默感应着通过献祭产生的魂灵有什么不同，一边不禁点了点头。

    对于其他阶段的魂兽献祭产生的魂灵又什么不同，林夜不知道，但是对于五十七万年的凶兽碧姬献祭产生的魂灵，林夜无疑是非常满意的。

    之前在制造出了十年、百年、千年和万年的魂灵后，林夜让武魂殿的魂师尝试过契约魂灵。

    在武魂殿的魂师通过鲜血将魂灵契约后，根据林夜的观察，魂灵会化为一枚魂环，替代本来的魂环。

    而十年、百年、千年和万年魂灵在被契约后，产生的魂环颜色和正常的魂环颜色并没有什么不同，都是白色、黄色、紫色和黑色，其中拥有的魂技也都只是有一个。

    但是在林夜刚才契约了碧姬后，不知道是不是因为碧姬的修为过高，是超过了十万年级别的五十七万年凶兽，还是因为碧姬是通过献祭的方式，最终诞生的魂灵。

    碧姬在蜕变为魂灵后，林夜发现，周身环绕的第九道猩红色魂环，竟然突然变成了橙黄色。

    而其中拥有的魂技，竟然不止只有一个或者两个，而是整整三个！

    林夜不知道，这到底是因为献祭的魂灵更完美，还是因为碧姬的修为过高，或许是超过了十万年级的魂兽在成为魂环后，都能够赋予魂师三个魂技。

    而碧姬在成为了魂灵后，赋予林夜的三个魂技，分别是翡翠守护、碧光防御和碧绿光波，其中。

    翡翠守护的效果是为群体防御，能够为四周的友军加持防护罩，并且这个防护罩还可以吸收敌人的攻击转化为生命力，这个生命力可以为林夜所用，也可以直接反馈给加持了防护罩的友军。

    而第二个魂技碧光防御，效果则是为自身加持一个防护罩，这个防护罩除了具备防御能力外，还能够反弹攻击。

    至于第三个魂技名为碧绿光波，效果是群体治疗，这个其实就九灵仙棠武魂本身的治愈能力，也可以轻松做到。

    但是相对于普通的魂环，魂灵所产生的魂环，其中的魂技是可以不用林夜自己施展的，而是能够由作为魂灵的碧姬来施展。

    这在战斗中，能够发挥出的效果无疑是非常巨大的！

    因为林夜如果遇到了强大的敌人，一般都是给自己加持了增幅魂技后，直接和敌人开战，几乎不可能说还能够同时操控九灵仙棠武魂，来给自己加持治疗效果。

    而在拥有了魂灵碧姬后，以后林夜和敌人开战，碧姬还可以在后面给林夜加持治疗效果，这并不需要林夜操心。

    “既然你们两个对彼此都很满意，那以后就好好合作吧。

    听到林夜的回答也是很好，古月娜清冷而绝美的脸上不禁浮现出了一丝笑容，然后说道。

    “有了碧姬作为魂灵，林夜你的九灵仙棠武魂的九大魂环应该已经加持好了，现在你还有两大武魂没有加持魂环，这两大武魂应该是和你父亲武魂一样的吞噬祖龙武魂和轩辕剑武魂吧。”

    “对，我还有吞噬祖龙武魂和轩辕剑武魂没有加持魂环，难道银龙王大人也已经为我准备好了魂灵了吗？”

    对于古月娜的话，林夜不禁点了点头，说道。

    “你的吞噬祖龙武魂，我已经为你准备好了魂灵，我为你吞噬祖龙武魂准备的魂灵都是来自于我们龙族，是从你父亲当年交给我传灵塔图纸后，我就开始精心为你挑选，并培养起来的龙族后辈。”

    “不过你的轩辕剑武魂，并不归我负责，你需要去一趟极北之地，极北之地的王者应该已经为你的轩辕剑武魂准备好了魂灵。”

    古月娜微微摇了摇头，然后轻笑道。

    “极北之地？”

    听到古月娜的话，林夜不禁微微一愣。

    极北之地林夜当然知道，其位于斗罗大陆的最北方，是要比杀戮之都还要远远更加靠近北方的地方。

    那里常年冰雪覆盖，气温极低，如果不是魂师，普通人去往极北之地，恐怕在极北之地的外围都要被冻死了。

    不过斗罗大陆上的水属性和冰属性魂师，如果想要得到冰属性魂技，许多都是前往极北之地猎杀魂兽，吸收的魂环。

    “极北之地吗？我知道了，之后我会过去一趟的，不过还是先把我的吞噬祖龙武魂加持完魂环吧。”

    脑海中缓缓闪过极北之地的信息，林夜想了想，抬头看向了古月娜，说道。

    “那好，帝天，去把白姬和紫姬她们九个都找过来吧！”

    在林夜说完后，古月娜点了点头，然后看向了帝天，再次说道。

    “是，主上！”

    听到了古月娜的话，帝天顿时对着古月娜行了一礼，然后转身离开了这片银色的秘境空间。

