    “就拜托姐姐了。”

    考虑到自身没有接受专业运动指导，锻炼的效率肯定不高，如果有一位资深教练能够一对一贴身教学，效率绝对是飞速的。

    毛利兰，从小学开始练习空手道，拿下东京高年级女生组的优胜，拥有十年经验的资深者，同时在校空手道社有指导新生训练的经验。

    如此判断，姐姐绝对是最佳教练。

    不限学习空手道，包括跑步、健美、塑形等，都可以去学习。

    昨晚和姐姐一起洗澡时，柯南就观察到兰姐的身材好到恐怖。

    堪称完美的马甲线，轻盈细柳的腰肢，傲人玉白的上围与软弹丰腴的后臀，有专门形体训练保持黄金身材。

    最重要的是皮肤，没有肌肉肿胀，也没有肌肉僵硬，水珠溜过皙白细腻皮肤，如玉脂般莹滑，用双手放在上面，柔软中带有韧性。

    对比其他运动女生，过分追求力量感与肌肉强度，马甲线丑陋，臀型没有弧度，紧绷又僵硬的死肌肉。

    兰姐的身材绝对是最完美的。

    “走吧，姐姐先带你去刷牙洗脸。”

    任由弟弟靠近身旁，毛利兰将睡衣褪下，从衣柜里拿出运动内衣。

    至于被看见……

    “在家里跟姐姐在一起没关系，但是在外面不可以这么看其他人哦。”

    “如果有女性换衣服，弟弟必须回避，或者用手遮住眼睛，这是对人的尊重。”

    蹲下身，教育这方面的事情。

    伸手摸摸弟弟，害怕自己的语气太严厉，他感觉害怕。

    “好，下次姐姐换衣服，我也会用手遮住眼睛的。”

    柯南向前迈步，靠入姐姐的怀抱。

    在她的耳旁说道。

    原先抚头的手下滑，沿着柯南的后颈椎落在腰部，将他抱住。

    “嗯，弟弟真乖。”

    毛利兰怀抱弟弟站起身，向浴室走去，眼眸里全是纵容与溺爱。

    ……

    【搜索引擎已经开始获利】

    【视频网站已经有四万人注册，并且有近八千条视屏登录网站】

    【伊迪斯全权监控网络，并开始引流，针对用户进行管理，针对视屏展开运营】

    ……

    早晨四点半，姐弟二人在街道上慢跑。

    一千米，耗时九分钟，姐弟二人的身体素质都比较好，很轻松适应长跑的节奏，体力也能抗住消耗。

    “柯南，热身结束，要开始加速哦。”

    “如果跟不上，要第一时间和姐姐说。”

    昨晚寻找吉田步美的时候，就是柯南在前面领跑，带着毛利兰从米花町来到港区大桥附近的建筑工地。

    那段路更长，两千多米，全程没有减速，用时十六分钟。

    也是昨晚跟在柯南身后，毛利兰发现弟弟的身体素质异常优秀，甚至超过很多高中生的身体素质。

    “嗯，我没有任何问题，姐姐。”

    额头上一滴汗都没有。

    柯南也想消耗体力，但是越消耗发现越不对劲，体力不减反增，迈出的每一步都比下一步更有力。

    进入状态后，调整呼吸节奏，保持身体平衡感，协调双腿力道，手臂摆动的幅度形成规律。

    领口位置的无限宝石发热，源源不断的能量渗入柯南体内。

    真如阳光下的超人，体力源源不断，力量持续变强。

    想跟上兰姐的速度，轻松简单。

    【摆臂的幅度略高……手臂与双腿轻微不协调，间隔为一秒钟，下一个摆臂迟缓一秒后甩出】

    【模拟米国队长的运动姿势，请继续保持……呼吸节奏需要调整……建议同时展开呼吸锻炼，鹰眼巴顿呼吸法技巧】

    在现实中教导柯南形体动作，负责初期入门锻炼的是毛利兰，而在入门后提供数据支撑的是伊迪斯。

    两者配合，以及留在数据库内的训练方式，都让柯南的提升效率加快。

    又跑一段路，来到米花体育馆附近，路上遇见锻炼的人增多，体育类俱乐部人员会早起来到这里。

    而在米花体育馆附近有露天式运动场，田径跑道、足球场、篮球场、网球场齐全。

    容貌美丽，附近运动的人都将目光眺望向毛利兰。

    兰姐的额头已经流落颗粒大汗珠，呼吸声比之前绵长。

    “呼呼~呼呼~”

    “弟弟的体力真好啊。”

    本以为柯南跟自己一段路后就会减慢速度，体力消耗严重，必须休息。

    可是再跑完四千米，柯南没有任何疲惫状态，动作形体没有发生变形，挥舞手臂的节奏更自然，迈开脚步的姿势更洒脱。

    就好像刚才的几千米是热身，从现在开始才算正常运动。

    毛利兰忍不住感叹。

    “和姐姐一起运动，就感觉身上有无穷的动力！”

    柯南抬头露出笑脸。

    “嗯嗯，那以后姐姐每天陪弟弟锻炼，弟弟不能喊累哦。”

    这样就最好了……毛利兰内心最真实想法。

    在毛利兰认识的人中，具备优越运动神经与极强学习天赋的人，就是青梅竹马的工藤新一。

    可以轻松看懂技巧与诀窍，并且迅速熟练上手，运动神经优越常人，这是与生俱来的天赋。

    只可惜，新一并没有珍惜这种天赋。

    毛利兰不止一次规劝对方，如果喜欢足球就好好训练，现在至少是联赛明星球员。

    可惜每一次，对方都用福尔摩斯搪塞。

    “我踢足球只是为了锻炼运动神经，就像福尔摩斯那样，也有练习击剑与巴顿术，而我真正所热爱的是侦探！”

    他总是这样说。

    因为这样，毛利兰感觉惋惜，那是自己不具备的东西，需要后天花费更多的精力与汗水才能获得成就，新一依靠天赋就能轻松驾驭，获得成就后就毫不在意。

    天才与毅力者。

    即使在空手道社里，很多社员都称赞毛利兰在格斗方面的天赋，但毛利兰心里清楚，她的天赋比起工藤新一，不及万分之一。

    这是遗憾。

    现在，毛利兰看见第二个具备优越天赋的男孩，身旁的柯南，自己的弟弟。

    仅通过今天的晨跑，就能发现柯南身上很多特点。

    自己没有教导他跑步的姿势，但他却在跑步的过程中自我调整，从最开始单纯依靠体力，到现在掌握节奏。

    具备细致洞察、形体模仿、自我调整的超强学习能力。

    工藤新一只具备前两者，细微洞察（继承工藤优作）与形体模仿（继承工藤有希子）的能力，轻松达到熟练者的层次。

    而柯南则可以半小时内，在运动中调整呼吸节奏与身体律动，达到完美协调，短时间内与十年运动经验的毛利兰持平。

    之后是身体天赋。

    柯南具备超强耐力、超强运动神经、超强平衡感。

    几千米长跑消耗大量体力导致疲劳感加剧，呼吸会出现急促、不接等状况。

    像毛利兰自己，也是十年坚持运动，长跑下来仅仅呼吸绵长，身体出汗有轻微疲惫，另一个原因是近期休息质量差导致的。

    换成工藤新一，晚上熬夜看《福尔摩斯探案集》，白天赖床不起，为了侦探工作已经退出足球社，有两年没有锻炼身体。

    三千米没问题，四千米恐怕就要大喘气。

    再看身旁的柯南，呼吸节奏平稳，步伐矫健有力，没有丝毫疲惫的迹象。

    当然，这些不是最重要的。

    工藤新一的运动天赋虽然逊色弟弟，但在普通人中已经是顶流的存在，轻易学会他人需要十年才能掌握的技能，也比他人更容易对运动丧事乐趣。

    太容易获取的东西就不会太在意。

    只关注侦探相关的信息，其他事情都属于半吊子，没有仔细专研。

    不规律的作息，以及不健康的饮食习惯。

    十年，作为青梅竹马的毛利兰不只是作为旁观者看新一耍酷，她也看见新一成长过程中的错误。

    她只能规劝对方，一次又一次，但新一不曾改变。

    再多的关心也是砸在水里。

    光影重叠，同样的情况再现，毛利兰又遇见具备优秀运动天赋的男孩，对方是她的弟弟……

    至少这一次，绝对不留遗憾。

    如果新一不愿意听自己的规劝，那么就将所有的重心转移在柯南身上，用姐姐的身份去规劝柯南总是会成功的。

    比起新一，柯南更懂事，更听话，只要自己陪她，他就会按照自己的要求去行动，他比新一更加珍惜感情，对姐姐的感情。

    再有，新一是从小养成生活不规律的习惯，晚上看《福尔摩斯》，白天睡懒觉，吃饭不定时。

    现在自己在柯南身边，姐弟二人同寝入眠，晚上可以陪着弟弟休息，早上可以带着弟弟晨练，养成良好作息习惯。

    饮食问题也不需要担心，自己每天会定时做饭，菜品丰富有营养，不会亏待弟弟的身体。

    青梅竹马的长大过程中，新一身上出现的错误，毛利兰全部知道。

    用工藤新一的失败经验，认真培养自己的弟弟。

    毛利兰有绝对信心，将弟弟培养成比工藤新一更加优秀的男孩，也是更加珍惜女孩的情感，关心女孩的心情，运动与学习全能的男生！

    成为她心目中最期待的模样……

    毛利兰所希望的完美另一半。

