
　　墨锦城低笑着揉了揉她的头发，“好，回家。”

　　叶萌跟墨锦城一起过来跟方导道别。

　　方导还调侃他们，“唉哟，你们俩这真是恩爱啊，整天在家里腻腻歪歪的，好不容易找雁归大大跟我们俩老东西聊聊，结果还是你们一起腻着。”

　　墨锦城握着叶萌的手，笑道：“没有办法，我离不开她。”

　　方导和织星导演摆了摆手，“唉哟，我们俩都这么老了，还要被强塞一把狗粮，不说了，不说了，你们赶紧回吧。”

　　墨锦城握住叶萌的手，在唇边吻了一下，“走吧。”

　　叶萌抿着唇笑，完全抑制不住嘴角的上扬，心里欢喜，这个男人真的是太会撩了，每一句看似普通的话，总能让她觉得是一句情话呢。

　　两人一起上车，回家。

　　三天后，叶萌终于将袁司慧的《吟龙幻》看完，果然是一字都未改过。

　　不过，这几天，叶萌认真的想了想，又修修改改的写了两个结局，一个开放式的，一个算是悲剧收场。

　　写完两个结局以后，叶萌给方农和织星两位导演打了电话，说她答应给《吟龙幻》写剧本。

　　方农和织星两位导演高兴坏了，三个人又碰了一下头，叶萌将自己写的两个结局给两位导演看。

　　两位导演简直惊为天人，方导握着叶萌打印出来的结局的稿子，激动的手都在抖，“真的不愧是我们的雁归大大，这个结局，比原著写的更好，更合理，结局若是改成这样，比起那个大团圆的结局更让人记忆深刻，而且更加的有深度一些。”

　　织星导演也一直点头，“是的，是的，方导，你怎么把我要说的话全都说完了。”

　　叶萌挑了挑唇，开口道：“那便开拍吧。”

　　方农和织星导演都点头。

　　“方导，我拍电影，你拍电视剧，咱们到时侯看谁拍的更好一些。”

　　织星导演挑眉道。

　　方导笑了起来，“好，那咱们比比，当初咱们雁归大大的《芳华眷》，你找了雁归大大演女主，占了便宜，这一回，我定是要赢的。”

　　“好啊，那就比比。”

　　织星导演也笑了起来。

　　——叶萌用自己的电脑技术查过自己的博客，从来没有人进来过啊，那她的这个稿子到底是怎么遗失的呢？

　　她看着自己现在用的电脑，猛然醒悟过来，她当初写这篇小说的时侯，十年前了吧，那会儿她用的不是这台电脑，之前有一台电脑老式的笨机子，当时因为那台电脑玩《王者天下》有点卡，于是她就给换下来了。

　　不过那台电脑还没有坏，她记得当初搬东西到墨家的时侯，她还搬过那台电脑的，可是现在却到处都找不到了。

　　她跑去问墨锦城，“墨三，我之前有一台老式电脑，在哪里啊？”

　　墨锦城皱了皱眉头，想了好大一会儿说：“可能还留在墨家老宅，没有搬过来。”

　　叶萌皱了一下眉，“难怪了。”

　　“怎么了？

　　那台电脑上面有很重要的东西吗？”

　　墨锦城问。

　　叶萌摇了摇头，“也没有什么重要的，不过就是一台没用的电脑罢了。”

　　“是吗？”

　　墨锦城显然不相信。

　　叶萌无奈，只能告诉他，“你有没有关注过一个叫袁司慧的女明星？”

　　墨锦城想了一会儿，然后摇头。

　　叶萌说：“就是那个跟我长的还挺像的那个。”

　　墨锦城笑道：“哦？

　　还有跟我媳妇儿长的像的人？”

　　他静静的看着叶萌，弯唇笑道：“是哪个？

　　我倒要看看。”

　　叶萌翻了一个白眼，“就是之前在网上黑我的那人一个，就是我还没有想起来的时侯，她一直黑我，我那会儿还吃自己的瓜，吃的挺香的那一次。”

　　墨锦城眼微眯了一下，脸色瞬间冷了下来，“她又对你做了什么？”

　　叶萌深吸了一口气道：“她呢，现在的人设，就跟我当初是一样的，又是作家，又是演员，她翻拍过我曾经的好几部剧，反响很不错的，这一次，她出了一本书，准备拍成剧。”

　　墨锦城看着叶萌，等着她接下来的话，他可不相信，自家媳妇儿会因为别人跟她人设一样，就看人家不爽。

　　叶萌无奈道：“就是她现在出的这本小说，是我写的，对，就是存在我那台老电脑里的稿子，不仅这一篇，后面还有许多的，她估计是用这篇文来试水的吧，现在小说已经大火，准备拍成电视剧和电影了。”

　　墨锦城皱眉，“所以，现在你没有办法证明那是你的东西了？

　　需不需要我去处理？”

　　叶萌弯唇笑道：“我有办法的，不过，现在揭穿她不是时机，不痛不痒的，有什么意思，我自有办法，你不用管啦。”

　　看着自家小媳妇儿那信心十足的模样，墨锦城弯唇笑了一下，伸手揉了揉她的头发，“记住，想做什么就去做，我永远都在你身后。”

　　叶萌点头，“嗯。”

　　——一个月后，叶萌便将小说改写成剧本，两个剧本，一个电视剧版的，一个电影版的，她送到方导家里，织星导演也到了，织星导演和方导又被叶萌的剧本给惊艳到了。

　　“我的天哪，半个月啊，只用了半个月，雁归，你真的是个宝藏女孩儿啊，你到底是怎么做到的？”

　　方导握着剧本，“我看了一下，有些地方，在小说里是很好，但是搬上荧屏的话，可能会有些违和，不过经你这么一改，真的是无可挑剔。”

　　织星导演也夸赞，“你对这本小说的理解太透彻了，有时侯，我都要觉得这篇小说是你写的了。”

　　叶萌弯了弯唇，只是笑，没有说话。

　　织星导演和方导又研究了好一会儿，俩人最后同时拍板，“好，就这样了，我打算拍了。”23sk.Com

　　叶萌笑了起来，“方导和织星导演，你们要不要再让原作者看看？”

　　方导怔了一会儿，拍了拍脑门，“你看我这记星，其实我跟织星导演一样的感觉，觉得这是你写的，都给忘记了，还得给那袁司慧看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1093章 我永远在你身后免费阅读。https://xs.23sk.com 