    （本章有感情戏，有点毒，可以跳过，没有任何影响）

    　　“你说什么？”陆离赶忙问。

    　　“这个东西不安全，网上的消息都爆炸了，你没看啊。”同剧组女生说。

    　　陆离马上拿起手机看了起来，网上一片声讨音量，偶尔有个客观的评论，都被骂的体无完肤，只能删掉。

    　　看完陆离又发起呆来，这个时候林浩肯定在加班吧，这个小狗，气死了，一加班肯定一夜又不能睡，要不要回一下他的消息，不要，不管他。

    　　此时星空科技里，管理层都没走，全部都在加班，李欣他们也知道，不能凡事靠林浩，这也是林浩对他们的一次考验。

    　　林浩拿着笔记本坐在会议室，毕竟只要他在，大家都很心安。

    　　“吴总，有公关公司开假了，1块钱1条微博评论，他们负责刷屏，还有删评。就是公关费要2000万。”李缘有点无奈的说到。

    　　“我去他的，虎落平阳被犬欺啊，连这些人都想吸我们的血。让他们能走多远走多远。”吴响跟李欣气的不行。

    　　“放宽心，这种事情经常有，还是我们不够强大，他们怎么没有去吸鹅厂跟阿里的血啊。”林浩劝着。

    　　这时又有人跑进来报告，一看到有人跑就知道是坏消息。

    　　李欣的心理已经被锻炼的足够强大了。

    　　“说吧，什么事？”

    　　“李总，吴总，有人递了辞职报告，还不是一个人。”

    　　“什么，我。”饶是李欣准备好接受坏消息，听到这个时候有人要辞职，立马就爆炸了。

    　　“我去看，当初都是我招进来的，现在我看谁要辞职。”

    　　“李欣，不要，他们想辞职就让他们辞，你还能强迫他们不成。”林浩把李欣拉住，“都是哪个部门的人要辞职啊？”

    　　“是游戏运营部，还有系统开发部的一些组长要辞职。”

    　　“都是当初跟我们一起开始的老人啊。”

    　　“把要辞职的全部叫到二楼会议室，谁还想辞职都去。李欣，你跟我去看看他们，送他们一下。”林浩叫着李欣跟吴响、王易去了楼下会议室。

    　　等所以要辞职的人在办公室坐好了以后，林浩看了看他们，有老人，有新人，挖墙脚真的是不遗余力啊。

    　　“我听说你们要辞职？”林浩问到。

    　　一个游戏开发组的直接讲到，“林董，我们也不想，只是现在公司产品出了问题，眼看公司就不行了，我们总得给自己找一条活路吧。”

    　　“刘晓，是吧，当初进公司的时候，你们是第一批对吧，当时星空科技只有20个人，什么都不是，一路走来，现在你们要辞职了，干的漂亮。”林浩直接讲到。

    　　“林董，这您不能怪我们啊，公司出了这么大问题，你们应该责任最大呀，我们辞职怎么了？”

    　　还有人在附和着，“就是，就是。”

    　　“还有，林董，那我们的薪水。”

    　　林浩什么也没说，直接打电话让财务部算清。

    　　挂了电话直接说：“财务部已经准备好了，你们可以去领了，但是领之前我想说一下，你们领了之后就不再是星空科技的人了，将来什么样，公司都不管。

    　　还有想辞职的人，现在就去人事部，现在直接办，但是有一点我提醒一下，你们进公司都是签了保密合同的，如果你们在外面泄露公司什么秘密，我会告到你们倾家破产。”

    　　“林董，这个你就别担心我们了，多担心担心自己吧，明天公司在不在还说不定呢。”刘晓说到。

    　　李欣气不过想上去打他，被林浩拉住。

    　　“你们可以走了。”林浩也带着李欣他们回到了楼上办公室。

    　　“把他们的信息记好，以后他们工作的地方一概不予合作，以后他们再来应聘，公司一概不要。”林浩直接生气的说。

    　　他想到了会有人被挖，可是没有想到竟然是当初赔他们一起奋斗的20个人，识人不明啊，没办法。

    　　林浩冷静了下来，李欣跟王易他们气的不轻。

    　　也只好再劝一下他们。

    　　熬到第二天早上，公司派的人已经到了当地了解情况，也去了医院了解了一下。

    　　经过一个上午的走访查看，幸亏有个激灵的去了孩子出生的医院，花了点东西搞到了病历，赶忙发回了公司。

    　　看着行政部的同事发回来的病历：孩子先天性耳膜不全，看到这个李欣他们舒了一口气。

    　　林浩也准备下班了，后续有吴响他们处理，不用自己操心了，在走之前特意叮嘱了，给昨天晚上加班的员工3倍加班费和一个月薪水的奖金。

    　　至于走掉的人，林浩就不管他们了，他有更重要的事情做。

    　　林浩让小莹给他定了一张去无锡的机票，早上最早的一班，吃过早饭便直接去了机场。

    　　林浩记得陆离有提过自己会去无锡拍一部戏，要拍一段时间，就让小莹查了一下陆离所在的剧组的拍摄地在哪。

    　　林浩一下飞机就奔着影视城去了。

    　　等林浩到的时候，已经快中午了，剧组还在拍着戏。

    　　“卡，陆离，你怎么了，要用点心，不要走神。OK？”导演在屏幕后面喊着。

    　　“对不起，导演，我会用心的。”陆离抱歉的说。

    　　“好，再来一条。”

    　　林浩混进了剧组里面，看着陆离在演戏，以前还真的没见过认真的陆离是什么样子呢。

    　　“卡，上午先这样吧，休息吃饭，下午继续。”导演直接喊了卡。

    　　“陆离你这状态不对啊，要集中精神。”导演吩咐着。

    　　“是的，我明白了，导演。”陆离一边鞠躬，一边道歉着。

    　　上午终于结束了，也不知道林浩怎么样，问题解决了没有，陆离心里想着往保姆车走过去，根本没注意旁边的林浩。

    　　无奈，林浩只能跟到保姆车旁边，敲了敲出车门，“午饭到了。”

    　　门开了，林浩立马挤了上去。

    　　“哎，你谁啊，怎么上来了。”突然进来一个人把陆离吓了一跳。

    　　一看是林浩，眼睛瞬间就湿了，也没管林浩为什么在这，直接把头扭过去，不想让他看见自己哭。

    　　林浩你让他写代码可以，女孩子哭，他可就没办法了。

    　　“陆离，你别哭啊，我错了好不好，我给你道歉。”

    　　“你错哪了？”

    　　“你到公司，应该立刻去见你的，后来我真的去找你了，可是你已经走了，电话也不接，消息也不会我，连家里的乌龟都不见了。

    　　你别生气了怎么样？”

    　　陆离听的想笑，不过想到林浩骗自己，也没有原谅他。

    　　“我是气这个吗？你不是说你是程序员吗？你怎么成了董事长了，你还不告诉我，还骗我。”陆离边说边气，又眼泪汪汪了起来。

    　　“我真的不是故意的，我以为你一开始就知道星空科技是我开的，那时候网上都有我的消息的，后来我没露面，就少了很多，我在公司确实是个程序员啊。

    　　谁成想你都不知道，我高估了你的智商了。”林浩解释着。

    　　“你到现在还损我，我，那你还跟我合租，明明那么有钱。”陆离气有点消了。

    　　“我哪里有钱了啊，我还没有你的存款多呢，你都能买房子了，我还想等你买了房子以后再跟你合租呢。”看陆离脸色好了一点，林浩舒了一口气。

    　　“你又骗我，网上是你的资产有几个亿的。”

    　　“几个亿又不是我的，都是公司的，投资完了以后没有多少了，而且我们得等年底股息分红才能拿到钱的，现在我就领个工资，每个月根本没有多少的。”林浩解释着。

    　　“真的吗？你还没有我钱多，将来还要跟我合租？”陆离明显有点高兴。

    　　“肯定的呀，我不跟你合租跟谁合租啊。”林浩无奈着说。

    　　“那好吧，那就原谅你了。对了，你怎么找到这的啊，还跑这么远，哦，对了，你公司怎么样啊，没事吧？”陆离这时候才想到自己不在金陵市，看着林浩黑黑的眼圈，有点心疼。

    　　“我在网上找的你们剧组资料，就知道你在这拍戏了，所以今天早上我就直接过来了。公司的事也基本解决了，没问题。

    　　就是我有点饿了。”林浩有点不好意思，两个人在一个不大的空间里，闻着陆离身上的香水味，有点心猿意马。

    　　陆离听到林浩饿了，立马微信叫自己助理拿俩份饭过来，她下车拿的，没让助理进来。

    　　“吃吧，饿了吧，跑了一上午快吃吧。”陆离把饭递给了林浩。

    　　林浩接过来，你那吃边说：“我还没见过你演戏什么样子呢，今天总算见到了，感觉你们剧组不错啊。”

    　　“啊，你看到我演戏了啊，好丢脸，你下午不许出这个车，必须等我回来，知道了吗？”

    　　陆离很严肃的说，心里想千万不能让他继续看自己拍戏了，要不然一下午自己一点状态都会没有的。

    　　“好了，快吃吧，吃完就在车上睡会，看你的黑眼圈，昨天晚上一夜没睡吧。”陆离交代着，看着林浩吃完，让他睡觉。

    　　等林浩睡着了，自己才开始吃了起来，拿出手机看了看新闻。

    　　原来警方已经调查清楚了，是孩子父母想要敲一笔赔偿金，在他人怂恿下才拍了那个视频，工商局也证明了没有质量问题。

    　　大反转让众多人无法接受，评论又换了一个方向，全是支持星空科技的。

    　　互联网就是这样。

    　　陆离从一开始就相信林浩，只不过自己能力有限，也帮不到什么忙，一上午走神在想要是林浩公司破产了，自己的钱够不够林浩公司用。

    　　陆离吃完继续静悄悄的背起了剧本，下车以前特意给林浩盖了衣服，并且交代不要让人上车。

