    

    水门打开之后，萧千夜再也不敢耽误和藏锋一前一后追着跳入，神力附在两人身上，宛如一层奇妙的屏障，视线也因此明朗起来，他这才惊讶的看清水下的一切，那些在水面摇摇曳曳的睡莲，其实根茎长的看不到底，一根根幽幽的竖立着，不知道究竟连接着哪里，而悠闲的红鲤鱼也一哄而散，眼睛闪过凶险的光，两鳃上发出幽幽磷光，谨慎的盯着闯入者。

    萧千夜紧握古尘立刻出手，生怕这种鲤鱼要去通风报信，刀气毫不犹豫的幻化成刃击中诡异的鲤鱼，回头给了藏锋一个眼色，两人沿着睡莲的根茎一路下潜。

    一直到几十米的深度，他们才发现睡莲根茎连着的一个井口，周围被血色的珊瑚遮掩着，在这样古怪的水塘之下，竟然还有如此特殊的井！？

    立马就猜到这背后应该就是连接着遥海的通道，萧千夜也不敢大意，他先靠过去，用手上残留着帝仲留下的神力，轻轻搭在井口之上，果然又是如出一辙的水门术法若隐若现，在一点点被破坏之后，耳边甚至可以听见更加汹涌的海潮声！

    他们小心的从井口钻入，这口井还有十几米的深度，但是只有一人宽，只能勉强贴着井壁一点点往下沉，终于在感觉脚步一稳踩到坚实的地面之后，萧千夜本能的握刀左右观察，面前出现的是一条类似古墓的甬道，水流被一道术法阻隔，只能在甬道外翻腾，而内部则是一片漆黑，只有他的眼睛能勉强看清。

    藏锋一手搭在他的肩头，因为视线被影响，眼下也只能寸步不离紧跟着萧千夜，两人不约而同的将脚步声放到最轻，沿着甬道的路一直走，倒是没有太多复杂的弯道和岔路，不知走了多久，忽然眼前微微一亮，是夜光的水母被法术包裹着，像一盏特制的灯在甬道内漂浮，忽明忽暗。

    这些夜光水母让景象更加诡异起来，甬道的墙壁是惨白色的，但是用手触摸却是干燥无水，甚至还有微微的热风从尽头处吹来。

    再往前，场地豁然开朗，藏锋从他背后绕出，眼眸在这一瞬如被雷击剧烈的跳动——就像一座淹没在水下的巨型墓室，无数金银珠宝就直接堆在地面上，这些耀眼的宝石将整个空间照亮，以至于让夜光水母的光泽都显得格外黯淡，藏锋抿了抿唇，身体不由自主的往前走去，他弯下腰随手抓了一把金币，又不可置信环视了三四遍，最后才发出嗤笑声，摇头叹道：“真是个好官啊，这么多的财宝，不要说一个江陵御史，就算是帝都的几朝元老也拿不出来吧？哈哈……这就是百姓口中，那位廉政爱民，深受爱戴的清官御史大人啊！”

    他虽然说着讥讽的话，身体还是因为气愤而不自禁的颤抖着，几乎将手里的金币捏到变形，喃喃自语：“那年他带着孩子来紫原城见我，恳求我给他一个展露拳脚的机会，说他自幼苦读，空有一身报负却受限于出身，他说他厌恶自己的血脉，厌恶那个腐朽、糜烂的皇朝，那时候他的眼睛里干干净净，没有一点狼子野心之色啊，可是你看看、你看看……到底是他演的太逼真，还是我看人的眼力太差？”

    “是你眼力太差。”萧千夜倒是一秒都没犹豫就接下了他的问话，瞥见藏锋脸上的疑惑，冷哼道，“能把自己的孩子送走做质子的人，怎么可能会是善良之辈？这么明显的野心你都看不出来，不是眼力差是什么？”

    藏锋尴尬的笑了笑，回忆着当年的一幕幕，狡辩道：“我没有孩子，所以也无法理解那种感情，这些年我也没有为难那两个孩子，除了不让他们回江陵探亲，其它的一切都就像帝都所有的孩子一样，让他们正常的上学、交友，舒年偶尔会来看他们，但是从来都只是一个人过来，不肯带着音小姐。”

    萧千夜也是失神了一瞬，虽然他说着理直气壮的话，但孩子始终都是他心中的隐痛，一秒也不愿意多提。

    走过这间堆满金银珠宝的密室，在后方还有一扇门，萧千夜走在前面，果然门上还是那种水门之术，他继续破开法术，两人小心的张望了一下，用力推开一条缝侧身探入，后方的密室一片漆黑死寂，但是有什么冰凉的金属气味扑面而来，他摸索着沿着墙壁走了几步，倏然脚下“叮”的一声，好像是踢到了什么金属铁片，顿时整个密室荡起回音。

    两人不约而同的提高警惕，赶紧停步不动了，万幸的是这里似乎并没有人，在那串悠长的回音终于消失之后，萧千夜只能握住古尘，以幻化的刀气照亮附近。

    这一照，两人倒吸一口寒气，还来不及回过神，头顶忽然传来了巨大的“咔嚓”声，这种声音听起来尖锐而具有穿透力，震得整个密室都开始不停抖动，危险的气息从四面八方压过来，迫使萧千夜立即将光线收回，而在密室重新恢复黑暗之后，那些古怪的声音也一瞬停住。

    即使只是匆忙一眼，但藏锋的脸色已经无可抑制的苍白起来——是机甲！不仅仅有常见的机械云鸟，还有机械战马、云鱼，甚至是铠甲战车！

    二十年前他决心攻打西岐之后，曾经花费了大量的时间精力去钻研他们的机甲之术，但即便如此，在初次进入到西岐境内之后，远征军还是在永原山附近就遭遇了强烈的抵抗，他们花了整整三年的时间才艰难的将战线推进了四百里，到达丘陵地带的博古岭，而这短短三年之间的消耗，就占据了这二十年军需投入的四分之一，那样艰难的环境，让他今天回忆起来，都依然能感觉到恐惧。

    第一次和机械云鸟大规模正面对战就是在博古岭，西岐的械师仿造天空飞鸟的模样制作出五种不同的机械云鸟，最大的可以同时装载十人，再配备上训练有素的战士从高空投掷利刃和毒水，让他和他的战士吃尽苦头，而小一些的云鸟则更加棘手，不仅可以借着博古岭厚重的雾气掩饰身形偷袭、支援，甚至可以装着炸弹直接在军营里坠毁！

    这种惊心动魄的经历让很多战士都患上了严重的心理疾病，连御医出身的他都无法帮着分担，以至于在之后的征兵中，他不得不加上了更加凶险的训练，让人假扮敌人随机往训练营里丢特制的炸弹，虽然不至于炸死人，但声音、烟雾乃至震动的幅度都是如法炮制，这才好不容易克服了这一关，远征军得以继续前进。

    西岐是个物资贫乏的小国，就算掌握着精湛的机甲技术，长时间的拖延战还是力不从心的，很快后方的支援就跟不上前线的战事，敌人节节败退，到了中原地带几座大都市之后，就出现了更为恐怖的机械战马和铠甲车，好在他一早就有堤防，重金买到了设计图，知道这些兵器的弱点，专程对几员大将进行过长时间的特训，还钻研了可以强身健体的补药供给部队，这才先发制人没有吃大亏。

    损失最为惨痛的一战其实是一场毫无征兆的偷袭，因为西岐是个多山的流岛，山又是以岩石为主，全境的水源都极为稀少，唯一的大河还经常闹干旱，这也就导致了远征军最匮乏的资源就是干净的水，那一战大军在那条河边驻营，就当所有人都欣喜的以为终于可以好好洗个澡之时，水下赫然钻出无数古怪的机械云鱼，从鱼口喷射毒液，不仅让附近的战士损兵折将，连同这唯一的大河也一并变成了毒水，祸害了沿途所有的百姓。

    大概是感觉这一战必败无疑，孤注一掷的西岐皇室宁可拉着所有人一起死，也不想将唯一的水资源拱手让给敌人。

    藏锋无声叹着气，手在刀柄上紧握、松开、再紧握，直到今天他在水下密室里再度看到这种机械，那种刻在了心底的恐惧还是不可抑制的涌出。

    一战二十年，功成垂败，若说不惋惜，那也只是自欺欺人，可最让他无法释怀的，不是这二十年的艰苦付之东流，而是这个让他失败的人，是他从未真正放在眼里的废皇子、江陵御史，舒年。

    再想起前厅那些惊人数量的财宝，藏锋终于明白过来，冷笑道：“难怪他要娶江陵富商的女儿为妻，我知道东济的商人内部有黑市往来，只不过他们闷声发大财，一贯隐蔽也不会搅得百姓怨声连载，所以一直以来我也就没有多加管束，这是钱生钱、财滚财，当真令人眼红，再加上‘江陵御史’这么便利的身份，这家伙怕是暗中干了不少伤天害理的事吧？”

    “黑市？”显然是被这两个头疼的字分了心，萧千夜直接无视了他后面的半句话，自言自语的叨念起来，“我知道流岛上有一家很大的黑市叫‘山海集’，他们最近和蛟龙族厮混在一起到处贩卖毒品，你可得小心点，机甲毕竟是死的好对付，毒品才是跗骨之蛆，防不胜防。”

    藏锋点头谢过他的好意，没等他再说什么，忽然寂静的密室里传来“吱”的一声轻响，好像后方深处还有暗门被人推开！        

