    苏无悔见到天族少主要出手，微微一笑，眼睛眯起来，很是纯良。

    可下一刻，他伸手指着天族少主，道：“爆！”

    爆裂大道。

    这力量直接作用在了天族少主身体内部。

    砰砰砰！

    天族少主的身体爆开好几个大洞，双臂都被震碎！

    但他拥有奇异血脉，身体竟然在迅速的恢复。

    苏无悔很是好奇：“竟然不是大道之力，而是血脉能力？”

    “死！”天族少主终于知道苏无悔的恐怖，转身横空斩击。

    刀之大道！

    那一刀横斩虚空，将天地仿佛都要切开，锐无可挡！

    苏无悔却躲也不躲的冲过去，任凭那把虚空之刀落在胸口。

    嗡！

    一道金光闪过，竟是生生将那刀挡住了！

    而苏无悔也一记直拳砸过去。

    天族少主凝聚神通盾牌架在面前，想要阻拦。

    有坚固大道防御，难道还挡不住一个拳头吗？

    可惜，真的没挡住。

    那盾牌被瞬间轰破，然后狠狠落在天族少主的身上。

    轰！

    恐怖的力量爆发，瞬间将天族少主身体周围的金辉震散，露出他的本体。

    只见这天族少主长得贼眉鼠眼，身材佝偻，身上耷拉着一对好像是蝙蝠翅膀的羽翼，看上去猥琐又恶心。

    谁也不敢相信，这竟然是一尊强大种族的少主。

    远处，已经斩杀了所有奴仆的佘娅回头，见到这少主的模样，顿时一阵嫌弃和恶心：“什么东西！”

    其他人也都是满脸的厌恶，纷纷嘲讽。

    天族少主顿时暴怒：“一群肮脏的下贱种族，也敢瞧不起本少主，都给我死！”

    三个圣器被丢出来，直接引爆。

    显然，天族少主看出来了，他不是苏无悔等人的对手。

    打算制造混乱，然后逃走。

    苏无悔却直接大手一挥，丢出一个巨大的盆子。

    那是聚宝盆，可以将宝物收入其中镇压！

    那三枚圣器在爆炸的边缘，被收入聚宝盆之中，然后被强行控制着没有爆炸。

    南宫昊见到这一幕，眼神闪烁。

    竟然有能压制宝器爆炸的东西？

    看来以后自己也不能总是依赖禁器爆炸了。

    比南宫昊更吃惊的，是天族少主。

    他见到自己的圣器没有起作用，顿时大惊失色，展开羽翼就要飞走。

    那蝙蝠翅膀巨大无比，而且透明，上面缭绕着好几种大道。

    此时他轻轻一震，瞬息之间出现在千里之外！

    这就是天族的血脉天赋，天空的王者！

    可下一刻，苏无悔身上竟然也出现了一道羽翼，不是幻化，但明显是外接的。

    唰！

    苏无悔也消失在原地，比天族少主的速度更快。

    明明是天族少主先逃走了，可苏无悔扇动两下翅膀，竟然出现在了他的前面。

    “你的实力太差了。”苏无悔摇摇头，然后右手伸出，隔空一捏。

    噗！

    天族少主感觉自己被千斤闸挤扁了一样，痛苦的喷出一大口血。

    “放开我！”他想要动用禁器，可惜没用。

    他被禁锢了，什么也操作不了。

    甚至连神通都施展不出来了。

    苏无悔就这样不断的揉捏，天族少主身上发出喀嚓喀嚓的骨碎声，同时他的灵魂似乎也在崩碎。

    南宫昊见状，释放出蒲魔草。

    无数的白絮包裹了天族少主，开始吞噬他的一切。

    天族少主感受到这股力量，顿时惊恐无比：“不！放开我！我是天族之人，你们想死吗！”

    “天族有很多强者在这边！你们会死！”

    “放开我！”

    “求你们了，我可以给你们无数的好处！”

    ……

    在天族少主不断的哀嚎和求饶当中，南宫昊将他彻底吸收了。

    他获得了这少主的所有大道和血脉之力。

    原来这少主的血脉之中，有一种古怪的能量，可以让身体迅速的恢复。

    而这少主身上并没有空间戒指之类的东西，只有一枚古怪的禁器。

    南宫昊脸上带着淡漠表情，将东西收起来：“还不错，走吧。”

    苏无悔点点头，收敛了一切力量，就像是个小跟班似得站在南宫昊身后。

    英女宗几人也是如此。

    而其他的生灵，则是全都陷入了迟疑。

    要不要跟着南宫昊后面，捡便宜？

    可南宫昊不是那种轻易会被占便宜的人吧？

    就在他们犹豫的时候，南宫昊已经大步向前行进，同时对身后的宁夏问道：“大帝传承在哪？”

    宁夏自然不敢隐瞒，说道：“传承之地有五片区域，东南西北中，我们和外域势力分别探索过所有区域，都一无所获。”

    “所以根据长辈的估计，大帝传承应该是藏在某个轻易无法进入的地方。”

    “比如神墓、比如魔谷，还有风暴眼。”

    听到这三个地方，南宫昊皱眉：“前两个应该是神级圣人王的墓葬，还有魔族所在之地，可风暴眼是什么地方？”

    宁夏神色凝重：“乃是当年广元天域和其他四个世界最后决战之地。”

    “因为那一战极其凄惨，打爆了那处天地，终日有空间风暴缠绕。”

    “可在风暴中心，却有一处安全之地，被称为风暴眼。”

    “有人怀疑，大帝传承就躲在那风暴眼之中。”

    南宫昊闻言，微微颔首。

    其实，他觉得最后一处地方比较靠谱。

    因为空间风暴乃是最可怕的攻击之一。

    不光每一丝风暴都锋利无比，可切割一切。

    关键是风暴里面，还到处都是黑洞。

    一不小心，就是被吞噬的下场。

    偏偏风暴之中不能动用空间大道，否则容易引起天地暴动。

    到时候死的更惨！

    大帝传承躲在那，除非是准帝出手，否则真的难以找到。

    可就在南宫昊决定要去风暴眼的时候，却听旁边苏无悔指着东边说道：“大哥，我感觉到那边有东西在召唤我。”

    南宫昊挑眉，回头看了一眼宁夏。

    宁夏立刻拿出地图查看，却神色古怪：“那边……是神墓所在之地。”

    佘娅立刻说道：“苏无悔有大气运，说不定大帝传承会看上他，从而进行召唤！”

    其他人也都这么想。

    南宫昊却觉得，未必！

    但为了保险起见，还是去看看。

    毕竟能让苏无悔感应到的东西，就算不是大帝传承，也肯定是无上的宝物！

    “走，先去神墓！”南宫昊立刻前去。

