
    慵懒的星期一，放学后，为了免费晚餐的学生们意兴阑珊来到了篮球馆，练习开始前，总教练宣布了一个消息，篮球社将在春祭期间举行新春篮球赛，比赛分男生女生赛。

    报名截止时间共三天，全校区学生均可自由组队参加，足球社棒球社的同学也能报名，反正不管是门外汉门里汉皆可参赛，不过每支队伍必须满十个人才能报名，并且要取一个老师认可的队名，诸如【嗜血狂魔】，【少女杀手】这类的名字肯定是不行的……

    比赛奖金异常丰厚，第一名球队20000元，第二名球队13000元，第三名球队7000元，另外还设有球员奖项，春祭mVP，得分王，防守王，助攻王，篮板王，盖帽王，抢断王，凡是获奖的个人都能获得奖金。

    解散后，篮球社的成员全都开始寻求组队了，白鹿目光盯向了篮球社的十五个正选队员，正选球员全是香馍馍，邀请他们组队的人很多，想挖人并不容易。

    白鹿带着四个小弟第一时间找到了灯泡三侠，他们三个全都是篮球社的正选球员，老大歌傲晚是小前锋，老二朴昌是分卫，老三苏飞是控卫。

    “搞丸，搞丸，你们要不要跟我们Z班一起组队？”

    歌傲晚一脸黑线，拒绝道：“不了，我们三个已经打算跟班上的同学组队了。”

    白鹿悠悠道：“我们有熊大熊二，猩猩，欧阳枯竹四个正选球员哦，你真的不考虑一下？”

    四个正选？如果再加上他们三个？七个人已经足够轮换了，两头熊进攻差了一点，但拥有无限体力，篮板也还行，灯泡三侠想了想，渐渐绷不住了，神情变得有一点小鸡动。

    “不要浪费时间，加入我们现在就去报名。”

    七名正选队员一起打球，夺冠的几率极大，看在钱的面子上，歌傲晚果断答应：“好，我们加入。”

    “好，你们跟我一起来。”

    白鹿领着一票人找到了被同学团团包围的猩猩，猩猩是正选中实力最强的队员，邀请游说的同学里三层外三层，全都想拉他入伙。

    人太多了，白鹿挤不进去，只能站在人群外上蹿下跳地叫道：“猩猩同学，猩猩同学。”

    猩猩看向人群外活跃的白鹿，愣愣指着自己的鼻子，大声问道：“你是在叫我？”

    “当然。”

    猩猩郁闷的回道：“我不是猩猩，我有名字，我叫麦基。”

    “卖鸡？你爹开鸡店的？”

    “-_-!”

    白鹿嚷嚷道：“好了，卖鸡的，我不跟你废话了，我的队伍已经有六名正选队员了，加上你七名，我们队伍就满员了，你想拿奖金就来，不来我找别人。”

    灯泡三侠满脸黑线的看向白鹿，歌傲晚愤慨的道：“白鹿同学，你好奸诈。”

    白鹿老神在在：“我怎么奸诈了？”

    “你骗人，你刚才还说队伍里有麦基。”

    麦基挤出人群，走进了白鹿的队伍，表示同意入伙，白鹿这才瞥了歌傲晚一眼，幽幽的问道：“我怎么骗人了？我队伍里难道没有卖鸡的？”

    麦基在一旁弱弱的道：“叫我麦基就可以了。”

    “好的，卖鸡的。”

    “-_-!”

    白鹿指着麦基，幽幽问道：“搞丸，这是卖鸡的吗？他是不是在我的队伍？”

    歌傲晚无言以对，白鹿说他的队伍里有麦基，事实上也确实有，智商不高的他总觉得哪里不对，奸诈的人好讨厌。

    白鹿领着他的豪华团队找到了欧阳枯竹，不费吹灰之力便将欧阳枯竹拐入伙了，他们的十人队伍就这样凑齐了，除了三个打酱油的，另外七个全是篮球社的正选队员。

    熊大熊二是中锋，卖鸡的是大前锋，欧阳枯竹是大前锋小前锋摇摆，歌傲晚是小前锋，朴昌是得分后卫，苏飞是控球后卫，他们的队伍非常均衡。

    白鹿一行人浩浩荡荡找到教练组报名，看着第一支报名的队伍中竟有七名正选队员，教练组摇头失笑，正选队员抱团组队，好像对其他队伍不太公平，当然了，个体实力强并不意味一定赢，篮球主要是靠团体配合。

    守护天使，第一支报名参赛队伍产生，灯泡三侠等人觉得【守护天使】这个队名太娘气了，感觉像是垫在女生小裤裤里的大号创可贴。

    一行人走出教练办公室后，苏飞谨慎的开口道：“白鹿同学，我们是不是考虑换一个队名？守护天使这个名字好挫。”

    李马必闻言鄙夷道：“你是猪吗？女生就是喜欢【守护天使】这样的名字，如果我们取名【天王至尊】，为我们加油的女生起码少一半。”

    诸葛大福进一步说明：“小白在女生那边有很高的人气，【守护天使】这个名字可以帮助我们拿到主场优势，你懂了吗？”

    苏飞恍然大悟，羞愧的低下头：“对不起，我错了。”

    白鹿云淡风轻的说道：“我们队伍里已经有七名正选队员了，但还有八名正选队员没有组队，他们若是组成一队，必是我们争冠路上最大的威胁。”

    “没有人组织，他们应该凑不到一起吧？”

    “我不喜欢打没把握的仗，你们都围过来，我有话跟你们说。”

    白鹿让众人围成一个圈后，嘀嘀咕咕说了一堆，众人听完后神色各异，诸葛大福，李马必面无表情，灯泡三侠嘴角却一直在抽搐。

    “白鹿同学，这么做是不是有一点卑鄙？”

    “少废话，出发。”

    白鹿打了一个响指，Z班五个人便兵分两路先出发了，为了不让尚未组队的正选队员有抱团的可能，他们要去小小的搞一下破坏，离间挑拨还在观望的正选队员。

    Z班负责挑拨离间，当然了，他们只是小小的搬弄一下是非而以，也不是干啥伤天害理的事，比如正选球员撸撸喜欢篮球社的女同学七七，他们就去放出风声说另一名正选球员萌萌也喜欢女同学七七，两名正选球员就算不因此打起来，可能也很难凑到一起打球了，就算凑到一起也是貌合神离。

    欧阳枯竹等人也出发了，他们的任务是帮助一些歪瓜裂枣的队伍游说拉拢正选队员，不让正选队员有机会抱团。

    篮球赛还没开始，他们就已经占尽了先机，敌人还没出现，他们已经在消灭潜在的敌人了，欧阳枯竹暗暗叹服，怪不得Z班总是碾压其它班，他们的老大白鹿实在是太老谋深算了，为了胜利简直无所不用其极，离间，挑拨全都用上了。
