
　　方正卿吞食了四个鬼差后就直接离开了戏棚，朝镇子里安妮的住处走去。

　　此时天色已经太晚了，除了林九一家，其他人都睡了，当然安妮也没睡，她睡不着，她在犹豫，要不要咬了自己这侄女。

　　自己这侄女香喷喷的，没有男人的臭味，是她喜欢的味道。

　　正在犹豫中，安妮感受到了一股尸气，这尸气离她很近，而且她也很熟悉，是她的主人。

　　安妮轻轻下了床，打开了窗户，看到一个人影立在立在街道中，不是方正卿还能是谁。

　　安妮心里一喜，既然不能咬人，被人……僵尸咬也不错，安妮摸了摸脖子，穿着睡衣就跳了下去。

　　一落地，安妮就往方正卿身上靠去，而且还主动暴露了吸血鬼的特性，她知道吸血鬼的血对方正卿有很大的吸引力。

　　不过让安妮失望的是，方正卿根本就不为所动。

　　看着安妮，方正卿想到了鬼差身上的灵符事件，于是问道：“这如意镇有什么得道高人吗？”

　　安妮：“有一个，而且这人您还认识，是林九！”

　　方正卿听到这个名字，心道：怎么回事，怎么走到哪都有他？

　　“咔嚓”

　　方正卿想了想，掰下了两根手指头，手指头化作了噬甲虫。其中一个被方正卿放在了原先的那个水晶瓶中，并贴上了符纸。

　　然后把两个噬甲虫递给了安妮，说道：“明天你去找一下那个林九，把瓶子递给他，问一下他知不知道这个东西叫什么，有什么克制的方法。”

　　“是，主人！那另一个呢？”

　　“另一个你不用管它，它知道该怎么做。”23sK.com

　　说完，那噬甲虫飞到了安妮的头发里面。

　　“对了，你想办法再问一问，哪里有棺材菌，不要太明显！”

　　“这个好办，林九的两个徒弟都像个傻子一样，我可以先询问他们！”安妮想到秋生和文才两个人每次见到自己，都要争先恐后变现的样子，不由得嘴角一翘。

　　方正卿：“你随便就好，家里有没有什么地窖，这几天我就先住在那里吧！”

　　“主人，你跟我来！”说着安妮直接纵身一跃，跃过房顶跳进了院子，方正卿也是轻松一跳，跟了进去。

　　…………………………

　　第二天，一大早秋生就听到了敲门声，昨天他们三人忙到了很晚才休息，现在秋生还没有睡醒呢。

　　略带不情愿的语气问道：“谁啊，这么大早就来了！”

　　不过当一开门，看到那个靓丽的身影，尤其是那白花花的一片，秋生顿时精神了许多，甚至可以说是容光焕发。

　　擦了擦嘴巴，怕有口水流下，秋生语气温柔道：“安妮小姐，你来了？”

　　“怎么，你好像不欢迎我啊！”来人正是安妮，一大早安妮就拿着东西来了。

　　至于另一个噬甲虫，就在她的双峰之下。

　　“没有，哪会呢？”秋生笑道，他心里也在对比小丽和安妮到底谁更艳丽。

　　“九叔在家吗？”安妮在院子里看了看问道。

　　“安妮来了，有什么事进来就行！”秋生还没说话，屋里的就传来了林九的声音。

　　秋生殷勤道：“安妮，我带你去！”

　　安妮心想，这么两步路你也领路？不过她也没拒绝，毕竟一会儿还要问他一些问题。

　　不过秋生一转身之后，安妮怀里的噬甲虫顺着安妮的身子一路往下爬，然后直接钻入了地下。

　　方正卿此时在安妮家的地窖中，控制着分身噬甲虫，一路钻到了屋里的地板下面。

　　就听安妮进来，开口道：“九叔，我有个东西想让你看看这是什么东西。”

　　林九放下茶杯，说道：“什么东西啊，我是修道之人，可看不了什么古董！”

　　“不是古董，是一个小瓶子，上面还贴着符纸呢！”

　　一听这话，林九有了兴趣：“在哪呢？”

　　安妮从自己的包里拿出了方正卿给他的瓶子，递给了林九。

　　林九首先看到的是瓶子上面的符纸，他认了出来，这是镇蛊符，是蛊师专门用来镇压还没有被炼化的蛊虫的。

　　林九透过水晶瓶，看着里面金色外壳的虫子，一对猩红色的眼睛，还有尖锐的獠牙，尤其是水晶瓶还有明显的划痕，林九立刻认出了这是什么。

　　忙抬头看向安妮问道：“安妮，你从哪里得来的？”

　　安妮把早就编好的话说了出来：“这是昨天晚上我在门口拾到的，因为上面贴着符，我也不敢揭下，今日我特意来问问九叔这是什么，有没有危险？”

　　“幸好你没揭下符纸，这虫子全靠这符纸镇压，不然这小小的瓶子根本就困不住它。”

　　“师傅，有没有这么玄乎？”

　　安妮心里也是冷笑，呵呵，刚才就有一只游遍老娘全身了，老娘也没见有什么事情。

　　见徒弟和自己唱反调，林九脸色有点挂不住了，盯着秋生说道：“你懂什么，这是噬甲虫，虽然不是蛊虫，但却胜似蛊虫！他什么东西都能吃，几乎没有什么他不能吃的！石头，人，僵尸，甚至鬼他都能啃食，你说一个瓶子能不能困住他！”

　　“这小东西这么厉害啊，干脆直接用火烧了它吧！”秋生盯着瓶子里的噬甲虫说道。

　　“普通火也能烧死他，不过时间长一点，得十几分钟吧！”林九斜眼看着秋生道。

　　“能烧死就行，我现在就去烧！”秋生说着就去拿瓶子，不过林九却没有松手，反而看着秋生问道：“你要干啥？”

　　“烧了它啊！”

　　“你不是想烧了它，而是想放了它！”林九一手打在秋生脑袋上，道：“这虫子这么安静全靠这符纸，这符纸可不经烧，符纸一烧，十分钟这虫子还钻不破这瓶子。”

　　秋生一想，好像确实是那么一回事，于是摸了摸脑袋，不好意思地看了一眼安妮，在女神面前这么丢人，好羞耻啊！

　　安妮问道：“九叔，这噬甲虫这么厉害，是不是就没有什么克制的方法呢？”

　　“自然是有的，不然这噬甲虫不就称霸世界了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第七十七章 拜访林九免费阅读。https://xs.23sk.com 