    （谢谢盟主超神小蝌蚪的十万币打赏，眼泪汪汪求月票）

    玄武伯金卓镇守怒潮城，他这样保守坚毅的性格最适合守城了。

    沈浪和金呈率领一千人攻打金山岛。

    金山岛上本就有玄武伯爵府的近两千俘虏，里应外合之下，大约半天时间，击败岛上的一千海盗彻底拿下金山岛。（此处省略五千字）

    金呈率领一千军队留守金山岛，其中一半从原来玄武伯爵府俘虏中整编出来。

    沈浪率军五百，返回玄武伯爵府。

    ……

    这次离开家足足一个多月，真正的归心似箭啊。

    木兰宝贝，我好想你啊。

    这一个多月我可没有沾花惹草哦，对仇妖儿我连正眼都没有看过。

    在怒潮城这种纸金迷醉的地方，我也没有找过一个女人。

    这年头像我这样洁身自好的男人，真是不多了。

    这就是爱啊！

    徐芊芊妖娆地走了过来，来到沈浪的背后，为他按摩双肩。

    而且还装着不小心用胸口磨蹭沈浪的脑袋。

    别，别这样？

    我是正经人。

    我们已经离婚了啊。

    我不能对不起木兰。

    我不是这样的人。

    唉！

    真软啊！

    沈浪脑袋靠了上去，脸上露出享受的表情，目光迷醉。

    黄凤做出了一个吞咽的工作。

    她不是流口水啊，而且压制内心的杀气。

    然后，转过身去。

    徐芊芊娇滴滴道：“沈浪，你看我们关系都已经这样了，你能不能告诉我，你当日在染料配方上下的什么毒？你是怎么害我们家，怎么让那些西域商人忽然中毒发病的？”

    靠！

    就知道你这娘们没安好心。

    沈浪坐直身体，把脑袋离开了徐芊芊的胸脯。

    我沈浪是正经人，就算娘子不在，我也绝不偷腥。

    然后，他义正言辞道：“徐小姐莫要冤枉人啊，我根本就没有在配方上动手脚，我也从来没有害过你们家，那些西域商人船上你们新丝绸衣衫忽然中毒发病我是完全不知情的。”

    徐芊芊咬牙切齿，然后娇声道：“那换一个说法，通常新配方出现问题是在所难免的，关于紫色和彩虹色染料配方，沈公子能否做一些改进呢？”

    沈浪点头道：“嗯，这个可以有，不过要付出代价。”

    徐芊芊再一次将胸脯贴上去。

    沈浪又舒舒服服地枕了上去道：“采用我们染料配方的丝绸，以后每卖出一匹，我们抽成百分之五。”

    徐芊芊一颤道：“沈公子，我们关系都这样亲密了，谈钱多伤感情啊。”

    沈浪稍稍用力磨蹭道：“唉，亲兄弟明算账，更何况我们只是前夫前妻而已！”

    “滚！”徐芊芊一把将他推开！

    ………………

    回到玄武伯爵府之后。

    甚至还来不及和木兰亲热，就看到了一地的尸体。

    整整二十几具，有男有女，有老有少。

    这些都是玄武伯爵的忠仆，沈浪虽然不见得能够叫出每一个人的名字，但是却认识每一张面孔。

    另外还有上百具尸体，全部都是战死的武士，有新兵有老兵。

    甚至岳母苏佩佩背后都有一个大伤口，足足半尺多长，半寸多深，几乎能够见到骨头了。

    安再世道：“姑爷，我手下的女医士为夫人止血，并且敷药。伤口缝合您已经教过我了，但我还是不敢动手，怕留下太大的伤疤。”

    沈浪道：“我来，羊肠线准备好了吗？”

    沈浪来到这个世界后不久，就把缝合手艺教给安再世大夫，而且制作了大量的羊肠线，不过用得到的地方却很少。

    羊肠线缝合的优点是容易被身体吸收，但缺点是容易造成炎症反应。

    不过沈浪用现代工艺处理过这些羊肠线，每一根都经过几个月时间，经过十几道工艺的处理，确保炎症反应降到最低。

    岳母苏佩佩虽然已经懒散，但武功毕竟高，身体素质好，加上用大量的消炎中药，问题应该不大。

    苏佩佩躺在床上，身上穿着衣衫，在背后衣衫剪开一个大口子，露出伤口。

    就算是后背，她也不想被其他男性大夫触碰。

    但是沈浪就是儿子，又有什么要紧的。

    沈浪仔仔细细为苏佩佩缝合伤口，一层又一层地缝合。

    仔细到了极点。

    而且采用的是美容针缝合。

    可惜啊，这个世界没有美容线，否则未来的伤疤还要更小。

    “都这个岁数了，留下一点伤疤又有什么要紧的？”苏佩佩道：“难道你爹还能嫌弃我吗？”

    沈浪道：“在我手艺下，保证伤疤微乎其微。当然还有一个办法可以掩饰伤疤。”

    “什么？”苏佩佩道。

    沈浪道：“在后背上刺一个漂亮的纹身，让岳父大人现在就开始学纹身图案。”

    苏佩佩道：“为娘这个年纪，还要刺纹身，是不是不太妥当啊。”

    她嘴上说不好，但其实已经心动了。

    沈浪道：“又没有别人看到，专门给岳父大人看，又有什么不好。”

    苏佩佩道：“再说，再说。”

    …………

    沈浪回到自己的院子，面孔顿时冰冷了下来。

    他还从来都没有这么仇恨过一个人，还从来没有这么仇恨过一个家族。

    镇远侯苏氏。

    苏难，苏剑亭！

    木兰趴在床上，上半身没有穿衣衫。

    粉嫩滑脂的后背上，有一道触目惊心的青紫。

    这是那天晚上为了保护封地子民和假冒匪徒作战，被苏氏家族的高手用锤子砸中的。

    虽然没有留下伤疤，但是却受了一些内伤。

    沈浪心疼得直抽抽。

    用配置好的药油，一点一点揉进木兰背后的青紫之内。

    “夫君，你不怪我吗？”木兰柔声道。

    木兰躺在沈浪的怀里，抓着沈浪的手放在自己美好无限的胸口上。

    沈浪道：“怪你什么？怪你明明知道是调虎离山之计，依旧率兵冲出去拯救封地子民吗？你就是这样的木兰啊。”

    木兰一翻身，趴在沈浪的身上，轻轻吻着沈浪的嘴唇。

    没有再说话。

    怒潮城已经夺下来了。

    仇妖儿走了。

    望崖岛之战大胜，仇天危全军覆灭。

    这些消息沈浪统统都没有说，当然也不需要他说，早已经派人回报家里了。

    现在就剩下心疼了。

    “苏翦侯爵给我们家的那封密信不是已经烧了吗？苏难也相信了啊，为何苏剑亭还会来夺？”沈浪道：“那而且付出这么大的代价来抢夺？”

    木兰摇头，表示不解。

    这中间肯定又出现什么阴谋。

    也好，也好。

    原本沈浪还没有决定，到底是先报复薛氏还是先报复苏氏。

    现在有答案了啊。

    灭苏氏！

    沈浪脑子飞快地运转。

    苏氏家族。

    抛开威武公爵，镇西侯爵之外，镇远侯爵府就是最大的老牌贵族了。

    封地最大，私军最多。

    而且苏难还是太子少保，镇军大将军。

    真正的超级巨头。

    想要扳倒他，很难的！

    张翀智近乎妖，但是根基太浅。

    而苏氏家族根基底蕴比玄武伯爵府还要厚。

    看上去想要扳倒苏氏，难如登天。

    但是……

    给我一个支点，我能撬起整个地球。

    同样给我一个支点，我能够灭掉苏氏全族。

    沈浪扳着手指计算。

    木兰本来一直调皮地吻他，如同玩游戏一样。

    先吻眼睛，然后停下来，让沈浪猜接下来要吻哪里。

    接着下一口，就吻在耳后。

    当然这完全是不开口说话的，完全是亲昵的心灵游戏。

    此时见到他神棍一样地掰着手指头算，不由得噗刺一笑。

    “你在干嘛呢？”木兰娇滴滴道。

    沈浪道：“我在算，大概要几天才能灭掉苏氏。”

    木兰道：“那你算出来了吗？”

    沈浪道：“大概需要一百五十天左右。”

    木兰不解，这还能精确到天吗？

    不过，我不想动脑子，只想拍手鼓掌，然后高呼夫君好厉害。

    当然现在木兰不用嘴巴欢呼了。

    用眼神就可以。

    对，大致需要小半年的时间。

    关键是需要支点。

    那么这个支点是什么呢？

    五殿下宁政！

    沈浪看着木兰的眼睛，很美丽，但是充满了血丝。

    这个女人不知道多久没有睡过好觉了。

    “宝贝，睡吧。”沈浪道。

    “嗯，夫君你陪我睡。”木兰撒娇腻声道。

    “好。”沈浪。

    木兰顺便将自己下半身的裙子也脱去了。

    然后她将沈浪身上衣衫也褪去，然后舒舒服服地抱着沈浪睡去。

    被窝里面，芳香怡人，滑嫩如玉。

    短短几秒钟后，木兰就甜甜睡着了。

    过去这一个月内，她每天睡觉的时间都没有超过三个小时。

    沈浪抱着如玉一般的木兰，一边内心如狼，一边又心疼无比。

    两分钟后，也睡着过去。

    过去一个月，别看他牛逼哄哄，好像一切都在掌握中的样子，其实他也没有睡好。

    ………………

    晋海伯爵府内！

    世子唐允跪在地上嚎啕大哭。

    “不，不……”

    “父亲，一定要这样吗？局面未必就会如此啊。”

    “金氏家族夺了怒潮城，这就等于是打了国君的脸，国君不会放过他们的。”

    “我们未必要走这条绝路啊。”

    “再等等看啊，等等看啊……”

    唐仑伯爵痛苦一笑道：“再等全家就都死绝了。”

    他拍了拍自己的额头，道：“我们这位国君，聪明绝顶却刻薄寡恩，他的怒火一定要倾泻出去的，但倾泻到谁的头上就不好说了。”

    唐允世子道：“可是破坏新政的是玄武伯爵府啊？借势扩张的也是玄武伯爵府啊，我们唐氏家族一直站在国君一边啊，凭什么把怒火倾泻在我们头上啊？这样岂不是让人寒心吗？”

    唐仑伯爵道：“当年南殴国主还不够忠诚吗？结果又如何呢？活生生被我们这位国君坑死，然后又把矜君养在国都，派遣大量官员进入南殴国夺权。要说寒心，谁能比矜君寒心啊。”

    唐允道：“那他应该把怒火倾泻在金氏家族头上啊，为何是我们？”

    唐仑伯爵道：“金氏家族已经拿下怒潮城了，而且得到了仇天危的八成舰队。怒潮城孤悬海外，没有水军怎么打？国君就算想要攻打怒潮城，起码要造船一年半载，然后准备三万大军，而到那个时候金氏家族难道会坐以待毙吗？北边不远就是吴国了，当年卞逍率领十万大军，三郡之地背叛吴国，南投越国，使得吴国大败，至今都没有缓过来。难道国君想要这样的悲剧再次上演在越国吗？”

    唐允世子沉默了，接着更加嚎啕大哭。

    唐仑伯爵道：“我们是在和时间赛跑，张翀的密奏已经送到国都了，你现在去总督府检举揭发我还来得及，否则等到黑水台的骑兵冲进我们家，一切都晚了。国君的怒火，是会让我们彻底灭族的。”

    唐允世子道：“那，那其他兄弟呢？”

    唐仑伯爵沉默了好一会儿。

    是啊，其他儿子呢？

    如果让他们提前逃走去别的国家，还是能够活下来的。

    但是要这样做吗？

    如果让这些儿子逃走去别的国家，那唐氏家族就白白牺牲了。

    国君这次被打脸，怒火要彻底倾泻出来，要大量杀人。

    如果整个唐氏家族被杀干净，就留下唐允一人。

    国君未来想起来后，或许还有愧疚之心，能够弥补一二。

    若唐仑让几个儿子全部逃到吴国，那就是真正的叛国啊。

    那样为国君背的这个黑锅就白背了。

    唐仑伯爵道：“不要告诉你的任何兄弟，你一个人偷偷走吧，去总督府揭发我们。”

    唐允一颤，再一次泪流满面。

    父亲这是要牺牲全族之人，成全他唐允一人。

    唐允世子肝胆欲裂。

    唐仑伯爵道：“检举揭发我之后，你立刻进京，选择一位王子投靠。”

    唐允世子道：“我应该投靠谁？”

    唐仑伯爵陷入了为难之中。

    是投靠太子，还是投靠三王子？

    “你自己决定吧，为父实在是看不清楚了。”唐仑伯爵道：“但是你要记住一点，不要再和沈浪为敌，不要再和玄武伯爵府为敌。”

    唐允世子道：“为什么？就是因为沈浪，我们家族才会遭遇如此绝境啊，儿子发誓以后一定要将他碎尸万段，一定要彻底毁灭金氏家族。”

    唐仑伯爵一个耳光扇过去，直接将唐允打飞出去。

    “蠢货。”唐仑伯爵怒吼道：“若不是沈浪提醒，连你也活不了。”

    唐允道：“难道，我就该咽下这股仇恨吗？”

    唐仑伯爵道：“就算要报仇，也要看清楚自己的仇人是谁？”

    唐允世子一愕。

    然后再一次大哭出声。

    …………

    当天夜里。

    晋海伯爵府世子唐允离开家，日夜兼程赶往天南行省总督府。

    此时已经半夜时分。

    祝戎大都督依旧没有睡。

    他哪里睡得着？

    手中这封张冲到密信，他看了一遍又一遍。

    然后遍体冰凉。

    金氏家族竟然夺了怒潮城。

    从此之后，一飞冲天了。

    再也压不住了。

    至少新政的屠刀，再也宰不到人家的头上了。

    张翀这个最锋利的刀子，虽然没有断折，但是却蹦了一个大口子。

    这个他最最看好的心腹，竟然折在了怒江郡。

    折在了玄武伯爵府。

    他不够强吗？

    不，已经强到了极致。

    只不过，玄武伯爵府的那个赘婿，太妖了。

    虽然祝戎没有参与整个过程，但是却看得清清楚楚。

    简直就是两个顶尖高手的对弈。

    最后，张翀棋差半招。

    这不仅仅是张翀的失利，也是他祝戎大都督的失利。

    如果说张翀是新政的大将，那他祝戎就是主导新政的元帅。

    东江伯爵府成功之后，一旦玄武伯爵府再次成功。

    那么接下来，新政就会如同大火一般，烧往整个越国全境。

    如同刀切猪油。

    又如同开水化雪，毫无抵抗之力。

    东江最跋扈，玄武最坚忍。

    这两个老牌贵族先拿下来之后，剩下的就没有多少抵抗之力了。

    而现在新政在玄武伯爵府面前撞了个头破血流。

    怎么办？

    继续下去？

    找谁开刀？

    让谁去抄刀？

    碰到一个硬骨头输了，就先放在一边，挑选一个软骨头搞？

    如果是意气之争，当然没有问题。

    但这是政斗，需要讲究的是一个势。

    一旦势停了，需要的是重新酝酿力量，然后再卷土重来。

    就如同一辆车子，猛地撞停在一个障碍物上，那就需要后退几十米，重新积攒速度，而不是继续横冲直撞，那样是没有力量的。

    所以！

    新政暂时要停了。

    或许表面上会烧得更加猛烈，但实际暗里是要暂停了。

    张翀要背责任，他祝戎也要背。

    当然，祝戎不担心自己。

    但是他担心张翀啊。

    这把最锋利的刀子，就这么折了？

    国君什么性子？祝戎最清楚了。

    其实这一战，张翀无过，反而有功。

    但是在国君眼中，张翀就是输了，就是让他失去了颜面。

    “怎么办？如何保住张翀？”

    祝戎头痛欲裂。

    幕僚言无忌道：“国君一定会非常震怒，而他的怒火是一定要倾泻出来的，光一个唐仑可不够，他最恼怒的就是张翀，竟然败在沈浪手中，让他这位国君颜面尽失。”

    “我们这位国君，聪明绝顶，但是心胸狭隘，刻薄寡恩……”言无忌道：“所以想要救张翀，或许就要发生另外一件大事，引起他更加滔天的怒火，这样……张翀的仕途或许还有一线生机。”

    言无忌家族就是因为国君这种莫名其妙的怒火，而全族皆灭。

    所以，他在祝戎面前从来都不掩饰对国君的态度。

    哪怕国君灭了言氏之后，又有些愧疚，让言氏的子弟出仕了几人。

    而就在此时。

    外面的仆人道：“主人，晋海伯爵府世子唐允求见，说有重大密报。”

    祝戎总督点了点头道：“让他进来。”

    片刻后，唐允世子冲进来，跪在祝戎面前道：“大都督，我要检举揭发，我父亲为了报复金氏家族，竟然和海盗仇天危勾结，私自将金山岛赠于海盗，而且派出家族私军假扮海盗，冒天下之大不韪进攻玄武伯爵府的望崖岛，我唐允乃国君钦点的探花，自古忠孝难两全，学生愿意为国舍家，大义灭亲。”

    说罢，唐允世子一头磕下去，贴地不动，双手将这份检举他父亲的血书高高奉上。

    祝戎大都督接过血书，稍稍看了一眼。

    “你父亲让你来的？”祝戎问道。

    唐允世子跪在地上，没有出声。

    “不容易。”祝戎道：“你来得还算及时，再晚半个时辰，本督就要进国都面见国君请罪了。”

    顿时，唐允后背冷汗爆出。

    果然差一点点，唐氏家族就要彻底族灭。

    祝戎道：“行了，你起来随我一同进入国都吧。”

    半个时辰后。

    几百名骑兵，护送着祝戎大都督离开天南行省，进入国都。

    这是一场天大的政治危机。

    那么接下来是如同雷霆霹雳，彻底引爆整个越国，无数人头落地。

    还是风轻云淡，粉饰太平？

    就要看大家的努力了，就要看国君的意志了。

    希望是后者吧！

    南殴国的战局，没有想象中的那么顺利。

    疯狂的矜君，已经引入大量的沙蛮族大军，整个战场已经杀得血流成河了。

    越国实在经不起太大的动荡了。

    …………

    越国国都。

    金碧辉煌的王宫内。

    国君宁元宪手中拿着张翀的密奏。

    这位至高无上的君主，狭长的面孔一阵阵抽搐。

    刚刚看了两页，他就将这份密奏撕成碎片。

    “砰！”

    然后，猛地将前面的台子踢飞出去。

    顿时，殿内所有的宦官，黑水台官员全部跪伏在地，不敢大声喘气。

    将密奏撕碎之后。

    国君看了一眼满地的碎片，寒声道：“拿下去拼起来，若是少了一块，拿你们是问。”

    “是！”

    几名太监上前，仔仔细细将每一个碎片捡起来。

    然后，小心翼翼拼接起来。

    完成装裱。

    顿时，一副完整的密奏，又出现在国君面前。

    国君又面色铁青地看完了张翀的整个密奏。

    然后，再一次撕得粉碎。

    接着，这位至高无上的君主发出一阵阵怒吼。

    “造反啦！”

    “金氏造反啦！那只乌龟钻出头来，造反啦！”

    “张翀无能，张翀无能！”

    “来人，去把张翀押解进京，打入黑水台大狱！”

    “让祝戎来，让南宫敖来，集结大军，准备平叛！”

    ………………

    注：第一更送上，月票榜距离前十仅仅只有六百多票。弟兄们拉我一把啊，真的拜求了！