    叶川听着萧沁冰跌入冰窖的语气，就算背对着她都能感觉到对方失望到极点的情绪，顿时暗中拍了拍额头！

    这女人……铁定是误会自己要跟姚微微一起出去同居了！

    他本来想趁着这个机会，跟萧沁说清楚自己在天龙湾有了新住所的事情！

    却挑选了这么个时间点给说了出来，也不怪萧沁会误会！

    该死！失策了！

    “不是！我的意思是我在天龙……”

    “你去哪里住都跟本小姐毫无关系，你跟我本来就没有任何关系，吃完这顿饭，收拾东西滚吧！”

    萧沁完全不给叶川解释的机会，冷冷地说了一句就回了房间，砰地一下关上了门！

    以往就算再生气，她也抵挡不住美味佳肴的诱惑，但这次却一口饭都没吃，直接回房！

    叶川见误会越来越深，也是有些无奈！

    女人啊！终究是听不进解释的生物！

    不过他也不是非要拿着热脸去贴别人的冷屁股，尽管这个屁股如同蜜桃般圆润……

    随即他转头对姚微微笑了笑道：

    “姚老师，让你见笑了，快吃吧，吃完我送你回家！”

    姚微微见萧沁似乎真的生气了，不知怎么心里莫名有那么一丝愧疚！

    自己遭到炸弹袭击，昏迷了三天三夜！

    虽然是叶川救得自己，但她怎么说也在萧沁的家里借宿了这么长时间！

    本想好好感谢一番，却因为叶川突然就争风吃醋了起来，看其模样还把萧沁给伤了心，她心里很是过意不去！

    “小川，你赶紧去哄哄吧，我……我吃完饭自己回去就好，你真的不用为了我跟萧小姐闹翻，不值得，这别墅这么大，多少人做梦都想住呢！”

    左思右想了下，姚微微还是满脸担忧地对叶川说道。

    叶川却摇了摇头道：

    “她经常这样，不用理会，况且我并非气话，我是真的要搬出去！”

    姚微微微微一愣，顿时心中小鹿乱撞，脸色殷红地支吾道：

    “你……你真的要跟我一起……”

    叶川一怔，转头看着姚微微期待又紧张的神态，整个人都不好了！

    得！又误会一个！

    这下他可不敢耽搁，连忙解释道：

    “姚老师，我在天龙湾买了一套新房子，正打算乔迁呢，你有没有兴趣去做客呀？”

    姚微微一听，刚才满怀期待的眸子中闪过一抹难以掩饰的失落！

    随后转过头不让叶川看到自己脸上的阴霾，努力平静道：

    “哦！原来是这样啊！那恭喜你了！”

    以叶川那种神乎其技的手段，又跟唐家有如此亲密的关系，想买一套房子如同喝水一般简单！

    但由于思绪万千，竟一时间没有反应过来叶川刚才竟然说的是天龙湾，那个闹鬼的地方！

    叶川本想说整个天龙湾都是自己的，想让姚微微随意挑选一栋别墅住进去！

    但想来姚微微也不是这种轻易接受嗟来之食的女人，便放弃了这个想法！

    姚微微心怀沉事吃了几口饭后，突然！

    “啊啊啊！！你……你刚才说在哪里买了一套房子？天龙湾？！”

    姚微微脸色瞬间煞白，看向叶川一副见鬼模样！

    叶川却显得尤为平淡，道：

    “没错！怎么了？”

    姚微微惊恐无比地支吾道：

    “那……那里……在闹鬼啊！为什么要买这里的房子？”

    那次在天龙湾的经历至今都如同噩梦一般无法散去，现在见叶川竟然要住进去，怎么能不着急！

    叶川笑了笑，略带神秘地说道：

    “姚老师，信不信现在这个地方是人间仙境？以后会有无数的人挤破头都想住进来？”

    姚微微听后眼露迷茫，满脸尽是质疑神情。

    见她不信，叶川不由得催促道：

    “快吃饭，吃完我带你去看看！”

    姚微微一听要去天龙湾，玉腿立马有些发软，脸色苍白地说道：

    “能……能不能不去啊？”

    叶川见状满脸戏谑地道：

    “姚老师你怕了？”

    姚微微被他一激，脸色有些挂不住，挺起胸脯道：

    “我有什么好怕的！反正……反正你不是在我身边吗？”

    说到最后，气如蚊声，白皙的脸蛋上透着绯红！

    叶川见状笑着回房，将东西收拾好了以后，本想去跟萧沁好好解释一下，最好能说服这个女人跟自己去天龙湾一起住，那样的话……嘿嘿嘿！

    不过敲了许久的门都不见里面有任何反应，看样子萧沁是真的生气了！

    叶川无奈地叹了口气，隔着门对里面说道：

    “我走了，若是你再犯病找不到人解决，可以随时打电话给我！”

    “滚！”

    房间里总算是传来一声威怒的骂声，惹得叶川哭笑不得！

    还是得用这种方法才行啊！

    不过总算是得到了一个回应，紧接着他就带着姚微微，拿上行李，离开了别墅！

    半晌后，卧室的房门被打开，萧沁从里面走了出来，呆呆地看着被打扫赶紧的客厅直发呆！

    整个房间里，似乎在人走茶凉后变得格外清冷，让萧沁的身影显得格外落寞孤寂！

    萧沁双目空洞无神，不知为什么，在听到叶川关门的声音后，她的内心就像是空了一大块，无论怎么调节都让她无所适从！

    仿佛失去了什么很重要的东西一般！

    渐渐地，她的纤纤玉手捏成了粉拳，眼里满是幽怨！

    “杂毛小子！就不能再多一点点的耐心坚持一下吗？”

    她刚才在房间里将叶川和姚微微的对话听得一清二楚，自然知道了叶川并非是要跟姚微微一起出去同居，而是单独买了一套房子！

    听到这话后，萧沁心中的火气消了大半！

    本以为叶川会过来跟自己解释一下，顺便邀请自己去天龙湾一起居住，这样一来，她的脸面也不至于那般下不了台！

    谁知这小子一个屁都不放就走了，让萧沁再次陷入了郁闷当中！

    正当她把叶川祖宗十八代都给问候了一边时，她的手机忽然响了起来！

    萧沁微微皱眉，是一个陌生号码！

    但她却对这个号码十分熟悉！

    刚接听，里面就传来了一个男人深沉的声音：

    “这次的计划你完成得不错，开始下一步吧！”

    “什么计划完成得不错？”萧沁眉头皱得更紧了，不解问道。

    她这些时日，不是一直都在昏迷吗？

    电话那头明显一愣，随后沉声道：

    “萧沁，我警告你，你千万不要有什么其他的想法，当敢擅自隐瞒家族，你知道自己的下场会是什么样的！江陵的武道界至关重要，你想一个人独吞？哼！也不怕撑死你！”

    此话一出，萧沁瞳孔猛缩，疑惑更深了！

    不过很快，她似乎想起了什么，立马冲到了电脑面前，打开了热搜榜，看到了自己成为江陵武道界统领者的头条！

    “怎……怎么会这样？”

    霎时间！萧沁凌乱了……

