    后山，半山腰的一处缓坡上面。

    杂草密布，荆棘攀爬。杂乱得像白骨爪子一样的枝干被翠绿藤蔓纠缠住，不时在微风下左右颤动。此地唯一空旷的是一座小小的坟墓，相当低矮，墓碑只有小半个人高。

    石碑呈现灰色，是用一种粗糙凹凸不平的石质制成的。上面歪歪扭扭地刻着李楚的名字，是十三岁的李维用尖石头划上去的。

    四年多时间过去，刻痕已经变得模模糊糊，快看不清了。墓碑两侧也爬上了不少快速生长的藤蔓和苔藓，镶嵌了两三块绿色。

    卡修站在墓碑面前沉默的看了一会儿。

    他把手中的一束白花放在墓碑前方。

    随后在周围寻找了一些石头，开始一寸一寸把墓碑身上的苔藓刮干净，各种寄生植物也被扯了下来。以墓碑为中心，方圆三米内的植物都被卡修拔了起来，扔到远处去。

    不消片刻，墓地周围为之一空。

    手中捏着长柄状的尖锐石头，卡修蹲在墓碑前，用力刻着李楚的名字以及年月日。

    这一次字体很端庄，也很整齐。

    卡修再一次站在墓碑前，右手按着左手肩膀下方一点的位置，学着神父道：“我们在天上的父，愿人都尊你的名为圣，愿你的国降临。愿你的圣心如天上一般，福泽地上…”

    他并不信教。

    但这仅仅只是对于死者的美好祝福。

    在原地停留片刻后，卡修转过身。他突然觉得眼前场景有些熟悉，微微愣了一下。

    慢慢举起拳头，背身离去：“再见……”

    ********************

    五天后，风象门正式弟子的建筑群中。

    边缘靠左，一栋矮小白石房屋里。

    卡修正在保持一个奇怪别扭的姿态，整个人以马步姿势半蹲，身体微微向前倾倒。

    脚尖轻轻踮起，头颅向地面微微垂落。

    这姿势很古怪，想要站稳需要有良好的重心和强大的身体控制力，而且很耗体力。

    一下又一下有规律的吸气呼气声循环。

    卡修胸膛有节奏的起伏，身上如同河滩淤泥一样的臭味也渐渐散去，反而变成了一种淡淡的香味。覆盖全身体表的黑膜慢慢变得透明，露出底下棱角分明又强健的肌肉。

    “呼……”他重重的吐出一口浊气，睁开眼睛。原本怪异的动作也重新恢复成为站姿。

    “效果太差了……药膏的效果估计只有药水的三分之一乃至四分之一。”卡修握了握手掌，指头皮肤之间摩擦滑的就像鲶鱼一样。

    他是透过武功进度看出来药膏和药水对比效果的，但实际上正常修炼的时候就能感受得到。药水对于皮肤和肌肉的刺痛感远远不是药膏能比的，刺激至少要强烈很多倍。

    越痛苦越有效，药力越多进步越快。

    在现实世界用惯了整桶整桶药水漫灌的卡修，不是很能忍受药膏这种慢吞吞磨练。

    也许是时候执行原定的计划了。

    他看了一眼窗户外面的阳光，拿起旁边袖子部位绣着风纹云纹的一件灰色格斗服。

    随意清扫了一下屋子，大步走出门。

    今天中午是月试的日子，当然这里的月试可不是什么全门派的大型赛事，仅仅只是莉夏门下三个弟子每个月的一次武功进度检查罢了。大概就是三人每人打一场这样子。

    以前的李维虽然是大师兄，早了达莫和莎朗一届青训营。但每次月试的时候都是妥妥垫底，连身为女孩的莎朗都打不过。心里那道坎过不去，有多大力量都发挥不出来。

    身为武者，性格实在是太重要了，这基本上决定了你的战斗风格。唯唯诺诺的人连拳头都唯唯诺诺的放不开手脚，霸道嚣张的人连并拳防御你都觉得他随时会暴起伤人。

    事实上，习武能够有效改变一个人的体魄和精神。只不过，这种改变有一定限度。

    因人而异，并非绝对。

    卡修其实能够很明显的感觉到自己被改变了，他变得更勇猛，更冷静，更自信。并且杀人时也不会产生多大的反感，甚至隐隐有着一丝兴奋。虽然他怀疑这种有些反人类的心态是那诡异又古怪的魔影带来的改变……

    十分钟后，卡修来到一处尖顶建筑里。

    通过长长的走廊右拐，在接近道路末端的房门面前。他停住脚步，轻轻敲了敲门。

    “老师，我到了。”

    “进来吧。”

    门里面传来一个熟悉的沙哑声音。

    “是。”卡修推开门。

    眼前是一个空旷的静室，地面上是一块块方格状的灰白色石板。墙顶的两扇窗户洒下阳光，将整个空间内部照的通透又明亮。

    静室的正中心，莉夏穿着一套淡黄色的格斗服盘膝坐在地上。距离她大概四五米的地方，莎朗达莫穿着灰色格斗服盘膝坐地。

    听到开门声，两人望了过来。

    莎朗眼神有些复杂，还夹杂着一丝丝的陌生。似乎有些不认识这个李维大师兄了。

    达莫眼神则是怒火和畏惧，其中怒火占了三成畏惧占了七成，神态有些畏畏缩缩。

    看见卡修望了过来，达莫连忙低下头。

    屁股坐立不安的扭动着，就像地板底下有人在烤火一样。老实说，他怕了，他害怕这个有些陌生的李维。那种感觉就像是猴子在挑衅熟睡的老虎，老虎睡着了，猴子得以耀武扬威。站在老虎身上，拔着它的毫毛。

    而一旦老虎醒来，猴子也就悲剧了。

    现在的达莫就像是那只被咬断了两条腿的猴子，凭借双手挂在树梢末端，看着正在爬树的老虎瑟瑟发抖。这无疑是一种煎熬。

    “把门关了，过来吧，坐那边。”

    莉夏嘱咐道。

    卡修点点头，转身关门。随后迈着步子走到达莫和莎朗那边，一屁股就坐了下来。

    好巧不巧，右手边的人就是达莫，两者距离不过十厘米。卡修能够很清楚看到，在自己坐下的一瞬间，达莫身体瞬间变僵硬。

    并且用眼角余光偷偷的看向自己这边。

    看来两次把他打成尿失禁，起到了很有效的震慑作用，卡修对此感到非常的欣慰。

    

