    

    夜色无光，山洞更是伸手不见五指，洞中黑乎乎的泥土地，有些浮松，张添武一脚踩下去，便微微陷了下去。

    他轻车熟路朝前走了几丈远，便到了洞底，黑压压的墙壁前几点黄晕晕的光团，离地不到丈高。

    张添武伸手梳理了下头发，取下了几根青黄的杂草叶，这才施法，手中光团甩出，附在洞中石壁上，碧莹色的光芒，柔柔地将整个山洞照得分明。

    一株丈高的老树，顿显在他面前，细长的树枝丫子，似蛟龙爪牙，却没有半片叶子。

    老树就离着他不过一步远，老树树皮深黑如墨，又或许因为山洞中极其潮湿的缘故，树干上面长着一层厚厚的青苔，深绿深绿的样子，张添武伸手摸了一把，湿漉漉的，带着几分凉冰。

    而就是洞中这株不起眼的老树上，却挂着三颗散发着晕晕金黄色光芒的果实，果皮犹如蛟龙金鳞。

    张添武甩了下手，便一跃而起，完好无损地扯下了一颗看起来最是丰润的金果，受到扯拉的枝丫，唰唰地如爪牙张舞着。张添武很是满意地看着手中的金果，这颗不知名的灵果，他在家族的藏经阁中翻阅了至少上百本草木典籍，却没有查出，只发现了几种与其相似的灵木灵果。

    蛇蜕实、乌木心、龙鳞果……这几种灵果，与洞中的这颗乌树金果有几分相似，可是张添武再三查证以后，便将其排除在外。

    蛇蜕实，是巨蛇成婴化形渡雷劫后，蜕下一身的旧皮，而这蛇蜕又恰巧披附在生机枯寂的古木上，引得余雷劈下，至死方生，复发出一点灵机生气。这蛇树再历经几百年灵气润养，所结成的灵果，便被称为蛇蜕实，乃是一种不可多得的健体灵药，更是一种对于蛇类妖兽净化血脉的上等灵果。

    这蛇蜕实，实在是太过难得，每一株蛇树的长成，至少意味着一条蛇类大妖在劫雷之中殒命。巨蛇所蜕下的旧皮，与自身及其相配，只需要稍微炼制一番，便是一件与自身心血相连的法宝，因而只要是成功渡过劫雷的妖蛇，又怎么舍得丢弃？也就只有妖蛇殒命劫雷下，方才有那么一丝机会，诞生出蛇树来，从而结成蛇蜕实。

    乌木，全名是混魂乌，是一种生长在万人坑白骨堆的灵木，吸收残魂怨念，结成的灵果有安魂定心之效，是炼制定魂丹的主药，而乌木所制成的法器宝具，更是对魂魄这等虚无之物，极其克制。凡间的寻常小儿身佩一块乌木牌，那莫说是刚成型的冤魂，就算是厉鬼也会退避三分，若无大仇，等闲不会靠近方圆三丈内。

    不过混魂乌木木心，过了三千载，便是一味养魂奇物，炼成灵药，制成法宝，皆有奇效。

    张添武在将山洞里里外外查了个通透，连地都翻了三尺，也没有找到半块残骨，也没有发现此处也不是什么怨鬼厉鬼云集的鬼府死地，这才放下心来，同时也排除了眼前这棵老树是混魂乌的可能。

    而至于龙鳞果更是夸张，需是真龙或是接近真龙的大能，泣血于灵木，所结出的灵果，要是生生服下，会将自身血脉龙化，有修为大涨的可能，也有丧失理智化成龙兽的危险。这种灵果，在上古时期，也不多见。

    在修仙界中能被成为真龙的存在，可都是真灵级数的大能，是大乘修士，一合眼八百载，一入定三千年。在大能修士之中，莫说是一滴血了，就是一缕发丝，被仇家得到，对方便能以咒术相加，祂们岂能不放在心上？

    所以沾染了大乘级数宝血的灵木，从古至今就不多见。而如今修仙界，如此稀薄的灵气，也无法让这等灵木，正常生长结果。

    这些信息，张添武从族中书籍上看到后，就牢牢记在心中。

    在他刚来冲灵山不久的时候，就发现了这处山洞，那时候这棵不知名的老树上，结有九颗灵果，他近三年来，加上现在手中的这颗，已经摘下了七颗了。

    张添武看着仍挂在树上的两颗金果，他一开始服用的时候，第一颗金果的药效，他足足花了大半年，方才吸收得干干净净。

    后面的日子里，也不知道是不是因为服用过灵果的原因，还是修为增长的缘故，他吸收得越来越快，也许再过上一两个月，剩下的两颗金果，也会被他服下。

    张添武空无一物的左手，猛然捏拳，一声很是沉闷的气爆声，在山洞中乍起。他满意地捏拳，自己能感受到身体中所蕴含的力量，极其巨大，搏杀虎豹，只是等闲。这种感觉是他在修行前，所想不到的。

    他右手手中的金果，香气逐渐浓郁起来，张添武口齿生津。他二话不说，张嘴便是一大口，手中的灵果，足足少了一大半，还未等他咀嚼，一声很是虚弱无力的呻吟声，突兀地在这方小小的山洞中，断断续续地传了出来。

    张添武背后发冷，脖子生硬地转了下，在石壁碧萤色的灵光下，老树黑墨的树皮上，浮现出一张沧桑老脸，经那灵光一照，更显得惨绿阴沉，一下子将张添武惊吓了，跳离了丈远。

    “此地的主人，既然来了，便出来吧。”也不见树干上的那张老脸嘴唇张合，张添武就听到了这句话。

    “添武，将你手中的魂傀果扔了。”张世平不知何时，出现在张添武身边，看着他手中只剩下一半的金果，方才恍然明白了，为何张添武身躯越发强大，而修为却仍在原地踏步。魂傀果不是真正的果树，而是一种以精纯魂力所化成的灵果。

    魂傀果，能强健修士肉身，但是其主效，是无声无息地改变修士内在，变成一具灵傀，从而变得更加容易夺舍。

    这一切，应该都是眼前这位失去肉身，只剩下魂魄的道友，所搞得鬼。张世平看了下老树，一眼便看出这棵混魂乌，年岁已久，对方怕是寄身于此有一段时间了。他有些疑惑，混魂乌生长需要海量的怨魂残念，而这里清明如镜，实在是怪得很！

    在心生疑惑的同时，张世平手中的宝塔，黑炎熊熊燃起，化为一道黑蛇，将老树卷绕了起来，只要对方有什么小动作，他便一把火烧了对方寄身之物，也焚灭了对方魂魄。

    “还请道友手下留情，老夫有一事相告，可救道友一命，如何？”黑炎之中，这老者不急不缓地说了一句。        

