    沈御琛弯腰捏捏蕾蕾粉嘟嘟的小脸蛋，很受教的样子说：“好的，叔叔记住了。”

    “哦对了。”沈御琛又突然想起了什么，神神秘秘地眨眼，“你们的帅叔叔有给你们寄礼物哦。”

    霆霆和蕾蕾听了，灵透的小眼珠立刻跃起一层小星星，小小的脸蛋爬满惊喜和激动。

    “真的吗？”霆霆忍不住问。

    “当然了，你们的帅叔叔还说有时间一定来看你们呢。”

    两小只开心又兴奋，崔雅娜脸色却不好看，瞬间阴沉的如锅底灰一般，浑身都冒着冷气。

    那种恐慌的感觉再次袭上心头，雅娜上前插到两小只和沈御琛中间，皮笑肉不笑：“谢谢萧先生的好意，只不过我们不能接受萧先生的礼物，毕竟非亲非故的。”

    沈御琛也不爽了：“给孩子的又不是给你的，你凭什么替他们拒绝，是嫉妒不是送给你的吗？”

    “……你！”

    雅娜被他气到，哼了声：“行，那就请你替孩子们谢谢萧先生的好意，他的礼物孩子们不要，也请转告他不要来骚扰我的孩子们，我们并、不、熟。”

    最后几个字几乎是从牙缝里挤出来的，然后雅娜又低头看向两小只。

    “是不是啊，宝贝？”语气同样一字一顿，饱含威慑。

    霆霆和蕾蕾下意识缩了缩脖子，感觉有一股冷风从脖颈钻进了衣服里，后背凉飕飕的。

    娜姨的语气好可怕哦，他们还从来没见过娜姨这个样子对他们说话。

    虽然很想要帅叔叔的礼物，但是两小只明白娜姨并不希望他们和帅叔叔来往，也只能不情不愿地点点小脑袋。

    “嗯，我们家宝贝真乖，娜姨奖励你们吃大餐。”

    雅娜开心了，一边一个抱起两小只就往外面走。

    “崔雅娜，你这女人很奇怪欸，你是不是从小缺钙长大缺爱呀，生怕有人抢了他们一样。”

    崔雅娜停住脚步，冷冷地回头，“你说什么？”

    沈御琛插着腰，也是一副没好气的样子：“我说你为什么不让别人靠近蕾蕾和霆霆，他们又不是你的孩子，你凭什么替他们做决定？”

    雅娜如同被戳中了七寸，周身弥漫起愤怒的气息，还有淡淡的悲伤。

    感受到娜姨的身体都在颤抖，两小只也有些慌了，一同搂住崔雅娜的脖子，以示安抚。

    蕾蕾稚嫩的声音坚定地对沈御琛说：“我们就是娜姨的孩子，除了妈咪，我们最爱的人是娜姨。”

    霆霆似乎也对沈御琛有了敌意，不满地哼哼：“如果有人欺负娜姨，我们会保护娜姨的。”

    崔雅娜瞬间热泪盈眶，她呀，果然没有白疼这两只小宝贝呢。

    沈御琛：“……”

    怎么他有种枉做好人的感觉？

    在外面的餐厅饱餐一顿，回到家里两小只又玩耍了一会儿，才洗澡上床睡觉。

    今晚两只宝贝特别乖，一个故事还没讲完就睡着了，崔雅娜放下故事书，在两小只的额头上温柔地亲亲，才关上房间的灯走出去。

    当房间陷入黑暗的静谧，两小只一同睁开眼，小眼珠在黑暗中也闪着亮晶晶的光辉。

    两小只不约而同地叹了一口气，霆霆很失落地嘟囔：“蕾蕾，我好想要帅叔叔的礼物哦。”

    “我也是。”蕾蕾也很失落。

    “你说帅叔叔会给我们寄来什么礼物呢？”

    “……什么都好。”

    是的，只要是帅叔叔寄来的礼物，不管是什么她都会喜欢。

    “嗯……可是娜姨不让我们接受呀，好苦恼哦。”

    霆霆在被窝里把玩着自己的手指头，他感觉自己今天晚上要失眠了。

    “娜姨一定是怕我们接受了帅叔叔的礼物，喜欢帅叔叔就比喜欢娜姨多了，电视上说这叫‘吃醋’。”蕾蕾颇有见解地说。

    霆霆表示认同，其实他也是这么觉得，因为娜姨每次听到帅叔叔的名字都变得很奇怪，脸色很黑，眼睛也好像会喷火一样。

    “可是这样帅叔叔就会不理我们了，他一定会把我们忘记的。”

    虽然要在娜姨和帅叔叔中间选一个的话，他们肯定会选择娜姨，但是他们也好舍不得帅叔叔，好不容易有个他们喜欢的叔叔呢。

    蕾蕾拿出小姐姐的款儿拍拍弟弟，像是在安慰：“如果帅叔叔也像我们喜欢他一样喜欢我们，就算天涯共婵娟，他也会记得我们；如果帅叔叔很快就把我们忘了，那说明他并不是真心喜欢我们，何必烦恼呢。”

    霆霆翻过身，看着自己的姐姐，咯咯笑了：“姐姐，你说的好有道理哦，都快赶上老师了呢。”

    蕾蕾被弟弟说的不好意思，这一声姐姐，她能听出一些崇拜的味道。

    第二天幼儿园活动时间，三个小家伙坐在一起有说不完的话，萌萌把爷爷奶奶要爹地结婚的事说了，小脸纠结的像个小包子。

    “蕾蕾姐姐，霆霆哥哥，我不想要后妈咪，萌萌想要自己的妈咪。”

    蕾蕾没出声，似乎在同萌萌一起难过。

    霆霆则托着小下巴，像是在思考着萌萌说的这个问题。

    这时候隔壁班小霸王胖虎，领着几个小朋友雄赳赳气昂昂地朝他们走过来。

    胖虎并不是小霸王真名，他叫曹嘉虎。

    曹嘉虎虽然和萌萌一样上中班，但他长得比大班的小朋友都还高大，而且身体胖乎乎非常壮。

    因为在胖虎上小班的时候，有个老师特别喜欢他，经常亲昵地叫他胖虎，之后这个昵称就传开了，所以大家就一直都这么叫他。

    胖虎这个小家伙很聪明，也很会溜须拍马，在幼儿园好多老师都喜欢他。

    于是，时间长了小胖虎就觉得自己在幼儿园已经是个特别的存在，小小年纪变得特别傲慢目中无人，久而久之就成了如今的幼儿园小霸王。

    感觉到来者不善，霆霆下意识挡在蕾蕾和萌萌的前面。

    “胖虎，你要干什么？”

    “我听说昨天‘可怜虫’被家里人丢掉了，我来看看她今天来幼儿园了没有。”

    胖虎圆溜溜的小眼睛落在萌萌脸上，满是轻蔑和嘲笑，而他身后的小家伙们也都是一副幸灾乐祸的小模样。

