    肖家老屋。

    两个盲人被黑猫抓的血肉模糊，半条命差点都丢了，早就逃走了。

    因为肖遥之前就感觉到不对劲，悄悄设下了一道屏蔽阵法，使得两个盲人装神弄鬼的把戏根本没能影响到肖婉等人。

    除了肖遥外，老屋内的其他人根本不知道曾经有两个盲人高手出现过。

    不过，秦馨苒皱了皱鼻子，仿佛闻到了一些什么。

    她看了肖遥一眼，见他没有想说的念头，于是按下了心头的疑惑。

    肖遥看了秦馨苒一眼，看出了她眼中的疑惑，顿时明白，秦馨苒应该是察觉出了什么。

    按理说，他可是提前布置好了屏蔽阵法，一般人是不可能察觉出什么异常的。

    秦馨苒是怎么察觉出异常的？

    难道，秦馨苒也不是普通人？

    这也让肖遥对秦馨苒的身份有了一丝好奇。

    “你不睡觉，那我跟秦老师先睡了……”肖婉打了个哈欠，拉着秦馨苒离开了。

    肖遥见两人离开后，他才站起身来，走到院子里。

    “刷！”一道黑影直接向他扑来。

    正是那只大杀四方，把两个盲人高手杀得落荒而逃的黑猫。

    此时，那只黑猫温顺的趴在肖遥的怀中，小脑袋拱着肖遥的胳膊，一副求夸奖求抱抱的样子，哪里还有刚才逞凶的威风？

    “干的不错！”肖遥笑着摸了摸它的脑袋。

    黑猫顿时发出“咕噜咕噜”的声响，显得格外舒服，格外高兴。

    两个盲人高手的出现，让肖遥有了一丝危机感。

    对他来说，装神弄鬼并没有什么杀伤力，但是，对普通人的精神还是有一定伤害的。

    轻则会做噩梦，导致精神衰弱，重则会直接引起精神崩溃！

    如此一来，肖家老屋原本的阵法就显得有些太弱，防御力太差了。

    幕后黑手一天不揪出来，老屋和肖家人就有危险！

    所以，肖遥准备抓紧时间搜罗一些带有灵气的东西，自己再建一个防御阵法。

    如今，老屋周围100亩的河滩荒地都归他所有，这也让他有足够的地方去建造阵法。

    一夜无事。

    第二天早上，杨翠花早早起床做好了早饭。

    作为农村人，早饭都很普通，一大锅玉米粥，用小黄瓜和茄子，花生豆，萝卜条等腌制出的各种小咸菜，然后就是巴掌大小很松软的小馒头。

    秦馨苒吃的津津有味，赞不绝口。

    杨翠花笑得可开心了，看向秦馨苒的眼神，就像是看儿媳妇似地。

    吃完饭后，秦馨苒准备开车载着肖婉回天海大学，杨翠花用罐头瓶子装了足足三大罐咸菜，非要让秦馨苒带上。

    秦馨苒想也没想，直接开心的接了过去。

    “阿姨，您做的咸菜可好吃了，可别把我的馋虫勾出来了。”秦馨苒笑着说道。

    “没事，阿姨给你做！你随时都可以来吃，把阿姨这当自己家一样……”杨翠花拉着秦馨苒的手说道。

    “好的阿姨，我会经常来看你的。”秦馨苒说着，悄悄的看了肖遥一眼。

    虽然跟肖遥认识没有几天，但是，秦馨苒对他就是有种朦胧的说不清的情感。

    每次看到肖遥，就忍不住心跳加快，不敢直视他的眼睛。

    或许，这就是爱情的味道吧。

    肖遥有些奇怪的看了秦馨苒一眼，搞不懂她看自己是什么意思。

    她想来肖家老屋就来呗，反正是来找肖婉的，关他什么事？

    难道是怕自己不让她来？

    肖遥本来也打算去一趟市区，于是他开上那辆保时捷卡宴，跟在秦馨苒的红色宝马车后面，一起离开了肖格庄村。

    ……

    凌云山庄。

    潘总低着头站在一旁，一句话也不敢说。

    此时，在他的对面，苏总坐在沙发上，脸色很是难看。

    他花了200万高价请来了两个盲人高手，原本以为可以轻松的把肖家的人都吓跑了，然后就可以顺利的把老屋买下来。

    结果，两个据说可以沟通鬼神的高手，居然被一只不知道哪里来的野猫抓成重伤，落荒而逃。

    就这样的家伙，也能叫高手？

    也能值200万？

    一个人给1000块都嫌多了！

    此时，穿着一身粗布麻衣的路老，依然在悠闲自得的挥毫泼墨，这次他不是题字，而是在画一幅水墨画。

    那两个盲人高手是路老介绍来的，苏总也是看在路老的面子上，没有任何怀疑，直接打了100万作为定金。

    结果，两个“高手”被一只野猫抓伤后，立刻逃之夭夭了。

    100万等于是打了个水漂。

    苏总虽然家大业大，身价上百亿，但是，100万怎么说也不算是小数目了。

    更可气的是，这100万花出去后根本连半点效果都没有，反而打草惊蛇了。

    原本，苏总对路老很信任，简直是言听计从。

    但是，经过这一次后，苏总对路老也有了怨言。

    “苏总，这次虽然莫家两兄弟没能完成任务，但是，这不是坏事，反而是大大的好事。”路老瞟了一眼正在生闷气的苏总，笑了笑说道。

    “好事？这算哪门子的好事？”苏总冷哼一声。

    “我从一开始就说了，那间老屋很神奇，苏总要是能在里面住一年的话，至少可以延寿10年左右。”路老淡淡的说着，手上不停，继续画着什么。

    “而这样一个神秘的老屋，住在里面的人，怎么可能普通呢？之前，我们都是用最简单却也是最暴力的手段，想要强行买下来，结果苏总也看到了，连续两次都以失败告终。”

    “这说明什么？说明老屋的主人，是不差钱的。”

    “既然用钱解决不了的问题，当然要试试用其他的手段。而莫家两兄弟，就是我们尝试的第一种手段而已。”路老继续说道。

    苏总一边听着，脸色也慢慢的缓和下来。

    “莫家兄弟虽然失败了，却也探出了老屋的底！那只不知从哪冒出来的野猫，绝对不是那么简单。老屋里的人，怕是也不是普通人，而是传说中的修真者。”路老继续说道。

    “修真者？那……那怎么办？”苏总顿时急了，一下子站了起来。

    为了得到这个老屋，他耗费了极大的精力和代价，若是就此放弃，他怎么能甘心？

    “别急！如今可不是上古时期了，现在的修真者，其实早就没落了，这点手段，也就只能吓唬吓唬普通人而已。”路老淡淡的说道。

    苏总看着面不改色，甚至还有些淡淡不屑的路老，脑海中也浮现出之前路老曾经帮他解决的一个又一个麻烦的场景。

    他能够有如今的身价，经商的天赋纵容很重要，而路老也帮了他很大的忙。

    特别是一些在他看来，堪称神迹的事情，至今让他惊为天人。

    “那就麻烦路老，帮我拿下老屋！接下来不管路老怎么吩咐，我定当竭尽全力。”苏总郑重的说道。

    “放心！这次，我请了岛国最强的杀手，一定可以让他们心甘情愿的让出老屋来。”路老笑了笑说道。

