    只见此刻，一道青衫身影从蓬莱阁中走出，正是司命，当他出现的那一刻，一瞬间成为了全场的中心，无数人目光尽皆朝他望去。

    只见他目光环视四周人群，开口道：“既然人都到齐了，那便开始吧。”

    “不知阁主打算如何挑人？”就在此时，一道声音从人群中传出，开口之人乃是君家的强者。

    司命神色凝了下，目光朝秦轩的方向望去，秦轩似乎知道他心中在想什么，传音道：“你自己决定。”

    虽然司命身体已经是成人了，但心智显然还停留在少年时期，若是事事都听从他的安排，以后怕是无法服众，还是要给他一些锻炼的机会。

    这应该也是老阁主心中的想法。

    一念及此，秦轩脑海中不禁闪过一道念头，老阁主是否也在其他地方观察着这里的一切？

    此刻无数人目光都汇聚在司命的身上，等待他宣布挑选的规则，而各大家族的强者内心也都生出了几分期待，不知这位新阁主能否独当一面。

    片刻之后，司命对着人群朗声开口：“各家族参与挑选之人都上前一步。”

    话音落下，一道道身影从四方人群中走出，周济、君若尘、南极剑等天才人物也都出来了，他们心中也想出去历练一番，当然，除此之外还有家族长辈的一些想法。

    目光扫了那些站出来的身影，司命又开口道：“圣境人物不必考核，稍后直接随我出去，至于帝境人物，在同境中挑选对手战斗，若是能战胜三人，便获得历练的资格。”

    听到司命的话语许多人目光顿时为之一凝，直接用战斗来决定资格吗？

    秦轩目光看了司命一眼，脸上露出一抹欣慰的笑容，这方法听起来十分简单，不过十分直接，能做到便出去历练，不能便待在蓬莱仙境，不会引起争议。

    当然，还有其他更好的办法，譬如直接释放大道力量，依据道威的强弱便能判断出天赋是否出众。

    不过既然司命已经下达了命令，他便不能提出其他的想法，这样有损司命的威严，也不利于他建立内心的自信。

    随后人群纷纷散开，将中间的区域让了出来，许多人挑选对手战斗。

    很快空间中爆发出一场场惊心动魄的对决，以高阶帝境与大帝境的战斗最为激烈，走出的大多数人便是在这两大境界，由此也可见蓬莱仙境的底蕴之强。

    秦轩站在不远处的虚空之上，目光平静的看着前方的诸多战斗，内心却是感慨万千，当年他也是从帝境一步步走过来的，如今证道入圣，无论放在天玄大陆还是修罗地狱，都已经称得上是一位强者了。

    那些正在战斗之人，可以说都是他的晚辈。

    这种感觉很奇妙，让他一时间还有些无法完全适应。

    “在想什么？”一道爽朗的笑声从旁边传来，只见一道身影走到他身边，正是姜风绝。

    “没什么，只是感觉时间过的太快了，不知不觉中我竟已经踏足圣境了，这在许多年前应该无法想象的到。”秦轩笑着回道。

    “是啊，时间太快，世事难料，以后还不知道会发生什么事。”姜风绝点了点头，眼眸中露出一抹意味深长之色。

    秦轩目光转过看了姜风绝一眼，知道他话语中的含义，再过不久位面之门开启，那时的天玄不知会变成什么样子，是此时的他们根本无法想象到的。

    “我们能做到的，便只有不断强大自身，唯有如此，才有足够的底气面临认可考验。”秦轩缓缓开口，平静的语气中透露出一股强大的自信，身为神王的传人，他必须肩负起身上的责任。

    他的使命，是守护九玄星域的太平，而在此之前，便先要护住天玄大陆不受到外界的侵害。

    若是连天玄这一座大陆都守不住，如何能守住浩瀚无垠的九玄星域？

    焚老之所以提前告知他位面之门会开启，想必便是给他时间提前安排，以此来考验他的能力。

    “秦兄，姜兄。”

    又一道声音传来，秦轩目光看向声音传来的方向，便见一位面容英俊的紫衣青年走来，正是周济。

    “周兄。”秦轩朝着周济笑着打了声招呼，虽然他如今在蓬莱阁地位非凡，但他向来没什么架子，尤其是在同辈之间，一直都非常的平易近人。

    “听闻秦兄已经统一了外界所有势力，可有此事？”周济开口询问道，他的心思都放在修行上，没有关注外面的事情，这些消息还是从其他人口中得知的。

    “目前算不上统一，但快了。”秦轩回道。

    “那么以后秦兄的打算是什么？”周济继续问道。

    秦轩听到此话目光凝了下，隐隐听出周济似乎话中藏话，看向他问道：“周兄指的是哪方面？”

    “对蓬莱仙境的处置。”周济直接开口，没有丝毫的拐弯抹角，老阁主给予秦轩极大的权力，若是秦轩真要一统蓬莱仙境各大家族，他们也无话可说。

    “周兄多虑了。”秦轩目光认真的看着周济，沉声道：“蓬莱仙境的领袖永远是蓬莱阁主，而不会是我。”

    周济目光顿时一凝，随后脸上露出一抹惭愧之色，朝着秦轩拱手道：“是周某以小人之心度君子之腹了，日后秦兄若是有用得上在下之处，在下定全力以赴，不负所托。”

    “好。”秦轩笑着点头，以周济的天赋，日后必定有用武之地。

    此时秦轩忽然想起了什么，又开口道：“出去以后，我有一门道法想传给你，不知你是否感兴趣。”

    “道法？”周济露出一抹诧异之色，好奇道：“是什么道法？”

    “与剑道有关，乃是我从夏王界神殿中领悟出的道法。”秦轩回道。

    听到秦轩此话周济眼眸中立即闪过一抹光芒，神色颇为激动的问道：“可是九霄剑神的剑法？”

    “九霄剑神？”秦轩神色怔了下，随后明白了什么，那尊神像的主人名为九霄剑神吗？

    剑神二字，顾名思义乃是剑道之神，可见世人对他的剑道有多么推崇，不过他能创出流星剑法这等强大的道法，的确非同凡响。

    “正是，你可愿修行？”秦轩问道。

    “秦兄愿意传给我？”周济神色震惊的问道，如此强大的道法，其他人得到恐怕会敝帚自珍，岂会轻易传给他人，更何况他与秦轩只见过几面而已，谈不上太深厚的交情。

    “自然愿意，以你的剑道天赋，这门道法对你再合适不过了。”秦轩笑着说道。

    蓬莱天尊铸就了气运阵法，将蓬莱仙境的所有气运都汇聚在历代阁主一人的身上，这便导致了其他人的气运都不够强，没有诞生混沌体质。

    因此蓬莱仙境各家族之中不缺一流天才，但缺顶尖妖孽，如周济、君若尘、南极剑等人都距离顶尖层次差一些距离，需要依靠后天的力量来改变。

    如若以后有合适的机会，他自然会考虑帮助他们提升实力，当然，对西华神宫、夏王界、叶天氏以及万剑岛等势力之人也一样。

    见秦轩的神色不像是开玩笑，周济内心激动不已，再度道谢一声：“如此便多谢秦兄了。”

    直至此刻，他才真正意识到秦轩的心胸有多广阔，难怪老阁主放心将蓬莱仙境交给他。

    “不必言谢。”秦轩摆了摆手，显得并不在意，神殿中那些道法存在的意义便是为了让更多的人修行，他这样做也是秉承夏王界的宗旨，传道天下。

    随后周济向秦轩告辞，离开了这边。

    刚才两人的对话姜风绝都看在眼里，脸上挂着一抹灿烂的笑容，他越来越期待以后的无涯海会是什么样了，所有势力站在同一战线，不再有内乱爆发，那该有多强？

    过了一段时间，虚空中的战斗逐渐落下帷幕，一共有十七人连续战胜了三位同境的对手，获得外出历练的资格，其余失败之人则只能留在蓬莱仙境。

    空间中无数人目光艳羡的看向那些获得历练资格之人，毋庸置疑，这些人将成为阁主的亲信，若是有机缘的话，他们也有机会得到。

    只见此时，司命走到人群的中央，平静开口：“这只是第一次历练，日后还会有机会出去，因此失败之人无需颓丧，努力修行便是了。”

    “谨遵阁主之令。”诸人异口同声的道，虽然司命特意安慰他们，但他们内心还是有些颓丧，不过是他们技不如人，也没有什么好说的。

    随后司命目光看向秦轩，开口道：“我们现在出发吧。”

    “好。”秦轩点头。

    “诸位随我一同离开，先前往夏王界。”司命目光看向那些获得历练资格之人开口道，于是只见一道道身影闪烁，纷纷站在司命的身后。

    “走。”秦轩率先迈步走出，司命、姜风绝紧随其后，其余人则在最后面，诸多身影浩浩荡荡的离开了这片空间，朝蓬莱仙境外面而去。

    留下来的各家族强者目光望向那些人离去的身影，内心颇不平静，不知道他们此次离开，再归来会是什么时候，那时阁主应该已经证道入圣了吧？

