    刘桂一边往外走，一边思考着对策，情报显示左重那人是出了名的睚眦必报，但凡惹了他的人没有好下场，自己去特务处办事，一个不好就是肉包子打狗有去无回啊。

    二处明着杀人不敢，如果到时候出个车祸，囚犯越狱，失火漏电等等意外呢，就算徐恩增明白自己是被害死的也无可奈何，刘桂下楼的脚步越来越慢，最后站在那里。

    想要安全只能多带帮手，可是如此一来会不会让看守宋明浩的力量变小，万一对方趁机来劫人怎么办，一处目前阶段只剩下宋明浩这一个筹码，可千万不能出意外啊。

    刘桂假装抽烟，在楼道口站了好一会，思来想去后决定一人前往，少了不管用，多了就中了特务处的诡计，生死由命成败在天，只要不给左重发飙的机会应该安全。

    他在地方上时，也曾跟地下党面对面较量过，胆量他是不缺的，刘贵将烟头掐灭，昂首挺胸的走出一处大楼，上车向着一处开去，颇有些风萧萧兮易水寒的壮烈之感。

    楼上，徐恩增站在窗户里看着这一幕，没了刚刚的惊慌失措，脸上露出满意，刘桂比王傲夫有血性多了，到底是在基层锻炼过的。

    现在就看他到了二处的结果了，如果进去就被打死，自己就可用这条理由再钉戴春峰一条罪名，如果没死，说明二处准备不足，到时候自己带着陈局长前去看热闹。

    “呵呵。”

    徐恩增对自己的表演很满意，笑着坐回到椅子上，至于刘桂的安全，一个下属而已，想要为他徐处长卖命的人很多，不缺这一个。

    他接通了一个电话：“你去二处盯着，刘桂要是死了就通知我，好好表现，他要是死了，情报科长的位置就交给你了，不要出差错。”

    刘桂千算万算，没算到自己已经被上司卖了，惴惴不安地将车停在二处门口，对守卫喊了一句：“我是一处情报科科长，赶紧开门。”

    二处的守卫是军人，可工资和福利都是从特务处的内务科支出，早就把自己当成了特务处的人，听说是死对头一处的人，当即面露不善，手中的汤姆森立刻就上了膛。

    “咔嚓。”

    早有准备的刘桂面不改色：“我是奉命前来，你们那二处就是这样对待上峰命令的吗，赶紧开门，我要重要的事情要见你们左科长。”

    守卫本想给他个下马威，他们能做的就只有这些，可没想到对方竟然这么镇定，只好冷冷一笑拉开路障，让左科长收拾这家伙吧。

    刘桂挂上档位，一溜烟开进了进去，守卫回到岗亭里拿起内线电话：“邬股长，特工总部的情报科长来了，说是奉了什么上峰命令。”

    与此同时，在特务处大门外不远处的一辆轿车中，一个人正拿着望远镜监视着这里的动静，见刘桂没被乱枪打死，此人面露遗憾。

    “嘎吱。”

    刘桂将汽车停下，坐在车里等着，他知道二处，特别是左重的人很快就会得到消息，与其被人拦在半路，还不如在这里以逸待劳。

    事情如他所料，没用几分钟，急促的脚步声响起，刘桂抬头看去暗叫不妙，二处出面的人，竟然是上次被自己打了一拳的副科长。

    当时他也是没办法，徐恩增拼命朝他打眼色，眼睛都快飞出眼眶了，他要是不动手就是得罪了顶头上司，只能选择得罪这个秃头。

    现在好了，自己落在对方手上，挨一顿揍都是轻的，说不定真的走不出二处的大门了，他后背瞬间起了一层汗，双手忍不住发颤。

    再说古琦接到这个消息时，正在陪着左重招待新来的黄大虎，此人到了审讯室只用了三分钟，就将军火走私集团卖了个干干净净。

    “我说的都是真的，我只是帮梁园东运货，走的是军火走私运输渠道，缉私和警署的人不敢查看军车，黄某不知道里面装的是什么。”

    左重扶手站在他的面前，转头看向旁边的古琦：“老古你说说，为什么有的人就是不到黄河心不死，还以为这样可以瞒过我们特务处。”

    古琦微笑回道：“科长，对待这种死硬的日谍，卑职建议先上电椅，帮黄营长增强一下记忆，说不定就能想到某些被遗忘的东西。”

    左重点点头，沉吟道：“我看行，如果黄营长能撑过电椅，那就说明他是清白的，这对他也是件好事，可以早日跟父母妻儿团聚嘛。”

    黄大虎听到这话，吓得浑身发抖，电椅这个东西他听说过，铁打的汉子上去立时就废了一半，就算当场没死，也活不了太长时间。

    他痛哭流涕道：“兄弟错了，我不该诬陷贵处的宋股长，宋股长没有参与军火走私案，都是我胡说的。”

    “哦？”左重听到这个似乎来了点兴趣：“那这么说，所谓劫囚案武器是从军火走私案流出也是假的喽？”

    黄大虎犹如抓住了救命稻草：“对，对，都是假的，特工总部的人威胁我，非要我承认这件事，还让我指证宋股长参与了此案。”

    左重笑着看着他，黄大虎现在唯一的作用就是背锅，他说什么都没用了，不过一处的人应该收到风了吧，不知他们会如何应对呢。

    “叮铃铃。”

    审讯室的电话响了，古琦走过去拿起电话，电话里响起了邬春阳的声音，通报了一个新情况，古琦听着恩了两声，然后挂掉电话。

    他看向左重：“科长，一处情报科长刘桂来了，说是奉命来的，会不会是陈局长已经介入了此案，要不要？”说着看向一旁的黄大虎。

    他的意思很明确，只要没了证人，宋明浩的事情就死无对证，他们顶多被被骂两句看管不利，现时不同往日，没有委员长的同意，陈局长也不能对特务处大动干戈。

    黄大虎听说一处来人觉得自己有救了，又看到古琦充满着杀意的眼神，知道情势危机，拼了命的挣扎叫唤，企图让一处的人发现。

    “聒噪。”

    左重皱起眉头走到他身边，对着他就是一个鞭腿，砰的一声，他的脑袋撞到身后了木架，黄大虎变成了黄死虎，审讯室安静多了。

    古琦走过去摸了摸对方的鼻息，发现他只是晕了过去，便抬头问道：“科长，真的要留着这个祸害？这种老油条的话不能相信。”

    左重摆摆手：“这个人现在不能死，既然是你的老朋友来了，那就由你接待，一定要让一处的同仁感到宾至如归，但记得要有分寸。”

    古琦一咧嘴，露出牙齿：“放心吧科长，我会热情接待刘科长的，不过接到人之后带去哪里，要不要带到这里来，让他们两个见见面。”

    他说着这话，指了指昏迷不醒的黄大虎，他觉得对方此行目的是来捞人的，毕竟这是关键证人，没了这家伙，一处的火烧不起来。

    左重平心静气道：“那就得看这个刘桂是不是聪明人了，是聪明人的话，他会要求去见大石正野，蠢人的话，才会要求来见黄大虎。

    这样把，我先去大石正野那里等他，如果他要见的是黄大虎，你揍他一顿扔出去，他的车就留下给你私用，就当是他给你的赔罪。”

    古琦琢磨着他的话，很快若有所思，点点头带人走了出去，脸上杀气腾腾，一副生人勿进的模样，吓得路过的小特务们纷纷躲避。

    所以，当刘桂一抬头，看到的是一群手拿武器的特务向他跑来，为首的古琦虽然一脸笑容，但这笑容看得人浑身发紧，头发发麻。

    刘桂握了握方向盘，让发抖的双手稳定下来，同时他断定特务处不会拿他怎样，真要是准备干什么，就不会用这种方式迎接他了。

    ........

    左重说：“剩下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    一个人有童年、壮年和老年，我想没有一个人会觉得这是不美满的。一天有上午、中午、日落，一年有春、夏、秋、冬四季，这办法再好没有。

    人生没有什么好坏，只有“在那一季里什么东西是好的”的问题。

    如果我们抱着这种生物学的人生观念，循着季节去生活，那么除自大的呆子和无可救药的理想主义者之外，没有人会否认人生确是像一首诗那样地生活过去的。

    莎士比亚曾在他的人生七阶段的那节文章里，把这个观念极明显地表达出来，许多中国作家也曾说过与此相似的话。

    莎士比亚没有变成富于宗教观念的人，也不曾对宗教表示很大的关怀，这是很可怪的。我想这便是他所以伟大的地方；

    他把人生当做成是人生来看，他不打扰世间一切事物的配置和组织，正如他从不打扰他的戏剧中的人物一样。

    明智者若善用其明智，即可从此云空中，读示一小文，文中有微叹与沉默，色与香，爱和怨。无著者姓名。无年月。无故事。无……然而内容极柔美。虚空静寂，读者灵魂中如有音乐。虚空明蓝，读者灵魂上却光明净洁。

    我好像为什么事情悲哀。

