    “孟师弟！”

    广成子稍稍平稳心绪，突地对孟乔道：“我和殷郊殿下有缘，要在朝歌呆上几日。法术修炼有疑问，可以随时问我！”

    嗯？

    孟乔愣了愣，瞥下身侧的姜子牙，两人眼中全是茫然！

    广成子何意？

    虽然算不上前倨后恭，可和刚进殷郊府中的冷漠态度相比，这位十二金仙之首，现在称得上和蔼可亲！

    “谢过广成子师兄！”

    孟乔急忙躬身：“师弟一定会来聆听教诲！”

    “我也是！”

    姜子牙有学有样！

    他心里有数，自己沾了孟乔的光！

    昆仑山玉虚宫里修炼，这位广成子师兄何曾和未到人仙境的弟子说过话？

    若非孟乔天赋绝顶，潜力未来可期，谁会理会他们！

    姜子牙心里对孟乔的敬佩，现在已经上升到师尊一辈之下第一人！

    没错！

    十二金仙强大！

    南极仙翁厉害！

    可和他有什么关系？

    只有孟乔实力天赋绝佳，却没有那股傲气，平日交流如沐春风！

    唉！

    机缘果然应在孟乔师弟身上！

    姜子牙下定决心，除非师父元始出面，否则他时刻以孟乔马首是瞻！

    “再见！”

    此时孟乔脸上露出‘血色’，冲姜子牙使个眼色，在对方搀扶下向众人告辞：“殷洪殿下太厉害了，我就是占了比他大十来岁的便宜！”

    “必须回去休养，否则明日朝堂无法面见陛下！”

    他声调虚弱，缓步离开，似乎随时都能栽倒的样子！

    唉！

    可惜了！

    支持殷洪的诸位朝臣，见状觉得遗憾！

    二殿下！

    只要再坚持一息，只是一息，就能打败这个孟乔了！

    不过也有明白人，比干和商容就是。

    前者立即找到殷郊：“大殿下，该归还脑后神手了！”

    “这个……”

    殷郊稍稍迟疑，命令仆役：“快点儿去拿！”

    脑后神手到了比干手中，他没有耽搁，追上孟乔道：“孟大夫，孟大夫，你的法宝！”

    法宝？！

    孟乔回头看见脑后神手，犹如小红当面，顿时一个哆嗦！

    这玩意儿拿到手中，有点儿烫啊！

    嗯？

    瞥下身侧的姜子牙，他顿时有了主意：“姜师兄对我照顾有加，这件法宝送给您了！”

    “啊！”

    姜子牙感应到脑后神手的灵性，急忙摆手：“太贵重了！太贵重了！还是师弟留着防身吧！”

    “师兄，说哪里话来着！”

    孟乔脸色一沉，对姜子牙道：“前番和殷洪殿下比斗，只有师兄你替我担心。刚刚听他们议论，你还喝止过大殿下的仆役！”

    “咱们师兄弟之间的感情，远远比法宝贵重！你不要，我就扔了！”

    说完他扬手就要抛掉脑后神手，态度非常坚决！

    “别扔！别扔！”

    姜子牙哪里舍得，急忙阻止：“我要！我要就是了！”

    “哈哈！”

    孟乔笑了，将脑后神手塞到姜子牙怀中：“这才是我的好师兄！”

    远远感应到这一幕的广成子，嘴角微微抽搐。

    孟乔！

    这位师弟！

    到底是个什么样的人？

    见了他们这些师兄，动不动就要见面礼，唯独对姜子牙，似乎颇为青睐！

    莫非……

    唉！

    这次孟乔和殷洪比试，他偏帮殷洪太多，还是别再节外生枝了！

    广成子感慨万分时，孟乔和姜子牙骑着马，向比干告辞，已经快到武成王府。

    “你们还住我这里啊？”

    黄飞虎见了他们俩，面露苦色：“刚刚亚相大人不是找你们吗？你们住他那里不好吗？”

    “呵呵！”

    孟乔在青马身上晃了两下：“我受创颇深，能信任的人只有武成王您了！”

    “去你的！”

    黄飞虎挥拳就打，对标孟乔的胸口。

    嗯？

    孟乔不躲不闪，眼睁睁任黄飞虎袭击。

    黄飞虎的战力在凡人武将中堪称巅峰，力道自然能收发自如，拳头陡然停在孟乔衣衫处，没有再寸进一丝！

    唉！

    他收回拳头，斜睨孟乔一眼：“算你狠！”

    “知道吗？”

    黄飞虎面露苦涩：“刚刚黄门官特意到我家里通知，言道陛下今晚宿在黄妃宫中。他这是借机报复，报复我帮过你！”

    我艹！

    孟乔愣了，继而啼笑皆非！

    纣王这个老混蛋，报复的方式还真是特别！

    “黄妃娘娘估计求之不得吧！”

    孟乔笑着回应：“说不定还能给你生个外甥！”

    “你啊！”

    论嘴炮，黄飞虎哪里能和孟乔相比，只能苦着脸离开。

    “大哥！”

    黄明就在他身侧，见孟乔、姜子牙走远，迷惑不解道：“大哥刚刚为何那样说？”

    “‘算你狠’？”

    “是啊！”

    “你见过谁在我九成拳风笼罩下，还能在马上纹丝未动吗？何况孟大夫非但没事，连那匹马都仿若未觉！”

    “啊！”

    黄明惊讶失声：“孟乔这么厉害！他的身体堪比凡人武将巅峰吧！”

    “是啊！”

    黄飞虎语调幽幽：“单独比拼力量，我不一定能赢他。况且孟大夫还会法术，所以我肯定不是他的对手！”

    “殷洪殿下！”

    黄明狠狠拍下大腿：“他根本不是孟乔的对手！”

    “孟乔也是你叫的？”

    黄飞虎狠狠瞪下他：“以后尊称孟大夫！就冲你对人家大呼小叫，他早就在演武场打得你重创了！”

    “是！”

    黄明心有余悸道：“这样冀州危险了！冀州候苏护不是孟，孟大夫的对手！”

    “呵！”

    黄飞虎哑然失笑：“是福是祸很难料，真正头痛的应该是陛下！”

    他回首看向王宫，眼神幽远！

    现在比干、商容肯定又去找陛下了，他们俩这次是搬石头砸自己的脚，早知会落得这个局面，当初就不会让孟乔入宫吧？

    黄飞虎猜得没错，此刻黄妃宫中，纣王刚刚惩罚完一轮，就听到黄门官禀告，说比干和商容前来拜见。

    “两个家伙！”

    纣王无奈起身，任黄妃伺候穿衣，挑起她的下巴：“你有个好哥哥啊，我等会儿还来找你！”

    “陛下！”

    黄妃又羞又喜：“臣妾静待！”

    “哼！”

    纣王志得意满！

    黄飞虎又怎样，武成王府又怎样，你的妹妹还不是要伺候我！

    带着傲娇到了后殿，他见到了比干和商容。

    “陛下！”

    商容刚看到纣王，口出惊人之语：“孟乔该杀！”

