
　　螭吻点头，看着云雾的大山，思考应龙队员会在哪里？螭吻没有用通讯系统，凭着队员们的习惯，很快找到了方位。

　　左侧的千余米处，有一座狙击的制高点，按照应龙队员习惯，肯定会在至高点埋伏。螭吻下马，向着山峰赶去。

　　螭吻登上山腰，看到了上方的应龙战甲。螭吻行走几步，上方队员也发现了他。五人离开草丛，向着山下奔来。几分钟后，螭吻看到了来人长相。是蒲牢带着四个战士，他们背着狙击枪赶来。

　　蒲牢大声说：“欢迎老九回来，我们等了好几天了。”

　　螭吻走到众人跟前说：“我们打扮成民夫赶路，速度自然要慢一点。我们应龙的成员，还剩下多少人？”

　　蒲牢说：“人数不多了。我的小队撤离最早，我的四人保存完整。睚眦的小队，面临两个特战队的攻击，只剩下他和2个队员。你的直属队伍，保存下来只有五人。”

　　螭吻算了一下，剩下的人数是13人。螭吻看着云雾的山区说：“已经不错了。我们三十三人出发，你们13人，加上我和分队长，剩下15人。活下来有四成，也算对的起兄弟。”

　　蒲牢说：“不说这些了，我们的基地，在群山的瀑布不远。”

　　螭吻回应：“我们想到一块了，瀑布下面，是鬼谷先生的住处。”

　　蒲牢说：“那样太巧了，我们这就前去。”

　　六人下山，螭吻牵着马，与队员一起行走。一路有说有笑，半小时来到瀑布下方。

　　蒲牢惊讶说：“不简单，九弟有这么多骑兵！”

　　螭吻笑而不语，向着前方骑兵挥挥手，前方骑兵全部下马，向着螭吻跑来。

　　蒲牢惊讶说：“几个月时间，九弟练成一个战队了，真是了不得。”

　　螭吻转身说：“老四，队员们。这是我在月氏，训练的特战队，你们来检验一下。”

　　蒲牢回答：“好，队员们出列，教训一下新人们。”

　　蒲牢带着四人冲了上去，与70人战斗在一起。里克上前说：“我们人数太多，会不会伤到应龙队员。”

　　螭吻摆手说：“没问题！凭四队的本事，这七十人伤不到他们！”

　　螭吻拍着里克上马，看着七十人对战五人。里克看着五人，分不清他们的行动方向。里克急忙问：“为什么？他们的战法，与我们训练完全不一样？”天籁小说网

　　螭吻陷入回忆说：“因为你们的战法，是十队的训练。十队长是月氏的护法神，他之前带的队员，是上千人大部队。你面前的五个人，是治安特战队。他们精通防卫和安全格斗，是综合最

　　强的四队。如果，你们见到睚眦的二队，才知道什么是狼群，二队没有防守，他们放弃防卫，只有极致的进攻！”

　　里克惊讶说：“是怎样的训练，才能制造一群凶狼？我们70人，在五个应龙面前，已经昏头转向。”

　　里克的眼睛望去：五人总是提前预知危险，躲避几人的联合攻击。几分钟时间，五人已经穿过了人群，来到了战马群。五人骑上战马，很快来到里克面前。而70个队员，垂头丧气的走过来，低头站在螭吻面前。

　　螭吻大声说：“你们不用灰心！他们是几十年的特战队员。而你们，才加入训练几个月。你们没有在生死边缘，磨砺过战斗意志，被轻松击败很正常的。”

　　蒲牢笑着说：“是的。我们训练了几十年，大小战役几千次。你还没有出手，我们就知道招数。如果拼体力，你们体力胜过我们。我们五个已经老了，都快四十的人了。”

　　蒲牢说完，下面月氏汉子笑了起来。他们是二十以下的小伙子，体力非常的充沛。里克走进人群说：“这是火神大人的队伍，是从昆仑而来的神兵。我们不用烦恼，神兵们会教导我们。”

　　月氏汉子们打起精神，目光看向战马上五人。螭吻皱起了眉头，娄烦那队骑兵不见了。里克看出螭吻的想法，他上前说：“火神大人，太阳女神和娄烦女将，去瀑布那边了。”

　　螭吻突然说：“不好，他们很可能引起误会。里克，你在这里等我们，我们去去就来。”

　　里克点头说：“好！火神大人快去快回！”

　　螭吻点头答应，他带着五人骑马，加速赶去瀑布。

　　六人骑着战马，听到了战斗的声音。螭吻看到，睚眦与冬蛇对战一起，两人开启战甲升空，准备释放大招。而青花和蛇花，也各自对战一位战士，不断用现代武器攻击。

　　幸好，另外五人没有动，他们带头是90号。90号，是螭吻合作过的年轻队员，对螭吻的人品比较认可。

　　螭吻回头说：“我拦住睚眦。其他两个人，交给蒲牢您了。四位兄弟，你们去拦住骑兵们。”

　　蒲牢回应说：“好！我这就去办！”蒲牢战甲激活，喷出一阵火焰，飞上了天空。四位队员，也激活了战甲，去拦住骑兵和队员。

　　螭吻升到空中，发出一个火焰炮，火焰炮把睚眦和冬蛇分开。

　　睚眦看到是螭吻，生气的质说：“你居然和M势力合作了？亏得我们这么信任你！”

　　螭吻摇头说：“你还是这个脾气。他是响尾蛇的死士没错！可是，这里不是我们的时代！我们一起来到月氏，恩怨一笔勾销，我们都是朋友。”

　　睚眦意外的看一眼螭吻，又看了一眼冬蛇，再看向远处的青花和蛇花。睚眦叹气说：“好吧，我们先停手。我要听听你怎么说！”

　　螭吻降落下来，与睚眦一起争论起来。冬蛇则无所谓，他冷漠的转头，来到蛇花身后保护。蛇花经过这么长时间，也不再反感冬蛇。

　　木棉和骑兵们，好奇的看着众人降落。木棉惊讶说：“原来他们真是天神，居然能飞行！”骑兵们呆呆的点头，不知道说什么好。

　　青花充当交流使者，把木棉和骑兵，介绍给应龙成员们。睚眦笑着说：“不错！这队骑兵的首领，居然是个女子，真是不简单！”

　　青花小声说：“蛇花，会组建一支女子特战队。我会寻找合适的人，组建女子情报队。”

　　蒲牢刚要说话，90号抢先说：“这个想法不错，绝对是战队两把匕首。”

　　蒲牢脾气很好，他被抢话也不生气。

　　蒲牢对着众人说：“我们的两位兵王来了。攻击第一的睚眦，综合第一的螭吻。”

　　众人转头，见两人并肩走来。睚眦比螭吻强壮一圈，身上块状肌肉纵横。睚眦的身体犹如铁块，看起来是一副钢铁硬汉。螭吻与睚眦比起来，身体瘦了一圈。螭吻线条形状的肌肉，布满了整个手臂，看起来也是充满力量。

　　冬蛇开口说：“看两人的身形，睚眦擅长爆发力，螭吻擅长持久力，两人各有优势。如果正面对战，我和蒲牢联手，才能对抗他们一个。”

　　蒲牢说：“不愧是响尾蛇的死士，眼光就是独到。他们两个都是兵王，不光是力量，还有各种战斗绝招。幸好他们两个应该谈妥了，我们恢复了团结。不然团队闹翻，我可控制不住。”

　　众人看两人到来，自动让出一条路。

　　睚眦冷哼一声说：“看在沦落天涯份上，我接纳你们M势力。不过，你们自己去成立队伍，我可不想和对手，一起出任务。”

　　蛇花冷笑一声回应：“当然！我们成立自己小队，不用钢铁硬汉烦心。”

　　远处的木棉，看到睚眦的形象，偷笑者说：“这样的大叔，是我喜欢的硬汉形象。”

　　十几骑兵惊讶小声嘀咕：“没想到，我们的女将喜欢大叔。”

　　睚眦与大家擦肩而过，带起一阵风，带着他的战士去瀑布。

　　蒲牢叹息一声：“他的五个战士，只剩下2个，怪不得，他不能接受M势力的人！”

　　蛇花和冬蛇不同意道：“我们蛇尾蛇呢？这么多成员，就剩下我们两个！如果要生气，我们才应当生气。”

　　蒲牢一脸尴尬，寻求螭吻帮腔。螭吻一笑说：“我们都是死里逃生的人，想开些！如果，我们没有来到这个时代，我们早已淹没在火海中。我也是这么和睚眦说的，来到这个时代，活下来

　　是我们赚的，不用在意仇恨。”

　　几人听完，若有所思的点头，陷入自己的思考。

　　螭吻对90号说：“你与我们战士见一面，他们就在前面山上。你把70月氏汉子带来，全体驻扎瀑布周围。”

　　90号点头答应：“好！我这就去办！”90号的观念，自己一直执行小队任务，听从螭吻的安排。其它队员也是一样，各自占领找制高点，把瀑布严密保护起来。

　　青花看着这个情况，她走到螭吻面前，竖起大拇指说：“你们应龙真的不错。我们到了远古时代，你的战士还在坚守任务。”

　　螭吻拱手说：“如果青花大小姐，想知道里面的原因。那么你加入我们应龙。你只有真正进入应龙，才能明白什么，什么是坚持和信仰。”

　　青花笑着跑开说：“我可不上当，我可不想，背负这么多责任。”

　　螭吻拿这个大小姐没有办法，他坐在石头休息.

　　木棉过来打听问：“那个钢铁大叔叫什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，36.金蝉脱壳免费阅读。https://xs.23sk.com 