    如何建造能量塔？这个问题恐怕只有陈新自己能够回答得上来。

    按照事先的设计，最重要的当然是打一口直通地下的深井，用以开采深层的地热资源。

    而且考虑到重复利用，以及地热该通过何种介质进行传输使用的问题，还需要打另外一口同样深入地下的深井，用以将水或者空气输送回地下。

    所以总计两口的深井是无论如何都不能少的。

    至于地面部分的能量塔主体，这反而比较简单。

    在有了供热枢纽的建造、设计与使用经验之后，对于能量塔的主体，即便不是陈新亲自动手，交给其他的工程技术人员也能够设计出个差不离的东西，尽管效果可能没有陈新亲自动手来的好。

    “所以要建能量塔，还是一样的先打井。”陈新看向了曹达仁，现在的曹达仁是临市组建的供热枢纽施工队伍的领导者，打井的活当然还是要交给他。

    “可是这个问题我应该和作家你说过吧？我没有合适的钻机，而且经验上也欠缺，这个问题你要怎么解决？”曹达仁还是和之前一样的回答，没有能够钻到几千米深地下的钻机，他也没办法接这个活。

    对于这一点陈新之前就已经听曹达仁说过，自然也想好了解决的办法：“钻机不用担心，火车站那边恢复正常物资装卸之后，我已经通过科研部门的人向他们的上级部门反映过情况了，之后会有一台深井钻机被送到临市来，而且还会有一支有着深井钻探经验的石油钻井队伍过来协助，这方面的问题不用担心。”

    “石油钻井队伍？他们经验很丰富吧？”曹达仁听到陈新已经准备好了钻机和钻井队伍，脸上的表情忽然有些不太自然。

    和专业的石油钻井队伍相比，曹达仁不过是一个打水井的，在打井这件事上二者无论从经验还是技术上都存在着差距，曹达仁颇有一种患得患失的感觉，觉得这支队伍的出现会取代他。

    陈新并没有注意到曹达仁的情绪变化，只是对他说道：“钻机和钻井队伍到了之后，深井的钻探工作就可以展开了，到时候‘达人’你和他们多配合一下。”

    “好的，我知道了。”曹达仁没有在陈新面前多说什么，只是点了点头，心里却已经转过了好几个念头。

    “另外就是钻井地点的选取，还请张教授你这边多辛苦一下，争取尽早把钻井的地点选定，等钻机来了就可以直接开始钻井。”陈新看向了一旁的张教授，向他拜托着：“另外深层地热该如何开采我们也没什么经验，如果有什么不足的地方还请张教授你多提意见和建议，好让我知道该怎么改进。”

    “放心吧，老头子也就能做点这些事情了，不会耽误事情的！”张教授哈哈一笑，答应了下来。

    陈新微微颔首，见事情已经说完，这才对两人说道：“既然如此，那就这么办吧，我还有别的事情要做，先走一步了。”

    说完，陈新便离开了开会的营地，朝着军营的方向走去。

    目送着陈新离开，曹达仁和张教授对视一眼，忽然曹达仁开口向张教授问道：“作家最近是在忙什么？看他好像一直都呆在军营那边，每天忙到很晚才回来睡觉。”

    曹达仁只是一时好奇，却也有些想要探究陈新究竟在军营里到底在做什么，让他能够调动如许多的资源。

    一台能够钻探深井的钻机与一支石油钻井队伍，这可不是谁都能随便调动的，而陈新却可以开口就要来，这很难不让曹达仁产生好奇。

    “谁知道？和部队扯上关系的事情少打听，国家机密，知道的越少越好。”张教授却直接摇了摇头，收拾好桌上的地图之后便准备离开了，走到门口他停下脚步，回头对曹达仁说道：“有些事情不该知道还是别知道的好，做好自己分内的工作，不要去奢望自己不该奢望的东西。”

    说完，张教授便走出了房间，而曹达仁听了他的话却表情变得迟疑和犹豫起来。

    ————————————————

    军营内，陈新所在的房间外面是两名装备了重型武器的特种兵在守卫着。

    他们身上原本的外骨骼被陈新进行了一番升级，现在已经变成了《使命召唤11》里AST机甲那样的重型机甲一样的东西。

    全覆式的装甲牢牢包裹着他们的身体，胸口的部位还原了游戏里的设计，加装了两块厚重的装甲板作为防御遮挡。

    右肩是一门12.7mm转管机枪，由背部的机械臂连接，平时挂载在背部，需要使用时会伸到前方由右手握住，通过与头盔的瞄准系统直连来操控，每分钟一千两百发的射速堪称凶猛，足以撕裂战场上一切轻型单位。

    而右肩则是一个装备了两个六联装57mm火箭弹发射巢，一共可以发射12枚57mm火箭弹，与目前军方装备的小口径航空火箭弹弹药通用，面对坦克一类的重型载具，也能够有相当不错的杀伤。

    虽然看上去装备的武器不多，但就这两样却已经足以让这种重型机甲在战场化身最凶猛的单兵战争机器了。

    更何况陈新还贴心的在机甲的左腿上装了一个折叠式的迫击炮，使用的时候只需要单膝跪地就可以架起迫击炮，为战场提供炮击支援，同时右手还可以握住机枪，化身火力点保护自己。

    这种重型机甲陈新一共改造了五台，两台用于守卫他的办公室，而另外两台则守在了存放核原料的仓库，由四名特种兵轮流使用，保证人歇机器不歇，提供24小时不间断的保护。

    至于说最后一台，则已经被第二次来营地的直升机运走，交给军工系统的研究人员逆向破解，准备进行仿制。

    在这样严密的保护下，陈新所做的工作其实很好猜，他正在进行对聚变反应炉的图纸设计，并且在尝试着手制造一个微缩反应堆来验证他所设想的结构的合理性。

