    如果在当地划一片地方给疍民居住，很多疍民可能还有顾虑。因为当地人根深蒂固的思想，已经演变成骨子里的歧视。

    可要是在湄公省，虽然听着远了点，可也不算特别远。他们有时出海打渔运输，走个三五日也是平常。那里没人知道他们是疍民，也就没人歧视篾视。

    “李大人。”清脆的女声响起，一个年轻女子躲在人群里开口问道：“敢问那湄公省可稳定太平？”

    李国助看了一眼，并没有找到说话人，但还是开口解说道：“湄公省不仅数千明军，还有大明水师驻守，更有移民数万，你说算不算稳定太平？”

    “占城稻都听说过吧？”李国助转开目光，扫视着众人，说道：“在湄公省可一年三熟，你们想想，那粮食会有多少？若不耕种，你们还能操持旧业。打渔运输归来，住在岸上的大房子里，岂不胜似窝在船上，睡个觉连腿都伸不直？”

    官差看了看那大箱子白花花的银元，殷勤地上前帮着动员，“李大人只在此地呆两天，便会去他地继续招募。你们若不抓住机会，可别后悔呀！”

    李国助向着官差点了点头，表示感谢。

    “要是真的，还真是个好机会。”年轻女子期盼地望向爷爷，“爷爷，咱们上岸耕种吧，那水上营生太危险了。”

    老者看着孙女充满期盼的眼神，不由得心中一软，这孩子命苦，父母出海遇难，他这把老骨头还能在水上漂泊几年？

    李国助解说完毕，也不着急再催，只告诉众人抓紧时间考虑，然后去他住处报名。只有两天时间，过期不候。

    对于皇帝给予李家，或是给予海商总会的恩典。李国助是赞同义父的想法，良机不可错过，一定要全力以赴。

    按照皇帝所定的标准，你动员两千移民去湄公省，便给你七品县令的官职；如果人数达到五千，给个知府也不含糊。

    这好象有点扯旗拉兵的意思，拉到多少人，就给你多大的官儿。

    尽管是在海外的湄公省任职，可也足够让很多人为之眼红心动了。只不过，这恩典只给了海商总会。

    这好象有点买官卖官的嫌疑，万岁就这么急切地想开发湄公省，连名声都不顾及了？

    李国助摇了摇头，甩开这些念头，脚步却愈发轻快起来。

    …………………….

    海外扩张，光是动用国家力量，显然是不够的。或者说，现在国家恐怕还没有那么充裕的财力。

    而皇帝给予海商总会特殊的政策，难道只是局限于一个湄公省？

    没有人知道，皇帝已经把目光放到了海外，放到了那么广阔而人烟稀少的南洋地区。

    往湄公省募民给官只是一个试点，以后的海外之地，不管是海商，还是权贵富豪，你能带人去占了，封侯赐官也是平常。

    大明的扩张，不仅是要依靠国家军队的力量，还有所有的大明人。只要你有雄心壮志，只要你敢于海外开拓，那国家就给你支持。

    皇帝想到的是海外游子建立兰芳共和国的例子，赤子之心可昭日月，却得不到短视愚蠢帝王的认可和接收，最后在孤立无援中被西方殖民者灭亡。

    局限于固有的土地，不思进取，难道不知道子民会越来越多，看不到土地兼并的严重？

    用我们的剑为我们的犁争得更多的土地，这是某位历史名人说的，皇帝深以为然。

    而现在这个世界，土地都可称之为无主的。谁拳头大，谁抢到手里并能护得牢固，那就是谁的。

    乾清宫的偏殿内，巨大的沙盘正在修造，差不多是将地球仪铺开展平，将呈现出整个世界。

    都是朕的，都是大明的。皇帝时常来到这里，双手交叉，抱在胸前，雄心万丈地注视着，时时刻刻地提醒着自己。

    要说没人理解皇帝的宏图大志，也是不准确的。比如李旦和颜思齐，就在皇帝的秘密授意下，制定了日后发展的大计划。

    “学林阿凤？！”颜思齐瞪大了眼睛，“那可是朝廷叛逆。”

    李旦的眼珠差点翻到脑后，把茶杯往桌上重重一顿，说道：“老颜，你听我把话说完。别胡说八道，这可是要掉脑袋的。”

    哦，颜思齐四下看了看，见没有旁人，才放下心，大眼珠子盯着李旦。

    李旦又端起茶杯喝了一口，顺了顺气，才缓缓说道：“万岁欲向南洋开疆拓土，这已经基本可以确定。只是辽东未平，还不能抽出全力。但万岁鼓励大明子民向海外移民，这你也清楚吧？”

    “清楚，明白。”颜思齐点了点头，说道：“湄公省不就是嘛，你不是派人四处招募，要给李国助争个实官？”

    “湄公省只是个开始。”李旦摆了摆手，说道：“南洋地域千里，很多都是荒凉无主之地。若是普通人移民海外，那自是要白手起家，独自苦熬打拼。咱们呢——”

    颜思齐眨巴眨巴眼睛，若有所悟，说道：“咱们就不一样了，几百条船，几千人还是能组织起来的。到了荒凉无主之地，那咱们就是老大。”

    “什么老大，又胡说。”李旦瞪了颜思齐一眼，说道：“咱们学林阿凤占地开拓，不学他占地称王。咱们要请朝廷接收管理，封官赐爵；要效忠万岁，要赤子之心可昭日月。”

    颜思齐挠了挠头，嘿然笑道：“明白，全明白了。封官赐爵，可比这民爵强多了。”

    李旦笑了笑，说道：“没有朝廷支持，就是林阿凤的下场。”

    林阿凤，又名林凤，先参加海上绿林泰老翁队伍，后又继承了老翁的海上事业，打败另一个大海盗林道乾成为了海上的霸主，极盛时有舰船三百余艘，人员四万以上。

    林凤虽然船多人多，但命不好，赶上了戚爷爷正横扫倭寇。与戚爷一战，林凤船队大损，侥幸从戚爷爷的刀下捡回一条命。

    万历二年，林凤带着战舰六十二艘，五千五百余人，扬帆起航到达吕宋边界，攻占密雁，打得西班牙人无力招架。

    随后，林凤直逼马尼拉，奋力进攻，虽打到了总督府，但因船上颠簸太久，体力不只，只得暂时放弃了进攻总督府。

    休息两天后，林凤再次进攻，依然没能占领马尼拉。两次失利，林凤带着人乘船退到玳瑁港，在班诗兰建立都城，自立为王，国号“汉”。

    西班牙人无力消灭林凤，便请明朝出兵。明朝得知林凤在国外开国称帝，便派精兵围剿林凤。

    林凤遭到明朝和西班牙人的夹击下落败，带着船和人从玳瑁港突围，他的一些部属向明朝投降，林凤最终消失在海上，无人知其下落。

    颜思齐对李旦所说深以为然，海商船队再大，人员再多，得不到朝廷的支持和承认，在海外拓地也将是孤立无援，难以长期坚持，并抵抗那些西夷和土著的侵袭。

    “你是不是还想着报吕宋之仇？”颜思齐挑了下眉毛，说道：“小佛朗机人不好打，得朝廷水师才行。”

    李旦垂下眼帘，淡淡地说道：“我知道。但你以为小佛朗机人还能猖狂几时？万岁命咱们搜集打探南洋的消息和情报，所图只是一个湄公省？”

    颜思齐想了想，颌首道：“万岁所思所想，虽然非咱们所能揣测，但你说的很有道理。说吧，看好哪里了，算某一份。”

    李旦抿嘴笑道：“婆罗，也叫渤泥。那里土地肥沃，可耕可牧，当地苏丹和土族势力弱小，真真是个好地方。”

    颜思齐点了点头，说道：“先上奏万岁，得到允许，再干如何？”

    “自当如此。”李旦抚着颌下胡须，说道：“此等大事，怎敢妄自行事？某早就上书万岁，估计也送到京师了。”

    ……………………

    “皇爷，教坊司的乐户在宫外跪拜叩头，痛哭流涕，感谢万岁豁籍之恩呢！”王体乾抱着奏疏进殿，谄笑着向皇帝禀告。

    皇帝笑了笑，说道：“派个宫人让他（她）们离去，好好过日子吧！”

    豁贱为良，从京师开始，也算是给各地打个样儿。

    教坊司摘了牌子，虽然成为历史，但还允许她们暂时居住，直到找到归处。而且，按照在教坊司的年头儿，比照宫女例发放全部工资。

    如果想改业，可以去织造工坊，也可以自谋出路。

    同时，皇帝还让徐姬牵头，组织一个歌舞团，负责管理宫廷俗乐的教习和演出事宜。

    虽然还是歌舞娱人，但已不是乐籍贱民。性质已经完全不同，且是去留自便。

    毕竟，很多教坊司的人不会别的技艺，从小学的就是吹拉弹唱，强行驱赶进社会，可能要乞讨，甚至会饿死。

    既然教坊司已经不存在了，那演出就不单是为官员和皇家。皇帝也将这层意思说明，允许歌舞团在外表演，收取报酬。

    其实这也是个过渡，等到歌舞团能够自食其力，皇帝也不准备再养着他们了。

    从节约资金的角度看，之前放归了大量宫女，现在又废除了教坊司，确实省去了皇家的不少花费。

    北京有东西二院，南京有十四楼，教坊司的废除，乐户的豁贱为良，确实是一件大事。对教坊司的人来说，更是一件天大的喜事。

    谁想顶着贱民的标签，谁想承受别人的歧视侮辱，谁不想堂堂正正地做人？谁不想后代有出息，能读书识字，甚至能科举作官？

    现在，削籍改良，就全部解决了。尽管传统观念还在，歧视还会有。可在法律上，已与良民一样。

    皇帝故作矜持，但心里却十分喜悦。

    一道圣旨，改变了多少人的命运，善政善行，让百姓为之涕下，为之感恩戴德。

    随手拿过奏疏，翻阅着，并没有什么紧急的事情。辽东军报是随时送来的，皇帝有些心急。

    咦？皇帝看到了颜色不同的题本，这是商会上书的标志。显然，他对此的兴致相当高，伸手取过，翻阅起来。

    王体乾看着皇爷的脸色，渐渐绽出笑容，显然十分满意。

    到底是经历丰富，飘泊于海上生涯的，这个李旦还真是猜到了朕的心思。

    朱由校放下题本，手指轻轻叩击着龙椅扶手，思索着如何答复。

    尽管辽东未平，但如同豁免贱民一样，皇帝并不准备再等下去，而是逐渐把计划中的政策措施颁布施行。

    在南洋的扩张就是其中之一，湄公省的加紧开发，只是计划的一部分。

    当然，鉴于水师的力量还不是特别强大，皇帝也不准备与西夷开战，借助于民间力量先在南洋布局，应该是不错的选择。

    想想兰芳共和国，在历史上还应该是几十年、上百年之后的事情吧！那个时候都行，现在西夷的力量还没那么强大，就更没问题了。

    皇帝沉吟了半晌，提笔给李旦写回复。

    借鉴于兰芳共和国的经验，以及西夷的套路，皇帝写下了“公司”这两个字。

    在后世，公司的定义是确定的，就是商业性质。但在当时，却是含有政治色彩的团体组织。

    西夷有东印度公司，大明也有“南华”公司，意思是“南洋的华人”。

    按照李旦所描述，在南洋有不少华人谋生。因华人擅长经商，不少从事贸易的都受到当地酋长的敬重。

    不光要得到敬重，还要有自己的武装力量。皇帝知道西夷对于南洋土著的侵袭，给当地苏丹和酋长也造成了威胁。

    历史上的兰芳共和国，便是因此从一个贸易团体，逐渐成为拥有武装的政治势力。

    皇帝据此给李旦提供了些建议，让他先派人扎根，团结当地的华人，再从内地招募扩充。

    至于武器，皇帝答应卖给李旦一部分明军的制式装备。

    但他也提醒李旦，不要太早露出獠牙，引起土著和西夷的警惕，明军水师或许要在两三年后才会拥有称霸南洋的实力。

    为了平辽，为了平叛，皇帝把大部分的资源都占用了。水师得到的并不多，发展的速度也受到了制约。

    没有办法，皇帝面临的不仅是敌人，还有天灾，他必须进行统筹规划，分清轻重缓急，一个一个地解决。

