    “唔~”

    刚睁开眼的白小飞感觉到了一丝不对劲。

    看了一眼窗外，已经是第二天清晨了。

    也就是说，他昨天睡了一整天！

    24个小时！

    虽然他现在是长身体的时候，但也至于睡这么久啊！

    武魂！

    不知道为什么，白小飞下意识觉得这一切跟自己昨天刚觉醒的武魂有关系。

    伸出自己的右手，看着上面的武魂印记。

    白小飞按照昨天的那种感觉将自己的武魂召唤了出来。

    在召唤的时候白小飞已经做好了喷血的准备。

    但事实跟他想的并不一样。

    这次召唤武魂没有丝毫的痛楚。

    反而有种暖洋洋的感觉。

    体内的经脉仿佛被某种能量包裹了一般，给人一种温暖的感觉。

    当硕大的锤子出现在白小飞手上的时候。

    白小飞才注意到，这个时候的武魂跟昨天有些许的差别。

    上面的银色纹路更加清晰亮眼了，原本红色的锤身也变成了暗红色。

    银色纹路仿佛是锤身的经脉一般，将整个锤子包裹住。

    此时的白小飞感觉自己的身体充满了力量，甚至有种能一锤子锤死大型金渐层的错觉！

    要知道，白小飞之前虽然可以猎杀金渐层，但都是借助远超常人的知识制作陷阱完成的。

    常年的狩猎让他的身体强壮不少，但最多比同龄小孩强一些，连成年人都比不上。

    想要一锤子锤死金渐层，根本不可能。

    但是现在，白小飞就是有这样的感觉！

    难不成，自己的武魂不一般？

    想到自己昨天觉醒武魂溢血，测试魂力喷血，白小飞越发的肯定自己的内心所想。

    “去找马修诺爷爷问问，如果昨天的测试并不是自己的全部天赋的话，那........”

    白小飞没有说下去，而是露出兴奋的眼神。

    如果自己的天赋很强的话，那他就可以被送往武魂城的武魂圣殿进行培养！

    拟态修炼环境，高级修炼资源，合理的修炼方式，完美配置的魂环。

    这些，都将变得唾手可得！

    白小飞一脸兴奋的朝着武魂殿诺丁分殿的位置奔去。

    “唉，小飞，你今天又来干嘛？”

    守门的护卫看见白小飞下意识的问道。

    “户门大哥，我有事找马修诺爷爷。”

    说完，白小飞直接冲了进去。

    护卫见状也只是笑了笑。

    没有阻拦。

    毕竟大家都这么熟了。

    一路冲进二楼，来到马修诺的办公室门口。

    白小飞整理的一下呼吸，正打算敲响房门的时候，却听见里面传来谈话声。

    “你是说这次圣魂村觉醒了一个先天满魂力？”

    是马修诺的声音！

    白小飞下意识的停下了手中的动作。

    马修诺的话让他想到了一个人。

    唐三！

    果然，下一秒门内就传来一道男声。

    “是啊，不过可惜了，武魂是蓝银草，不然我这次也算是立大功了。”

    “唉，是呀，蓝银草，一个废武魂，未来发展有限的。”

    “殿长，这次需要上报吗？”

    “我会上报的，云涛，今年又辛苦你了，这两天给你放两天假，好好休息一下吧。”

    “好的殿长。”

    这段谈话自然是落在了白小飞的耳中。

    此时的他突然意识到了一件事。

    虽然武魂殿树大好乘凉。

    但是有另外一个问题。

    有一些东西，武魂殿给不了他！

    比如，仙草！

    根据原著所说，这个世界认识仙草的就三个人。

    唐三！

    杨无敌！

    菊斗罗月关！

    杨无敌注定跟白小飞没什么关系。

    他能搭上线的，就两个人。

    菊斗罗！唐三！

    只要他的猜测没有错，凭借他的天赋肯定可以接触到月关。

    但问题是，就算是将仙草的消息透露给月关。

    武魂殿最后得到仙草，跟自己有关系吗？

    这个时候的白小飞终于意识到了为什么前世那么多的同人小说主角前期都要跟唐三产生交集了。

    一部分是因为想跟他混株仙草。

    还有一部分，则是想从他这里了解到仙草的知识，然后自己吃独食。

    白小飞现在就属于第二种。

    跟着唐三混？

    算了吧，从小纵横山野，白小飞可不是什么善茬。

    要他认别人当大哥，他才不愿意呢。

    而且，白小飞还想到了另外一件事。

    小舞！

    十万年魂环魂骨！

    就算是他把小舞的身份上报给了武魂殿，魂环魂骨也跟他没有关系。

    但是如果，他不上报呢？

    如果，他先唐三一步让小舞自愿献祭呢？

    那可是十万年魂环魂骨！

    配套的！

    这一刻，白小飞的脑中天人交战。

    两个小人在白小飞的脑中争论不休。

    一个人主张让白小飞加入武魂殿，上交情报，这样的话以后的发展就顺顺利利的了。

    另一个人则是让白小飞隐藏自己，反正现在武魂殿的测试上面写的他没有天赋，武魂殿也不会注意到他。

    他只需要截胡唐三的小舞，然后跟唐三了解一些草药知识，欺骗欺骗独孤博，那么仙草就全是他的了！

    咔嚓~

    然而就在白小飞犹豫的时候，房门打开了。

    是素云涛。

    作为武魂殿的魂师，素云涛当然认识白小飞。

    两人平时也偶有交集。

    “是小飞啊，你是来找殿长的吗？”

    素云涛的话打断了白小飞的思绪。

    他下意识的点了点头。

    “嗯，那你进去吧，殿长就在里面。”

    说完素云涛就离开了。

    白小飞见状也是走进了马修诺的办公室。

    素云涛刚刚的话马修诺自然是听到了。

    他抬头看了一眼白小飞，笑着问道：

    “小飞啊，有什么事找爷爷啊？”

    听到马修诺的话，白小飞犹豫了一下说道：“马修诺爷爷，昨天那个测试魂力的仪器我能不能买一个？”

    马修诺还以为白小飞是不愿意接受昨天的结果。

    当下叹气了一声。

    “唉，小飞，仪器是不会出错的。”当他看见白小飞坚定的眼神的时候，马修诺还是说道：“算了，这种仪器我们分殿有很多，我给你拿一个吧。”

    “谢谢马修诺爷爷！”

    马修诺摇了摇头：“没事，你还有事吗？”

    “马修诺爷爷，我能要一块进魂兽森林的令牌吗？”

