
　　以杨奇如今的实力，就算是面对着寻常的八星武帝，也是完全不惧，虽然眼前的三名修行者之中没有八星武帝层次的存在，但作为同境界之下，比起四大族群的修行者还要强大的人物，杨奇却是不敢有丝毫的小觑。

　　嗖~嗖~

　　三名修行者相视一眼，旋即身形一动，直接朝着杨奇杀了过去。

　　面对着杀来的三名修行者，杨奇的神色一凛，嘴里爆喝道，“战！”

　　嗡~

　　话音未落，杨奇直接施展出双重虚界手段来，与此同时，更是直接催动了万物鼎，一出手便是全力爆发。

　　虽然施展出了双重虚界手段，催动了万物鼎，但是杨奇却是发现，那三名黑袍修行者的速度，似乎并没有受到太大的影响。

　　察觉到这一点，杨奇的脸色不禁微微一变，“虚界手段对他们的压制效果这么差？”

　　虚界手段乃是他最为强大的手段之一，特别是在融合玄魇大帝留下的传承之后，他的虚界手段比起以前更为强大了一些。这种情况下，居然对七星武帝层次的修行者压制效果十分有限，如何不叫杨奇感到意外？

　　虽然对此有些意外，不过杨奇毕竟不是一般人，很快便是恢复过来，全力引动手中的黑凤剑，一道道凌厉的攻击，朝着三名黑袍修行者袭了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　面对着杨奇全力爆发出来的攻击，三名黑袍修行者不敢有任何的小觑，立刻是催动着手中的道兵迎了上去。

　　轰~轰~

　　双方的攻击碰撞在一起，立刻是爆发出一声声恐怖至极的惊天巨响，强悍无比的余威以双方交手的位置为中心肆虐开来。

　　“果然如此！”

　　随着双方真正交手，杨奇的脸色变得凝重了几分，从刚才的交手，他已经看出，眼前三名黑袍修行者被虚界手段和万物鼎压制得并不是太厉害。

　　因为三人此刻爆发出来的实力，比起一般同境界的修行者，明显强上不少。如果是三人之中的某一个人也就罢了，三人都是如此，要么出手对付他的三人都是同辈之中的逆天存在，要么就是三人本身被压制得就不是太厉害。

　　“这下麻烦了！”

　　杨奇的目光一凝，原本如果能够借助虚界手段和万物鼎压制对手的实力，他自然不惧眼前的三名修行者，可是现在虚界手段和万物鼎的压制效果十分有限，这对他而言，可不是什么好消息，如此一来，他的实力根本无法和这群修行者拉开什么差距。

　　咻~咻~

　　就在此时，三名黑袍修行者却是全力出手，一道道蕴含着可怕毁灭之气的攻击，朝着杨奇袭了过去。

　　哗~

　　面对着袭来的攻击，杨奇的眉头一挑，毫不犹豫的催动了青影翼，整个人的速度立刻大增，借助速度和眼前的三名黑袍修行者厮杀起来。

　　“速度！”

　　仗着青影翼的速度加持，交手片刻之后，杨奇的眼前却是一亮，因为他发现，三名黑袍修行者的速度并不快，甚至比起同境界的修行者还要略微慢上一些。

　　“他们的弱点是速度！”

　　杨奇心中大喜，他各方面都没有什么明显的弱点，而眼前三名黑袍修行者的弱点却十分的明显。这对他而言，无疑是一个好消息，他完全可以借助自身的速度和三名黑袍修行者纠缠，进而击败对手。

　　想到这里，杨奇全力催动起青影翼来，尽量不喝三名黑袍修行者硬碰，而是仗着速度游斗起来。虽然看起来，杨奇正被三名黑袍修行者围攻，但实际上，三名黑袍修行者却几乎是被杨奇利用速度压着打。

　　一番激烈交手下来，三名黑袍修行者目光之中愤怒之色越来越浓，本来以为三人出手，拿下杨奇不过是手到擒来的事情，哪想到，三人围攻之下，竟然还是奈何不得杨奇。

　　以如今的战况来看，就算他们和杨奇死斗下去，能不能留下杨奇，也是一个问题。

　　就在此时，那名七星武帝巅峰的黑袍修行者目光一凝，似乎做出了什么决断，可是下一刻，他的目光却是一变，多了一抹无奈之色。

　　轰~轰~

　　虚空中，一声声惊天巨响传开，接着双方交手的余威，三名黑袍修行者的身形突然暴退开来，紧接着便是化作三道流光，朝着虚空深处飞掠而去。

　　看着退走的三名黑袍修行者，杨奇不由微微一怔，“退走了？”

　　虽然他看似占据了一些上风，但三名黑袍修行者联手之下的实力应该是完全不惧他才对，对方突然选择退走，无疑是有些出乎杨奇的预料。

　　虽然对于三人的退走，杨奇有些意外，不过却并没有追上去留下三人的打算，以他的实力，想要留下三人，恐怕要付出不小的代价才行。

　　初来赤棪星域，对于敌人还不了解的情况下，杨奇自然不会贸然去拼命，否则受伤之下，再遇到这群神秘修行者的袭击，他恐怕会更加的危险。

　　眼前的三人实力虽然不弱，但想要留下杨奇，希望却不大，因此杨奇很清楚，眼前的三名修行者，恐怕并非天机老人口中的巨大危机，既然如此，自然没有必要去拼命。

　　望着那三名黑袍修行者离去的方向，杨奇嘴里不禁喃喃自语道，“也不知，这群神秘修行者，到底是什么来历，血脉之力竟然如此强大。”

　　虽然交手的时间不长，但杨奇却已经确定，同境界之下，三名黑袍修行者的实力绝对是属于妖孽级别的。一个特殊族群，竟然有着如此强大的血脉，如何不叫杨奇感到意外？

　　杨奇目光一凝，心中暗暗道，“之前进入原始秘境的时候，特殊族群那边，似乎没有这样一个族群？”

　　略微思索了一下，对于这群神秘修行者的来历，暂时没有什么头绪，杨奇只得摇了摇头，旋即便是准备穿梭时空，尽快赶往凤族族地。

　　就在此时，数道强大的气息出现在了杨奇的感知范围之中，不只是如此，那数道强大的气息，正朝着他所在的方位而来。

　　不过对于这数道强大气息的赶来，杨奇并没有露出任何的担忧之色，因为在察觉到这数道强大气息的同时，他已经是确定了来人的身份。

　　杨奇眉头一挑，嘴里沉声道，“凤族族人，难怪之前那三名黑袍修行者突然退走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百七十一章 退走免费阅读。https://xs.23sk.com 