
　　“天有道，帝生法！若一切合乎天地道法，万般一切，相安无事！但偏偏有些人，喜欢逆天改命！突破天地法的束缚和限制！故，天欲杀之，降下雷霆！地欲灭之，以道相伤！”

　　方岳前段时间，天天遭遇天打雷劈！万般无奈，只能从那些被他俘虏的家伙身上搜集古卷，这种记载天地道法的古卷并不常见。但幸运的是，方岳俘虏的人足够多，还是被他找到了一本！

　　“你还真懂道伤！”

　　帝一倒吸了一口凉气，他的表情变得郑重起来。

　　“那你可有解决道伤的办法？哪怕缓解也都可以！”

　　帝一被道伤折磨，已经不是一天两天的。昔日，他在突破的时候，力抗天道，结果在过程中遭遇到了歹人的算计。如此，他才落下了道伤，虽然那歹人已经伏诛，但他的道伤始终都难以痊愈。本来，他的道伤已经被他压制下来，但又有仇家摸上了门！不得已，他全力出击，横杀三百里，浴血而战。这才逃出升天，到

　　了燕国。

　　他的道伤在战斗中再度发作，难以压制下来。

　　帝一表面上无所谓，但心中思虑焦灼，不知该如何是好！

　　“你的道伤不重，可以寻找合道花治疗道伤！只需要一片花瓣，就可以让你的道伤痊愈，甚至在修为方面，更上一层台阶！”

　　方岳提出了建议，这是万灵经中记载的一株奇葩。合道花，天生合道，不仅能够治疗道伤，更能令人随时陷入一种空灵顿悟的状态。

　　“合道花……小兄弟别拿我开玩笑了！那是传说中的灵药，我只是听族中的长辈提起过！百万年前，或许这种奇花还有迹可循，但如今，就算是找遍九天十地，估计都难寻到一朵！”

　　帝一苦笑，觉得方岳是在拿他开刷，同时，他那紧张的情绪，缓和了许多。

　　他觉得自己刚才是有些冲动了。

　　方岳，看年纪比他还要小上不少。虽然天资绝代，但毕竟只有后天修为，连他都无法寻来的秘法，这方岳又有什么办法！

　　“那样的话，你的道伤估计痊愈是不太容易了！但是稍微压制一下还是不太难得！我这里有甲子神丹一枚，服用之后，可以填补你寿元的亏空！只要以后不妄动干个，最起码道伤不会轻易发作！”

　　别人拿出了九大凶术的残卷。

　　方岳不出点血，感觉心头过意不去！

　　他取出了一枚甲子神丹，模样像是一头栩栩如生的小龟！

　　帝一见状，一双眸子忽然变得空洞起来，其中，好像是有两片漩涡在缓缓运转。

　　“混沌神瞳！”

　　方岳看到这双眼睛之中，立刻心中惊骇，他退出了半步，神色略显悚然！M.23sk.com

　　这混沌神瞳，他在天庭老龟给他的那本蓝皮书中有记载。这是混沌体的一种天赋神通，可以判断祸福，预知些许未来！

　　混沌体，乃是亘古以来有数的强横体质！他横扫无敌，九天十地难逢抗手！当然，还有一个前提，是这种体质需要彻底的成长起来，才能够俯瞰天下！

　　无论任何体质，纵然你天资再强，不到一定境界，都容易被人扼杀！

　　方岳终于明白，为何帝一会遭受道伤。因为他恐怕也和自己一样，从后天的境界，就开始渡劫，遭受天地洗礼，遇到大道威压！

　　片刻，帝一眸子里的混沌之力消失，他的瞳孔，再度恢复为黑白二色，色调单纯，平凡无害。

　　“不错，你的甲子神丹与寻常的甲子神丹不太一样，但效果更好！可以缓解我的道伤，起码压制三年，不会再犯！”

　　帝一的语调中，多出了一丝轻松的味道。

　　随后，他提醒揶揄道：“我的大召唤术并非是我的机缘和传承，而是从罗天门中偷来的！你施展的时候，需要小心一点，这是罗天门的不世传承，被他们发现，小心杀人灭口！”

　　方岳闻言，立刻咬牙，果然天上没有掉馅饼的时候，里面果然藏着猫腻！

　　“你偷来的凶术，干嘛给我！莫非是想要坑我吗？”

　　方岳与帝一针锋相对，他好心救人，结果到头来却被帝一算计了一把！

　　“嘿嘿，其实没事，只是他们趁人之危，在渡劫的时候偷袭我，被我给记恨上了！单独我一人对付这么一个大教多没意思啊！不如拉点其他的天才来一起针对他们！别藏了，知道为什么我在你面前暴露出混沌神体的秘密吗？因为我刚开始的就发现，你与我的体质之间能够互相吸引！若我所料不差，你应该也是诸般神体中的一个！只要你能存活下来，未来，天下雄主

　　的位置必然有你一个。到时候，我想看看罗天门被诸多神体联手追杀，最终脸绿的样子！”

　　帝一说出了自己的心里话。

　　方岳这才白眼，这小子看着老实，没想到一肚子的坏水，已经算是坏的到家了！

　　“那你为什么最后又告诉我了呢？”

　　方岳有些无力，感觉这帝一就是一个坏痞！这家伙估摸着和自己是一路货色。肚子里成的都是坏水！

　　“因为你把这枚甲子神丹给我了！证明了你的诚意！我对于对自己好的人，从来不坑！不过话说回来，其实我就算是告诉你，这大召唤术是我偷来的，你就会不用吗？”

　　帝一的眸子里，流转出狡黠的神色！

　　方岳叹道：“自然不会，这可是九大凶术之一！亘古罕见，管你是怎么得来的，我都不可能放弃修炼！”

　　“哈哈，这就对了！罗天门是注定不会放过咱们的！你还是和我一起合计合计，怎么对付这罗天门吧！他注定会是你我的宿敌，其中的恩怨，难以化解！”“罗天门先扔到一片！我估摸着，我连这燕都都出不去！你知道我是谁吗？我是方岳，已经彻底和方家给对上了！用金蝉脱壳的手段，才勉强脱离开了人们的视野。一旦我再度暴露在人们的视野之中，到时

　　候肯定会引来一票人的追杀！

　　我感觉我在燕国快要成为全民公敌了！一旦毛头，估计在燕国要杀我抓我的人，比修行者世界里对付你的人还多！”

　　方岳几多无奈，道出了自己的困境与心酸！

　　“这个不成问题！兵来将挡水来土掩！轮逃命，我很有经验，来，来，来，我这里有一些手札，完全是经验之谈！”

　　帝一很不客气，一下子从储物袋里拿出了一摞的书来！

　　伪装术的七十二般变化

　　轮逃命与反杀

　　伪装者1

　　伪装者2

　　潜伏

　　……

　　方岳看到帝一的这些手札，都快无力吐槽了，前面的几本还有点像样，后面的那些，大哥你确定不是电视剧本吗？

　　方岳逐一翻阅，最终发现，其中几乎全部都是帝一的手稿，但方岳看的没有一点热血和兴奋，反而在心中，升腾起了一股浓浓的悲意，他从这些文字中，仿佛看到了自己的未来。

　　像是过街的老鼠一样，人人喊打！

　　神体天生，的确是一种惊人的造化，但前提是你能够顺利的活下来，等到神体大成的那一刻。

　　实际上，人族的历史上，神体，圣体，魔体，妖体都不算少！但几乎大半都在成长过程中夭折了！

　　能活下来的人寥寥无几，君临天下的，更多是那些背景深厚的凡体雄主！

　　“小兄弟，不要气馁！咱们的日子随不好过！但也不是前途必死！我这有好多重身份，号称狡兔三窟！譬如我现在的用就是不死境帝国监察使的身份！我一出面，那些老家伙们还是要给我几分薄面的！”

　　帝一挺胸抬头，露出了一股傲气。

　　方岳笑道：“这群糟老头我还不怕他们什么？我还有大杀器，大不了让燕国血流成河！前路荆棘，但哪怕是硬趟，我也要走出一条血路！”

　　方岳很快振作起来，他想起自己还有诸多的底牌！

　　而且他最大的优势是，自己的身份并未暴露。

　　真正和他过不去的，也许只是方家的一小撮人！“这次我来燕国，主要是想要尝试一下这蹬天梯的擂台！九层天梯，拾级而上！胜利之后获得的机缘，一层比一层惊人！我若是登临九层天梯，其中或许就有让我解除道伤的机缘！哪怕几率不大，我也要尝

　　试一番！”

　　帝一遥望空中那九座擂台。

　　神色之中，充满了期待与希冀。

　　这天梯擂台，不是为寻常的凡俗搭建的。

　　唯有神体，圣人，魔体，才能够真正的攀登高处，获得上古遗留下来的宝物赏赐！

　　“你这说的，我都有点心动了！你蹬天梯的时候别忘了叫着我！我也想要试试，自己到底能够登上几层天梯！”

　　方岳也有些跃跃欲试，从擂台浮空的那一天起，他就有股冲动，想要尝试一番！如今有了帝一的怂恿，他的期待更浓！

　　有些事，逃避不是问题，终究还是要转过来面对的！

　　等到擂台出现之后的第八天！燕都里的来人更多了！其中的势力，不仅仅包括人族，还有一些与异族的强者也纷纷强势登临！

　　其中有蛮族，魔族，天使族，光明族，等等种族！这些种族，天赋和资质都显著的高于人族，与人族之间的关系并不怎么和睦！

　　然而，他们前来，来势汹汹，竟然没有几个人敢出手抵挡！这些族群背后，皆有大势力，大背景，牵一发而动全身，少有人会惹祸上身！他们前来，有两宗目的，一个是因为神土出世，看看是否有什么好处可以捞到手中。第二个就是要看看，人族究竟有那些天才，昔日在太古年间，他们便是人族的强敌，那些擂台上的烙印，都是他们族群

　　中往昔的强者缩影！

　　燕都，几乎人满为患，大部分的凡人都搬出了城池！

　　他们虽然顾念旧土，但更为惜命！

　　当日，方岳渡劫的那件事情已经在人们的心中淡化，几乎遗忘！方岳，虽然天赋无双，但终究还是夭折在了自己的族群手中，这有些可惜，但更多的却是无可奈何！逝者已殒，他们更重视的是活着的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百五十四章 道伤免费阅读。https://xs.23sk.com 