    喻楚呆了呆，默默看它一眼。

    卖萌可还协…

    当然，它完全没有意识到自己这是在卖萌，看着女孩乖乖啃起了果子，也没有不听它的话，但是她很安静很沉默，和以前一点也不一样。

    睁得圆圆的猫瞳一眨不眨地盯着她，心里莫名泛起一阵委屈。

    它低头安静了一会儿，忽然又抬眸，心翼翼地啄了啄她的脸颊。

    喻楚脸上微微酥麻，沉默地坐着咬果子，任由一只萌物对自己又亲又蹭，喻楚都佩服起自己的定力。

    她沉默地吃着果子。

    这件事本来是她疏忽，此时为了攻略又故意冷战，喻楚心里嗷嗷嗷地愧对甜甜，打定主意，互通心意后，一定糊他一脸口水。不，两脸。

    擦掉再糊一遍。

    她低头咬着果子，偷偷瞥了眼家伙头顶雪白可爱的纹路，忍着伸手『摸』它脑袋的想法，垂着眼睛不话。

    圆圆猫瞳轻轻眨了眨，君澈化出人形，修长手指试探地去抱她，像以前一样蹭了蹭她的脸，少年白皙脸上表情微微茫然，蹙眉盯着她。

    女孩依旧沉默坐着。

    于是少年终于模糊地明白了，她不会理他的。

    为什么？

    他没有考虑过这种问题，猝不及防被不搭理，心间才蓦然涌起烦躁。

    他的眸光移到女孩脚踝的藤蔓上，又来来回回看了她一会儿，咬住纤薄唇瓣，独自安静委屈地坐在一边。

    少年声道：“你不喜欢这个？”

    他伸手碰到藤蔓，葱翠藤蔓便松开喻楚的脚踝，缩了回去。

    少年眨巴着金『色』竖瞳，白皙手指放在膝盖上，盯着女孩看了一会儿。

    脚踝被松开，喻楚抬眸看了他一眼，又低下去，唇瓣抿了起来。

    君澈也跟着抿唇，垂下长长眼睫。

    他把她带回来，只想让她听话，再也不出去『乱』跑，但是她现在明明很听话了，心里却并不舒服，反而慌『乱』。

    他咬了咬唇瓣，抬眸飞快看了女孩一眼，低下去思考一阵，声道：“你怎么了？生气？”

    少年的声线惊艳，眯着一对漂亮竖瞳，阳光般的『色』泽映在眸底，森林的帝王压抑着莫名的烦躁。

    他定定地看着女孩。

    喻楚动了动脚腕，还没开口话，少年忽然抿紧唇，抱了上来。

    像一只没有安全感的幼兽。

    他心蹭了蹭喻楚的脸，眨了眨眼睛，随即退后一些，又心地啄了口她脸颊，猫瞳『露』出讨好的神『色』。

    “别生气了。”他低声，因为没有哄过人，语气显出一丝些微的僵硬，却又带着显而易见的委屈。

    喻楚这才伸手，试探地覆在他头顶，少年怔了下，长腿盘坐，白皙手腕蹭了蹭唇瓣，眼巴巴盯着她。

    “我不会走的，你信我么？”她试探地问。

    对方眯起浅『色』猫瞳，微微仰头，柔软碎发蹭了蹭她手心，像是被顺『毛』的猫咪，乖乖点零头。

    他忽然微微睁开眼睛，睫『毛』下浅金的竖瞳瞄了她一眼，少年心地蹭了过来，嫣红唇瓣亲在她唇角。

