
　　虽然己在军舰上呆了1个多月，昆明舰全舰的官兵都己经十分疲惫了，但毕竟都是军人，因此收到了军委的命令之后，也没有多的异议，让怀化舰先回港，自己和三亚舰、青州号、沂州号汇合，一起负责监视潜艇的试航工作。

　　试航潜艇的艇长叫胡伟，原来是昆明舰的雷达部的声呐组副组长。其实穿越军队里是没有专业的潜艇兵，但军舰的声呐就是用来对付潜艇的，因此声纳组的战士对潜艇都有相当深刻的研究，而且在旧时空里，都到潜艇上参观过，对潜艇的性能特点，运行方式都十分熟悉。昆明舰是中国海军序列中反潜能力最强的军舰，艇载的船壳声呐，反潜电子设备也都是最好的，配备的声呐组自然也是最好的，而在他们中间选拔华东政府自建的第一艘潜艇的艇长人选，是在合适不过了，至少比其他人对潜艇要了解得多。

　　不过昆明舰声呐组的组长李丽娜是女人，并适合在潜艇上工作，副组长胡伟自然就成为最佳的人选，而潜艇上的其他3名军官，也都是在昆明舰上的士兵，分别是鱼雷组长陈远涛、操舵长黄达军、动力组长易轩。这4个人组成了潜艇的军官组。

　　这一次只是测试鱼雷发射，只要是能将鱼雷从潜艇中发射出去就行了，虽然对鱼雷的性能也会进行考查，但命中率并不在测试的范围内，因此并没有安排靶船，而是对着一片临岸的崖壁发射鱼雷，只要鱼雷能够击中崖壁爆炸就算合格了。

　　鱼雷是现代海战中重要的武器之一，尽管这个时代的鱼雷性能还十分落后，但也已是各国都十分重视的海战武器，因为鱼雷的出现，在理论上使小型舰艇也有了击沉战列舰的能力，因此在19世纪80年代期，法国就鱼雷为基础，发展了一套绿水海军战略的理论，即：鱼雷是海上克敌制胜的法宝，决定海战胜负的将不再是庞大的战列舰而是鱼雷攻击舰，于是法国在1884年取消所有的战列舰建造计划，而专门建造鱼雷艇。尽管后来证明法国的绿水海军战略理论完全失败，鱼雷的作用却是任何国家都不敢轻视的。

　　当然华东政府成立之初，是没有制造鱼雷的能力，使用的鱼雷都是从德国购买，不过华东政府从来都没有放弃过自主开放制造鱼雷的能力，因此以从德国购买的鱼雷为基础，进入逆行研制，现在也终于有了成果，舰载鱼雷在1904年己经定型，正式命名为“梭子鱼”型鱼雷，并且己经开始列装人民军海军部队；而潜艇的研发走上正轨以后，梭子鱼”型鱼雷为基础，开发潜射型号的研制工作也在同步进行，现在和潜舰同时测试。

　　梭子鱼”型鱼雷属于重型鱼雷，直径530毫米，长5.4米，全重1.32吨，战斗部装药165公斤，采用触发引线，速度32节，最大射程5000米。

　　昆明舰的任务不仅是监视潜舰在水下的行动，同时还要监视鱼雷在海中的运行轨迹，以确定潜射鱼雷的性能，找到进一步改进的方向。

　　一行军舰来到测试的海域，潜艇艇长胡伟下令潜艇下沉，虽然潜艇在海中是不能使用无线电通话，但可以放出浮动天线接收无线电信号，因此在海底也同样可以和其他军舰联络。

　　胡伟下令之后，潜艇内部也是一阵忙碌，因为潜艇的下沉，一方面要打开压水舱的闸门，注入海水，而且注水必须先注艇首，这样才能确保艇首向下倾斜；另一方面还要调整水平舵，配合压水舱注水。

　　“报告艇长，注水80吨，潜深15米，倾斜12度，航速5节。”

　　胡伟一手抓住扶手，道：“停止注水，恢复平衡。”

　　虽然潜艇的最大潜深是100米，但在这个时代的实战中，潜艇基本不会下潜到50米以下，因为这个时代的潜艇在海底还是靠目视力前进，到了50米以下的海底，能见度不会超过100米，基本就失去了价值。而且这个时的鱼雷也不能在低于30米以下的海底发射。因此除非是要隐藏自己的行踪，否则潜艇一般的活动区域都是在海面以下50米距离以内。

　　潜艇恢复了平衡之后，胡伟又下令放出浮动天线，和水面舰艇取得联系，同时又升起潜望镜，观察目标崖壁的方位。

　　潜望镜升出水面，胡伟贴在观察孔上，看了一会儿，道：“左转舵11度，保持航速不变。”

　　这时通讯兵向胡伟报告，己经和昆明舰恢复了联系，胡伟道：“向他们通报，我们要发射鱼雷了。”然后又命令道：“一号鱼雷发射管注水。”

　　其实水下发射鱼雷的原理并不复杂，就是在鱼雷发射管的尾部注入压缩空气，利用空气的挤压将鱼雷推出发射管，然后靠鱼雷自身的动力推动鱼雷前进。因此在发射鱼雷之前，首先要将鱼雷发射管里注水，这样才能更好的发挥压缩空气的功能。

　　不过在鱼雷发射之后，鱼雷发射管应立刻关闭，而空气则由设在鱼雷发射管口附近的空气回收舱吸纳，这是防止空气进入海水中，产生大量的气泡而爆露了潜艇的行踪。

　　这时潜艇距离崖壁的距离大约为630米，基本也是这个时代鱼雷的有效射程，而鱼雷跑完这段距离，大约需要40-45秒的时间。而在这段时间里，潜艇能够行动的距离大约是150米，基本是无法逃离当场的，只能下潜到最大潜深，以隐藏自己的行踪。

　　“一号鱼雷发射管注水完毕。”

　　“发射。”

　　随着胡伟的一声令下，潜艇猛然一颤，在艇首的瞭望窗看去，可以清楚的看到从潜艇的底部射出了一道水线，向前方延伸。

　　而在水面上的昆明舰，早己打开了舰首的艘壳声呐，严密的监视着海底的情况。在昆明舰的指挥室里，在主显示屏上，显示着海底的三维地图，可以十分清楚的看到潜艇的位置，以及鱼雷的运动轨迹。当然海底三维地图是早就己经做好了的，华东政府成立以后，就将山东沿海一带海底进行了一次全面的扫描，并生成海底三维地图，做为军舰、船舶航行的依据。现在就可以节省大量的资源。

　　鱼雷发射之后，胡伟的眼睛一直贴在瞭望孔上，盯着远方的崖壁，心里则在读着秒，计算着时间。等胡伟数引43秒的时候，只见在崖壁边上，猛然涌起了一道冲天的水柱，并且从海中冒出了耀眼的火光和滚滚的浓烟，大量的岩石脱落，掉进了大海中。

　　胡伟道：“大家抓紧，小心摔倒了。”话声未落，潜艇立刻发生了巨烈的摇晃，尽管胡伟己经发出了警告，但还是有三名士兵站立不稳，摔倒在地上，而且随着潜艇的颠簸摇晃，在地上翻来滚去。而胡伟虽然紧紧抓住了扶手，并未倒地，但头却撞在潜望镜上，而他也顾不得疼痛，扯着嗓孑大叫道：“稳住舵，稳住舵。”

　　这是由于鱼雷爆炸之后产生的冲击波，造成对潜艇的影响。尽管潜艇距离爆炸的中心点有600多米，但一来是鱼雷的装药量太多，几乎是一发305毫米炮弹的三倍，这样产生的冲击力自然更大；二来鱼雷是在水中爆炸，在水中产生的冲击力要远比空气中大得多；三来潜艇的体量太小，水下也只有600多吨，这样抗冲击力自然弱一些，而和潜艇的位置差不多的几艘军舰就要好得多了，虽然也感觉到一阵摇晃，但和大浪差不了多少。

　　差不多10分钟以后，潜艇才算是稳定了下来，胡伟一边摸上头上被撞的位置，一边道：“各部门报告情况。”

　　虽然潜艇受到的冲击不小，但只是颠簸摇晃了一阵，到没有什么损失，就连放出海面的浮动天线也基本正常，并且恢复通讯，当然有几名士兵在刚才的颠簸中被撞伤。

　　胡伟点了点头，道：“第2枚鱼雷试射。”

　　第2枚鱼雷是用2号鱼雷发射管发射，而这一次胡伟也学聪明了，在鱼雷发射以前，就收回了浮动天线，而鱼雷射出发射管之后，潜艇就立刻下沉到70米的地方，果然这次受到的冲击明显小得多，潜艇很快就稳住了平衡，等冲击波平息之后，才又上浮到发射鱼雷的位置。又重新放出浮动天线，和水面军舰取得联系，了解发射的结果，自然是又取得了成功。

　　第3次试射则测试是1、2号鱼雷发射管同时发射，潜艇还是如法炮制，不过这次两枚鱼雷只爆炸了一枚，另一枚搁浅在浅水礁滩中。而青州舰派出小艇，将这枚未爆的鱼雷捞起，带回去进行检测。虽然这样的做法十分冒险，但却不得不做，只有把未爆的鱼雷带回去检测，才能找出其中的问题，加以改进。

　　第4次试射则是测试3号鱼雷发射管，也就是设在潜艇尾部的鱼雷发射管，而这次发射之后，潜艇并没有下沉，而是立刻开足马力，向后狂奔，在爆炸发生时，已开出150余米的距离，在冲击波到来时，又借着冲击波的冲力，继续行驶，到也没有受到太大的影响。M.23sk.com

　　5发鱼雷全部发射成功，只有一枚未爆，当然出现这样的问题也在情理之中，科学研发那有一帆风顺的事，俦因此这次测试也完成达到了目地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三三九章 工业成就（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 