    “佛怒唐莲，暴雨梨花针！”唐三一愣，这天麟的胃口还真大。

    像无声袖箭、诸葛神弩这些，不过是基础暗器，即便真的给出，其实也无伤大雅，还不至于影响到唐门的底蕴，但佛怒唐莲这些不同，那是真正的镇派之宝。

    好在天麟说的是要成品，那也就是说，最重要的制作图纸依然掌握在唐三自己手上。

    “君兄，你有所不知，佛怒唐莲的制作工艺极其复杂，而且所需材料也非常珍贵，以我现在的情况，根本无法制作。”唐三如实道。

    “这就是我说的合作方向了，唐三，你知道我七宝琉璃宗为何被称为最富裕的宗门吗？”天麟笑着问道。

    “自然是因为七宝琉璃塔名震天下的辅助能力，吸引了无数附属家族加入，大家共同发展，才会使贵宗经济如此发达。”唐三恭维了一番，他说的也的确是一个重要因素。

    不过七宝琉璃塔其实还有一个秘密，天麟摇摇头道，“唐兄，你说的只是外因，七宝琉璃塔，除了辅助能力强之外，还拥有极为出色的鉴宝能力，许多珍贵矿石，都逃不过七宝琉璃塔的鉴定。”

    “比如蓝晶矿、绝龙骨、钛金属、深海沉银等，我想宗门内都稍有存货！”

    “此话当真。”唐三眼前一亮，天麟说的，都是制作上等暗器的珍贵材料，如果真能得到这些，加上他的昊天锤，或许真能重现唐门最强的暗器。

    “自然当真, 所以, 唐兄你把那些基础暗器的图纸卖我, 由我们自己制作，而你将来就专心研究高等暗器，材料由我们提供, 条件是，以后若你研制出佛怒唐莲或者是暴雨梨花针之类的, 第一个必须交给我宗。”

    “这对我们来说, 都是双赢的局面, 我宗门直系门人，可借由暗器获得战斗力, 而你，则可借助我宗发展你的唐门，你也清楚吧, 一个势力要发展起来, 首先要有人, 而有人的前提, 则是有钱，恰好, 钱对我七宝琉璃宗来说，却是最不值钱的东西！”

    钱不值钱，天麟这话说的有些嚣张, 但不得不承认，他说的是事实, 这样的合作，无论对七宝琉璃宗, 还是对唐门，都有莫大的好处。

    此时的唐三还不知道自己昊天宗弟子的身份, 一直以为自己父亲是个无权无势无实力的村里铁匠，所以发展宗门，必须靠他自己，尤其是从天麟那得知自己并未被宗门逐出师门后，他对唐门的责任感就更重了。

    目前，他最需要的，恰好就是钱与珍贵金属，而那些东西，七宝琉璃宗都有。

    唐三不再迟疑，当即道，“好，没问题，君兄，给我一晚上时间，暗器图纸双手奉上，但还请君兄答应，这些图纸绝不可外泄给其他宗门，包括贵宗的那些附属家族在内。”

    “那是当然，我保证绝不外传，那么合作愉快，这是一百万的金魂币卡，请收下！”天麟毫不迟疑的掏出一张金卡，这是他到来前和宁风致要的。

    宁风致对于天麟很是信任，也没问他用途，直截了当的塞到了他的手上，但天麟也没有乱花，他买来的东西, 一定可以让宁风致觉得物有所值。

    唐三没有接过金卡, 毕竟一手交钱一手交货才是正确的做法，他本想等明天送出图纸的时候再拿, 却没想到，一旁的小兔子眼疾手快，抢先一步拿过了金卡。

    唐三刚想说什么，就被小舞顶了回去，“怎么，哥，你的钱，我管着不行吗？”

    “行，行，只要你不乱花就可以！”唐三讪讪的说道。

    “哈哈，两位这‘兄妹’关系果然不错，今天的交易如此顺利，我心情不错，再送你们一份见面礼，拿去。”天麟从怀里掏出两个药瓶，分别扔给了两人。

    “唐三，你的是玄元丹，一种辅助修行的丹药，你可用它来帮你突破三十级，小舞，你的，则是敛息丸，顾名思义，吃下一颗敛息丸后，一段时间内就可收敛全身气息，实力再强的人也无法看透，哪怕是十万年魂兽化形，也可避免魂斗罗以上强者的探查哦。”

    天麟半开玩笑的说道，唐三听完心中感激，玄元丹能帮忙突破三十级，算是不错的丹药了，而小舞心里，可是掀起了惊涛骇浪。

    为什么这个人会对自己说这样的话，难道他知道自己是十万年魂兽化形，可是他只有四十多级啊，根本不可能看透的才对。

    那就是巧合喽？不，一定是巧合！小舞心中这么安慰着自己，毕竟理论上来说，如果天麟看透了她，根本不可能这么轻易的放过，还送她敛息丸这种保命的东西。

    不过这巧合可帮了她大忙了，进入更高级的魂师学院后，她就一直担心会不可避免的会遇上高等级魂师，有了这敛息丸，她的安全性就大大提高了。

    “谢了，看你这么上道，以后有事，小舞姐罩着你！”小舞拍了拍天麟肩膀，一副不良少女大姐头的表情。

    这是谁罩谁啊，天麟心中腹诽着，要不是他暂时对小舞的魂环魂骨没兴趣，恐怕早在诺丁初级学院的时候，就提醒师傅和宁风致去学院把她抓起来了。

    一个被逐出宗门且身受重伤的唐昊，顶多让七宝琉璃宗有些忌惮，但远不到害怕的地步，十万年魂环魂骨的诱惑力，可比这点忌惮大的多了。

    而两人还不知道，他送他们丹药可没安好心，玄元丹金玉其外败絮其中，外表虽如同仙丹一般华贵，散发阵阵幽香，但实际药性却连仙丹十分之一都没有，提升的魂力驳杂且根基不稳，况且按照原著，唐三本就要在这几日内完成突破，

    现在服下这玄元丹，对唐三有害无益，毕竟三十级可是魂师前期分水岭，这里的根基没打好，除非唐三之后花大量时间去梳理，否则势必影响后期修炼，。

    这是天麟为了抑制唐三的功力做的准备，他可以强，但无需像原著那么强，只要能成为吸引武魂殿的目标，帮天麟分担火力就够了，因此他的有些机缘，天麟要破坏，不然，谁知道完全成长起来的唐三，会不会反咬七宝琉璃宗一口。

    以唐三对唐门的看重，当他强过一切的时候，可未必能容忍唐门暗器被其他宗门掌握，到时，若七宝琉璃宗不服从唐门，只怕会落得和原著一样，被帝国边缘化，甚至濒临灭门的下场。

    天麟虽自信自己可以一直强过唐三，可他懒得赌，把威胁早点去掉不好吗，若非唐三对他还有用，且自己跟他无冤无仇的，他早就直接下杀手了。

    至于敛息丸的药效，当他希望小舞暴露的时候，随时可以让药效消失。

    “呵呵，那我先告辞了，明天早上见！”天麟暗笑一声告别了两人，回到了史莱克学院。

    大门口，宁荣荣一直在这等着他回来，现在宁荣荣的目光里只有他，对于戴沐白和朱竹清的那点破事，根本没兴趣搭理，也就没有发生原著和戴沐白争执的事情。

    这点也算戴沐白好运吧，不然天麟可不会管他什么星罗皇子的身份，敢欺负荣荣，魔剑随时都会出手砍了他。

    天麟并没有带宁荣荣进入学院，毕竟那里面实在太破了，既然他来了，当然不能让荣荣住这种地方。

    于是两人来到城里，入住了一家豪华酒店，对于这点事，弗兰德也懒得管，反正只要荣荣明天上课不迟到就行了。

