    第562章 西荒风云起

    “什么？能够装十条大河？”

    场中所有人都是大惊失色，这可就有些惊世骇俗了。

    所有人眼睛都给瞪大了，这一方地域并不落后，对于修行界中的很多宝贝东西也都听说过，比如说一些能够储存物品的法器，都是修行者非常喜爱的物品，那种储存法器内有着一方独立的空间，能够储存一定的物品，非常方便。

    但是，他们听说的也都是数米见方的储存法器，而且都是价值连城，非常珍重，样式也都是珠光宝气，那里像眼前这个灰不溜秋的酒葫芦。

    更离谱的是，这位年轻人竟然说，这个酒葫芦能够装下十条大河？

    那是什么概念？

    似乎有些难以想象，反正大的出奇。

    “吹牛，绝对是吹牛！怎么可能能够装下十条大河？这绝对不可能！”

    “是啊，一定是他胡乱吹的！”

    “反正我是不会相信，太假了，这个酒葫芦大街上到处都是！”

    酒楼上的并不相信，若是说装下十缸酒，他们还能够勉强接受，毕竟确实有着储存法器，但你要说能够装下十条大河，那就真是有些吹牛不打草稿了，着实夸张了。

    对于周围那些怀疑的议论，年轻人也不生气，只是笑了笑，并没有在意。

    “小二，快去装酒，老哥我还有非常重要的事情要去做呢！”年轻人催促道，屈指一弹，将十缸酒的酒钱给付了，道：“剩下的赏你了！”

    “好勒！”

    店小二应了一声，随即抱着酒葫芦装酒去了，他也很好奇这平平无奇的酒葫芦能够装下多少酒。

    “小二等等，我跟你一起去，我倒要看看这酒葫芦有多大！”

    “我也去！”

    酒楼中不少人心生好奇，想要去亲自见证，有些人也跟了过去。

    那年轻人轻轻一笑，坐在桌子上，坐等酒来。

    “小哥，你待会儿有什么急事要去做，莫不是要拿酒葫芦去装十条大河吧？”

    酒楼二层上还有客人，有人笑着打趣着那位年轻人，不少人也都笑了起来，刚才这位年轻人夸下海口，此刻成为这些客人吃酒的笑料，倒是没有恶意，只是茶余饭后无事打趣这位年轻的小伙子。

    “非也！”

    那年轻人咧嘴一笑，很自来熟，直接来到说话那人的那一桌前，一屁股坐下，伸手抓了一把桌上碟中的花生粒，向天上一抛，他一仰头，花生粒哗哗地掉进了他的嘴中。

    嚼了几下后，年轻人满意一笑，而后方才开口说道：“装十条大河，那都是小事，我接下来要去做的事情，那可是天大的事情！”

    “到底是什么天大的事情？”

    酒楼众人觉得这年轻人还挺有意思，有人递过去一杯酒，忍不住好奇问道。

    年轻人道：“我要去陪我兄弟搞事情！”

    有人问道：“去哪里搞事情？”

    年轻人道：“绝情圣殿！”

    有人问道：“小哥，你别告诉我你兄弟是神庭之主？”

    年轻人笑着点头，道：“正是！”

    神庭之主要前往绝情圣殿之事闹得沸沸扬扬，消息漫天飞，已经成为了西荒上最劲爆的消息！

    此刻听得这位年轻人的话，酒楼二层之人都是有些傻眼，这小哥还真是什么都敢说啊！

    自称是神庭之主的兄弟，待会儿还要去绝情圣殿？！

    你丫的，见过能吹的，没见过这么能吹的！

    “兄弟，你是我见过最能够吹牛的，老弟自愧不如，敬你一杯！”

    众人很是敬佩这位年轻人，太能够吹了，简直吹上天了，有了这位年轻人加入，酒楼上喝酒顿时就不无聊了，乐趣十足。

    这时，店小二和那一群前去装酒的人回来了，他们呆呆地看着那位年轻人。

    “走咯，搞事情去！”

    年轻人起身，拿起酒葫芦，仰头痛饮了一口后，便走出了酒楼。

    “哎，那位小哥，别着急走啊，坐这儿继续吹一会儿啊！”

    酒楼中有人叫道，还想听那位年轻人继续吹，别说，还挺有意思，喝酒嘛，就是图一乐呵。

    这时，刚装酒回来的店小二一群人问道：“刚才，那位小哥坐在这里还吹嘘了什么？”

    有人大笑道：“哈哈哈，别看那位小哥年轻不大，牛性倒是挺大，刚才你们不知道，你们走后，那位小哥算是把牛吹上天了，他说神庭之主是他的兄弟，还说待会儿要去绝情圣殿跟神庭之主一起搞事情！”

    “哈哈哈……”

    众人哈哈大笑起来，这牛吹得够猛。

    只不过很快，这些笑的人发现，店小二一群人却是没有笑，反而表情很震惊！

    “怎么了？”

    那些笑的人意识到情况有些不对劲，有人弱弱地问了一句。

    “咦，对了，你们刚才去装酒，那酒葫芦装下了十缸酒？”又有人问道

    店小二目光看向众人，道：“诸位客官，你们知道刚才那酒葫芦到底装下了多少酒吗？”

    “多少？难不成真的装下了十缸酒？”有人道。

    店小二道：“岂止十缸酒！就在刚刚那么一会儿，那个酒葫芦硬是将我们酒库中的存酒全部都吸干净了！如果以缸来计算，足足装了一千八百缸！！！”

    “尼玛！多少？一千八百缸？！！！”

    “这怎么可能？！！”

    “绝对不可能！”

    众人惊呼，全都傻眼，一脸震惊，难以置信！

    “兄弟们，告诉你们，这事，真的不能再真，是我们亲眼所见！”

    那些一起跟过去的人出声证明，他们见证了酒葫芦的可怕，根本不用他们手动装酒，只要打开酒缸盖子，酒葫芦便能够自动吸酒，在吸了十缸酒后，他们震惊无比，此事又惊动酒楼的老板，老板不信邪，又带着他们前往巨大的酒库装酒。

    结果，酒葫芦一打开，就开始鲸吞牛饮，瞬间将整个酒库的酒全部吞干净！

    “那个破酒葫芦有这么厉害？！！！”

    众人还是难以置信，一千八百缸酒，这尼玛……简直离谱！

    店小二说道：“害，我们老板已经哭晕在了厕所，你们若是还不相信，可以去厕所看看，算了，还是不要去刺激老板了……”

    所有人都傻眼了，他们之前都以为那位年轻人在吹嘘，此刻得知此事，他们方才相信，那并不是吹牛，那一个平平无奇的酒葫芦看架势真的能够装下十条大河！

    “那照这么说，那位年轻人刚才的话，都不是在吹牛？他真的是神庭之主的兄弟？待会儿他真要去绝情圣殿搞事情？！！！”

    众人后知后觉，刚才他们觉得那位年轻人在吹牛，现在想想，那些很有可能都是真话，那是一个非常了不得的年轻人！

    想到此处，所有人都是一脸震惊！

    尤其是刚在和那位年轻人坐在一桌唠嗑的人，感觉脑袋瓜子现在都是嗡嗡的！

    “他奶奶的，老子刚才跟神庭之主的兄弟一起喝酒？”

    很多人都感觉有些不太真实，他们迅速跑到窗边，争先恐后地探出脑袋向外看，楼下，行人如织，已经没有了那位年轻人的身影。

    “或许，要不了多久咱们就能够听到绝情圣殿那边传来的消息了……”

    很多人感慨着，已经相信那位年轻人不是普通人了，光是那一个酒葫芦就是价值连城，不是一般人能够拥有的。

    “害，我还是去看看哭晕在厕所的老板吧……”

    店小二突然这么来了一句。

    众人愣了愣，互相对视一眼，随即皆是哈哈大笑起来，而后他们继续喝酒，酒楼之上，再次欢声一片，不过更多的话题还是聊着有关于接下来绝情圣殿的风波。

    ………

    荒界，一方古老的部族中。

    云山深处，有着一朵巨大的莲花盛开着。

    那是一朵紫色莲花，非常妖异，每一朵花瓣上闪烁紫芒，多看上两眼仿佛就能够勾魂摄魄一般，紫色的妖异莲花在白云深处悬浮着，与世隔绝，这是一朵绽放在世外的妖莲。

    与此同时，这朵紫色妖莲上散发着非常可怕的波动，一缕缕紫色的光华流转，像是有着惊天的威压弥漫出来。

    此刻，在这朵紫色妖莲的中央莲座上，盘坐着一道青衣倩影，紫色妖莲散发出的一缕缕光华全都朝着这里涌来，使得青衣女子看上去也充满着几分妖异之感。

    她在盘膝修炼，道韵浑成，紫色妖莲的恐怖力量在滋养着她，她像是和那一朵紫色妖莲融为了一体，呼吸之间，紫色妖莲也在跟着她的节奏跳动着。

    她坐在紫色妖莲的中央，紫芒流转，白云缭绕，似妖似仙，有一种说不出的气韵。

    “圣女！”

    这时，白云之外，有女子的呼唤声响起，空灵动人。

    这一刻，盘坐在紫色妖莲上的青衣女子睁开了双目，那是一双妖异的紫色瞳孔，两道璀璨的紫色光束从其眼眸中暴射出来。

    霎时间，周围的白云全部蒸发一空，云已不深，这里一切显露无遗，下方群山连绵，郁郁青青，山间薄雾如带。

    一位婢女走向了这里。

    “怎么了？”

    青衣女子那一双紫色的妖异瞳孔扫向那位婢女，淡淡问道。

    “圣女，您一直让奴婢关注的那位公子，他又有消息了，这次搞出了很大动作，震惊天下，他将前往绝情圣殿……”

    婢女将打听到的消息全部说了出来。

    听后，青衣女子没有说话，只是那一双紫色的妖异瞳孔变得锋利无比。

    她从紫色妖莲上站起身来，紫色妖莲缓缓缩小，而后没入她的体内。

    青衣女子一步迈出，从云山深处走出。

    今日，出族！

    (本章完)

