
　　中天北极紫薇大帝：“破解殒圣丹之法，倒也不是没有，不过代价却有些大，道友或许不知，那殒圣丹能够毙圣，皆因此丹内含天道禁制，可将圣人元神从天道之中剥离，不再与道合真……”

　　不仅佛本是道世界有殒圣丹，洪荒世界同样有殒圣丹，两种殒圣丹的功效应该差不多，都是将天道圣人的元神从天道中剥离。

　　天道圣人元神寄托天道，故历万劫而不磨，沾因果而不染，与天常在，与道同存，本身就是道的一种体现。

　　想要击杀天道圣人，除非将整个天道毁灭，否则天道圣人永恒不灭，而那殒圣丹却可将圣人元神剥离，剥夺天道圣人果位。

　　被剥夺了天道圣人果位，天道圣人就是寻常的混元大罗金仙，混元大罗金仙虽然同样强大，但至少可以被打杀。

　　其实不仅佛本是道世界的三清服下过殒圣丹，洪荒世界的三清在封神之战结束后，同样在道祖鸿钧的逼迫之下服下了殒圣丹。

　　在洪荒中一句话广为流传，圣人不逆天，逆天不为圣，天道圣人只能顺天而为，毕竟逆天者又岂能与道合真？

　　通天教主：“还请紫薇道友，告知破解殒圣丹之法，贫道感激不尽。”

　　其实通天教主原本没抱太大的希望，只是抱着试一试的态度，没想到李炫还真知道殒圣丹，看样子也知道破解殒圣丹之法。

　　自从服下了殒圣丹后，通天教主简直是寝食难安，也一直在想办法破解殒圣丹，毕竟谁知道那殒圣丹什么时候会发作？

　　中天北极紫薇大帝：“破解殒圣丹之法，其实只有一个办法，那就主动废除天道圣人果位，就看通天道友有没有这个决心了。”

　　殒圣丹乃天道本源所化，内含天道禁制，只要服下了殒圣丹，几乎不可能化解，就算是天道圣人同样不行！

　　不过那殒圣丹的作用，是将圣人元神从天道中剥离，只要废除了天道圣人果位，那殒圣丹自然就失去了作用。

　　中天北极紫薇大帝：“废除天道圣人果位最大的好处，那就是不再受限于天道，毕竟有得就有失，圣人元神寄托天道，故而永恒不灭，可元神寄托于天道，意味着永远受限于天道，最重要的是道友突破过一次混元，就算废除了天道圣人果位，只要给予道友足够的时间，再次登临混元问题也不大。”

　　李炫怂恿通天教主废除天道圣人果位，其实主要原因便是，如果通天教主不废除天道圣人果位，那么永远不可能违逆天道。

　　以后李炫若要征服佛本是道世界，肯定要跟那个世界的天道圣人对上，通天教主到时候不仅无法帮他，甚至双方还有可能成为敌人，毕竟天道圣人受限于天道，到时候通天教主只怕会身不由己。

　　不过李炫倒也没有乱说，通天教主突破过一次混元，就算废除了天道圣人果位，哪怕境界暂时跌落，重临混元也是迟早的事情。

　　也只有废除了天道圣人果位，通天教主才能真正获得自由之身，从此不再受限于天道，这样日后李炫征服佛本是道世界，哪怕通天教主不愿意帮他，至少双方也不会成为敌人，除非通天教主不想继续在聊天群混了。

　　这就相当于提前解决了一尊大敌，不过能不能忽悠住通天教主，李炫也没有太大的把握，毕竟废除天道圣人果位不是小事。

　　通天教主：“道友的话让贫道很心动，可废除天道圣人果位，牵一发而动全身，若是贫道境界跌落，只怕很难再活到重临混元之日……”

　　通天教主眼神闪烁不定，李炫的话让他很心动，天道圣人虽然看似风光无限，可却永远受限于天道，这次被迫服下殒圣丹就是最好的证明，毕竟如果有的选择，谁又愿意服下殒圣丹？还不是被逼的没有办法了。

　　另外正如李炫所说，他突破过一次混元，哪怕废除天道圣人果位，导致境界暂时跌落，只要给他一段时间，他有十足的把握重临混元，甚至破而后立，更进一步也不是没有可能。

　　关键是若是废除了天道圣人果位，导致境界跌落混元，以往他结下的仇家，只怕都会找上门来，如今三清已经翻脸，老子和元始肯定不会庇护他，说不定还会落井下石，这也是通天教主犹豫不决的原因。

　　中天北极紫薇大帝：“本帝知道道友在担心什么，道友若是废除了天道圣人果位，可去万界商城或其他聊天群成员所在的世界闭关，别的本帝不敢保证，但至少只要本帝还在，就能保证道友虚弱期无忧。”

　　通天教主的担忧不是没有道理，若真废除了天道圣人果位，导致境界跌落混元，只怕会有很多人痛打落水狗。

　　甚至就连佛本是道世界的其他天道圣人，也有可能打通天教主的主意，到时候通天教主想要活到重临混元之日几乎不可能。

　　而且通天教主真要废除了天道圣人果位，佛本是道世界的道祖鸿钧是什么态度也值得考虑，说不定直接就把通天教主给镇压了也不一定，毕竟废除天道圣人果位这种大逆不道的事，惹得道祖鸿钧出手的可能性很大。

　　通天教主：“不知那万界商城，又是什么地方？”

　　通天教主刚刚加入聊天群，对万界商城的事一无所知，同样李炫的话也让通天教主下定了决心，看过佛本是道小说后，知道了自己会被一直囚禁于紫霄宫，通天教主哪还能忍受得了。ŴŴŴ.23sk.com

　　太玄少主：“教主有所不知，帝君大人不仅是聊天群的群主，更是万界商城的城主，至于那万界商城，乃是一座连通诸天万界的贸易商城……”

　　铁胆神候：“我就是前万界商城的会员，早在十几年前就加入了万界商城，算是聊天群所有人中，对万界商城最为了解的人……”

　　在李炫和通天教主交谈时，聊天群成员们都不敢打扰，现在见两位大佬基本上已经谈完，聊天群成员们顿时活跃了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第219章：怂恿通天，废弃圣位免费阅读。https://xs.23sk.com 