
　　“两天的时间，十架运输机的弹药，就用完了。前线部队难道是吃弹药的吗！！！”在听到军需官的话后，寺内寿一也无言以对，只能嘟囔一声，就此作罢。

　　“命令！前线各部队停止进攻！就地防御！谨防支那军队反击！”很无奈，寺内寿一只能再一次发出一份新的命令，用以覆盖之前的那份。

　　“立刻向陆军省发报，询问补充弹药何时到达！”寺内寿一很头疼的命令道。

　　在寺内寿一看来，现在他所面临的局势十分的严峻！虽然依靠当初他赴任时所携带的十架运输机的弹药，取得了相当优异的战果。可同时，也消耗掉了上海派遣军手中最后的底牌。

　　别看，现在的中国军队一败涂地，可若是被他们发现派遣军已经是强弩之末后。那么，派遣军的结果就只剩下了战败一条路而已。

　　寺内寿一在决定发起反击的时候就知道自己会面临这种情况，可他决定赌一把。赌的就是，在新的弹药到来之前，帝国军人们绝对可以将支那军人赶出上海，打的他们不敢回头！

　　目前看来，寺内寿一赌赢了。凌厉迅猛的反击确实打得淞沪守军们损失惨重，不知底细的国民政府，还是下达了向南京撤退的命令。

　　本来，当潜藏在国民政府的间谍在传出守军将要撤退的消息之后，寺内寿一就下达了尾随追杀的命令，可现在看来，这项命令已经无法在继续执行下去了。

　　“如此富饶的土地，竟然被如此毫无骨气的支那人占据着，上天何其不公！！！何其不公！！！若是我大日本帝国拥有这片土地，整个世界都将臣服在我等的脚下！！！”寺内寿一心中狂妄的想到！

　　一个国家对外的底气，有相当的一部分来源就是对外战争的不断胜利。它会凝聚国民的信心和自豪感！在日本对中国取得了一系列战争的优势之后，整个日本上下都弥漫着能够迅速取得胜利，鲸吞下中国的思想。

　　这种思想的养成，还是要感谢那位宁与友邦，不给家奴的太后老佛爷。若不是她的存在，神州大地何至于沦落到现在的这个地步。

　　当然，那些助纣为虐的名臣忠骨们，也没少出力！

　　在中日甲午战争前，日本为了对抗清朝的北洋水师的压力，咬着牙建设了联合舰队！但，在建设完成之后，日本的国力已经是虚弱无比，根本经不起任何消耗。

　　所以，若是当时清朝咬着牙不投降，最多一周的时间，日本的整个经济体系就会崩溃！就可以彻底的将他们扫进垃圾堆里！

　　可惜，那位已经吓破了胆子的玩意儿，为了保住自身的权势，议和了。后面就是那份《马关条约》的诞生。借着这份议和条约，日本不仅获得了朝鲜，台湾和澎湖列岛的统治权，拥有了大量的殖民地。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　更是拿着两亿两白银的赔偿款，完成了国内工业化的建设！使得自身拥有了一套完整的工业体系（当时的工业体系与现在的工业体系不是一回事）。更是让小鬼子产生了巴蛇吞象的心思！

　　这也是，中国近代苦难的根源之一！！！再加上后面一系列的战争和讹诈，最终爆发了九一八事变和卢沟桥事变的出现。

　　设想一下，若是在九一八事变后，几十万的东北军没有听那位蒋光头的命令，撤入关内！那么，那只所谓的关东军，就算没有死完，也剩不下几个！更不用提当时在关内的几百万的部队了。

　　可惜，被打断了骨头的国民党最高领导人，真不愧那句评语：“内斗内行，外都外行！！！”遗祸至今！！！

　　·························

　　“报告！陆军省回电！弹药补给正在旅顺港口装船！预计今晚第一艘补给船就可以出发！”通讯员像寺内寿一报告到。

　　“吆西！这么看来最晚在后天，我军的弹药补给问题就可以解决了。这真是一个好消息！”寺内寿一欣慰的说道。

　　“可惜的是，我大日本皇军，尽然因为弹药短缺的问题，无法在淞沪战场上取得更大的战果了！真是令人不甘心啊！”看着上海地图上的双方布局，寺内寿一很是不甘心的想到。

　　寺内寿一根据间谍传递出来的情报得知，国民政府下达的撤退命令里面说的是让各部队自行组织撤退。而从前线的传来的战况中得知，守军部队的撤退极其匆忙，毫无章法！按照正常的撤退方法来说，应该是相互策应，互相掩护着进行交替撤退，这样才能对前来追击的敌人造成压力，避免自身出现损失！

　　可现在，整个守军部队就像是被捅了蜂窝的马蜂一样，全部都开始了后撤！据说，所有的道路上都是撤下来的部队，道路两旁扔满了枪支弹药和伤员！

　　如此的机会，摆在了寺内寿一的面前，可他却无法继续撕咬，真是不该说何是好！

　　“该死的松井石根！”无奈之下，寺内寿一只能继续把松井石根拉出来进行鞭尸了。可他也不想一下，若不是松井石根已经挂了，哪里轮得到他寺内寿一出任上海派遣军司令官啊。

　　·······················

　　“旅长，旅长！！！”二六二旅旅长朱赤正在一棵幸存下来的槐树下休息，就听见后面有人在大声的叫喊着他。

　　“你喊什么！！！叫魂呢！！！老子还没死呢！！！”朱赤没好气的回骂了一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“旅长，我可算找到你了。”

　　“你小子不带着你的五二三团撤退，跑到我这里干什么来了。”朱赤没好气的对着吴求剑说道。

　　来人正是五二三团团长，吴求剑。只见他面色十分难看，急匆匆的就向着朱赤大步走了过来。

　　“旅长，我总算找到你了。你快去看看吧，出大事了。”吴求剑说道。

　　“怎么了，出什么大事了。”朱赤疑惑的问道。

　　“咱们制定的撤退路线，被其他部队的堵住了，根本走不了了。”吴求剑说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一一六章 战事结束2免费阅读。https://xs.23sk.com 