    陈星正在地毯式有条不紊的搜索N港。

    标志性的VSS狙击步枪与十字弩已经在他的后背，三级包里面的9mm子弹也勉勉强强达到了500发。

    背包里面有医疗箱、有肾上腺素、也有紧急呼救器，可以说陈星的1富裕程度已经超过全场百分之百的玩家。

    对于陈星这个专业的老六来说，他⑥人的武器已经准备齐全。

    但是⑥人的鱼饵还是尚未找到。

    这个鱼饵便是能够召唤超级空投的信号枪。

    熟悉陈星打法的人都知道，陈星一般会根据安全区的刷新位置选择一个高点或者不易被察觉的地方阴人。

    但是这种阴人方法存在很大缺陷。

    那就是前期的时候由于安全区范围巨大，有可能陈星在某处等了半天也没有人来。

    而到了后期，由于安全区刷新的不固定性，可能范围内并没有能够让陈星⑥人的点位。

    而老六最讨厌的就是无处藏身，被迫刚枪。

    因此，陈星要在前期安全区内有无数可以阴人点位时利用信号枪召唤的超级空投将其他玩家吸引过来。

    然后在他们未察觉的情况下用十字弩或者滋水枪一击毙命。

    由于是私服，所以绝子没有用手游里面分时间段不同地点刷信号枪的规律。

    而是很明确的告诉各位玩家，每一个高级物资刷新点都会有1把信号枪。

    N港是高级物资刷新点。

    但他所包括的范围不仅仅是滨海的几个集装箱群与大仓，更是囊括了后方的房区。

    陈星目的明确，只搜索集装箱群与大仓。

    这样他就能够在第二个安全区刷新时回到人群较为聚集的北岛安全区中央⑥人。

    陈星已经由西北向东南搜完了一大片集装箱。

    连紧急呼救器都找到了，可却唯独不见信号枪的身影。

    突然，当他一个大跳进入最后一片集装箱群的时候，一个红色的小东西出现在眼前。

    然而陈星却摇了摇头。

    是半截式握把。

    视力5.4的他非常相信自己的眼睛，扫了一眼甚至没有靠近确认就认定了那是半截式握把无疑。

    哎，信号枪在哪里呀？

    看着右上方剩余人数变得越来越少，陈星内心有些灼急。

    只要自己渡过这新手发育期，那么接下来左侧的游戏淘汰战报就将属于自己。

    但是，这信号枪为什么就找不到呢？

    只剩下最后一个箱子内部了，希望在里面。

    如果没有，那就意味着自己在之前的搜索中肯定是把信号枪给漏掉了。

    自己身上的装备道具已经够多了，为了一把信号枪吃毒干耗，不值得。

    起步冲刺。

    陈星猛然扎进了黑幽幽的集装箱内部。

    在门的后方，一抹鲜红出现、

    信号枪终于找到了……

    真挺烦的，在这最后的位置。

    但就在陈星走出箱子的一瞬间，一只黄色的毛毛虫出现在了远处的海面上。

    “我的98k还差一个八倍镜。”

    “其实我觉得吧，我们N港随便搜一下就好了，全场只有我们一只四人小队，赤赤开着龙在安全区转，发现谁我们就打谁。”

    “诶唷，大幂幂说的有道理诶。我们N港随便搜一下，多拿一点子弹，然后就直接找人开干！”

    “你们薯片，我们就叫做天霸动霸tuan小队好不好？”

    “滚吧你！！！”

    明星四人组乘坐的1舞龙即将靠近N港，陈赤赤也将其速度慢慢降了下来。

    随后平稳的停在了集装箱上方。

    “大家快点搜！”

    陈赤赤话音落下，变收起了舞龙载具。

    然而，就在他们准备做3m自由落体运动时，一个身着军大衣的绿色身影从一扇集装箱的后方露头。

    紧接着，一个黑不溜秋的小铁蛋就朝着几人的方向飞来。

    “嘭！”

    [星六六用破片手雷淘汰了好男人陈赤赤]

    [星六六用破片手雷淘汰了羊幂无语]

    [星六六用破片手雷淘汰了等我出下张专辑]

    [星六六用破片手雷淘汰了anjilababy]

    （灭队！）

    “发生了什么！”

    “四人小队被团灭了？”

    原本在龙狮城进行的最后决战立刻被右下角的明星四人小队专属屏幕替换。

    导播也进行了回放。

    这一次采用的不是第一视角而是上帝视角。

    穿着军大衣的[星六六]握雷掷向明星四人小队的画面被定格。

    “卧槽，有老六！”

    “节目效果拉满了，明星四人小队被一人团灭！”

    “星六六是谁，我怎么没有听过这个主播啊？”

    “我也不知道，不过看他的名字就知道是一个职业老六。”

    “凸(艹皿艹)，竟敢杀我的卑鄙，我要去他直播间干他，他在哪个平台直播？”

    …………

    不是吧。

    陈星没想到过来的四人小队竟然是企鹅公司花了大价钱请来的思四位明星。

    刚才在他的视角中，舞龙载具也只有头部出现，头顶上有一个模糊的身影。

    却没想到，落地的时候真正齐齐跳下来了4个人。

    而且是明星四人小队。

    不要酱紫搞嘛~

    自己还没开始⑥人，就把本局游戏最大的马蜂窝给捅了，这如何是好？

    陈星知道，此刻自己已经被全场的观众、导播、以及明星四人组盯上了。

    而由于企鹅的要求，打游戏的账号用的必须是自己的主播ID。

    虽然这个主播ID是快抖的小号，但是只要有心人一搜自己就会立马暴露。

    这这么搞？

    陈星一时间忘记了舔包，不知道如何是好。

    而导播在回放结束后，又将陈星所在的画面变回了小屏幕，然后继续播放龙狮城仅存的4人对决。

    …………

    “星六六？”

    “卧槽，我真滴是服了这个老六了呀！！”

    “怎么，赤赤你认识他吗？”

    陈赤赤由于死的时间一毛一样，所以再次给他们安排航线的时候还是做的同一家直升机。

    而且绝子很有心，这一条航线避开了大部分人员密集的物资点。

    避免已经失去复活卡的众人会上演落地成盒的惨剧。

    “刚才在素质广场的时候我就注意到他了！”

    “浑身冒着老六的气息！”

    “就是这个星六六，我的M24……我的三级头，我的舞龙，我的祝福卷轴啊！！！！！”

