    

    
“你还是好好养胎吧，那些事儿都是男人们该操心的事儿，与其想那么多，不如早些帮你家王爷生个儿子。”唐氏说到此笑了笑：“若没有儿子，哪怕你家王爷再厉害，也坐不上那个位置。”

    
孙氏听了之后神色一僵，下意识摸了摸自己的肚子。

    
这是她第三个孩子了，但愿这次能够如愿以偿，喜获麟儿。

    
“我劝你还是对叶侧妃客气一些，没准你生产的时候，还得靠人家保命呢。”唐氏喝了口茶，低声说道。

    
孙氏听了之后撇了撇嘴道：“她一个女人家，哪怕师承再好，能有多少真本事？那些太医们也是看在靖王的面上，才说叶氏比他们医术高明，大嫂又不是不知道，太医们都是给宫中的主子和达官贵胄们瞧病的，自然要求一个‘稳’字，大概是没有叶氏敢下药的，真要论起来，还是宫中这些太医们更靠谱一些。

    
唐氏听了之后笑了，人家既然要这么说，那她也没必要多言了。

    
梅花树下，叶珍珍和蒋婵慢悠悠的剪着花枝。

    
“那个女人疯了吗？居然在你面前说那些废话。”蒋婵一剪刀下去，使劲儿剪下了一枝花，递给了身后的丫鬟，咬了咬牙道。

    
“她无非是想着，我若闹着要做正妃，势必会惹得皇上厌弃，也会连累我们家王爷不受待见，如此一来，他家那位就有机会了。”叶珍珍说到此摇了摇头：“再说了，我一介孤女，又没娘家，我若做了正妃，对王爷一点用处都没有，岂不是正合他们心意？”

    
叶珍珍说完之后，一把抓住了蒋婵的手：“你别那么使劲的剪花，小心剪到手。”

    
“我就是看不上她那副嘴脸。”蒋婵说到此突然笑了：“说起来，几个妯娌里，孙氏一向是最阴险的，人狠话不多，如今大约是急了，也变蠢了，她今日那点心思，谁看不出来？”

记住网址

    
叶珍珍闻言也笑了。

    
能成为王妃的，谁没有两把刷子呢？

    
就连蒋婵这个看上去大大咧咧的人都知道孙是在打什么算盘，可见那个女人是急了。

    
她们慢悠悠的剪了花，又插了瓶，才回到了亭子里。

    
“我听闻叶侧妃你生惇儿的时候服用了一枚保命的金丹，所以才平安生产，不知那金丹可还有？”孙氏见叶珍珍回来了，便笑着问道。

    
别看她现在对叶珍珍一副很温和的样子，实际上打心眼里也瞧不起叶珍珍。

    
一个侧妃罢了，今日来这儿和她们平起平坐，已经算她给够了叶珍珍面子。

    
所以，孙氏说话的时候，那语气就像是在吩咐下人做事儿一样。

    
“那金丹只有一枚，是我师祖留下来的，已经没了。”叶珍珍淡淡的说道。

    
“你会炼制吗？”孙氏连忙问道。

    
“不会。”叶珍珍摇了摇头。

    
事实上，她这些日子仔细的钻研了一番，已经颇有心得了。

    
给她试上几次，或许能成功。

    
不过，其中有一位药材特别难得，她已经吩咐人去找了，可已经过去好几个月了，却没有半点收获。

    
所以……根本没得试。

    
“那真是可惜了。”孙氏摇了摇头道。

    
他原本还想着，如果叶珍珍手里还有那保命的丹药，他便讨一颗来，如此一来，她生产的时候也十拿九稳了，没想到竟然没了。

    
当然了，孙氏觉得叶珍珍肯定还有，只是不想给她罢了。

    
这个可恶的女人，仗着自己有几分本事便拿乔，简直可恨。

    
蒋婵很快岔开了话题，说起了别的事儿。

    
唐氏又极力配合，大家很快便有说有笑。

    
没过多久，杜老夫人亲自带着自家两个孙女过来请安了。

    
叶珍珍发现，她家母亲惜妃其实和她外祖母李嬷嬷长得并不是太像，和她外祖父杜正伦倒是长的像一些。

    
而杜老夫人此时领来的两个姑娘，也有些像杜正伦。

    
所以……这两人看起来和叶珍珍还有两分相像。

    
“老夫人快坐。”唐氏笑着说道。

    
“多谢王妃。”杜老夫人福了福身，在两个孙女搀扶下坐到了一旁的锦凳上。

    
“一转眼，您家这两个小孙女也长大了，还出落的这般标致，也不知道会便宜哪家小子。”孙氏说完之后便笑了起来。

    
今日杜老夫人大寿，这俩孙女寸步不离跟在身边，其中的意思大家都懂。

    
这是要替这俩孙女相看人家了。

    
“说起来，这俩孩子前两年就该议亲了，只是她们的祖父十几年未归，前年突然回来，俩丫头想多尽孝，不想那么早嫁人，这婚事便耽搁下来了。”杜老夫人说到此，对身后站着的两个丫头道：“静怡、静薇，还不快给王妃们请安。”

    
杜静怡和杜静薇听了之后，连忙上前行礼。

    
事实上，之前她们已经行礼了。

    
杜老夫人此举，其实是在向叶珍珍等人再次介绍自己的孙女。

    
“离近了一看，本王妃愈发觉得这两位姑娘伢有些像靖王侧妃了，特别是静怡姑娘，身姿也很像，静怡姑娘今年多大了？”孙氏笑着问道。

    
“回恭王妃的话，臣女今年十七了。”被点了名的杜静怡连忙说道。

    
“哦，十七了，那和叶侧妃也一样大呢。”孙氏说到此突然笑道：“长得像，还一般大，莫不是姐妹吧？”

    
众人闻言呆住了。

    
叶珍珍看着孙氏，一副见鬼了的神情。

    
不是说恭王妃一向心机重，很厉害吗？

    
今日是没带脑子出门？

    
“叶侧妃是孤女，这事儿是得好好查一查才是，或许能帮你找到娘家人呢。”孙氏看着叶珍珍，笑着说道。

    
“呵呵呵……天下那么大，长得相像的人多了，三弟妹莫要说笑了。”唐氏看得出来，叶珍珍想发飙了。

    
今日这场合，这么多夫人在，她不想让人看了皇家的笑话，立即出来打圆场。

    
“杜家这样的门楣，还不至于生个女儿丢了吧，三嫂你想多了。”蒋婵黑着脸说道。

    
“这是自然，达官贵胄家，姑娘喝儿子一样精贵呢，再说是十七年前，我那会也八岁了，倒是没听说杜家有姑娘不见了，不过……”孙氏说到此笑了：“若是外室之女，沦落在外也是正常的，杜家家风甚严，是容不得这些的。”

    
她此言一出，不仅叶珍珍想揍她，杜老夫人也有些炸毛了。

    
这是来参加寿宴的，还是想气死她，来个喜事变丧事儿？

