    “好的。”黄令仪点头应道。

    其实对黄令仪这些技术专家来说，写论文之类的完全就是一种习惯，以前因为体质的规则，想获得提拔和升职，所有中科院的技术人员都会定期发表论文，而且有的人还非常高产，一个月就能写2~3篇，所以段云交代的任务并不是一种负担，而且还有这么高额的奖励，没有人会拒绝的。

    而段云考虑的则是通过这些人的论文，一方面可以展现自己企业的研发实力，另一方面也可以宣传企业的新产品，促进更多企业间的技术合作，这也是一个长期而细致的企业发展战略。

    俩人交谈了一阵后，黄令仪离开了段云的办公室。

    看到黄令仪离开后，段云又开始了一天的工作。

    目前段云除了一些日常的公司管理工作，剩下的时间全部投入到了 USB标准的研发工作。

    一直以来，各种电子软硬件产品的标准都是由欧美日等发达国家制定，中国在这方面没有任何的话语权。

    这其中最主要的原因就是欧美日等国家掌握的电子产品的最先进技术，生产出来的产品占据世界同类电子产品的绝大部分，所以他们在制定产品技术标准的时候，拥有绝对的话语权，当前世界任何一种先进的软硬件技术如果不能接受他们的标准，就不可能进入这些产品供应链，也不会获得很好的商业价值。

    不过段云在研发USB标准的时候，是有它自己的想法的。

    段云最初是想将自己研发出来的USB提供给国内合作的电脑厂商，从而依靠国内市场，将这种技术逐渐推广起来。

    和其他的一般软硬件技术不同的是，在互联网时代， USB是一种革命性的技术，他可以解决互联网时代数据传输缓慢的重大问题，可以说拥有USB的电脑产品，将会在互联网时代占据绝对的先机，任何不接受这种标准的PC平台，在PC电脑的销售中，都会面临极大的竞争，反过来很有可能这些国际大厂会被迫接受这种由中国人制定的USB标准。

    这或许在很多人看来是一种不切实际的想法，然而在段云看来却是很有可能的事情，因为革命性的技术和普通技术不一样，它能影响整个产业的格局， USB本身就是一种拥有这种巨大潜力的新型技术。

    市场上的需求是在变化的，这是不同生产能力竞争的结果，也是人类需求转向的必然。

    比如在vcd没有出现之前，人们对录像机的需求量很大，当vcd出现的时候，人们就不再需求录像机了，所以有些革命性的新技术一旦出现，如果你不能迅速跟进，那么等待你的就只有被市场淘汰和边缘化。

    柯达直到破产的那一天，生产的胶卷，质量都是极好的，只是世界不再需要它。

    离开有时候不是因为你做错了什么，而是你不再被需要了。

    段云最初是想将这种技术应用在国产电脑品牌上，然而长城电脑不思进取，联想又不甘被段云控股，这也导致段云的计划受挫，也正是因为如此，段云才会在香港设立研发中心，开发设计全新的国产电脑，自己创办一个国产电脑品牌。

    段云有前世丰厚的理论技术积累，研发USB技术对早已掌握其技术原理的他而言，并不算是一件难事，现在他已经在公司组建了专门的项目组，按照他的预估， USB最快在明年中旬的时候，就会研发出初代版本。

    而那个时候香港的研发中心也应该会开发出全新型号的电脑，到时候段云会把USB技术移植到自主开发的国产电脑上，从而实现他制定的公司发展战略，力争将电脑卖到全世界各地。

    不过现在要解决的问题还有很多，如果不依靠国外提供的先进电子元器件，实现PC电脑的完全国产化，段云还有很多事情要解决。

    而随着机械电子工业部在深圳建立微电子产业基地，以及越来越多的国家级科研院所人员入驻深圳科技园，段云下一步就会和这些企业和研究院所进行深入合作，实现电脑完全国产化的目标。

    上午段云制定好研发技术之后，下午就立刻召集 USB项目组全体成员开会。

    干净整洁的会议室中，段云坐在了长桌最中间的位置，而两边坐着10多名技术人员，都是段云精挑细选出来的USB项目组成员。

     USB技术涉及到嵌入式相关专业，电子以及计算机方向的学科，而对于挑选的项目组成员，也都是来自于这些专业的年轻大学生。

    因为段云了解USB的相关原理和技术，所以他这个项目组不需要那都能独挡一面的尖端高手，只需要能够按照段云安排的计划，完成相关开发任务的人员即可。

    所以段云这次挑选出来的项目组人员，基本上都是在天音集团工作一年左右的年轻大学生，这些年轻技术人员精力充沛，更适合按部就班高强度的研发工作。

    “杨亮，这是你们这个星期的任务，相关的设计原理我已经写在上面了，你们按照我提供的方案，把这一部分的框架先设计出来……”段云将一份准备好的计划资料递给了坐在身旁的一名年轻技术员。

    这名叫杨亮的技术员毕业于西安电子科技大学，这所大学的前身是西安电讯工程学院，是中央部属高校，也是全国首批5所科技部拨付专项经费的国家集成电路人才培训基地。

    杨亮是个不折不扣的学霸，只不过这个人平时比较沉默寡言，也不善于交际，如果放在一般的企业里，属于那种不受重用不吃香的人物，不过段云发现杨亮能力非常出众，所以就把它划拨到了自己的项目中，成为了USB项目组的核心成员之一。

    “嗯。”结果段云递来的技术资料后，杨亮只是点头应了一声，便不再说话。

    “我和大家说一下，目前咱们研发的USB技术对咱们集团公司来说相当重要，如果能够在明年5月之前研发成功的话，公司将会和大家签订长期的用工合同，享受年终奖和分房的福利待遇，所以我也希望大家能拿出最大的干劲，按时按量完成我布置的工作，不要怕加班加点，你们现在付出的任何一点努力，将来都会得到丰厚的回报！”段云眉头一挑对众人说道。

