    索兰黛尔能果断放弃烽火行省东部，撤离边防主力，收拢防线至风云关，除了熟读历史，和她本身在学院里努力学习也分不开关系。

    同样是撤离，哪支军团先撤，哪支军团后撤，从哪撤，怎么撤，这些都是有讲究的，指挥细节全部会在兵棋推演里凸显出来。

    索兰黛尔指挥的撤离行动，效率跟历史上实际发生的事相差无几，即使是让最严格的老师来评判，也只会给出四个字的评价——无可挑剔。

    不过，奇诺并没有夸赞索兰黛尔，只是默默做着自己的部署，他派遣重兵在风云关外修建攻城阵地，并打出了自己的第一张策略牌：“我派出8000名甲士，挟持擒获的多古兰德平民为人质，逼近风云关城门。”

    索兰黛尔愣了一下，笑着摇头说：“诺，你记错规则啦，兵棋推演不会将平民作为兵种或策略对象。”

    奇诺：“是吗？但我已经说过，这不是一场游戏般的推演，而是真正的战争。”

    索兰黛尔抿了抿唇，耐心解释道：“就算是真正的战争，那也是有规则的，军人不能伤害平民。”

    奇诺：“谁告诉你的？”

    索兰黛尔不假思索说：“老师告诉我的，书上也是这么写的。战争虽然很残酷，但同样有着规则和底线，不是那种毫无廉耻的野蛮屠戮。”

    奇诺拿起推杆，将挟持平民的8000名甲士兵牌推到风云关城门前，淡淡地说：“但我现在就是这么做了，你要怎么办？”

    索兰黛尔数度欲言又止，脸色变得不太好：“可是...这是不对的。挟持无辜平民作为人质，这是非常卑劣的行径！”

    奇诺眼中露出轻蔑的戏谑之色，没再搭理索兰黛尔，将兵牌缓缓往前继续推进：“现在，我的甲士挟持平民进入了你的火力覆盖区，正在向风云关城门推进。”

    索兰黛尔呆呆地看着沙盘，因为前面奇诺给的心理暗示很足，她的态度也非常认真，完全将自己代入到了战局中。

    她眼前似乎真的浮现起了那幅画面——风云关外大军压境，铁甲如云，冷酷的远东入侵者将多古兰德平民挟持在前方，作为承受远程打击的肉盾，那些同胞在无助地哭泣着，里面甚至还有小孩...

    那些孩子的年纪和她差不多大，目光清澈得没有杂质，他们根本不知道在自己经历什么，眼前的狼烟烽火，金戈铁马，对他们来说都太过陌生。

    孩子们小心翼翼地抱着父母的腰，天真地歪着脑袋，一会看看前方旌旗林立的风云关，一会看看身后那些面无表情的远东甲士，在父母的恐惧啜泣声中被推着向前走。

    风云关的城防器械都有打击角度限制，无法进行垂直打击，所以远程打击覆盖区是距离城墙100米到400米这一区间。

    当年，远东入侵者为了尽快突破风云关，发起了烈度极高的强攻，最终成功打下风云关，但代价则是伏尸十万，先锋精锐几近全灭，其中一大半甲士都是死于重型城防器械的火力覆盖。

    而此时，八千甲士挟持平民，如履平地，有序地穿越火力覆盖区，向着风云关城门推进。

    索兰黛尔的眼神很茫然，耳边似乎能听到平民们哭泣的回响，脑袋晕晕涨涨，意识一阵恍惚。

    突然，奇诺的声音响起：“我的甲士已经走过一半了，你现在反应过来还有机会，你只需要下令让城防军团开火，几轮齐射后这些甲士便有来无回。”

    索兰黛尔下意识撰紧秀拳，眼神无比凝重，低沉地说：“有平民在里面，我绝对不会这么做...”

    “是吗？这么正义？”奇诺又推了第二面兵牌上来，淡淡地说，“鉴于你没有对我的甲士发起打击，我猜测挟持战术非常有效，派出了第二批甲士，数量依旧是8000人，全部挟持平民，而且专门挑了孩童作为人质。”

    索兰黛尔紧紧咬着下唇，呼吸已经开始紊乱急促，愠怒地注视着奇诺。

    无论索兰黛尔什么表情，奇诺仍在继续着他的推进：“第一批甲士已经突破火力覆盖区，来到城墙百米之内，第二批甲士行至一半，第三批甲士开始入场...”

    索兰黛尔的嘴唇都咬出血了，手颤抖着，却迟迟没有下达开火命令，眼睁睁看着三批甲士兵临城下。

    “因为没有遭到任何打击，三批甲士全部突破火力覆盖区域，毫发无损。”奇诺很善意地给了个提醒，“至此，你还有机会，虽然重型器械的打击角度不够，但你可以命令弓箭手垂直射击，或者向城下倾倒融化的铁水。”

    “这三批甲士共有24000万人，如果能重创他们于城墙之下，我的攻城兵力会遭到削弱。”

    奇诺说得没错，这不算灭顶之灾，还有机会挽回局面，守城手段可不止重型器械，但索兰黛尔也很清楚，如果按照他说得去做，歼灭数万甲士的同时，也意味着要一同毙杀被挟持为人质的数万平民，其中一大半都是孩童...

    索兰黛尔咬牙注视着兵临城下的甲士，染血的嘴唇紧珉成一条线，却是一言不发。

    “还不行动？嗯~我有点被感动到了。这么有情有义的领袖，值得我尊敬。”奇诺打出第二张策略牌，风轻云淡地说，“为表敬意，我的甲士释放了挟持的平民，让他们自行逃离，现在他们都聚集在了城门口。”

    索兰黛尔神经骤然松懈，她强顶住眩晕感，一连打出三章策略牌：“弓箭手垂直打击！城门后方列设长枪方阵！打开城门！”

    风云关城墙射出如瀑般的箭矢，将奇诺派出的甲士压制在城墙边动弹不得，同时城门大开，让平民们得以逃入城中。

    索兰黛尔不怕甲士趁机冲进来，因为城墙后面已经列好了密集的长枪方阵，甲士冲城必定阵型混乱，碰上队形完整的长枪方阵无疑以卵击石。

    就在索兰黛尔眼巴巴看着平民们撤入城中时，奇诺的暴喝声突然传来：“轰！！！”

    在精神高度集中的状态下，突然听到这么大的声音，索兰黛尔吓得娇躯一震，不知道发生了什么。

    只见奇诺脸上满是诡邃的笑意，就像戴上了一幅修罗面具：“就在刚才，有意思的事情发生了——”

