    ?    电梯内，看着匀速跳动的楼层数字，杜克不由咂咂嘴：“小兰，你可真没意思，这样我会少了很多乐趣！”

    兰斯洛特单膝跪地，单手贴在电梯的磨光地面上，如同血管般的暗红色纹路散开，他将电梯视为了武器，并加以操控。

    对兰斯洛特而言，武器是一种概念，并不是固定意义上的刀枪剑戟和F22、战斧巡航。如果有必要的话，路灯、折凳、马桶刷子都可以视作武器，经由他的NTR之手，变成D级宝具。

    如果兰斯洛特的心再大一些，倒立抓地球或许真有可能实现……就是不知道杜克的魔力，能不能撑得住兰斯洛特把地球抡起来砸人。

    “Master，我们是在打仗，谨慎些为妙！”

    “安啦，区区一个迪卢木多，哪里是小兰你的对手。同样是勾引大嫂，他被大哥带人千刀万剐，你却一直逍遥法外，这就是差距！”

    “Master，咱能不提这事儿了吗？”兰斯洛特要疯，这点破事，一天说八遍，你不腻吗？

    “不能！”

    “……”

    Lancer站在二十层电梯口，看着跳动的数字越来越靠近，兴奋耍动双枪，就等电梯门打开，来一发幸运女神之突刺。结果电梯经过他身前，居然没有停下，反倒是一路之上，看架势直奔顶楼而去。

    有着丰富战斗经验的他，立即意识到敌人破解了肯尼斯的魔术，哪还管所谓的猫抓老鼠游戏，原地消失赶往肯尼斯的位置。

    32层的垫底电梯口，肯尼斯有些傻眼，他失去了对电梯的操控，无论怎么改写魔术指令，都无法让电梯停下。

    “肯尼斯，情况有些不对劲！”索拉眉头冒汗，魔术堡垒居然一点阻挡都做不到。

    “没关系，还有最后一道防线……”眼看电梯层数越来越靠近，肯尼斯也不禁有些紧张起来，抿了抿发干的嘴唇，将索拉护在身后。

    很可惜，被肯尼斯寄予厚望的异空间，32层和31层之间的空间壁垒，被电梯突入之后仅是僵持了三秒，就完全失去了功效。

    终于，伴随着一声清脆的提示音，电梯到达了最顶层，两扇门扉开启，杜克带着兰斯洛特走入了肯尼斯的视线。

    不认识的从者和御主？

    肯尼斯愣了愣神，居然不是卫宫切嗣……不对，你们两个是谁啊？

    “等等，你们是御主和从者？”

    杜克一身现代化服饰，被肯尼斯直接忽略，反倒是兰斯洛特一身铠甲，妥妥的从者一枚。这让肯尼斯万分惊讶，因为所有的从者身份都被证实，的确没有兰斯洛特这号人物。

    难道Caster死后，圣杯又重新选出了一对主从？

    肯尼斯心头转过无数可能，就是没想到甘道夫是冒牌货，不只是他，所有人都不会认为吊炸天的糟老头子会是御主假扮的。

    “肯尼斯·艾尔什么什么·阿其什么什么的！时钟塔的天才魔术师，你的大名如雷贯耳，今天就是你的末日！”杜克这般说着，伸手从虚空中拉出一把寒光瑟瑟的长剑。

    肯尼斯暗道不妙，先不管这对主从哪冒出来的，在情报方面他已经陷入绝对劣势。

    “肯尼斯，赶快把Lancer召唤过来！”身后的索拉急迫说道，肯尼斯是天才不假，但只有从者才能对抗从者。

    “这我当然知道……”肯尼斯深深吸了口气，没有使用令咒召唤，因为他能感应到lancer正在飞速接近。他知道自己无法战胜从者，但只是阻挡片刻，还是有几分自信的。

    “对面的魔术师，既然拿出了自己的礼装，不打算报上名号吗？”肯尼斯准备先拖延一下时间，若是挑衅对手失去理智，主动要求单挑最好不过。

    “无名小卒，说了你也不知道。”杜克踏步朝肯尼斯走去，边上兰斯洛特紧紧跟着。

    “小兰，你在这里守着，别让Lancer打扰，我要向时钟塔的天才讨教两招！”

    “明白！”对手是敌方的御主，兰斯洛特没有阻挡，过分的进言是对君主的不尊重，他相信杜克的实力远胜肯尼斯。

    肯尼斯心下大定，又是一个想出名想疯了的野路子魔术师，五指张开，脚下的地毯流动成水银在他身边聚拢起来。

    月灵髓液！

    月灵髓液利用近300斤的水银为载体，利用其物理特性，结合魔术师本人所擅长的流体操作制造而成，通过肯尼斯本人的魔术刻印操作，是他众多收藏中最为中意的礼装。

    自动防御、自动锁敌、自动防御，可以称得上是万能兵器，肯尼斯决定让乡下魔术师开开眼，好知道什么叫差距。

    也不见肯尼斯有什么动作，流动的水银猛地化作长鞭，以斩击的方式对准杜克抽了过去。

    叮！

    杜克举剑架在身侧，挡住了冲势极快的斩击，这让肯尼斯倒吸一口凉气，看杜克单手持剑的架势，显然还留有余力。

    “好强的臂力，这家伙不简单！”肯尼斯非常清楚月灵髓液的威力，堪比机械的冲击力，绝不是正常人类能挡下的，他认为这是杜克使用了魔术。

    下一秒，月灵髓液在回拢之后骤然射出八道细小的长鞭，于半空中挥舞出虚影，向着杜克斩击而下。

    杜克单手持剑，手臂连续刺出，一击不落全部挡了下来。但是还没完，被挡回的长鞭再次挥下，划破空气连续打出数道虚影，密密麻麻将他的身影笼罩在内。

    水银的攻势宛若狂风骤雨，紧迫逼人没有留下丝毫喘息的空间，而且轨迹刁钻，攻击的角度无所不用。

    叮！叮！叮！叮————

    杜克手持长剑，与暴雨之前飞速刺出，任由肯尼斯再怎么加快频率，也没有一次攻击突破封锁防线。

    “可恶！”

    肯尼斯当机立断，注入更多的魔力加大月灵髓液的攻击力，水银圆球在他前方聚拢，仿佛蓄力一样停顿了一下。

    蓦然，一根根细若牛毛的尖刺延长射出，将整个走廊覆盖在攻击范围之内。数千根细针同时攒射而出，肯尼斯也不禁感觉魔力消耗剧烈，不过这都是值得的，因为他坚信自己的攻击不存在被挡下的可能。

    咔啦——咔啦啦————

    骤然之间寒气铺开，急速射出的长针在空气中突进的速度缓慢下来，在即近杜克身前时，被低温死死冻结。走廊墙壁屋顶，凝结出一层冰霜，变成了刺骨森寒的冰窖。

    “该死，这是什么魔术？”

    肯尼斯下意识退后了一步，就是这一步，让他免于断臂的重伤。

    视线中，只见杜克双手举剑，遥遥对着他劈了过来，刀锋相隔甚远，但死亡的寒意却浓重的让人窒息。肯尼斯只看到一抹白练闪过，肩膀的位置就多了一道竖直的血口，挡在他前方的水银防御，也被直直切开了一道竖线。

    肯尼斯呆愣当场，大口喘息着刺痛胸腔的冷气，伤势不重，但他第一次觉得死亡如此之近。

    “不对，你不是御主，你是从者假扮的！”

    就在这时，走廊的另一端出现一抹暗蓝色身影，正是手持双枪的Lancer。看到肯尼斯受伤，Lancer一脸震怒，举枪便冲了上来。

    “Lancer，抓住穿铠甲的男子，他才是御主！”

    Lancer闻言，眼中精芒瞬闪而过，以无愧敏捷第一之称的速度，瞬移般来到了兰斯洛特身后。

    红色破魔枪举起，对准兰斯洛特肩膀刺下，相要将其钉在墙壁上。

    时间仿佛放慢了数倍，Lancer敏锐捕捉到兰斯洛特气息的变化，爆发出的强烈斗气，随着一把暗红色长剑，向着他重重劈砍过来。

    Lancer心下大骇，中计了，这家伙就是从者！

    唰！

    剑光闪过，Lancer连续后退数步才止住身形，和肯尼斯一样，肩上多了一抹艳红。他顾不得身上的伤口，大声喊道：“我的主人，我面前的家伙才是从者！”

    “这不可能！”肯尼斯不可置信，轻易突破月灵髓液的防御，肯定是从者无疑。

