    林修年没有选择第一时间冲，就是怕被干将莫邪的技能误伤。

    现在…就是林修年的最佳进场时机。

    在干将莫邪清兵的时候，林修年就已经用二技能侧面突进了一段距离，手里存了一枪。

    根本不用林修年指挥，苏雨清仿佛跟林修年心有灵犀，开启了风灵纹章，瞬间给林修年增加了大量移动速度。

    林修年靠着突然的加速效果，迅速逼近，一枪直接捅了出去。

    就在这一瞬间，干将莫邪刚好点了鲁班大师的传送，想要与林修年拉开距离。

    可林修年这一枪已经戳出去了……

    下一刻，林修年这颗人形炸弹，就跟着干将莫邪一起位移过去，一枪同时捅到了鲁班大师和干将莫邪。

    两个恐怖的暴击数字升起，干将莫邪的血量直接见底，鲁班大师的血量也骤然少了一截。

    更要命的是，一道血红色的光柱在林修年身上升起，刘邦已经开启大招传送！

    不等刘邦落地，林修年已经高光速捅出第二枪，直接秒掉了干将莫邪。

    紧接着，林修年一技能击退鲁班大师，二技能“贯穿之枪”刷新。

    下一个目标，就是子景！

    “警惕北风的无常！”

    不等子景拉开距离，林修年就已经冲到他的脸上！

    由于子景出了肉装，林修年一枪捅不死子景。

    可子景无论如何，也逃脱不得。

    林修年一枪捅到子景脸上后，贴脸举盾开大。

    “听过我的恐怖故事吗？”

    下一刻刘邦传送落地，一套二一技能直接冲到了子景脸上。

    “啪！”

    刘邦护盾爆炸的高额伤害，直接秒掉了子景。

    立即，燕青选择了回头。

    因为贺操的镜已经绕后，险些秒掉了刘一川的马可波罗。

    等林修年回头，贺操就再也没有任何操作空间，惨死在林修年的冰枪之下。

    虽然这条先锋主宰被贺操清掉了，可大局已定。

    下一波兵线即将到来。

    “要赢了！”

    顾梦梦双眼闪过明熠的光芒，忍不住抬头看了林修年一眼。

    林修年还在认真操作，嘴角挂着一丝若有若无的笑意。

    等到“Victory”的音效响起来，林修年才缓缓放下手机，轻轻地吐出一口气。

    “修年，不愧是你啊！”

    即使刘一川很相信林修年的实力，可这一刻，他还是忍不住惊叹。

    没想到，林修年居然能在今天的这局比赛杀二十多个。

    这简直就像是一个为林修年量身定制的舞台，林修年可以尽情地发挥自己。

    在林修年的光芒面前，所有人都形如蝼蚁。

    或许……对面这种感受更为强烈。

    越是了解林修年的实力，刘一川越感到羞愧。

    只要想起第一次见到林修年的那个赌约，刘一川的脸颊就会隐隐发烫。

    自己怎么就没一点逼数呢？

    好在，现在跟林修年是队友。

    这辈子，刘一川都不想站在林修年的对立面。

    “大家配合很不错。”

    林修年只是笑了笑，对大家今天的表现非常满意。

    不论是顾梦梦，还是燕青，大招都放得非常好。

    而苏雨清更是无可挑剔。

    作为临时加入队伍的一员，能完美融入队伍，简直是不可思议的事情。

    如果没有苏雨清的这手瑶，林修年即便拿到前期优势，估计也没法轻易冲进人堆乱杀。

    对面可是鲁班大师，可以随时帮c位调整位置。

    如果换了一个辅助，真不一定能跟上林修年。

    得到林修年的夸赞，大家显然笑得更加开心。

    刘一川像是突然想起什么，立即拿出手机，发了一条消息出去。

    下一刻，林修年的手机就嗡嗡震动起来，是周真的电话。

    林修年才刚刚接通，电话那头就传来了死胖子贱里贱气的声音。

    “林老哥，你这就不厚道了啊！”

    “看来小刘还是跟我学到了一点人情世故，知道第一时间通知我！”

    周真嘿嘿一笑，不过语气立即又严肃起来，“我这边还是没有找到赵明。”

    “嗯……”

    林修年目光一沉，看向了顾梦梦。

    顾梦梦点了点头，说道：“该去问顾远了。”

    ……

    一两分钟前。

    “defeat！”

    失败的音效响起来后，训练室里沉寂了片刻。

    输了，大家都不好受。

    但贺操、子景的不好受，又和其他人的有些区别。

    本来吧，两人都想趁着这个机会报仇雪恨……

    到头来，却被人家乱杀了。

    这……

    相比起来，子景在面子上更挂不住。

    毕竟大家都知道，他很想赢这局比赛。

    而贺操当初被气到砸手机这事儿，只有他自己知道。

    然而，顾远可不会在乎子景的心情。

    顾远只知道一件事，自己输了！

    输了，就意味着他没法光明正大地报复顾梦梦了！

    而且，他还得承担顾梦梦这支战队的开销。

    虽然他现在还不清楚顾梦梦这支战队的开销，但用脚趾头想都知道，顾梦梦一定不会放过这个机会的。

    一想到这些，顾远心中的怒火就更加猛烈地燃烧起来。

    “废物！”

    “你们呢统统都是废物！”

    顾远气得一把从贺操手中抢过手机，“砰”地砸向桌面。

    手机在桌上弹跳了一下，猛地砸落在地，当场四分五裂。

    这一幕，看得贺操心疼不已。

    败家子啊！

    这手机怎么说砸就砸了？

    但很快，贺操就意识到一件事。

    这特么是我的手机啊！

    “你……”

    贺操抬手指着顾远，瞬间急哭了——没错，是真的哭了。

    贺操全部身家的那一千来块钱，就存在微信里。

    现金？

    贺操一分没有。

    现在远在这异地他乡，呃……虽然说贺操在自己住的地方也没有什么依靠。

    但熟悉的环境，或多或少会让人感到心安。

    陌生感，则会加剧不安。

    被贺操用手指着，顾远立即露出厌恶的表情，一把拍开了顾远的手，“你什么你？”

    “你赔我手机！”贺操含泪吼道。

    “赔你手机？”

    顾远冷笑出声，“你确定不是你们赔偿我的损失？”

    “什么？”

    贺操瞳孔骤然一缩，惶然无助地看向吕德华、子景他们。

    伴随着子景缓慢的点头动作，贺操的心彻底沉了下去。

    绝望，在他心中潮涌而出。

