    天皇城，无愧于其不朽神城的称号，宫阙无数，就连城中大道都是五彩宝玉铺就的，流淌烟霞。

    这五色玉是一种奇异的材料，于修士炼器无用，却可以自主吸纳天地精气而发光，各大族都喜欢用这种五彩宝玉装点门面。

    五色玉每年在北域的出产并不多，可在这里竟被用来铺路，太奢侈了，让五色烟霞笼罩了整座城。

    到了夜晚，大街古巷人影更多；仙乐飘渺，从各座天阙中传来。一些繁华地带人烟稠密，摩肩接踵，往来皆是修士。

    星辉倾洒，月华如水，整座天皇城都笼罩在一片迷蒙瑰丽的五色云霞中，无比的灿烂与神圣，这是一座不夜城，堪称一片圣地。

    几日以来，池渊常在住地周边街巷游逛，一路走来，见过了太多美景，宫阙古楼，如坠仙境一般。

    不知不觉间，池渊走到了一片最繁华的街巷前，这里往来修士不少，很多人神色匆忙。

    更是有不少来自不同族群的修者，瘫坐在街角，无声地抹眼泪。

    这几天他不止一次路过这条街口，却未曾见过这样的景象，此刻看到这样一幕，不由得甚是奇怪。

    旁边一个半步大能刚好路过，池渊连忙叫住了他，问道：“敢问道兄，他们这是作何？”

    这是一个生有羊角、青鳞的类人形生物，不知道来自哪一族，很不耐烦地回头，看到池渊后愣了愣，粗略打量，而后态度大转弯。

    他非常恭敬地回复说：“回公子的话，听说是各王族挖出了宝贝，新运来一批源矿石，不乏从毗邻太初禁区的老矿坑开采出来的籽料，想来就是些败了身家的赌徒。”

    北域盛产源矿石，很多原石开采出来后直接送往各大石坊供人挑选与购买，不少人自信有一定辨源的能力，便会去购石赌源。

    天皇城，如地上神国一般超凡，但也有魔性的一面，赌源行当有巨大的利润可图，自然催生出了各种石坊、石街，引赌徒堕落。

    当然，辨源亦有门道，对于浸淫此道的源术宗师来说，源石坊不是销金窟，反而是无尽的宝山。

    在过去不是没有出现过这样的例子，有人从源中切出宝贝，价值翻了很多倍，更有甚者能开出珍贵的至宝，比如羊脂铁和神源等。

    眼下这些人多少都抱有侥幸心理，产自太初老坑的石料沾染了莫名的气息，阻隔修士的一切感知，唯有切开方知里面有什么。

    结合眼前一幕，池渊恍然，这大概就是赌源赔的精光的人。

    “好，多谢了。”

    生有羊角青鳞的修士很是殷勤，道：“公子是要去源石街看看吗？我对这一带非常熟悉，可为您领路。”

    池渊对他这种低声下气、非常恭谨的态度见怪不怪，这段时间已经历了很多次。

    万族等阶森然，大街上都是各族的修士，像他这样几乎与人类形体完全一致的非人族并不多见。

    这人大概也是将他当成哪个王族或皇族的重要子弟了，才会想着上来献殷勤。

    “不必了，你自去忙吧，我随便看看。”挥退了这位半步大能，池渊盯着源石街望了半晌，终究还是生出了进去一看的念头。

    “北域盛行赌源，我几次路过这条街却未曾进去过，而今新运来一批采自太初老坑的籽料，若是不去见识一番，岂不遗憾？”

    池渊自我定位很清晰，他生有武道天眼，或许可看透一般的源矿石皮，但对于沾染了太初气息的老坑籽料完全没有把握。

    此行更多是开开眼界，满足一下好奇心，绝不能将自己陷进去。

    古老的殿堂悬在街道两侧，这条源石古街是以细碎的卵石铺成，远没有城中最宽阔的几条五色大道那样奢幻，凸显出了一种朴实气。

    “这些铺在脚下的碎石都不简单，有些是包裹源石的石皮碎块，甚至还曾有人切料产生了神源石皮，碎裂后也埋进地里。”

    听着往来修士的低声议论，池渊很惊讶，神源石皮能阻隔地脉下的气机，有神秘功效，对源道宗师而言堪称珍料，居然被拿来筑路。

    街上行人不少，有些形貌狰狞的修士在街边摆摊，展出一块块石料，不时有人驻足，仔细观瞧。

    “犽兄，这块原石的纹理走向不错，一看就是标准的‘日升石’，内部绝对有异种宝源。”

    “不，贤弟，还是愚兄手中这块‘三灵纹’价值更高，你那粗看是日升石，实际上存在瑕疵，内部精华早已泄露，化成了废石。”

    池渊从一个摊位前经过，两个生着鳞角的生灵正在争执，他侧过头扫了一眼，很快不再关注。

    这只是普通的源矿井中挖掘出的石料，并非太初老坑的那批，一般的石皮根本瞒不过他的双眸，武道天眼一开，勘破一切虚妄。

    “你们这两块都是废石，这枚虽然是‘三灵纹’，石皮上亦有缺损。”他淡淡地说。

    两个鳞角森然的生灵扭过头来，看到池渊后都是一震，而后下意识地恭谨起来。

    原本他们都信誓旦旦，认为自己选中的是内蕴宝料的原石，此刻有疑似王族世家子弟的存在出来反驳，他们又都没了自信力。

    “只是两块普通的原石而已，价值也就百斤源，不如我送与二位，现场验证，为这位公子助兴。”

    源石摊的老板是个老道人，早已人老成精，此刻一句话就让周围很多人的目光投了过来，这个摊位前一下子就吸引了不少修士驻足。

    “老道大气！”

    两个修士很高兴，虽然这两块原石都是“地摊货”，不过标价百斤源，但对他们而言也是一小笔财富，能白嫖自然是极好的。

    两人将原石递给开摊位的老头子，后者取出一柄石刀，细屑纷飞，开始解石，首先是“日升石”。

    石皮破开，这块原石中先是有一抹暗红光泽闪过，而后彻底解开，众人观瞧，皆是一叹。

    “这原本蕴含了一块异种火红源，足有拳头大，可惜石皮有损，精气早已泄露干净，成了废石。”

    早前信誓旦旦的修士张大了嘴，不禁面红耳赤。

    “以老朽的眼光，这块‘三灵纹’各方面都符合蕴含源的要求。”

    老头动作很麻利，开始解第二块石，众人目光随着石刀而动，石粉簌簌落下，很快露出了内里。

    “有东西，是源的结晶！”有人低呼。

    “不对啊，没有异种源的精气溢出，里面是什么？”

    当“三灵纹”彻底解开后，众人不由得又叹了口气，从希望到失落。

    这块石亦有缺损，本应孕育了一块异种冰雪源，可其中精华散尽，只余几点最凡常的普通源。

    这块表面上很完美的石头也是一块“废料”，那两个修士都是微叹，而后望向池渊的目光变了，带上了火热之色。

    有人在一旁恭维：“公子天子非凡，在辨源一道亦是功夫深厚，随便看一眼就能辨出本质，不如去几大族的石园中看看。”

    “是极，这街边摊终究难有‘大货’，比不了各大族的石坊，不少园子都开出过绝世珍料。”

    池渊的气质空灵，不像很多王族子弟无比冷漠，令人望之生畏。

    很多人跟着凑热闹，撺掇池渊去大族开设的石园中赌源。

    池渊正有此意，不过他可不想被一群人簇拥着走，那太高调了，不是他的一贯作风。

    池渊只带了犽族修士，后者喝止了其他想要跟着的生灵，带着池渊去往街边的悬天宝阙。

    说来也巧，这座宝阙是血电族名下的产业，为这一带几座最负盛名的源石坊之一。

    作为最强大的王族之一，血电族在太初禁区外几百里拥有一片矿区，常年都能开采到沾染太初气息的石料，有些会在挖出后当场拍卖，还有些则会送到石园里来。

    血电王族的石坊很是不凡，从外界看是一座造型奢华的宝阁，实际上内部要大的多，烙印了圣人道痕，简直像是一片小世界。

    这里花草茂盛，一片占地极大的古建筑掩映在不是很高的树丛中，走近后有一片异香袭来，芬芳沁人，让人神力周转都快了几分。

    “园子里栽的都是麒兰古树？不错嘛。”池渊语气很平淡。

    麒兰古树他知道，成片栽种可助人修行，连很多祖王都喜欢在闭关地周边栽种这种树，名气很大。

    一旁引路的犽族修士脸上尊敬之色更浓重了，池渊的表现让他内心推测更肯定了几分，今天一定是碰上几大王族走出的子弟了。

    这等存在身份非凡，只要能侍奉好了，指缝里随便漏出点什么都能让他们这些小族修者受益匪浅。

    古建筑连绵，筑在一片幽谧的树林中，撒落下大片的树荫。

    每一重院落几乎都栽种了成片的麒兰古树，枝头点缀了不少花朵，麒兰吐芳，绽放瑞霞与馨香。

    池渊接连穿过几重院落，目光在园中的石料上扫过，未曾停留，脚下直接向着石坊深处去了。

    最外重的几座院落都是普通矿井出产的源矿石，哪怕不动用武道天眼，他都能感知到石皮下包裹的东西，无外乎是些异种源，对他而言没有什么吸引力。

    刚穿过院门进入第三重石园，池渊就看到了一群人，衣着华贵，有的还披着战甲，都是异种精金炼制的。

    这些人簇拥着一个年轻人进去了，穿过第三重院落而去。

    “太好了，这下子终于有人能惩戒那只死王八了！”

    “那人是谁？被这么多年轻的修士簇拥着而去，他能惩戒那恶龟吗？”有人不解，担忧地问。

    “你不认识吗？那是银血皇族的源天子，据说这一代仅选出来三个而已。”

    “别看他年轻，能成为源天子，皆从小浸淫源道，在这方面绝对不弱于那些鬓发花白的老源师。”

    “源天子？”

    池渊看到了那人的一抹背影，满头乌发一丝不苟地束着，身披华贵的袍子，龙行虎步，很有气势。

    他想到了银采秋，曾有过良好的合作，她便是这一代的源天女。

    源天子与源天女，为银血族设置的一种称谓，只有族内精通源术的出色后辈才能被冠以这种尊称，相当于其他强族的神子、神女等。

    “他们说的恶龟是怎么回事，你知道多少？”一边走着，池渊问道。

    “回公子的话，那是一只白色的大龟，近期在神城惹出了很多乱子，让各王族都头疼不已。”

    犽族修士说着，神色怪异起来，他小心地瞥了一眼池渊，好在后者表情平淡，没有发火。

    “白色的大龟？”

    池渊暗自睁开天眼，径直来到一块花盆大的石头跟前，这是一块源料，内部孕育了一块金灿灿的源，在他眼中犹若金灯般绚目。

    “咦，这样一块蕴有奇珍的石头怎么会摆在靠外的第三重院落，居然没被人购走。”

    这不是异种黄金源，而是一块真正的神源，池渊抖手扔出一堆莹莹灿灿的源，将这块石买走。

    “公子可是看出什么了？”

    犽族修士盯着池渊手中这块花盆大的石头，完全看不出个所以然，这石皮阻隔了修士的一切感知，不切开难以明晓。

    “唔，里面有点东西。”

    池渊并不打算在这里切开，天皇城的石坊也没有什么必须当场解石的规矩，他将包含神源的石头收进体内，继续向石园深处而去。

    一连路过几重石园，他都未曾看到什么眼前一亮的石头，直到与犽族修士迈进血电族第十重石园。

    第十重园子，在这片古建筑对外开放的区域中已属于比较深层的坊园了。

    这里景致很好，种了不少紫晶绣娘木，这种奇树枝干的姿态像是绣娘在刺绣，满树叶片晶亮、蒸腾紫雾，流淌着很梦幻的光彩。

    第十重石园很宽阔，哪怕早已立了不少人，也丝毫不显拥挤。

    银血族的天之骄子立在人群中，即便他未透出丝毫气息，也很惹人关注，有一种少年英姿。

