    回到别墅，管家告诉顾漾有客人。

    别墅客厅，阮雪玲正抿着茶，她多次端茶暗示送客，可对面的薛夫人和薛铎却都好像没有看到一般。

    和上一次来顾家时的趾高气昂不一样，这一次薛夫人放低了姿态，陪着笑道：“雪玲，我知道你和顾先生都更偏宠漾漾，毕竟是从小养到大的嘛，我也理解。漾漾那孩子打小优秀，我也喜欢，早把她当儿媳妇看了。”

    阮雪玲有些不耐烦，再次端茶，重复道：“我们两家已经退婚了。”

    薛夫人厚着脸皮道：“我知道，上次退的不是老一辈定下的婚约吗？那婚约对象是顾矜，所以我们是和顾矜退的婚。”

    薛夫人知道阮雪玲喜欢顾漾，不喜欢顾矜，所以才这么厚着脸皮否认之前的事。

    她想着，被退婚的人由顾漾换成顾矜，阮雪玲应该消气了吧？

    然而，让她意外的是，阮雪玲沉着脸把杯子重重放下，说了句：“顾矜和顾漾都是我女儿。我们早就说过了，顾家和薛家不会再有婚约！”

    薛夫人脸色僵了僵，眼底有些不悦，要不是公司补税后资金周转出现问题，需要顾家帮忙，她才不会厚着脸皮上门和顾家结亲。

    “雪玲，你别生气，之前是我们薛家不对。但是我们薛铎和漾漾青梅竹马，漾漾现在又不是真正的豪门千金，圈里那些人家也不会娶她，但我们小铎不会嫌弃漾漾啊。

    只要你和顾先生愿意借十亿给我们薛家，等漾漾成年，马上让他们订婚！”薛夫人觉得她都说到这份上了，阮雪玲再拒绝就太不识相了！

    要不是他们薛家遇到了资金周转问题，顾漾哪有嫁入他们薛家的机会？

    薛铎也道：“阮阿姨，之前退婚只是一时冲动，我还是喜欢漾漾的。漾漾以后嫁给我，薛氏集团就都是我和她的，你帮我们就是在帮漾漾啊。”

    门口的顾漾听着都忍不住活动了下手指关节，发出轻微的“咔咔”声。

    以至于旁边的管家惊讶侧目。

    顾漾瞬间恢复温柔淑女模样，慢条斯理地伸了伸手指，提着裙子往客厅内走，微笑道：“薛夫人，薛铎，我妈妈说的已经很清楚了，顾家和薛家不会联姻。管家，送客。”

    “漾漾，”阮雪玲看到顾漾，濒临爆发的怒气这才稍散。

    薛铎忽然看到顾漾，眼睛亮了亮，他很喜欢顾漾的现在的气质。温柔淑女不乏活泼娇俏，灵动仙气，又有着名门闺秀的仪态。

    薛夫人皱了皱眉，被一个晚辈下逐客令让她很没面子，“漾漾，我在跟你妈妈说话呢。”

    一个晚辈插什么嘴？

    “漾漾说的就是我要说的。管家，送客。”阮雪玲冷冷道。

    薛夫人脸色僵硬，阮雪玲现在做的那么绝，就不怕顾漾以后？嫁过来后，跟她婆媳关系不好吗？

    薛铎走向顾漾，放低姿态哄她，“漾漾，我给你道歉，别生我气了好不好？我这段时间想了很久，发现我喜欢的还是你。”

    他的确想了很久，一直在纠结是娶顾漾好还是娶顾矜好。

