    “马涛，你敢！”我大惊，怒吼一声。

    马涛的速度极快，就算其他人这个时候反应过来想要上去救人，已经来不及了。

    那名倒在地上的壮汉，满脸惊恐，脸色顿时煞白。

    没办法，我只能打出一道掌心雷。

    砰！

    掌心雷落到了马涛身上，他闷哼一声，身子晃了一下。

    趁这个机会，那名倒在地上的壮汉被旁边的人救走了。

    嘴边的食物没了，马涛或者说饿鬼虫瞬间大怒，龇牙咧嘴地瞪着我。

    十几名壮汉已经伤痕累累地退了回来，刘程在一旁害怕道：“龙渊，这家伙太凶了，我们还是撤了吧。”

    我不说话，从兜里拿出一张御雷符，现在不是撤退的时候。

    还好我昨晚提前在酒店的房间里准备不少符箓，不然现在这情况还真的难处理。

    手掐指诀，我嘴里念起御雷诀。“道法原力，与我合一，心中霹雳，驾驭随意，敕！”

    我手中的御雷符化作肉眼可见的雷电，在我手中噼里啪啦地作响。

    几名壮汉没见过这一手，都愣住了。

    刘程在一旁大喊。“龙渊，电他丫的！”

    马涛望着我手上的雷电，低吼一声想要冲过来，我指尖一动，一道雷光劈在了他脚下。

    啪的一声，马涛后退了几步，眼中的表情更加凶狠。

    好家伙，这竟然还唬不住他。

    “吃！”又是一声怒吼，马涛狰狞着脸不顾一切地冲了过来。

    众人吓得后退，我皱眉握住手中的雷电，雷电化作长鞭，我猛抽到了马涛身上。

    冲过来的马涛被雷电长鞭抽中，惨叫一声，连连后退。

    此时，我闻到了一股烧焦的味道，定睛一看才发现马涛身上出现了一道血淋淋泛着焦黑的痕迹。

    我大为吃惊，这是怎么回事？

    其他并没察觉什么不妥，纷纷让我继续。

    “抽他，抽他丫的。”

    而马涛赤红的眼中也终于露出了一丝忌惮，没有继续再冲过来。

    意识到问题的我，解除了御雷。

    见我手上的雷电长鞭消失了，刘程他们都懵了。

    “龙渊，你怎么收手了？”刘程十分着急，不解道。

    赵国良也慌了。“对呀李大师，怎么回事？”

    我告诉他们不能继续用雷了，马涛中的是蛊，不是被阴魂邪祟附身，雷电完全把马涛当成了邪物，会直接伤害到他。

    当然，马涛受到伤害的同时他肚子里的饿鬼虫也同样会受到伤害，不过等雷电弄死了饿鬼虫，那马涛也估计也活不了了。

    这就是蛊虫麻烦的地方，不像阴魂邪祟那样属于灵体，雷电能直接做出反应，避免伤害到人身。

    还好我刚刚没直接用五指雷诀印，或者赤雷攻击马涛。

    饿鬼虫会不会就此毙命先不说，总之这两招我要是用了肯定会要了马涛的命。

    马涛要是没命了，我们无法向他父母交代，我身上必定也会背上因果。

    众人急了，问我那怎么办。

    我想了想，拿出了准备的聚力符。“除了受伤严重的几人，其他人贴上聚力符继续上去想办法控制马涛。”

    壮汉他们都不知聚力符是什么，犹豫着没有过来，我只能用刘程第一个做释放。

    也不管他答不答应，我直接把聚力符贴到了他身上，然后一脚把他踹向马涛那边。

    “走你！”

    刘程哭爹喊娘。“龙渊，你狗日的不地道！”

    不过他已经到了马涛面前，只能硬着头皮和马涛拼起来。

    有了聚力符的加持，刘程的身手顿时超出常人，见识到了聚力符的功效，没有受多少伤的几名壮汉也上前贴上了聚力符，过去帮助刘程。

    他们六七个人在聚力符的加持下，面对马涛果然没之前那么狼狈了，渐渐地马涛已经开始处于下风。

    “李大师，你这聚力符厉害啊！”赵国良和几名受伤比较严重的壮汉对我说道。

    我也松了口气，有用就行，一会控制住了马涛，我再想办法处理他肚子里的饿鬼虫。

    然而我还是高兴早了，眼看寡不敌众，马涛突然张开嘴巴嘶吼起来。

    “啊！”

    那吼声不像是从他嘴巴里发出来，而是从他体内的饿鬼虫身上发出来的，尖锐不已，仿佛有无数只虫在脑子中鸣叫，让人恍惚，脑子发蒙。

    不用说刘程他们，就连毫无戒备的我也中招了。

    我只觉得脑子嗡嗡作响，意识也在一瞬间产生了空白。

    等我恢复意识的时候，马涛已经冲到了我面前。

    马涛体内的饿鬼虫知道我是对付它的关键，所以选择抛弃其他人，优先来攻击我。

    而其他人还没能从精神恍惚中回过神来，我也来不及做出反应，直接被马涛重重的扑倒在地。

    我大意了，实在没想到饿鬼虫还有精神攻击这一手。

    “哈哈......”马涛表情狰狞的笑着，两手死死的掐着我的脖子，嘴里的血液掺和着唾液滴落到我脸上。

    他的力道极大，我感觉自己快要窒息，无法呼吸。

    也来不及恶心和慌张，我手上叠了几重掌心雷，打算用来击退马涛。

    突然，我发现有什么东西从马涛的肚子不停的往上蠕动，来到他胸口，逐渐往他的喉咙爬。

    马涛的皮肉下有东西在一鼓一鼓的爬动，所以被他扑在身下的我看得很清楚。

    我意识到为什么马涛没有咬我，而是选择掐我，原来是他体内的饿鬼虫想要从他的口中爬出来，然后再从我的嘴里钻进我的肚子里。

    妈的，饿鬼虫打算转移到我的身上，然后控制我。

    “龙渊！”

    “李大师！”

    刘程他们才回过神来，见到我被马涛扑到地上，顿时大惊，都冲过来对压在我身上的马涛拳打脚踢。

    只是任凭他们怎么做，马涛就是不松手，而饿鬼虫也终于顺着马涛的喉咙在他嘴里露出了头。

    也就在这时，我手上的掌心雷也叠得差不多了。

    饿鬼虫想要转移到我身上，简直想得太美，我心里怒吼，抬手一掌拍到了马涛身上。

    嘣！

    一声闷响，马涛直接被我一掌拍飞出去，把刘程他们都吓了一跳。

    马涛飞出去后，我顿时能呼吸了，咳嗽着大口大口的呼吸这新鲜空气。

    刚刚还真是千钧一发，饿鬼虫差一点就要爬出来了。

    “龙渊，你没事吧？”刘程他们赶紧扶起我。

    我摇了摇头，表示自己没事。

    “奶奶个熊，太邪门了，他刚刚一叫，老子脑子顿时放空，呆住了。”刘程说起刚刚的事。

    其他人也纷纷点头，表示有同样的感受。

    此时，被我拍飞的马涛已经爬了起来。

    因为怕威胁到马涛的身命，所以我刚刚掌心雷叠得没有太重，只是刚好到了能击飞他的程度。

    刘程他们身上聚力符已经到了时间，失去了效果。

    “龙渊现在咋办？”见马涛又爬起来，刘程他们都急了。

    我捂着被掐得生疼的脖子，无奈只好做出了撤退的吩咐。“先离开再说。”

    似乎早就在等我说这句话，刘程立马动身打开了院子的门。

