    第259章 指导师姐！【求推荐，求收藏！】

    直至叶辰走了出去，这一刻，全场都还沉浸在惊讶之中。

    “他就是我们仙缘圣地的祖师吗？”

    “我之前以为我们仙缘圣地的祖师是一位道骨仙风的老者，但是没想到，我们仙缘圣地的祖师，竟然是一位翩翩公子！”

    “太帅了，不愧是我们仙缘圣地的传说，这简直就是谪仙在世啊！”

    “好羡慕师姐他们啊，能够和师祖同行！”

    玉霄掌门和岳正淳都无比震惊。

    他们没想到，他们仙缘圣地的祖师，在这最关键的时刻回来了。

    有他们祖师坐镇，他们前往升仙大会，也要硬气许多。

    “当年一直猜测师叔是什么样子的，如今终于见到了，没想到师叔竟然如此的有谪仙气质！”玉霄掌门开口道。

    “没错啊，我都有些怀疑师叔乃是天仙转世呢！”岳正淳也开口道。

    所有人都看着叶辰离去的方向，有些意犹未尽。

    这时候，玉霄掌门开口道：“别羡慕了，准备一下，我们准备启程吧！”

    玉霄掌门明白，师叔不和他们一同前往，自然有师叔的道理。

    师叔做的是大事，他们怎么能够影响打搅师叔。

    而且，师叔愿意替他们教导弟子，他们自然是非常的愿意。

    ..........

    叶辰带着大师姐和七师姐离开了。

    这时候，只见叶辰的飞剑变得特别的大。

    现在叶辰的飞剑，不仅可以站，还可以躺。

    只见三人乘着飞剑，遨游在云端，朝着东岳之巅飞去。

    三人坐在飞剑之上。

    飞剑之上，摆着一个桌子，桌子之上，三人正在饮茶。

    这时候，大师姐笑了笑，看着叶辰道：“清风师祖，你不是要教导我们吗？”

    大师姐看着叶辰，开玩笑说道。

    “大师姐，你就别开玩笑了，我永远都是你的小师弟！”叶辰连忙笑道。

    这时候，七师姐赵夕瑶也开口道：“就是了，你刚刚不是还直呼我们的名字，还说要教导我们，现在不知你要如何教导啊？”

    叶辰笑了笑。

    他之所以不想要和玉霄掌门他们一起前往。

    是因为，要是和他们一起，便不能和自己的两个世界恩爱了吗？

    要是和他们在一起，还整天将两个世界叫来跟着自己，还做了一些羞羞的事情，肯定会被别人说他们有违伦理。

    但是他们单独前往，就没有人看得到她们，也没有人管他们。所以，他们想要做什么事情，都可以。

    只见叶辰忽然脸色变了变，眼睛一转，看着两个师姐问道：“师姐，你们真要我指导你们？”

    “当然，还是说.....你不想指导我们？”大师姐看着叶辰问道。

    “那好，那我就来指导指导师姐！”叶辰说着，立即就朝着大师姐扑去。

    只见叶辰一把抱住了大师姐。

    然后，在大师姐的痒痒肉之上摸了起来。

    “哈哈哈哈哈........”

    大师姐被叶辰碰到了痒痒肉，顿时大笑了起来。

    然后叶辰又看向了自己的七师姐。

    “瑶瑶师姐，你不也需要我的指导吗？”萧尘立即扑到了自己的七师姐，骑在了她的身上，开始挠她的痒痒肉。

    “鹅鹅鹅鹅鹅鹅........”

    七师姐顿时发出了鹅叫一般的笑声。

    “不要，.......小师弟，不要.......”

    “女人说不要，就是想要！七师姐，臣服吧！”叶辰说着，继续挠着。

    “鹅鹅鹅鹅鹅鹅.......”

    “小师弟，我错了，......我不要再挠了！”

    飞剑之上，七师姐立即求饶道。

    “大师姐，快救我！”

    这时候，大师姐缓和了过来。

    她看向了叶辰。

    立即喊道：“小师妹，等我来救你！”

    这时候，大师姐瞬间扑到了叶辰的身上，以其人之道还其人之身！

    开始挠着叶辰的痒痒肉。

    叶辰也被大师姐捞到。

    叶辰笑了笑，淡淡道：“你们以为，两个人便可以挠过我吗？”

    叶辰立即放开了七师姐。

    反手一抱。

    抱住了自己的大师姐。

    然后。

    顺势将大师姐和七师姐都压在了自己的身下。

    然后，他一个人挠着两个人的痒痒肉。

    “哈哈哈哈.......”

    “鹅鹅鹅.......”

    顿时，云端之上，之听到了一阵阵欢声笑语。

    这时候，叶辰的手，从挠痒痒肉，挠到了两个师姐的巨大的峰峦之上。

    这时候，两个师姐瞬间大惊。

    “小师弟，你该不会......？”

    叶辰压制住了两个师姐，淡淡道：“刚刚只是随意的指导一下，接下来，我深入指导你们！”

    此言一出。

    顿时，叶辰的两个师姐俏脸一红。

    云端之上，阳光正好，叶辰在飞剑之上，为了两个师姐的实力，深入的教导她们。

    (本章完)

