    

    晚上，我们在和平饭点举行了庆功宴。

    除了从华夏来的一行人外，我还专门邀请了布拉维老爹和鲁一久。

    在宴会开始前，我把阿福喊了出来，特别交代了几句。

    主厨当然是高大壮和于蚩。俩人现在已经成了很要好的朋友，经常躲在厨房里探讨厨艺。

    看着逐渐摆满的长条桌，布拉维老爹直摇头。“有些浪费，有些浪费啊。这要是做给镇上的孩子们，至少能吃三天。”

    “老布同志，未来迎接我们的是更加美好的生活，我相信孩子们不会再忍饥挨饿。”我说着用手指了指小红小蓝。“而且，有他俩在，剩不下。”

    鲁一久心存歉意，拿来了六瓶好酒。其中三瓶居然还是茅台，看包装就知道是有年头的东西。

    他殷勤地给我们每个人都倒了一小杯，然后规规矩矩地坐下。

    “首先，庆祝我们的非洲之行圆满成功。”等高大壮和于蚩落座后，冯文军在我的再三邀请下提了第一杯酒。

    众人当然都干了，包括小开和常乐乐。布拉维老爹自然再一次的对我们的慷慨捐助表达了谢意。

    接着，我敬了一杯，感谢布拉维老爹这几天的招待。并表示在此期间发生的不快，都已忘记。

    鲁一久激动地喝了一大杯。

    布拉维老爹领了第三杯，祝愿华非友谊地久天长。

    众人又都配合着干了。

    虽然酒杯不大，但三杯茅台下肚，别人我不知道，反正我感觉已经有些晃悠。

    中午那些面糊糊我是没怎么吃，肚子里没食，果然容易醉。

    在我的带头下，筷子频繁出击。不一会儿，大家的战斗力又恢复了不少。

    酒过好几巡，菜过N多味。

    我见时机成熟，冲肩膀上的阿福打个眼色。

    “大家静一静。”我起身道。“虽然我刚才说过，对于发生的不快不予追究。但是，对于妄图破坏华非友谊，给我们双方合作制造障碍的坏蛋，我还是不打算轻饶。”

    我此话一出，鲁一久的身子明显抖了一下。“族长大人，我真的是受人指使的。请您务必相信我。”

    我微笑示意他不用担心。“我说不会轻饶，指的是幕后的策划者，还有冥顽不灵的汉奸、走狗、……叛徒。”说着，我犀利的眼神扫视众人。

    “陆先生，您的意思是我们中可能还有幕后策划者的人？”韩工道。

    韩工一开口，常乐乐看向他的眼神都变了。

    “不是可能，是一定。”我说。

    此话一出，刚才还一团和气的饭桌，温度瞬间下降了几度。

    大家你看看我，我看看你，脸上写满不解。

    “哈哈哈，我这只是猜测。”听完阿福的耳语之后，我脸上的严肃瞬间冰消雪融。

    “臭小子，干嘛把气氛搞得这么严肃。”冯文军在我后脑勺上拍了一巴掌。“我相信咱们这些人都跟此事无关。”

    冯文军说到这儿的时候，我目光紧紧盯着柳盛君，从他的眼中我看出一丝慌乱，一丝内疚。

    “我的错，我的错。我自罚一杯。”我说着就要端起酒杯。

    “一杯可太便宜你了，至少也得三杯。”冯文军又倒了两杯放到我面前。

    “陆遥不行，他没那么大酒量。”小开急道。

    “凯瑟琳，你怎么知道陆遥行不行。难道你俩……”冯文军说着眉毛还挑了挑。

    “我……，我替他喝。”小开当然明白冯文军的意思，红着脸抢过去了一杯。

    我赶紧把剩下的两杯泼进嘴里。其他人不怀好意地鼓掌。

    好在，经过冯文军和小开这一打岔，大伙的注意力又转移了。

    这顿饭吃到晚上十点多，我记忆里是被和平饭店的黑胖服务员扛回房间的。好像临走前，她还摸了把我的屁股。吓得我迷迷瞪瞪地爬起来，赶紧把门插了。

    第二天，我是让常乐乐给敲起来的。据她说之前已经敲过三遍了。

    我揉着晕乎乎的脑袋把她让进房间。她急不可耐地道：“国内的同事又传过消息来，之前说的韩工那来历不明的一百五十万，是他在国外某拍卖网站上卖掉自己部分奢侈品的所得。照这么看，内鬼不一定是他。又或者真的是我的错觉，内鬼不一定在咱们当中。”

    我给自己倒了杯水，猛灌了一大口才道：“内鬼不是韩工，而是柳盛君。”

    “柳盛君？”常乐乐瞪大了眼睛。“你怎么能确定是他？他不是冯文军的小舅子吗？可以说是你们的自己人。”

    “怎么确定的你不用操心，我有我自己的办法。反正给神甫或者他手下通风报信的就是柳盛君，至于他为什么要这么做，我今天应该能查出来。”我说。

    “……，那我让国内再好好调查一下他。”常乐乐道。

    “别别别，就算真的是他，我也不打算追究。毕竟关系在那摆着。”我赶忙挥手制止了她。“而且，我感觉的出，他这么做是有苦衷的。”

    送走了常乐乐，刚洗漱完，达文西又来了。

    没别的事儿，圭先仁有请。

    可我记得昨晚布拉维老爹说今天要领我们四处逛逛，还说要带我们打猎来着。我把自己的安排告诉达文西。

    他恭恭敬敬地回禀我，钱屋一族是刚金果最会打猎的民族，并再次盛情的邀请我务必前去，否则他无法交差之类的。

    没办法，去吧。谁让自己非得冒充什么神明的化身来着。

    布拉维老爹借给了我们三辆吉普，外表很破，但动力却十足。

    韩工和马工对打猎兴趣不大，鲁一久安排人送他们去我的那座富矿勘察。按照马工的说法，争取在三天内，制定出来最佳的开采方案，然后国内的管理团队就可以开过来了。

    剩下的人都上了吉普，我们没有走之前的路，而是直接绕到了雨林的后面。对，就是上次我追大毛到过的那片广阔无垠的非洲草原。

    老族长圭先仁领着十来个健壮的标枪男已经候在那里了。

    见我们从吉普车上搬下来几条来福枪，脸上的笑容瞬间凝结住了。        

