    哗！

    就像是早有预料一般，张奕忽然以迅雷不及掩耳之速，发动闪现躲掉血无痕突如其来的袭击，转眼，出现在血无痕身后！

    一击落空的血无痕，顿时一阵惊愕。

    刚刚转身，迎面而来一颗炙热的火球，正中面门，将血无痕击退数步。

    “怎么会！”

    偷袭不成，反而被打脸的血无痕，满脸诧异的看着张奕。

    因为对方的速度再快，在血无痕看来，自己的袭击也必然能够命中，仗的就是对方不可能料到自己会有这番举动这一点。

    而只要刚刚血无痕那一剑附带击晕效果的【落神斩】命中张奕，将他眩晕，血无痕就有百分百的把握，凭借自己极冰城天榜第三人的实力，在一秒钟之内秒掉身为一名脆皮御兽师的张奕！

    所以，难道他早就知道自己会在战后对他动手？

    正当血无痕感到诧异之时，张奕倒是二话不说，直接开始施法。

    “不论如何，今天，你非死不可！”

    血无痕挥剑一声令下：“杀了他！他开了全体PK，只要一死，等级一落千丈装备全部爆光，他就废了！”

    利用完了，就爆了张奕，早在当初找上张奕，就已经做好这个打算的血无痕，也早就盯上了张奕这一身价值不菲的装备。

    于是，在血无痕的命令之下。

    四面八方，血族的玩家纷纷剑拔弩张，向着张奕围杀而来。

    这一幕，引得远古战场外，围观的那些路人玩家，一阵议论纷纷。

    “好家伙！血族的人是想恩将仇报啊！人家一诺倾城刚刚帮他们灭了天下无双，甚至还救了血无痕，他们转手就想杀了一诺倾城！”

    “血族的秉性还不知道吗？他们不就是欺负人家一诺倾城初来极冰城乍到，还不了解血族，太可惜了，大神就要陨落咯，便宜了血族！”

    “话别说的太早，一诺倾城什么实力，血族的人，还不一定动得了他！”

    围观群众议论纷纷之时。

    场上，面对着周边围杀过来的血族玩家。

    张奕镇定自若的伫立在原地，手中紧握的风暴魔杖，绽放出阵阵银色的流光。

    “杀！”

    嗖嗖嗖嗖！

    无数支利箭从周边集中飞射而来。

    目光锁定血无痕，张奕赫然发动八位移行，使用八段位移，连续躲避对方法师射手的射击。

    大范围，无可避免的大招，则是被龙血骑士使用【黑暗援护】，将张奕所受到的大部分伤害都给转移过去。

    加之自身防御够高，【龙血之盾】与【魔法盾】的双重庇护，使得血族法师射手的大招，都只能对张奕构成低量的威胁。

    而张奕，则是利用每一次位移后清除CD所带来的150%伤害系数的强化普攻，分别将周边八名天下无双，开着隐身术突袭过来的刺客打残。

    转而，释放风暴魔杖附带技能【死亡风暴】，正好挥发出八道飓风，将那八名刺客击杀！

    哗哗哗哗……

    八道白光同时亮起，随着那八人被秒，众人惊呆。

    张奕爆高的伤害已经让人习以为常。

    所以这次让人震惊的，是在没有开启【侦察术】的状态下，张奕居然能够准确击中隐身状态下的刺客！

    而对于张奕来说，神级【探查术】面前，隐身是不存在的。

    秒掉那帮碍事的刺客后。

    故意利用八位移行最后一段位移，坐落到一个适合的位置的张奕，锁定血无痕，一道【冰冻术】准确击中，并且触发冰冻效果。

    转手以【亡灵风暴】配合着大招【冰天雪地】，将血无痕周边试图接近过去保护他的血族玩家，全部打残。

    人品爆发，触发地狱龙焰。

    “吼”的一道炙热火焰从天而降，笼罩大地，将那上百名已经残血的血族玩家，全部轰杀！

    上百道白光同时亮起，转眼间，血无痕周身范围内，寸草不生。

    没想到的是，血无痕居然仗着身上几件极品防具，秉着一丝气血存活了下来。

    刚刚从冰冻状态下恢复过来，发现张奕已经杀到自己面前。

    “碰”的一声脆响，被张奕用法杖猛敲脑门，倒在地上的血无痕，直勾勾的盯着张奕。

    “杀了我，你也逃不了！”

    “你再厉害，孤身一人，能挡我血族大军？”

    “逃？”面对血无痕的威吓，张奕毫不慌张道：“不好意思，我可没打算逃。”

    “那你就给我陪葬吧！”

    自知难逃一死的血无痕，对着周边血族的玩家喊道：“谁拿下一诺倾城的人头，奖赏1万金币！”

    话音刚落，张奕毫不犹豫的一道极光术，收掉血无痕。

    哗！

    白光亮起。

    随着紫名状态的血无痕死亡，在他尸体刷新的地方，散落着包含他背包在内的共计12件装备！

    还有堆成小山的金币，强化石与药水。

    一键拾取，随眼一看，其中被血无痕穿过的七件装备，清一色4星品质，强化20级以上！

    还有没穿过的装备里面，居然还有一件因为等级不够，而被搁置的5星装备！

    金币更是爆了1万多枚！

    不愧是极冰城天榜第三人，血无痕的价值，几乎相当于爆了一只5星大boss！

    与此同时，极冰城天榜再次发生变化。

    第三名【血无痕】直接从天榜消失。

    见到血无痕被杀，四面八方，置身于张奕攻击范围之外的血族玩家，纷纷眼红。

    对没错，是眼红。

    “他把无痕老大爆了！之前无痕老大是不是估算过，他全身装备跟道具加起来，总价值已经超过5万金币？”

    “这小子……再算上他自己身上的装备道具，是不是相当于，只要咱们爆了他，就能收益十几万？”

    十几万金币，现阶段在天启世界，几乎是要风得风，要雨得雨。

    巨大的利益引诱之下，血族的玩家，争先恐后的向着张奕冲杀而来。

    与此同时，张奕这边，“叮咚”一声，收到一条好友消息。

    不慌不忙，打开消息列表，发现是血无痕发来的消息：

    “你猜咱俩再次见面，只需要几秒？”

    看着聊天框里所显示出来的血无痕连掉十几级，只剩下38级的等级，张奕回复道：“抱歉，我暂时还不想见你，让你的兄弟们，代我去慰问一下你吧。”

    “哈哈！”血无痕冷笑道：“你真以为你是神，能对抗得了我血族的千人团？”

    “你怎么知道不能？”

    说完。

    四面八方，忽然传来一阵躁动。

    下一刻，一大群玩家从周边围观人群中冲杀而出，迈入远古战场，不闻不问，直接针对血族的玩家，展开攻击！

    惊慌之余，血族人群中，有人认出了那群突袭者的身份：

    “靠！月离！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

