    

    在别墅里待了一阵，给美杜莎留下几枚魔法指环后龙我就离开了，原因是仁藤攻介那边打了电话过来，说是清水千明失踪了……

    之所以之前还说着要时刻不离地保护着清水千明的仁藤攻介会不小心弄丢了一个大活人，是因为经过跟在她身边的这段时间，他发现清水千明完全不是自己想象中的那种人。

    为了出名，太过热衷于工作，并且自我意识过剩，这就是仁藤攻介现在对清水千明的评价。

    这也导致了他对清水千明的粉转路，已经抛弃了舔狗身份的仁藤攻介实在看不下去她的性格和做法，便忍不住说了她几句。

    心里有苦感觉自己不被理解的清水千明因此一气之下就独自去了洗手间想要冷静一下，却正好被化作一个摄影师的百眼巨人给抓住了机会，以工作为由把她骗到了别的地方。

    来到一座视野宽阔的水坝上方，装模作样地给清水千明拍了几张照片，百眼巨人就开始露出了自己的獠牙。

    “好了，就这样吧！”通过一上午的调查以及推测，大致猜出清水千明心灵支柱的百眼巨人放下了手里的相机。

    “唉？”清水千明闻言一愣，“再拍一点吧！”

    “不，已经够了！”百眼巨人邪恶一笑，弯腰捡起了一枚被它放出，用来监视清水千明的眼球，“我已经搞清楚了，要让你绝望，只要毁灭你美丽的容颜就够了！”

    说话间随着百眼巨人身上魔力的流动，它已经变回了自己Phantom的模样。

    “你是那时候的怪物？！”清水千明害怕地倒退起来。

    “来吧，让我破坏你俏丽的脸庞啊！呵呵呵呵！”百眼巨人搓着手逼向了清水千明。

    “给我住手！”

    历史总是惊人地相似，就在百眼巨人又一次慢慢吞吞地走向了清水千明的时候，总算找到了她们的仁藤攻介再一次跳了出来。

    【Fa-Fa-Fa-Falco！】

    不过这次倒不是靠着肉身从旁边跳出来了，而是靠着猎隼斗篷赋予的飞行能力从天而降，一剑劈开了百眼巨人。

    “怎么又是你！”百眼巨人不耐烦地瞪着仁藤攻介。

    “这是我的台词吧！”仁藤攻介不客气地反击道。

    两个互相看不顺眼的家伙再次凑到一起拼起了刺刀，热火朝天地互捅了起来。

    【Five！Falco！Saber Strike！】

    滚动骰子轮盘，五只能量猎隼被仁藤攻介一剑斩出，一窝蜂地撞上百眼巨人的身体，引发了阵阵爆炸。

    吃了个大亏的百眼巨人惨叫几声后，毫不犹豫地发动了反击，身上的眼睛再次放出了刺激性的强光。

    “哇啊啊！好刺眼！”仁藤攻介那颗狮子头也不知道怎么想的，明明早上才吃过这招的亏，但愣是一点防范和长进也没有，愣是又一次结结实实地被闪到了眼睛。

    百眼巨人可能也没想到这家伙那么蠢，自己都愣了一下，然后才反应过来连忙冲上去就是一顿胖揍，最后掐住他的脖子把他按在了水坝边上的护栏上。

    “哈哈哈哈哈，给我去死吧！”正准备把仁藤攻介给直接丢下水坝，姗姗来迟的龙我总算是赶了过来，见状直接骑着摩托车急速撞了上去，一把撞开了百眼巨人。

    虽然即使他不动手也没啥事，毕竟水坝下面是什么？当然是水了！

    那还有什么好担心的，不知道骑士不溶于水吗？

    “得救了！”不知道水是自己安全区的仁藤攻介则是趴在地上重重呼了口气，揉了揉自己差点被掐断的脖子。

    “混蛋，又来一个碍事的吗！”从地上爬起来的百眼巨人怒道。

    “你不知道魔法师的必备条件就是专八级的多管闲事吗？”龙我笑呵呵地反问了一句。

    【Driver On！Please！】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    “变身！”

    【Flame！Please！Hi-Hi Hi-Hi-Hi！】

    变完身的龙我随手抽出巫师剑枪走向了百眼巨人和他打了起来，而没过一会缓了过来的仁藤攻介也气势汹汹地冲了过来，加入了两人的战团。

    “魔法师真是无耻，竟然二打一！”暗中观察的泷川空一脸义正言辞地吐槽道，说是这么说，却也没看到他有上去帮忙的趋势。

    并且他才刚说完这句话，就看见百眼巨人挥手召出了一大堆食尸鬼围住了龙我两人。

    泷川空：“……”

    感觉脸有点小痛的泷川空尴尬地转移了视线，却看到了躲起来后正好背对着他的清水千明。

    “这是？！”看到长发及腰，并且此时身穿一件白色连衣裙的清水千明的背影，泷川空眼前突然闪过了一道十分相似的身影。

    泷川空的双眼一红，直接从藏身处跳了出来，一把抓住清水千明就靠着自己穿墙遁地的能力消失在了原地。

    “不好！”仁藤攻介见状大惊，虽然他此时已经不粉清水千明了，但是这可是一条生命啊，被Phantom抓走还得了？

    “这家伙怎么直接出来抓人了？”龙我见状也是皱了皱眉头，原本不还是先靠人类状态来接近他的目标再动手的吗？

    而百眼巨人见到自己上司带走了Gate，还以为他是来帮忙解围的，也就不再逗留，留下食尸鬼们缠住龙我两人，自己则是一溜烟跑路了。

    两人对视一眼，让仁藤攻介开大清兵，吃掉了食尸鬼们的魔力后先赶回了清水千明经纪人那。

    和经纪人解释了一下现况后，龙我和仁藤攻介当即兵分两路寻找起了自己的目标。

    各自放出自己的使魔，龙我这边负责寻找泷川空，仁藤攻介则是去寻找百眼巨人。

    “希望千明没事啊！”坐立不安的经纪人来来回回地在房间里转着圈。

    “这都怪那个小姑娘自己硬是要工作才这样的吧！”死盯着魔法镜，检测着使魔传回来的画面的仁藤攻介忍不住道。

    而龙我就轻松多了，他这边的这种事都是交给阿历去做的，所以他现在就是悠闲地喝着茶等着结果。

    “不好意思啊！”经纪人连忙给仁藤攻介道了声歉，毕竟仁藤攻介和他们毫无关系，帮他们是情分，不帮是本分，现在他无偿来帮忙就已经很好了。

    “不过她这么执着于工作也是有原因的。”经纪人接着解释道。

    “千明的母亲很久前就去世了，她的父亲也因此受到了沉重的打击，离开了她并且再也没有出现过。”

    “她成为模特的原因是想见到她的父亲，她觉得如果自己出名的话，她的父亲就能看到她了，所以便穿着她母亲留下来的那条白裙，疯狂地工作着……”经纪人说着叹了口气。

    “原来是这样！”仁藤攻介懊悔地拍了下桌子，听到这些话，他顿时就把之前自己因为气不过而把清水千明气走，导致她被Phantom抓住的事情当做了自己的错。

    “行了，想道歉就去把Phantom干掉吧。”龙我拍了拍他的肩膀，正好阿历给他发来了泷川空的信息，仁藤攻介的魔法镜也传来了使魔发现的百眼巨人的踪迹，而且他们还正好在一个地方，两人当即动身赶了过去。

    城市里一座几十层高的烂尾楼里，泷川空正神色阴冷地看着面前一脸惊恐的清水千明。

    之前寻找Gate的时候他还没注意，直到刚才，清水千明的背影才让泷川空想起了一个他一辈子都不会忘记的人。        

