
　　方正卿知道，杨飞云现在离开邪刀的话，可能面对玄魁就是必死无疑了，所以方正卿并没有让人去把邪刀要过来。

　　终于，玄魁主动找上了杨飞云，和杨飞云一番打斗，獠牙咬住了邪刀，用搜魂的法门，探清了那日事情的经过，于是开始了对杨飞云穷追不舍的追杀。

　　另一边，钟邦也在调查杨飞云，因为他怀疑李四维的死和杨飞云有关系。

　　毕竟杨飞云得到了李家坟财产，钟邦没有理由不怀疑杨飞云。当他发现玄魁在追杀杨飞云，不由得感觉一阵奇怪，在他的意识里，玄魁应该去追杀他师傅毛小方才合理啊。23sK.com

　　杨飞云邪刀在手，也不是玄魁的对手，不过他福大命大，最终还是逃脱了。

　　天一亮，杨飞云拿着邪刀就来找方正卿，接待他的是一个下人。

　　“您好，杨先生，请用茶！”

　　“谢谢！”

　　“对了，杨先生你是来找我们家小姐吗？”

　　“不是，我是来找我师侄方正卿的！”杨飞云把茶杯放下说道。

　　“是找方少爷啊，您有什么事情吗？”

　　“哦，我是来还刀的！”说着，杨飞云把装着邪刀的盒子递了过去。

　　下人接了过来，直接放到了一旁的桌子上，然后对着杨飞云说道：“杨先生，等少爷回来，我会转告少爷的！”

　　杨飞云一听，神色顿时变了，问道：“正卿他去哪了？”

　　“方少爷外出了，我们也不知道去哪了？”

　　“那什么时候回来？”

　　“这我们也不知道，最多不会超过三天！”

　　听到这，杨飞云脸色彻底黑了，他还刀是假，找人帮忙是真，这下刀也还了，人也见不到了，杨飞云心里感觉像吃了屎一样难受。

　　不过好在，他还有两手准备，得知方正卿不在，杨飞云立马离开，他要去山上找毛小方。

　　但是不知道怎么回事，他在毛小方的住处等了很长时间，毛小方都没回来，所以他只能启动最后一手准备了。

　　……………………

　　距离香港不远的内地地区，有个偏僻阴森的地方，这里有座孤零零的古堡。

　　而这时，天色渐暗，人迹罕至的路上突然出现两个人影，一人身材高大，相貌堂堂，一个略矮，贼眉鼠眼，看起来很是奸诈。这二人正是杨飞云还有钱大忠。

　　“杨大哥，我们怎么越走越偏了？”钱大忠看着越来越偏的路不禁问道。

　　“我在一本书看过，一百年前，这里有个西洋僵尸，每晚都出来吸年轻女人的血，弄得人心惶惶，当时的人联合起来消灭他，但是因为他的智慧和力量非比寻常，所以想杀他的人统统死了，最后集合五个教士的力量才打败他，不过也没能杀死他，而是把他封印在了古堡里。”杨飞云解释道，这就是他对付玄魁的最后一手。

　　谈话中，二人很快走到了古堡门前，钱大忠上前敲门。

　　“嘎吱”一声，古堡的门被打开了，一个年轻教士警惕的看着二人问道：“你好，你们是？”

　　“你好，我们是过路的路人，想要在这里借宿一晚。”杨飞云道。

　　“不好意思，这里不方便，请你们出去！”一个老神父走了过来说道。

　　“天色这么晚了，您看能否方便一晚！”杨飞云不死心道。

　　“那好，你们顺着这条道往西走屋里，那里有住宿的地方！”

　　“不是吧，我们只是听说这里有僵尸，所以想要参观一下！”钱大忠见对方铁了心不让住，直接说明了来意。

　　“你看，我们都这么直白了，让我们看一眼吧！”杨飞云附和道。

　　老神父听了脸色一变，说道：“这里没有什么千年僵尸，只有一座古堡，你们肯定是搞错了，天快黑了，你们走吧，送客！”

　　说完，年轻教士直接把门关上，杨飞云见此，转身就走，钱大忠跟上，问道：“杨大哥，接下来我们怎么办？”

　　“吸血僵尸我敢肯定就在这里，不过今晚我们先找个地休息，明天再来。”

　　…………………………

　　第二天，杨飞云他们再次来到了古堡，直接潜入了进去，然后一番打斗之后，二人抬着棺材往回走。

　　二人一回到香刚，方正卿就得到了消息，方正卿看着渐渐要天黑的天色，说道：“走吧，接下来不能再装不在家了，也该活动活动了！”

　　“公子，我们去哪？”

　　“方大哥，需要我出手吗？”

　　方正卿：“跟着杨飞云，菁菁你也跟着，换身衣服，今晚你也要出手！”

　　“好！”菁菁很快换好了衣服，不再是礼服，而是一身女式黑色劲装。

　　黑夜，明月高悬，方正卿三人一直远远跟着杨飞云钱大忠，还有刚复活不久的告鲁斯。当然这告鲁斯不是电视剧中的中国面孔，而是妥妥的黄发高鼻梁的外国面孔。

　　很快杨飞云布下陷阱就等着玄魁上钩了，而玄魁果然也出现了。不过杨飞云并没有直面玄魁，而是派出了告鲁斯。

　　看着告鲁斯，玄魁一声狂吼，周身尸气萦绕，向着告鲁斯爆冲而去，黝黑的利爪直往告鲁斯胸口狠狠戳去。

　　告鲁斯眼睛眯起来，身上浮现红色的气流，背后生出一对蝙蝠翅膀，轻轻一扇，化作了一道红光冲向了玄魁。

　　告鲁斯速度很快，所以后发先至。来到了玄魁面前，一脚踢在玄魁身上，玄魁大吼，浑身尸气膨胀，一下把告鲁斯掀飞出去，狠狠撞在一棵大树上，树干直接拦腰炸断。

　　然后不给告鲁斯任何喘息机会，玄魁直接隔空打出一个绿色的能量团，飞向告鲁斯，告鲁斯连忙煽动翅膀躲避。

　　“砰……”玄魁的攻击打在树干上，直接炸开，树干拦腰断截。

　　玄魁直立而起，披头散发，几番狂攻打向告鲁斯。但告鲁斯行动迅捷，快若鬼魅，忽左忽右，玄魁的攻击都落空了。

　　然后两个僵尸展开了近身搏斗，不过很明显，告鲁斯一直都是射线且退，很快就到了杨飞云刚才布置陷阱的地方。

　　方正卿见此，对着身旁的菁菁说道：“菁菁，准备好，要出手了！”

　　“嗯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百一十八章 告鲁斯战玄魁免费阅读。https://xs.23sk.com 