    

    
云彩萱到的时候，齐玥正抱着孩子在院子里玩耍。

    
圣狼国这边，昼夜温差大，哪怕正值夏日，午时一过，天气便迅速凉了下来，院子里有树遮着，十分舒适。

    
“拜见王后。”云彩萱进来后连忙行礼。

    
齐玥继续哄着孩子，连头也没抬。

    
她之前让云彩萱留在王庭里，还让赤风邪给了她三王后的名分，就是想着有朝一日，她杀了赤风邪后，能让云彩萱背锅。

    
结果乌古里却不让她动手，那云彩萱在她这儿，就是一颗没有用的棋子了，既然没有用，她也就不想搭理了。

    
云彩萱心里虽然不痛快，但也不敢多言。

    
如今的后宫，掌握在齐玥手里。

    
那赤风邪虽然被几个绝色美人迷住了，但齐玥的话，他还是会听的。

    
在赤风邪眼里，齐玥现在就是他的王后，而且还给他生了个儿子，所以对她极为重视。

    
至于她这个三王后？

    
不过是当初一时兴起要了她，如今有了更美的女人陪在身边，人家当然对她不屑一顾了。

    
可为了救自家大哥，她不得不拿出所有的耐心等着齐玥。

    
小太子已经快到三个月了，赤风邪给孩子取名叫赤桑，“桑”在圣王国人的眼里，寓意着高贵美好。

    
这孩子长得完全不相圣狼国的人，而像大康王朝的人，唇红齿白，可爱极了。

    
赤月娇敢拿自己的项上人头保证，这孩子绝对不是赤风邪的。

    
只不过，赤风邪也不知道哪里来的自信，认定这孩子就是他的，和乌古里半点关系也没有，所以……现在也没有人敢议论此事了。

    
不过，随着时间的推移，哪怕赤风邪是个没长眼睛的，也该看得出这孩子不像他。

    
当然了，也得赤风邪有命活到那个时候才行啊。

    
他如今天天陪着那四个美人寻欢作乐，其他的事一概不过问，王庭已经掌握在了齐玥手里，朝政则全部被乌古里握在了手中，要不了多久，这位大王就要被彻底架空了，等待他的，或许只有一死。

    
“说吧，找本宫所谓何事？”齐玥有些累了，把孩子给了一旁的乳母后，皱眉问道。

    
“启禀娘娘，妾身求娘娘保妾身的大哥一命。”云彩萱连忙说道。

    
“本宫帮你保下他，有什么好处？大康王朝因为那头黑蛟龙的缘故，已经彻底将圣狼国震慑住了，连大王都不敢得罪他们，说交人就要乖乖交人，你别忘了，齐宥让人来传话，只要是齐新带过来的人，都必须交回去，你大哥自然在列。”齐玥淡淡的说道。

    
没有好处的事儿，她才懒得去费心费力。

    
身为王后的她，一般的好处她也看不上了，什么金银珠宝之类的，数量不多，她还不想要呢。

    
云彩萱手里可没什么好东西。

    
云彩萱听了之后脸色有些苍白，过了好一会儿才道：“娘娘可以对外宣称，我大哥得了急病，一命呜呼了，大康王朝那边自然不会过多追究，只要娘娘愿意帮妾身，妾身以后愿意为娘娘肝脑涂地。”

    
他们云家为了帮齐新造反，付出了一切。

    
大哥倒是跟着他们来了圣狼国，可大嫂和孩子们却留在了大康王朝。

    
哪怕大嫂他们躲藏的再好，最终也形迹败露了。

    
上个月，大嫂和孩子们被搜查的人发现了，大嫂是个性格刚烈的人，生怕被抓回去后会受辱，加之孩子们太小，便带着两个孩子一块服毒自杀了。

    
大哥知道这个消息后备受打击，到现在都不愿意见她。

    
他们云家只剩下大哥一根独苗了，她说什么都要保住大哥的性命。

    
当初，如果不是她心高气傲、异想天开，一心想做皇后，唆使父亲和大哥跟着齐新一起造反，他们云家也不至于落到今天这样的地步。

    
齐玥听了她的话后，脸上露出了笑容，挥了挥手，让附近伺候的人全部退下了。

    
“我要杀了赤风邪，可我又不想动手。”齐玥望着云彩萱，笑着说道。

    
云彩萱听了之后呆住了，过了好一会儿才道：“妾身……妾身现在基本上见不到大王……”

    
还不等她把话说完，齐玥便招了招手，让霜叶去寝殿里拿了一个小瓷瓶儿过来。

    
“这玩意儿烈的很，只要你用了，保管大王三天三夜都不想离开你的寝殿，到时候，你多的是机会，只要这件事办成了，你大哥的性命自然也就保住了，如果没有办成，我只好把你大哥交给大康王朝的人了。”齐玥说着脸上露出了一丝怪异的笑容：“三日之后，大康王朝的战船就要来押人了，你大哥的死活，可就掌握在你手里了。”

    
云彩萱听了之后，脸上满是挣扎之色，最后还是伸手把那瓷瓶儿拿了过来。

    
等她走了之后，齐玥忍不住叹了一口气。

    
乌古里一直警告她，让她别轻举妄动，等着那几个美人耗空了赤风邪的精气神之后，再出手也不迟。

    
可她真的等不及了，这孩子越来越大，便越来越不像圣狼国这边的人，眉眼之间和乌古里是越来越像了。

    
赤风邪最近这段日子一直被那几个美人纠缠着，没能来看孩子，可这并不代表，他一直不来。

    
总有一日，赤风邪会发现孩子的身世之谜。

    
既然云彩萱求到了她的头上，她就让云彩萱打头阵，先去试试吧。

    
与此同时，乌古里正奉旨带人捉拿齐新和罗勉等人。

    
齐新在大都的府邸还是颇为宽敞的，他当初从大康王朝逃出去之后，身边带了不少人，后面死的只剩下几百了，这些人都和他住在这座府邸里，就包括罗勉他们。

    
乌古里算是一锅端了，把他们全部绑了起来。

    
“国师，这是为何？”齐新的脸色十分苍白，大声质问道：“我姐夫不是说，我们算是圣狼国的人，可以留在这边生活，为什么抓我们？”

    
“齐宥派了韩延庆和那头黑蛟龙过来，让大王把你们交出来，大王答应了，三日之后，大康王朝的战船回来接你们，诸位这几日就好好在这府里待着吧，哪也不许去。”乌古里说完之后，立即吩咐身边的人看紧他们。

    
人都绑了起来，看管起来也方便。

    
齐新听了乌古里的话后，心中无比恐惧。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->