    看着剩余的学员已经快要结束了。

    两个十二岁的孩子走了过来。

    毫无疑问，直接通过。

    终于轮到了刘奕了。

    此时的戴沐白也送完刚刚几名报考学员，回到了老者的身边。

    老者看了一眼刘奕，“嗯？你年龄太大了，我们史莱克学院不收，沐白，收拾一下，我们回去。”

    “呃，我不是报名学员。”

    老者一楞，“那你干什么？”

    “我是来报名导师的。”

    听到报名导师，老者明显有些疑惑，史莱克学院对于老师经费可谓是少之又少。

    很少有老师前来报名。

    “我们老师只收六十级以上的魂帝，你还太年轻，应该不会到吧。”

    刘奕身躯一震，一股狂暴无比气息骤然席卷整个史莱克学院。

    “六十四级六环战魂帝，强攻系。”

    老者直接站了起来:“六十四级，你今年多大？”

    “十八。”

    老者顿时倒吸了一口凉气，十八岁达到这种程度，这还是人类嘛。

    “你等一下，我去通知副院长。”

    “沐白，你去找赵老师，让他来定夺。”

    戴沐白也从震惊中清醒过来，急忙点头，跑进了学院中。

    老者嘿嘿一笑，把自己椅子拿了出来，放在刘奕的身边。

    “自我介绍一下，我叫李郁松，六十级六环，强攻系，武魂龙纹棍。”

    “你好。”

    李郁松呵呵一笑，四周大量一下刘奕，好奇问道:

    “阁下年纪轻轻就达到这种程度，不知阁下师承何人呢？”

    “在下没有师傅。”

    李郁松点了点头，这么年轻的魂帝强者，还真的是头一次见。

    让他的心也有些小激动。

    很快，戴沐白带着一个身高一米六，体型彪悍的男子走了过来。

    “赵老师，他就是应聘教师的。”

    赵无极道:“你就是六十四级强攻系战魂帝？”

    “你好，阁下名为赵无极，应该是很久之前的不动明王吧。”

    赵无极微微一楞，表情瞬间变得严肃起来。

    一个小小魂帝居然知道自己身份，有点可疑。

    “阁下叫什么名字？”

    “刘奕。”

    “刘奕…”赵无极想了想，在自己记忆中并不记得有刘奕的人。

    “你想应聘本学院教师？”

    “没错，以我的实力，应该可以了吧。”

    “当然可以，今天正好有一个测试，就由你来吧，正好也测试一下你的实力，跟我来吧。”

    在赵无极的带领下，刘奕来到了史莱克学院中。

    没有多久，几人来到了一处空地，周围全部都是用木头搭建的木屋。

    这个空地大约有五百平米左右，正是史莱克学院正中心地带。

    而正中央，四个，十二岁的年轻人现在原地，身旁还有一个胡子拉碴的男子。

    “大家好，我来给你们说一说今天的测试，只要你能在这位兄弟手中坚持一炷香，就算通过了。”

    说着，赵无极拍了拍刘奕的肩膀:“注意点。”

    刘奕点了点头，当然赵无极说的注意点是让自己下手轻点，今年还不容易招到这么多好苗子。

    “你们好，我叫刘奕，是你们新来的老师，只要你们能在我手中坚持一炷香，我就算你们通过。”

    唐三几人互相看了看，“好。”

    刘奕转过头，:“赵老师，点香吧。”

    赵无极拿出一根香，将其点燃，仍在了地方。

    刘奕耸了耸肩，“你们一起上吧，”

    一旁的宁荣荣眉头微微一皱，她总感觉这声音这么熟悉，可是怎么想也想不起来。

    上一次也是因为夜色的关系，她并没有仔细看清刘奕的脸颊。

    “你们可以讨论一下怎么配合，我给你们几分钟时间。”

    刘奕在众人目睹下，坐在椅子上，静静看着面前的几人。

    他的目光在小舞，朱竹清两人身体停留一会后，看向了身穿蓝色衣服的唐三。

    五分钟后，几人已经商量的差不多了。

    “刘老师，可以开始了。”

    刘奕听到后点了点头，站起身走到他们的身边。

    唐三几人互相看了看，随后和刘奕拉开距离。

    成型一个扇形，唐三站在正中央，小舞朱竹清站在两旁，宁荣荣则是站在身后。

    “七宝转出有琉璃！”就在这时宁荣荣根本不给赵无极任何反应机会，率先的将手中的七宝琉璃塔释放而出，那绚丽夺目的七彩光芒骤然从她的右手处释放，此时宁荣荣的右手悄然出现了一个七彩宝塔。

    “七宝有名，一曰:力！”那这时一道黄色的魂环，从宁荣荣手中的七宝琉璃塔中释放而出，那绚丽多么的七宝琉璃塔

    骤然将所有的光芒笼罩在唐三等人身上，唐三只感觉一股温暖的，顿时那七彩光芒席卷唐三整个四肢百骸，让他的魂力也开始沸腾起来。

    “动手！”就在这时，唐三大喝一声，右手掌心直接拍在身前的地面上。

    “第一魂技，缠绕！”

    数十根蓝银草骤然从四周奔涌而来，刘奕站在原地脸色不变，任由蓝银草包裹自己。

    “呵呵，如果就凭借这些蓝银草，就想拖延时间的话，不可能。”

    刘奕身躯一震，周围的蓝银草瞬间破碎。

    唐三眉头紧皱，自己的蓝银草居然在刘奕面前支撑不到一个呼吸时间。

    “小舞！”

    唐三一把将身旁的木头扔了过去，小舞悄然出现在半空中，一把接住木头。

    “那就让你看看有力气的。”

    说着，将手中的木头狠狠的砸了过去。

    “呵呵，太弱了。”

    刘奕缓缓抬起右手，一把抓住小舞手中的木头。

    小舞脸色一变，身躯不断往后退去，眼中呈现出震惊神色。

    刘奕活动一下筋骨，几乎是一瞬间，就来到了小舞面前，右拳变掌，一掌拍在小舞胸口。

    小舞在这力量下倒退数米开外。

    “小舞，你没事吧。”唐三跑了过来，关心道。

    小舞小脸红扑扑的，摇了摇头：“我没事。”

    “那就好，我没想到他居然如此强悍，不好打呀。”

    唐三的目光紧紧盯着刘奕，以及远处的香，只要拖延时间就可以了。

    “第二魂技，寄生！”

