    林辰还不知道自己已经成了搅动天下风云的中心。

    如今的他，正在用各种方法牵制李傕，并以此给甘宁、李严二人提供破去郭汜的机会。

    随着时间的一点点过去，各种纷乱的数据也正不断地在他面前闪过。

    最开始时，是这样的：【李傕军：低危，攻略成功率66％】

    等到林辰让人破掉了一处伏兵，并有意放走了徐晃后，数据就开始出现了纷乱。

    【李傕军：低危，攻略成功率71％】

    【李傕军：低危，攻略成功率75％】

    ……

    时间越往后，攻略的成功率也就越高。

    林辰万万没有想到会出现这么一幕。

    不过，好歹他也是经历过许多风雨的人，因此他一直都还稳得住。

    直到他看见攻略成功率达到80％的信息划过时，他才不得不对计划进行了调整。

    这一次计划调整，他没有和其他任何人讨论。

    他直接让人唤来了张绣，并下令道：“修然（张绣字），你也去吧，从东南方进攻。”

    “喏！”

    张绣本身便是将军，而且其季父（最小的叔叔）张济还在河洛，因此根本不会和张既一样有反驳的想法。

    “这……”

    作为对比的张既，自然也看到了这一幕。

    其实，他本想对此开口的。

    但当他看到林辰满面肃容之后，便将这股子想法生生压了下去。

    还是等到出了事再说吧……

    张既的思想，不知不觉间便开始了变化。

    【李傕军：低危，攻略成功率85％】

    张绣带兵压上去之后不久，林辰便得到了自己想要的反馈。

    “德容……”

    到这里时，他忍不住看向了张既：“你说我要不要让大军就此全部压上去，顷其一战，将李傕抓回来？”

    “此略太过大胆。”

    张既不负所望地摇了摇头，谨慎道：“依在下看来，李傕眼下虽有几分劣势，却还不至于就此败北，另外郭汜也是一样的道……”

    “那就再等一会儿。”

    林辰很没礼貌的打断了张既的话，并且笑吟吟的道：“说不定，待会儿就会有机会了呢？”

    张既觉得林辰一定是疯了。

    李傕和郭汜没有联合，这一点确实是林辰说对了，他张既算错了，他也承认。

    可他从来都不觉得，这两个能追着刘协跑的大家伙，会那么轻易地就被破掉。

    林辰这么打仗，也完全的没有任何根据。

    可谓是胆大至极！

    想到这些，张既已经忍不住想要上个奏疏了。

    林辰自然不知道张既在想什么，他也没时间去琢磨。

    现在的他，正双目一眨不眨地盯着前方，看着攻略成功率越升越高，他都已经快要按耐不住了。

    【李傕军：无危，攻略成功率97％】

    不知过了多久以后，一条让他热血沸腾的信息，忽然划过他的眼前。

    而与此同时，攻略的方法也就此出现在了他的面前。

    “来人！”稍稍看过攻略方法之后，林辰虽然惊讶，但却没有任何犹豫，只呆了片刻便下令道：“即刻传令全军，朝李傕中军进发！”

    “还有……”

    说到这里时，他看向了欲言又止的张既：“德容去将军中的金银拿出十分之一，待会儿我有大用！”

    “……喏！”

    军令已下，哪怕张既还有千言万语要说，但在此时此刻，军令也还是站在第一位的。

    这是规矩。

    不可动摇的规矩。

    张既筹备到金银之后，全军也都准备的差不多了。

    眼见如此，林辰果断下令道：“全军出击，直取李傕中军，谁能活捉李傕者，我定上表朝廷予以封赏！”

    “吼，吼，吼！”

    不知道是不是他这句话太过提气，凡是得到命令的军卒，都在这一刻狂吼了起来。

    他们一个个嗷嗷叫着冲了过去，完全不在意一支支飞过来的箭矢。

    就仿佛，那只是一团团毫无杀伤力的柳絮而已。

    ……

    另一边的李傕，终于察觉到了不对头。

    本来和林辰一样，也想随便打打的他，忽然发现自己就要被包了饺子。

    直到这一刻，他终于慌了。

    “命前军挡住！”

    不过，好歹也是身经百战的将军，李傕就算慌了，下令的时候也丝毫没有表现出来。

    但是，没用。

    前军确实如他所想的挡在了第一线不假。

    可是随着林辰的金钱攻势再度发动，那些之前李傕所依仗的精锐士卒，瞬间就倒了。

    不是一个，也不是一队，是近三千人在同时放下了武器。

    而这还不是最关键的，因为前军一共有将近五千人，虽然倒了三千，但还有两千啊。

    “败了……”

    但李傕却在得知消息的那一刻，整个人都恍惚了起来。

    没有人比他更清楚从众的威力了。

    就像是当初，他们贡献长安时，一开始的时候确实很艰难。

    但当打到了后面时，几乎都是顺风倒的败兵。

    眼下五千前军倒了三千，李傕可不觉得其他两千人会抵抗到底。

    所以，他开始思索如何逃跑了。

    “报！”

    “前军二千，千人，已尽数投降！”

    果然。

    还没等他下定跑路的心思，噩耗便传来了。

    “左翼，左翼压上去！”

    李傕尽可能平静地下达命令道：“还有，右翼也给我一同挡住。”

    左右两军，加起来还有将近八千人。

    在他看来，这八千人应该是可以挡住一时片刻的，有了这段时间作为缓冲，他也就可以跑了。

    李傕想的确实很好。

    但是，他的命令刚刚下达，徐晃便满脸苦笑地走了出来。

    “明公啊，如今哪里还有什么左右军？”

    “之前的时候，随着张济侄子加入战场，他们已经不得不前去牵制了。”

    “什么？！”

    “他们早就上了战场……”

    “那，那如今，我可动用的兵马还有多少？”

    “如今，您唯一能动用的，大概就只有中军和后军的数千人了。”

    徐晃苦笑着说出了一个让李傕大惊失色的数字。

    跑！

    这一刻，李傕完全没有了去计较这个消息的真假，他也丝毫都没有察觉到徐晃在骗他。

    其他人也是一样。

    当然，这主要是由于徐晃的谎话等级过高。

    他用了八分真，二分假的谎言来欺骗，其他人想要看出来，却是不太容易的。

    除非去仔细地查询。

    但到了这种时候，谁还会去查左右军还有三千人；中军、后军加起来还有六千人的事？

    他们都慌了。

    而战场之上，慌就代表着害怕。

    一个将军的害怕，将会导致什么？

    这是一个谁都知道的道理。

    “徐晃，你要干什么？！”

    李傕也是在被挟持的那一刻，才猛然反应了过来：“不对，你是林辰派过来的奸细！”

    “明公说对了，可惜已经晚了，另外……”

    徐晃拿着大斧靠了过去，一脸凶厉地道：“明公若是不想死，最好还是别发出任何的声音，甚至就算发出去了也没用……”

    “只因，大帐周围，尽为晃之亲信也。”

    “罢了！”

    李傕摆摆手，表示不反抗的同时，目光咄咄地盯着徐晃道：“先前你说，我已再无军卒可以调动，可是真的？”

    徐晃很认真地回答道：“半真半假，明公可以调动的兵力，如今尚有近万人。”

    “呵……”

    李傕苦笑一声，同时喃喃感慨道：“先前我便觉得军队数目有些对不上，原来如此，原来如此啊……”

    感慨声中，他无力地靠在了座椅上。

