    “连接全球的巨大电波电磁电磁盾已经构建完成……”

    “砰砰砰！”

    夏树准备跟上藤原树里，头顶天空却远远传来爆炸震响。

    在加西星人协助下构建的地球防护罩已经遭到斯克匹斯军团攻击，成功抗住了前几波入侵。

    “成功了！”

    广场人群里欢呼声阵阵，特别是在看到怪兽军团进攻无果调头的时候。

    但欣喜没持续多久。

    随着一团黑雾能量体在太空现行，怪兽们全部像是接到某种指令般不顾一切自爆破坏屏障。

    爆炸火焰在北九州上空扩散，不一会便看到数头怪兽俯空冲下。

    “防护罩崩溃了！”

    “怎么会？”

    “砰——！”

    入侵大气层内的怪兽们第一时间对北九州海域基地进行破坏，防止人类再次启动防护罩。

    “电磁盾天线全部被毁了！”

    “地球防卫军呢？”

    夏树在恐慌人群中平静望向天空与海面。

    地球防卫军数支小队几乎没有多少抵抗便被怪兽军团全灭，其他武器无法调度也无法使用。

    或许是因为战争机会太少，人类此刻的准备完全不足，特别是面对星球内部侵略战，几乎成了砧板上的肥肉任人宰割。

    如此大规模宇宙战争，这个时空的人类还是头一次遇见。

    也是第一次真正感受到宇宙残酷。

    “轰隆！”

    夏树仰望着从头顶振翅飞过的斯克匹斯，在惊慌逃难人群间释放念力，隔空挡下一枚破坏性十足的破坏光弹。

    但更远处的破坏没人阻止。

    很快城市里便响起连片爆炸之声，毁灭火焰蔓延，以致于有部分人不知所以地朝夏树这边逃来。

    似乎是发现了这边没有遭到破坏。

    “快！”

    “妈妈！”

    “不要慌！”警察在路口艰难引导，“从2号路走！”

    “别挤！”

    “保护好孩子！”

    夏树皱眉穿过混乱街道。

    他随手的帮忙反倒引来更大危险。

    这种时候普通人应该尽快赶往避难所才对。

    根本没有绝对安全地点，因为怪兽是往人群聚集的区域进行攻击。

    看着周围哭喊声一片的普通人，夏树出手也不是，不出手也不是。

    作为人间体能够发挥的力量并不多，如果有太多斯克匹斯盯上这边，他就不得不变身战斗。

    这和他的计划不一样。

    他来这里不是为了保护这个世界。

    前面少数几次战斗还行，如果到了这个时候还插手。

    高斯怎么办？

    后来的雷杰多还能出来吗？

    得到《太平风土记》时间长了之后，他对命运也就是剧情的理解越来越深。

    命运本来就充满变数，再加上他这个变数中的变数，只会陷入完全无法掌控的地步。

    他也没那个实力掌控。

    “铿！”

    没等夏树头疼太久，另一边才离开的杰斯提斯突然选择了变身。

    杰斯提斯巨人身躯直接出现在北九州市市区，轻松便解决附近一头飞掠的斯克匹斯。

    更远处则有加西星人晓和仁驾驭雷伽冲出海面，协助地球防卫军与SRC狙击入侵怪兽。

    纷乱的局势让夏树沉默片刻后陷入苦笑。

    剧情早就改变了。

    杰斯提斯虽说是为他而来，但本身也在追击到处破坏的圣德罗斯。

    “哗！”

    夏树光芒化离开地面。

    没办法了，只要大势不变，小范围的变化应该不会影响太多。

    “砰砰砰！”

    防卫军支援战机群从海面飞来，但一波进攻后转眼就只剩下数架战机。

    其中一架战机内，和迪迦时空新城队员神似的飞行员面色惨白，再次汇合编队进入战区的时候，双手都忍不住轻微颤抖。

    作为和平时期的一名普通飞行员，他经历的战斗并不多。

    高斯TV时期出战次数也少之又少，而且从来没有出现这种战斗规模与巨大伤亡。

    这是世界级……不，这是一场货真价实的宇宙战争，只不过战场是地球而已。

    “植松！怎么样了？回答！”

    “没、没事。”

    飞行员压着颤声回应，一只手伸进口袋，拿出平时当作护身符的全家福照片，抖动着好一会才贴到窗口边。

    还没有加入防卫军飞行编队的时候，他想过电影里拿全家福的飞行员都死了，自己绝对不能拿。

    时间久了才知道没拿的也会死。

    他反倒比其他队友都要活得久。

    只是……

    这次可能真的到头了。

    “砰！”

    又是数架战机爆炸。

    整个编队竟然就只剩下他1架战机。

    带着全家福的他活到了最后，但好像没什么区别。

    不过是先和后的问题。

    “再见了，小小，玛雅……”

    “嚇！”

    夏树光之巨人身躯出现在值松视野前方，挥拳打爆一团破坏光弹，回头看了看战机内的植松，接着又在火焰爆炸中高速飞行切开一头斯克匹斯。

    “巨人！”

    “是出现在塞班岛的那个奥特曼！”

    宇宙开发中心中央控制室。

    指挥负责人宗方和入间惠美同时注意到空战区域动静。

    高斯以外的第2个奥特曼……

    “出现了！”

    武藏在地面引导人群避难，望见参与战斗的杰斯提斯和夏树两道巨人身影后，面色微喜。

    不过危机依旧没有解决，入侵地球的怪兽太多，仍旧有两头朝武藏这边俯冲过来。

    “砰砰！”

    夏树在云层间持续穿梭，正准备回地面，却忽然看到武藏拿出了高斯留下的辉石。

    太阳方向也随之传来一阵阵气息波动。

    日珥活动明显加强的了不少。

    “哗！”

    一团日珥火球忽然穿透空间径直进入地球大气层。

    是高斯！

    夏树低头俯视一眼迎接高斯之光的武藏，身形停顿片刻后，转身飞向另一处两头雷伽所在战场。

    高斯和武藏合体对他是好事，会有更多的高斯传承被他所吸收。

    这些都是他自己没法办到的事情。

    “呼——！”

    厚厚高空云层战场的加西星人还没注意到有奥特战士出现，只是驾驭着雷伽在高空迎击2头斯克匹斯。

    飞鱼雷伽本身就擅长海洋与飞行战，进化后更显灵活，极速避开破坏光弹攻击后，两头雷伽同时喷吐光球成功消灭其中一只斯克匹斯。

    青年仁虽然总是一副臭脸，但战斗力明显比晓要厉害得多。

    “仁！”

    “还有一只！”

    “小心！”

    高空数只斯克匹斯振翅破开云层，速度远超地球战机，从周围同时朝两头雷伽发起进攻。

    躲避已经来不及。

    “快走，晓！”

    青年仁匆忙撞开晓驾驭的雷伽，腹部却被一只藏身云层偷袭的斯克匹斯刺中。

    眼看着另一边数个方向袭来的破坏光弹，青年仁驾驭着雷伽露出绝望目光。

    逃不了了！

    “仁！”

    晓无法控制雷伽身躯，坠落途中同样看到同伴危险处境。

    “不要！”

    “咻——！”

    一团金色光球猛然在晓目光中穿透云层，化作一圈光环流光瞬间击破数枚破坏光弹后，夏树发光巨人身躯喝声挡在雷伽身前。

    “是你！”

    仁合体雷伽停下惨叫，捂着流血服部惊愕面向夏树。

    淡金色的发光巨人。

    一如当初拯救加西星人的杰斯提斯。

    和女孩晓相比他对传说了解更多。

    据说宇宙中有着两道光之力，当两道力量合一的时候会有真正的宇宙之神降临。

    “你是第二个？”仁呼吸加重。

    “滚开，别挡道！”

    夏树注意力放在周围斯克匹斯还有天空更多袭来的斯克匹斯身上。

    已经远远超过了20头。

    除了原本朝地球飞来的，圣德罗斯又通过黑雾空间转移了一批。

    现在就算他想不插手也不可能了。

    ……

    “嚯嚯！”

    太空黑雾能量体内圣德罗斯分裂口角流出涎水，周围黑色气体不断喷涌维持着独立空间。

    望着地球大气层内的战斗，圣德罗斯丑陋双目愈发明亮。

    心头蠢蠢欲动。

    反复观察一番后，已经忍不住想要现身。

    虽然出现了3个奥特战士，但一切都还在掌控之内。

    斯克匹斯这种炮灰消耗了也不心疼。

    哪怕依旧有着莫名危险感觉，他也渐渐顾不上了。

    因为在看到夏树巨人身形的那一刻就有一道声音始终在脑中回荡。

    对于他来说夏树比地球人类还有加西星人更为醒目。

    “吃了他！快吃了他！”

