
        "这显然是一次有预谋的突袭，两条实力强大的黑蛇缠住公虎，剩下的则是去捕捉母虎和小白虎。

    在天空中战斗的公虎看到下面的情况，顿时怒吼连连，只是它内心在焦急，也无法立马脱身，这两条黑蛇将它缠的紧紧的，要是无法战胜它们，就无法赶回来。

    这只白公虎显然被彻底激怒，那仰天怒吼，根本不在乎自己是否会受伤，疯狂的向着那两条黑蛇攻击，只为了可以早一些脱身，因为下面母虎它们的情况已经岌岌可危。

    为了保护小白虎，那怕已经没有什么战斗力的母虎也是站了起来，只是看起来有些虚弱。

    它低吼着，看着不断靠近的黑蛇群，眼里有着凶光闪烁，只是看向小白虎的时候，才会有柔和的一面。

    “得去帮忙，否则这一家飞天白虎会成为黑蛇的盘中餐。”林依本来赶到这里的时候就产生了很大的动静，要不是无论黑蛇还是白虎都无法分心，萧辰毫不怀疑林依已经身处困境了，现在没有，不仅不感谢运气好，还有主动去陷入这个困境之中。

    这让萧辰再次感叹林依的善良，而这个小女孩似乎自己决定的事情，谁都无法阻止，还没等萧辰拒绝，她竟然冲到了母白虎前面，挡在了那里。

    萧辰无奈只好跟着一起了，自己一个男人，怎么能让一个小女孩处于这样的危险当中。

    无论是白虎还是黑蛇，对于出现的两个人类都很吃惊。

    其实它们确实感知到了萧辰与林依的存在，只是没有想到他们会出来。

    萧辰为了保证安全，无论是白虎还是黑蛇他都有所提防，只是白虎的反应让萧辰再次刷新了自己的认知。

    那母白虎竟然主动的将自己护着的三只白虎交到了林依的手里，萧辰全程只是呆呆的看着一切的发生，弄不明白为何母白虎会这么做。

    母虎朝着林依低吼了两声，并且从它的身体地下滚出了一些灵果的残渣。

    原来母虎早已经知道这些灵果是林依留下的。

    当林依抱住三只小白虎的时候，母虎那巨大的脑袋顶了顶林依的身体。

    意思就是让她带着它的孩子，赶紧离开这里。

    林依做梦都没有想到，事情会发展到这一步，她竟然如此轻松的得到了三只小白虎。

    只是林依宁愿自己得不到这三只白虎。

    萧辰叹了一口气，无论是什么，都是有感情在的，有时候情这一字，可以让人舍弃好多的东西。

    现在看来，似乎只有母虎这个选择是最正确的，不等林依有所反抗，母虎直接将林依与萧辰甩出去很远。

    最让萧辰吃惊的是，没想到如此虚弱的母虎，还可以爆发出如此恐怖的力量。

    “我们走吧，有小白虎在，它们就无法放开的去战斗，或许只有我们带着三只小白虎离开，它们才会放心的去战斗。”萧辰拉着林依说道。

    就算他们回去，萧辰自认为也帮不上什么忙，无论是白虎还是黑蛇，没有一方境界力量低于萧辰与林依的。

    “母虎在小白虎身上留下了印记，只要它们脱险，就会来找小白虎的。”萧辰注意到小白虎身上有母虎留下的气息，林依应该也是知道的，他们两人没有去破坏这个气息。

    林依最后点点头，与萧辰暂时远离了这里，确实要是一直担心小白虎的安危，两只白虎是无法安心战斗的。

    自从林依离开这片区域后，她赶路的速度就非常缓慢，小白虎更是没有离手过。

    每一天都会朝着白虎巢穴的方向望去，期待着两只白虎的出现。

    只是已经两天了，林依还是没有等到。

    “我们回去看看吧，战斗早就应该结束了。”林依提议道。

    “我回去看看吧，你带着小白虎在这里等着。”萧辰皱了皱眉，为了安全起见，萧辰决定自己回去看看情况，要是带着小白虎回去，很有可能会再次陷入危险。

    要是白虎胜利了还好，但要是黑蛇赢了，他们回去很有可能就是一条不归路。

    所以萧辰打算自己回去，毕竟林依的隐匿方式太差，还有三只幼虎实在是不方便。

    这两天林依到是很听萧辰的话，所以也没有坚持，同意萧辰去看情况。

    林依与萧辰找了一个安全的地方，毕竟要停下一段时间，万一是黑蛇赢了的话，不排除会跟上来找他们的可能性，所以要是萧辰回去看情况的时候，林依被黑蛇找到就不好了。

    在萧辰探查情况的时候，林依坐立难安，生怕有什么不好的消息。

    而且也担心萧辰的安危，不过还好的是萧辰没有用太长时间就回来了。

    只是带回来的消息不能说好，也不能说不好。

    在白虎的领地没有白虎的痕迹，不过到是有不少黑蛇的尸体。

    “或许它们好地方去疗伤了，等伤势恢复之后，就会回来找小白虎了。”萧辰对林依说到。

    这确实是一种可能。

    “我丹药马上就要炼制成功了，到时候就算你回到家族，也不需要将白虎交上去的。”萧辰说到。

    林依不想将三只小白虎带回去，要是被家族强制收走，等它们的父母来找的时候，她要如何交代，这不是辜负了母虎的信任吗。

    “谢谢你萧辰。”林依撅了撅嘴，她自己确实是没有办法了，只好将所有的希望压在了萧辰身上。

    “傻丫头，这都是应该的，你就放心吧，我们还有多长时间到灵城？”萧辰问道。

    他要赶在到达之前将丹药炼制出来。

    “按照这个速度，也就几天吧，最多不超过五天就可以走出灵兽森林回到灵城了。”林依说道。

    这还是林依故意拖慢时间，否则全力赶路的话，一天就可以到了。

    “足够了，你就放心吧。”萧辰拍了拍林依的脑袋保证道。

    心地如此善良的小姑娘，萧辰可不希望她被这些事所烦恼，不知道为什么，萧辰希望她可以开开心心快快乐乐的生活下去。"
  