    

    何雨之后，便就是一群成绩B.B.C了，甚至还有成绩D...

    “下一项，需要考核吗？”秃顶考官看着何雨问道。

    “不了老师，我只掌控到了第六颗星子....”何雨急忙摇头说道。

    “恩，我们会根据你其他任课老师的评估来决定你的分班。”秃顶考官说道。

    何雨下去之后，便就是张小猴了，他倒是成功掌控七颗星子了。但释放的时候，终究还是会有失败的可能，不过比起整个班级里太多还在五六颗星子徘徊着的人，他已经强多了。

    而成绩也得到了“A+”的程度。

    对此，张小猴也是有点受打击...

    不过，其实这也是正常的，毕竟也不是谁完成了掌控七颗星子，就能做到马上释放魔法的。当然了，天资独厚的人，那只能说是他们的天赋强大，所以起步比别人高一些，仅此而已。

    张小猴之后，并没有什么在出彩的了，倒是轮到穆白的时候，穆贺也带着穆卓云等人过来视察了。

    说起来穆贺也不完全狗到底，至少对于穆白，他可能也是有着一丝人性的关爱了？

    也或许是因为穆白还没有到推入黑教廷的时候....

    在看到他们过来的时候，不少学生都很是兴奋不已的模样。似乎是觉得只要自己表现的好，那么便可以得到穆卓云这个博城土皇帝的青睐。

    而成成为穆卓云看好的小天才，或许就有机会接触到穆宁雪这样的女神了。

    总之，没有梦想的咸鱼，从来都不是好咸鱼。

    毕竟，他们多是普通人家的孩子，那里又知道这种家族里的门规了...

    穆白的考核开始，光芒直接评定为“S！”

    而之后的释放，穆白也达到了B级！

    目前而言，穆白几乎都是压着许昭庭的，成为了短暂的全校第一。

    “下一个，莫凡！”

    人们在惊叹穆白华丽夺冠之时，终于轮到了莫凡。

    其实本来还没有到莫凡了，不过，一切都是设计好的罢了。

    穆卓云这边，只是觉得莫凡这个名字熟悉了一些，并没有记起他是那个？

    倒是穆贺一提醒之后，穆卓云马上就面色不善了起来。

    这个癞蛤蟆，不就是当初想要拐带自己女儿离家出走的小屁孩嘛！？

    旋即穆卓云看了眼穆宁雪，却是发现她根本没有去看对方的意思？

    这才微微松了一口气。

    穆卓云眼中有了几分满意之色。

    小孩子，总有不懂事和叛逆的时候，长大了，就不会那么幼稚了。

    莫凡开始考核之后，一缕火光燃烧了起来。当然，很是微弱的模样....

    就这样的光芒，已经足以让他的成绩达到“B”级了！

    但在穆卓云看来，实在是太过平凡了。完全没有在看下去的欲望，穆宁雪就更是直接准备转身离开了。

    “不对，这光芒不对！”

    而就在这时，突然，有人发出了质疑。

    这是一个女子的声音，声音轻柔好听、性感成熟。

    “唐月老师，您对这个判定有什么质疑吗？？按理说考试是由考官定的，就算我们有质疑...”薛木生开口道。

    薛木生其实已经对这个成绩一万个满意了，他甚至怀疑星感石出问题了，否则怎么会给莫凡一个B？

    若是现在唐月在整点幺蛾子出来，刚刚的兴奋，岂不是瞬间就没了....

    薛木生压根没有想过，莫凡还能得到更好成绩的这回事。

    “老师没有资格对判定进行质疑，但可以对考核中出现的意外质疑....甚至可以检查测试设备，确保设备的准确。”唐月老师却是继续义正言辞的说道。

    几个校领导见此，都是想要阻止，奈何唐月根本没有鸟他们的意思。

    毕竟，在这里的穆卓云虽然称得上是一个土皇帝。可是，和她这种官家的人比起来，穆卓云这一支可真的是什么都算不上。

    “这位老师，您为何对结果有质疑呢？”穆卓云倒是停了下来，产生了几分兴趣，回头开口询问道。

    “唐月老师，你怎么可以目无考场纪律呢，假如我是你的话就会立刻离开考生的考场！”穆贺顿时大声喝斥了起来。

    唐月却是根本鸟都不鸟他，来到了中央处感应了一番之后道：“星感石有问题，这场考核必须重来。”

    天澜学校的校长在这个时候也是开口，让他们去换石头了。

    而这件事穆贺也是强行遮掩了下来，唐月倒也没有撕破脸。毕竟，她来这里也不是跟这种小家族做什么斗争的，给她教的学生一个公平待遇，就已经可以了。

    重新换了星感石之后，莫凡再度测试，明显就不一样了！

    成绩没说的，直接“S！”

    而释放的成绩，莫凡也达到了A级。

    穆白整个人都是不甘心到了极点，心里似乎也是充满了埋怨....

    可惜，不论如何，眼下他也都只能心里憋着。

    若是现在搞事情的话，对他绝对没有任何一点的好处。

    而这个时候，因为穆卓云身边几个人的夸赞，所以他便有了收服莫凡为己用的意思。

    在莫凡走下来之后，便是表示自己家族里，有着火系的资源....说白了就是想要拉拢他了。

    莫狗子也是典型有点飘飘然了，当即便是一顿回怼了过去，还狠狠的喷了穆卓云一顿。

    而穆卓云碍于年龄没办法亲自出手的时候，穆宁雪站了出来。

    这一次，她可并不是维护什么，而是表现出了要给他一顿揍的。

    毕竟，莫凡多少有些不知好歹了！

    不过穆卓云却是没有让他女儿动手，毕竟这有失穆宁雪的身份。

    而且，也就是这里是学校，有着猎者联盟的校董还有校长在这里，才没有让穆卓云给他弄死，最终留下了一个约定，在他干儿子的成人礼上，要莫凡和宇昂一战！

    有着足足两年的时间，莫凡自然不会拒绝了，他坚信自己两年之后，不会输给一个家族子弟，没什么资源维持，他都是可以在一年的时间，两个星尘都提升到一级，拿到学校第一，还有两年的时间，他怎么可能会输？

    .....        

