    小家伙几个肯定字，听的大人好气又好笑。

    陈大江则愧的慌，他到底忽略了多少，孩子们一次集市也没去过。

    “好，去吧。”

    这一次，不用曾玉洁劝，陈大江就主动下去先把手递到大丫面前。本来准备弯腰抱三弟的大丫一下子愣住了。

    她有些不敢置信，“爹？”

    陈大江肯定点点头，“大丫，爹牵你上车，这车走山路不是太稳当，一会儿你小心点。”

    大丫懵了，每次出门，大人不是都说：大丫啊，你要照顾小的弟弟妹妹们，你是大姐儿，要看护好他们。

    可今天，爹怎么会突然伸手要牵她了，不是第一个要照顾的是三弟么？

    陈大江看一眼车上的女人，此时，她桃花眸笑盈盈看着大丫，那笑容，美的……

    没敢再看，他严肃着脸把大丫的手握在手里。“你虽然是大姐，但你是姑娘，更应该被爹和弟弟们保护着。”

    短短的一句话，却听的大丫愣的很。莫名，就有些委屈，原来，她一直被赋予的责任，并不是一定要担起来。其实，她也有资格被爹宠护着。

    小姑娘坐在车子上，就呆愣愣的埋头不动。

    曾玉洁伸手把她往身边搂了点，察觉小姑娘身体有些僵硬，正要打趣她两句，手腕上却滴了一滴泪珠儿。她的行动也僵住了。

    大丫有些慌，“姑姑，我……”

    终归还是小人儿，所以并不习惯撒谎的她，这会儿红着眼睛咬着唇不敢看她。

    这般敏感的小丫头，脆弱却又坚强的小姑娘哟，曾玉洁的心没来由一软。

    “以后会好的，大丫，你爹刚才说的极好，你是要保护好弟弟妹妹们，但是，你也是他的掌中宝，你也应该享受被呵护的日子。”

    大丫咬着唇不吱声，她怕自已张嘴会哭。过去的几年，每次受了委屈，她哭，她难过。然而，没有人会理解她，只会说她不懂事，无理取闹。久了，她告诉自已，遇到事情自已解决，哭和闹都解决不了问题。可是今天为什么会不一样……

    五妹儿和六弟，俩人都半大的娃，早就自个儿爬上车了，稳当当的占着一边，直接躺下打算睡大觉。二小子和三小子并没有那么敏感，不用陈大江去扶他们，俩小子就嘻嘻哈哈地爬上车。

    坐在车上也不老实，东摸一下，西滚一下，要么，就是去扯一下五妹儿的头发，拍一下六小子。六小子和三儿看他玩的好玩，也跟着疯起来。。

    车动起来，俩人又啊啊尖叫着，兴奋的跟吃了啥一样。

    看着这闹腾的三皮小子，曾玉洁轻轻拍一下大丫，“看他们三个，有没有觉得他们象皮猴子？难为你了，每天都要看着他们，没少闹腾你吧，我在家看着六子皮紧，有时候都被吵的脑壳疼。”

    大丫狠狠点头，但又有些疑惑地，“皮猴子？”

    “呀，大丫看见过猴子没？集市上偶尔也有耍猴戏的人，要是有机会看见我指给你看。山上的猴子啊，大多数都皮实着呢，没事儿就是翻筋斗，爬树摸枣儿，跟你这俩弟弟差不多。”

    大丫歪着脑袋想想爬树打枣翻筋斗的猴子，再想想弟弟们平时的表现，可不就跟新娘亲说的猴子差不多。

    一时间，小姑娘就捂住嘴轻轻笑。

    恰好回头看俩个儿子的陈大江，就捕捉到女儿这难得的一笑。小姑娘平时爱繃着脸，让人忽略了她的年纪。但这会儿眉眼弯弯地笑着，那眉宇间全是稚气。一双漂亮的眼睛，更是象宝石一样。

    男人的心，就仿佛被羽毛轻轻触碰，原来，他女儿也可以笑的这么舒心，也可以笑的这么稚嫩。

    而这一切，都是那个女人带来的转变。这才多久啊，他有些期盼，往后日子久了，这女人会给孩子们带来什么样的改变。

    这么想着，他看着曾玉洁的眼神就热了一分。

    不过，曾玉洁看过去，还是淡冷的一个男人。

    她俏皮地冲男人眨了眨眼，“车夫哥，你可得好好赶车哟，咱们这又小，又是弱的，你要是开车不专心，把我们带沟里去了这责谁负？”

    车赶到沟里！

    男人邪气地扬眉，“放心，我车稳当的很。”

    “爹，我也想学赶车。”

    二小子不愧是皮小子，看着他爹甩着牛鞭子，身板板正，那威武雄壮的样子，小子兴奋的嗷嗷直嚷要学车。

    陈大江只甩给他一个眼神，“等到你有我肩膀了再说吧。”

    二小子居然一下子爬起来，把手按在头上，似乎在和陈大江比划身高。恰这时，车转弯儿，小子啊的一声。曾玉洁伸手接住他。这小子却就着她们手往车板上一滚，哈哈哈哈大笑起来，还冲她扮鬼脸。这顽皮哟，曾玉洁抬手在他屁股蛋上轻轻拍一个。

    “你就皮吧，要真摔下去了，疼的你晚上睡不着。”

    她自然而然的嗔怪，拍打，却让二小子和大丫都呆怔了。

    这般亲昵的举动，是他们以前跟亲娘从来没有的。

    一般说，小孩子都是黏糊喜欢娘的存在。然而，她们几个是真的例外。

    平时娘不搭理他们，嫌弃他们，看见他们就是各种阴冷的眼神，似乎生下他们，就是多讨厌的事儿。

    别说如曾玉洁这般做出亲昵的举动，就算是温和说话的时候，也几乎没有。就因为这样，他们有限的脑子里，对于娘这种存在，都是有还不如有呢。然而今天，二小子却对娘这个概念有些许的感触。

    “新娘，你，你再跟刚才一样的打我一下好不好，我想尝尝，这是不是就是有娘的感觉？”

    陈大江听的心脏狠狠缩了一下，回头，猛地瞪着后面的女人。他眼神深遂，张嘴欲言又止。

    曾玉洁没想到皮到不行的二小子，却因为这样一个举动，要自已再来一个。她没好气，抬手利索地把二小子翻过身来，在他小屁股上又轻轻拍了两下。

    “皮小子，就你最皮实了，再敢皮，我以后就这么收拾你。”

    二小子抱住她腿哈哈直乐，小腿蹬啊蹬。

    “娘，娘，我喜欢你这样收拾我。”

    一声娘，居然就这样自然而然地叫出声来。

    一时间，俩个大人再次沉默了。

    二小子察觉到自已趴着的腿有些僵硬，扭头看向曾玉洁，有些嗫嚅，“姑姑，你赶紧嫁给我爹吧，我想有一个你这样的娘。”

    大丫黝黑的眼也在这时突然看着曾玉洁，“姑姑……”

    三小子则咯咯笑着，眨了眨他萌萌的大眼睛，也滚过来逮住曾玉洁的裤角。“姑姑，早点嫁，吃饼……”

