    第21章 最后之湖

    天微微亮，林娜就轻轻爬上了我跟虎哥睡着的木屋隔层，这里一半堆满了用于生火的干草，另一半低矮的踏板上铺着被褥，这就是我的床了。我坐起身看着林娜，她刚好露出上半身与我四目相对。“早上好！请问找我有什么事吗？”

    林娜表情复杂的纠结了一下，还是开口了：“奶奶让我带你们熟悉这里的生活，我不确定是不是要从今天开始。”她的声音沙哑低沉，有种耳语般的性感。

    “当然，今天开始！有什么我可以和你一起做的事吗？”我希望能早点熟悉这里生活，有学习的机会肯定不能放过。

    林娜勾勾手让我跟她走，我随她一起踩着木梯下隔层，虎哥还沉沉睡着，完全没发现我已经离开。

    楼下壁炉还烧着，以壁炉为木屋的中心线，一边的角落里是林娜的床，她将被褥叠的整整齐齐。床的旁边是奶奶的房间，门关着，可能是还在睡，音音也在里面。另一边就是占地面积不小的厨房及餐桌，还是老式的厨房，是在三个吊着的铁锅下面烧柴做饭。

    我们走出木屋，林娜开始跟我讲述今天的工作，这里跟我想象的雪山生活完全不一样。

    原来这里是一个旅行圈内较出名的打卡景点，最后之湖。现在是冬季，每月会通过预约，接待两个小小的旅行团陆续来这里看极光。夏季更忙，每月接四个团，他们都是来这里看星空，不过还好夏季只有很短的时间。来旅行的人一般在这里呆一周，自己带所有用品和露营的帐篷。我们的木屋，仅给他们提供每天的食物。即使是这样，在这冰天雪地、远离交通的大山里，食材的准备还是特别麻烦。

    林娜带着我快速穿梭在雪地里，很快走到了一处光秃秃的小坡，这四周都没有树干。林娜拍拍小雪坡，积雪纷纷掉落，露出了一扇不大的铁门。我依旧好奇的跟着林娜，我们拉开门走进雪坡内部，原来是一个天然的冰库，里面整整齐齐的摆放着耐储存的蔬菜和肉类。

    “今天的菜单是咖喱，你拿鸡肉、土豆、洋葱、胡萝卜，十个人的量，我去找香料。”林娜完全没有跟我闲聊的意思，一直面无表情的给我介绍今后的工作和今天的任务。“预计天一亮那边直升飞机就会起飞来到这边，我们得抓紧时间。很多外地游客身体无法适应这里的低温，需要及时补充一些热的食物。”

    “好的！做饭的工作以前都是你一个人在做吗？”我清楚今天的工作不会轻松，尽力配合她。但我好奇这些工作以前都是她一个人做的？

    “是的，奶奶有别的事要忙，这些工作对我来说并不难。”林娜完全没觉得这工作不轻松的样子。

    拿完食材回到木屋，天已经亮了。奶奶和音音已经起来了，音音又变成了五六岁小女孩的模样，穿着极为合身的可爱小绒袄，奶奶在帮她梳头发。她嘟着小嘴，我听到她在跟奶奶抱怨自己不想穿那么小的衣服了，想穿自己喜欢的成熟的衣服。闹着脾气又变身成了那熟悉的样子。奶奶拗不过她，摇摇头重新帮她梳头发。随后她拿起落在一边的小棉袄，小棉袄在她手里立刻变成了两件厚大衣，“小幸，你也穿一件吧。”她将一件递给音音，一件给我。

    我加快动作去生火，一个锅煮饭，一个锅熬咖喱，一个锅煮汤。我照看着三堆火，同时帮着林娜做洗菜削皮的工作，这比我出海做养殖工作累多了。

    “轰轰轰···”巨大的声响由远而近，直升机到了。虎哥总算是被吵醒，伸着懒腰跳下来，“是什么声音？吵死了。”

    “虎哥，刚好跟我一起去迎接游客！”音音从背后抱起虎哥就开门出去，奶奶跟在他们身后。

    “什么？游客？什么意思？”虎哥挣扎着大喊。

    我们客人是五个小学生，据说他们来自不同的国家，一个络腮胡子的大叔带领着他们，负责他们的安全和保证他们的旅行体验。

    一进木屋，小孩子们就凑在壁炉前争夺着虎哥的拥抱权，奶奶在一边跟络腮胡大叔聊着什么，音音笨手笨脚的来帮我们做用餐准备。

    随后我们一起围着餐桌用餐，林娜的厨艺真的不错，我第一次吃咖喱，被这没有多少卖相的食物惊艳到，香浓的汤汁浇在饱满的香甜的米饭上，让人不自觉的胃口大开。小孩子们还在吵吵嚷嚷，都说着一口流畅的英语。络腮胡大叔名叫胡克，他是一直跟奶奶合作的旅行团领队之一，他完全没打算管这吵闹的饭桌，自顾自的吃着。

    吃完饭，胡克带着孩子们去湖的另一边扎帐篷，木屋总算安静下来了。瑟瑟躲起来的虎哥这才敢出来找吃的，“给我留点没，这群孩子也太没轻没重了，我的脖子都被捏痛了！音音你太过分了，直接把我丢给他们不管了，要是下次再这样我就挠他们了！”

    “不好意思啊！”奶奶温柔的道歉，“没有提前跟你们说这事，如果你们不喜欢的话可以在附近找地方住下，没人类的时候过来玩就好！”

    “才不要，这很有意思呀！奶奶，你放心吧，哥哥也喜欢人类！”音音看看我。

    “对对，我自己也喜欢混在人类中生活！”我正准备去帮虎哥弄吃的，赶紧回头附和。

    “那，就辛苦你们了！小虎，你等会儿跟我去一个地方。”奶奶微笑着看着虎哥。

    虎哥似乎被雷击中，立即停下了所有动作，难道是他的话惹奶奶不开心了？为什么要单独带他出去？但我也不敢问，奶奶自有安排。

    虎哥思索一番后回答，“好的，奶奶。”看样子他也不打算细问，大概觉得奶奶这样的老者应该是不会跟他计较什么的，最多对他说教几句？

    (本章完)

