    在场的海灵族和深海妖兽的强者，最强的也不过是金丹境的实力。

    金丹境在深海密集之中，已经是世界规则的极限，而且他们在人数上也很有优势。

    光是金丹境的强者，便有二十来个，另外还有上百个虚丹、实丹境的高手。

    所以，这些家伙集合在一起的话，实力非常的强悍!

    饶是黑珍珠和月媚这两个彪悍的女人，见祭坛周围这些强者故意释放出来的威压，也不由得面色难看!

    叶凡瞥了一眼开口的家伙，也懒得去搭理，嘴角勾起一抹不屑的冷笑，指桑骂槐。

    “这个世界上，有些人可以称之为人，有些人却只能称之为狗!

    并且，人还喜欢狗仗人势，这位狗兄，难不成你以为你身边的人多就很牛逼了么?”说这话的时候，周围很多神丹境的强者全部都是眉头一皱。

    叶凡这句话虽然是问着之前说话的那个神丹境的高手，可是他们心中却不免愤怒了起来。

    他们之所以没有离开这里，也正是因为有着那二十来个金丹境的强者撑腰。

    否则凭他们神丹境强者的实力，他们恐怕早就离开了。

    “小子，你也别说我了。

    没错，我确实是靠着眼前的这些前辈才敢留下来，不过你呢?”那神丹境的强者脸上满是鄙夷，说道：“你说你特么的长得帅吃软饭也就罢了，可是你长得还没有老子帅，你居然也好意思吃软饭?而且还不止一碗！当真是人不要脸则无敌!

    我看你干脆别叫叶凡了，叫叶脸得了。”

    听到这家伙的话，叶凡气急反笑。

    他倒不是因为对方说自己吃软饭怎么了怎么了，而是他想到对方居然说自己不帅!

    你爷爷的，海灵族这审美实在是让人无法直视!

    一旁的月蝶儿见叶凡被怼得无语的模样，忍不住咯咯笑了起来。

    “嘻嘻，叶凡哥哥，他为什么说你吃软饭呢?饭不是软的难道还是硬的不成?你干嘛这么生气呀?吃软饭就吃软饭呗……”面对着叶凡要吃人的眼神，月蝶儿咯咯直笑。

    “老东西，你也不看看你自己是什么年纪了。

    居然还靠着家里长辈，你也真出息呢?”叶凡冷冷地见嘲讽自己的那个海灵族，不屑地说道：“还有，你看看你长的那模样，居然还好意思说你长得比老子帅?真是瞎了你的狗眼了!

    你瞧不起老子神君境的实力么?信不信老子凭借着神君境的实力，就能够揍死你丫的?”“哈哈哈!

    这小子脑壳给气坏掉了吧?居然想要以神君境的实力挑战神丹境的强者?”有个神丹境的强者忍不住哈哈大笑了起来，满是嘲讽之意。

    “桀桀，这你就不知道了吧?有一句话叫做死鸭子嘴硬，这小子吃软饭，若是表现的太差了，惹得身边的三个小美人儿不理会他。

    你说，他这不是饭碗给砸了么?”又一个长得尖嘴猴腮的老者怪笑起来。

    其他人纷纷附和，而在旁边那二十来个海灵族和深海妖兽金丹境的强者微微一笑，显然他们也被这些小辈的话给逗乐了。

    不过顾忌到自己的身份，以及叶凡身后黑珍珠，他们也不敢太过嚣张。

    毕竟他们所需要的是深海龙冢的宝物，能够不战斗的话，他们还是希望不要战斗。

    否则将黑珍珠这个凶狠的女人惹恼了的话，那么后果可能将会超出他们的想象。

    黑珍珠见对面的这些强者居然没有一丝高手的风范，不由得脸色一变，沉声斥道。

    “你们将我们围在这里到底想要做什么?若是有事的话你们赶紧的出招，若是没事的话，最好立刻离开!

    ”黑珍珠这话一出，月蝶儿这丫头立刻兴奋了起来。

    她是个唯恐天下不乱的主，拍着手笑道：“对，对，你们要是有什么不爽的就放马过来吧，姑奶奶让你尝尝我五彩幻影的厉害。”

    显然，这丫头还在为之前败在了海龙族的手上，心里分外不爽。

    此时她恨不得再打一架，好抒发胸口淤堵的怒气。

    听到黑珍珠和月蝶儿这两个恐怖的小妞一副摩拳擦掌的模样，叶凡心里颇为无奈。

    “大家稍安勿躁，我们都是文明人，怎么能够做这么不文明的事情呢?动手是不对的，不过，刚才那位大爷瞧不起我这个小小的神君境，我倒是想要跟你们玩玩!

    ”说着，叶凡眼神一闪，朝着周围的神丹境强者扫去。

    被叶凡这满是严肃的眼神一扫，那些神丹境的强者心头猛地一颤。

    他们只觉得自己仿佛被寒风吹过一般，感觉带一股强烈的寒意。

    他奶奶的，真特么的见鬼了，老子神丹境的强者居然会感觉到寒冷?这是怎么回事?“哈哈，小子，你真是不知死活，居然想要以神君境的实力来挑战我们神丹境的高手?哈哈，你师父是谁?他难道没有告诉你，神丹境的强者和神君境之前有着巨大的差距吗?难道你真的以为我们是虎鲨一族，那个靠着资源堆积起来的那个废物皇子吗?哈哈哈!

    ”一个神丹境的强者哈哈大笑了起来，他对于叶凡的言论充满了不屑之情。

    真是一个不知死活的小子，若不是你身后的女人，老子早就弄死你了。

    叶凡听那神丹境高手这么一说，嘴角一挑，旁若无人一般地朝着深海龙冢祭坛的中间走去。

    月媚见叶凡如此行为，刚想要去喊住叶凡，可是被身旁的黑珍珠给拉住了，并且一脸凝重地对着她轻轻摇头。

    月媚心中非常的奇怪，她弄不清楚黑珍珠到底是什么意思。

    她也知道叶凡之前战胜了虎成和那个海灵族的神丹境强者，但是她心里还是觉得叶凡是投机取巧才成功的。

    否则正常情况下，一个神君境的强者这么可能对付的了神丹境的强者呢?而且就算叶凡是一个另类，他也不可能一个人对付的了这么多的神丹境的强者!

    就算是车轮战，也把叶凡给耗死!

    黑珍珠见月媚一脸的着急，嘴角轻抿，说道：“媚儿妹妹，你不用担心，叶凡大人做事很有分寸的。

    他既然敢这么说了，那么我相信他就一定能够应付的过来。”

    

