    当灰暗破败的大门被缓缓推开，内里的景象清晰的呈现在视野中，时辰顿时懵了一下。

    正前方是由石块堆砌而成的平坦道路，宽阔而整洁；街道旁每隔数米，栽种着的奇形怪状的树木；两边是各色林立的商铺，偶有几栋较为高耸的建筑，无一例外的是，这一切都颇具欧洲中世纪的风格……

    只是，现在是黑夜，里面也没有一道人影，一切都是那么的寂静。

    “骗……骗人的吧。”

    时辰呆立在原地，他揉了揉眼睛，再次环顾四周，似乎是想要确认自己的眼睛没有骗自己。

    要不是实在没力气，他都想退出去，将大门重新关上，再重新推开，看一看里面的情形。

    合着这不是城堡的大门，而是一座城池的大门？！

    “不必迟疑，这便是【影之国】内的‘影之城’。”

    斯卡哈的声音似乎是从正前方传来，于四面八方回响：“Master，接下来，请您沿着面前的这道主街，走到城中央的祭坛来。”

    祭坛……时辰脑中闪过一丝疑惑，周围阴森的环境也使得心中一股惧意油然而生。

    但他还是迈着步子，朝着师酱所说的“祭坛”出发。

    毕竟，来都来了……

    乌云盖顶，天空中透不过一丝阳光，不，或许，就算没有这些云层，天空中也不会出现太阳。

    这里似乎只有漫长的黑夜。

    时辰顺着中间这条主干道，朝着城池中心出发，沿途，他好奇的打量起街道两边的建筑。

    道路边，那些长得随心所欲的树木都已经枯败干瘪，上面的落叶尽皆凋落，光秃秃的，似乎一折就断。

    近距离观察，他这才发现，道路两边的建筑似乎已经存在了很长的时间。

    在岁月的侵蚀下，这些中世界的建筑房屋就连部分墙体，都有些开裂，仿佛随时都有可能坍塌。

    “这些纹路是……”

    墙体上似乎有些刀刻斧凿般的痕迹，时辰凑上前去，看了半晌：“放弃了，完全看不懂。”

    时间的流逝，已经让其上的字迹模糊不清，况且，就算依旧清晰，这些中世纪的文字时辰也不认识啊。

    目光透过破碎的窗户，扫视屋内，却是眼前一亮。里面的家具陈设简单，虽不华丽，却是异常整洁。

    屋内一盏煤油灯亮着，烛火摇曳，原木色的书桌泛着光，显然也没有落灰，显然是有人居住的……

    等等！

    时辰收回了窥视的目光，微不可查的退后了几步，默默的回到街道中心，昂首挺胸，朝着城市中心走去。

    渐渐的，步子迈得越来越大，他走路的速度越来越快。

    倏然，

    他狂奔了起来，视线再不敢偏离前方一寸，仿佛周围的建筑内潜藏着什么可怖的生物。

    师酱救我！！！

    …………

    不多时，时辰站在一座哥特式建筑的城堡前，久久不语。

    这特么是祭坛？！

    望着前方紫色的尖形拱门，时辰喃喃道：

    “这次推开大门，应该是正常的那种大殿吧，不会又是一座城市吧，我的小心脏可经不起这么折腾。”

    就当他还在犹豫要不要推门的时候。

    “吱……”

    大门自动打开了。

    时辰：“！！！”

    “Master，欢迎你来到影之城。”

    此刻的斯卡哈姿态慵懒，紫色的长发随意散下，穿着一件蓬松的圆领针织毛衣，似乎是加大款式的。

    宽松的毛衣包裹住丰腴的臀儿，边缘露出两条曲线圆润，紧致细腻的洁白长腿。

    然后……就没了？

    家居服师酱……噗！

    时辰捂住了心口，觉得自己受到了一万点暴击，之前心理所受的一切惊吓都值了。

    一束名为‘师酱’的光驱散了心中的阴影面积。

    “Master，不必担心，‘死者绝不会复生’影之国的居民，绝不会超越墙壁现身于地面之上。”

    斯卡哈看着时辰站在门口，踌躇不前，以为时辰是因为之前的惊吓才惶恐不安的，微笑道：

    “所以，进来吧，我带你见识一样东西。”

    笑容充满着柔和的温柔感，像个邻家大姐姐。

    时辰讷讷道：“……嗯。”

    说罢，斯卡哈在前，引着时辰，二人在城堡内部，先是穿过迂回的廊道，最终踏上了蜿蜒盘旋的楼梯。

    路上，时辰跟在师酱身后，微微打量起这座城堡的内部结构、布局及装饰。

    他发现，廊道内的墙壁，以及楼梯边的扶手，包括大厅的天花板，都若有若无的雕刻着繁复的符文。

    同最开始，时辰所推开的那道城门一样的纹路。

    不会认错的，

    现在他的眼睛几乎能将所见的一切印刻于心。

    “这些符文代表着什么，卢恩魔术吗？”

    原初之卢恩，卢恩字母是一种咒文﹐只要将它刻在木、石、金属甚或任何材料上﹐就能得到无穷的威力。

    冰、财富、诸神、乘骑、旅行、保护、防御、搜索……

    师酱和狗哥好像都会用……走在楼梯上，时辰暗自思索着。

    “到了，Master。”

    前方的斯卡哈的话语传来，打断了时辰的思路。

    “啊，”

    时辰挠了挠头，道：“不好意思，刚才走神了。”

    耳边传来呼啸的风声，时辰这才发现，自己已经跟师酱来到了这座哥特式城堡的最高处，塔尖的部位。

    这里是这座影之城的中心，站在这处，几乎可以从高处眺望整座城市。

    “哦，走神了，为什么走神呢，”

    斯卡哈慵懒惬意的扶着窗口，夜风拂过，轻轻掠起她柔顺的长发，拂过白皙的脸颊，看向时辰，面带笑意。

    红色的瞳孔散发着似有似无的魅惑。

    “……”时辰。

    “咳咳，”

    额头上冒出点点冷汗，时辰干咳了几声，强行转过话题：“那个，师酱，这次你有什么要事么？”

    要不是这里风大，心脏非得跳到爆表不可。

    这谁顶得住啊。

    “嘛，算了，不逗你了，”

    斯卡哈收敛了笑容，正色道：“Master，你从这里眺望远处的城墙，能看到什么？”

    “城墙啊……有七面。”

    时辰有点不明所以，这里是影之城的制高点。

    他顺着师酱的话，从这里俯瞰全城，骤然发现，这里的城墙并不是分为‘东、西、南、北’四面。

    而是有七面！

    “从城墙上，你能看到什么？”

    “等下，我仔细看看。”

    此时，时辰的视力已经得到非常大的改善，即使是在格外漆黑的夜色下，也能正常视物。

    闭上眼睛，屏息凝神，将魂力缓缓引导，汇入双眼。

    猛地睁开，

    眼眸中射出一抹精芒，视线中，远处的城墙先是模糊，逐渐变得清晰。

    “怎么可能……”

    待看清眼中之景，时辰的瞳孔骤然一缩，仿佛见到什么不可思议的事情。

    目之所及的那面城墙，由巨石堆砌的厚重城墙，中心赫然多出一面清澈透亮的镜子，光洁的镜面倒映出时辰的脸。

    “这是我……不，这不是我。”

    只见，镜中浮现的人影，确实和时辰长着一模一样的脸，可是，手中却拿着一柄血色的长枪，眼神也更加的肃杀！

    他转过头，看向旁边另一面城墙。

    却见，那面城墙粗糙的石块表面，也缓缓涌动着，逐渐形成一面如湖面般的镜子。

    其中倒映着的，还是他那张脸。

    但是，

    那张脸的神色却是异常严肃，双手所持之物被一股黑雾覆盖着，看不清手中拿着的是何种武器。

    紧接着，

    他依次扫过七面城墙，愕然发现，每面城墙都宛如一面巨大的落地镜般，浮现出自己的容貌。

    而且，每张脸都呈现出不同的状态：

    肃杀、严肃、虔诚、癫狂……

    而且，唯有他第一次所看见的那个持枪的自己，手中所持之物没有抵挡，其余的都被一股黑雾遮盖，仿佛被打上了一层马赛克。

    七面城墙，七面镜子，

    柒个我！

