    第2145章局势

    楚凡这话说完，大汉彻底慌了。

    “你你你……”

    “你什么你，我这做了“亏心事”的人都不害怕，难不成你害怕了，怕大夫来了证明这一切只是一场恶意的闹剧？”

    楚凡说完，再不看大汉几人一眼，只暗暗给浅紫和淡绿使了眼色让她们悄悄把人看好了，可不能让人给跑了，一会还得问人要赔偿呢。

    嗯，这么多货，要多少好呢？

    五百两，一千两？

    楚凡心里闲适的想着，面向众位夫人小姐，微微一笑，“不知哪位夫人愿意请家中下人先走一趟请个大夫来，倒不是我不能去请，只是眼下这情况，若让我的人去请人，未免又有人说我跟大夫串通好。”

    方夫人慌乱的心随着楚凡这番镇定的模样已经彻底安定下来，笑道：“我刚好认识两个大夫，红姑，你亲自跑一趟吧。”

    红姑应了一声转身出去了。

    有方夫人带头，不少夫人也跟着派出了自家的下人。

    女子健康馆对面就是一间茶楼，此时茶楼二楼三楼的窗口处都站了人。

    “父亲，这下你可以放心了吧，小妹都喜欢的人肯定差不了，这姑娘能有这般气度日后倒也能给尘小子支撑好门庭。”

    乌尚书喝了一口茶。

    “尘小子他们现在到哪了？”

    “已经入了达州，那边传来消息，他们的应对措施很得当，现下大雨也停了，事情顺利的话，应当要不了多久就能回来。”

    “恐怕他们这次没那么轻易回来。”

    “父亲是说三……”

    乌尚书一抬手阻止了乌大老爷的话。

    当今存活的皇子，太子，二皇子，三皇子，二皇子从小就是个病秧子，一只胳膊还是废的，打小就没什么存在感。

    朝臣们所有的希望就只能寄托在太子和三皇子身上。

    如今皇帝的身子骨还算硬朗也没有退位的打算。

    这种情况下，三皇子犯的那些错就不算什么了，尤其太子现在风头越来越盛，皇帝便更会纵容三皇子。

    可太子若不努力，皇帝的心依旧会偏疼三皇子，谁让三皇子有个祸国的母亲。

    唉！

    乌尚书在心里叹了一口气，原本他是不打算站队的，可如今也没有其他选择了。

    女婿太有本事，直接捅了三皇子的马蜂窝。

    想到这里，乌尚书头疼的揉了揉额角，若当初没让女儿嫁给那个穷小子，若那穷小子没跟人打那样的堵去安阳县那个鬼地方……

    罢了，现在说这些都晚了，只能向前看，不过，等他见到那个穷小子非得炒起扫帚揍他一顿不可。

    哼，自己陷入险境就罢了，竟还拉上他的宝贝闺女。

    乌大老爷瞧着父亲的脸色一会变一个样，原本还想帮楚凡说两句话好话的他老老实实缩在一边，一句话都不敢说。

    远在安阳县正在跟新县令交接的白县令重重打了一个喷嚏。

    “刺史大人可是着凉了？刺史大人将安阳县治理成临州第一县，刺史大人真是居功甚伟辛苦了！”

    白县令，哦不，现在应该是白刺史了。

    (本章完)

