    华山真君子-岳不群：“...，真有你的，六花小姑娘。”

    盲目与愚痴之神-派大星：“这里是哪里？海绵宝宝~~海绵宝宝！！我怕！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“...，派大星，你又忘了，这是诸天聊天群。。。。。”

    盲目与愚痴之神-派大星：“我想起来了我，不好意思, 睡了一觉不小心给忘了。。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“...”

    成为我的儿子吧：“...”

    仙草转世-黛玉妹妹：“派大星真好玩。。。。。。。”

    .....

    ..

    古薰儿：“不曾想乌坦城除了如此高手，敢问何方前辈，可知道在下来自古族。”

    郡主赵敏：“哈哈@冰清玉洁-小龙女@六花...这些新人一脸警惕的样子像极了我们一开始的样子~~”

    看到这一幕的小龙女、六花都微微一笑。

    非常认同赵敏的说法。

    因为组我诶最早一批的群员，他们刚开始进群的时候就是这种警惕的态度。

    后面的群员基本上没有这种反应了。。

    ...

    青子衿看着新加入的群员。

    古薰儿是在消炎药刚失去斗气的时代还在乌坦城，应该刚刚展开剧情，没有飞升道主宰世界的大千世界，青子衿都不会感兴趣，斗马世界对于青子衿来说毫无意义。。

    主宰世界可能还会让青子衿感兴趣。。。

    至于齐木楠雄, 青子衿对于那些花里胡哨的超能力有些兴趣, 不过，也仅仅如此了。

    ...

    聊天群内。

    青青草原-喜羊羊喜公子：“欢迎新人，你们可以对老夫不尊敬，但是希望你们不要有眼无珠，对群主、冥王大佬，弃天帝，武瞾女帝........一定要尊敬知道吗。。歪嘴.jpg”

    ...

    看到这一幕的池梦鲤还有大部分群员嘴角微微抽搐。

    超兽冥王：“...”

    不愧是歪嘴战神系列的任务。

    但是特喵的舔起人来史一点不害臊。。

    池梦鲤无语的是随着群员的增加，喜公子想要装杯了。。

    可是这两个新群员都不是喜公子能够装杯的。。

    齐神自不必多说，喜公子除非融入了他们羊村诸神全部的能力，能和齐神碰一碰。。

    古薰儿虽然现在不强，但是人家底蕴丰富，而且未来可是会和萧火火一起飞升大千世界，萧火火成就主宰境，开辟无尽火域，古薰儿可是主母。

    喜公子装杯装错了。。

    邪王真眼的使者-小鸟游六花：“库库库，新人们, 这里是诸天聊天群，连接着诸天万界无限维度宇宙。”

    相遇就是缘分，不过注意哦，有些看起来很平常的群员可能来头非常恐怖！

    好啦，新人不要紧张啦，大家友好交流，对了，大家有兴趣可以看看裙商城。。

    古薰儿：“这.....这难道是真的，连接诸天万界？如此神奇.....”

    邪王真眼的使者-小鸟游六花：“建议新人看看群资料和介绍，以及各种功能信息。。。”

    .....

    斗马世界。

    乌坦城----萧家。

    古薰儿在床上盘腿而坐，面色严肃。

    她本来以为是被隐藏的高手迷惑了精神。

    但是事实并不是如此。

    诸天聊天群。。

    连通诸天万界的神奇之物。

    她吸取了小鸟游六花的提议看向了聊天群的介绍。

    “嘶------连通诸天万界无限维度宇宙次元，无视一切维度屏蔽，贯穿诸天万界！！。。。。。”

    “恩？还有聊天群的群员信息......”

    “震震果实，毁灭世界！！冰封万物！！无限月读？？天照！！！十字星域交叉。”

    “挥手间就能移山填海，这些群员的实力有强有弱，但是都在接受的范围内。。”

    “不过这个王腾，蔗天大世界。。。。。好厉害，感觉圣人就和传说中的斗帝差不多了！！！！”

    “超兽武装？！！！！”

    “赛尔号世界传说中的雷神雷伊......？？游戏衍生的幻想世界，为什么我感觉这位雷伊大神也能堪比传说中的斗帝！！”

    古薰儿陷入了迷茫。

    接下来的群员信息更让她傻眼了。。

    “武瞾女帝.....弃天帝。。。。...”

    “这完全是创世神明一般的存在。。”

    看着这些信息，古薰儿两眼呆滞, 第一次她觉得所谓的斗帝也就如此, 反而有些可笑。

    她就像是井底之蛙一样。。

    “等等.....群主和冥王的数据.....”

    “十.....十一星？”

    古薰儿一个群员一个群员的看。

    当看到青子衿的信息数据资料的时候，她人都傻了。

    昵称：冥王

    来源世界：超兽武装世界-第五平行宇宙（冥界之主）

    境界：十一星天元不朽境（第五平行宇宙之主）（第二平行宇宙之主）（起源神明-----至高神）

    寿元：无尽（强者永恒）

    神体：玄冥神体（天难葬者，地难覆灭）

    无上信念：永恒孤独、永不言弃-----（不可摧毁，超越概念）

    功法：玄冥黑洞、永恒轮回、玄冥星云、掌中宇宙、大黑暗天、无尽死寂、永夜降临。

    法宝：概念长矛（混沌至宝配件）、秩序神盾（混沌至宝配件）、玄冥之棺（启源级禁忌之物）、玄冥王座、玄冥铠甲、凤凰族异能锁（已赠予）......

    境界：天元不朽境的大无上者，两个十方微尘世界的无上之主。

    “底蕴未经授权无法探测，只能显示已知信息~”

    ...

    ...

    “这......”

    古薰儿看着青子衿的数据，惊的不知道该说什么好了。

    根据家族的记载还有零星的传说，就算是斗帝，在这个裙里的表现力也只有五星巅峰六星左右的样子。

    自己到底加入了多么恐怖的地方。。

    另一边。。

    齐木楠雄的灾难世界。

    。。。

    所谓超能力，就是能将常人的不可能化为可能。

    比如说让勺子自动弯曲，违背常理，可以读取心思。

    甚至，改变天地的物理法则。

    。。。

    充满日式建筑的城镇街道中。

    一个身穿青琉璃颜色校服，红色短发，头上带着两个怪异粉色小触角的帅气青年缓缓的行走着。。

    他便是齐木楠雄。

    齐木楠雄看着天空和煦的阳光，以及静谧如同画卷一般的风景。

    微微叹了一口气。

    他觉得人生太无趣了，一点惊喜都没有。

    就在此时，齐木楠雄愣了一下。

    因为他的脑海里传来一道奇怪的声音。

    。。。

    齐木楠雄没有在意，还以为是自己的超能力在搞怪。

    过了片刻，他发现事情并不是这样的。。

    “恩？诸天聊天群，连通诸天万界的神奇之物。。。。。”

    “果然和我想的一样，不可能只有一个宇宙，这些群员都来自于诸天万界各个维度世界的宇宙吗.....”

    “好厉害，有比我还要强大的存在，原来我的超能力并不是无敌的，裙里有好多厉害的存在看不神话传说中的天之御中主神（樱花国神话传说中的至高神）~~”

    “太好了，我的未来不会这么无聊了。。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“诶？内个古薰儿妹妹去还没有看完群资料吗，还有另一个新人为什么不说话呢~~”

    华山真君子-岳不群：“可能需要消化和理解一下。....”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“应该是的，很多新人刚入群确实是这样子的。。。。。”

    三国第一孝子-吕布：“我吕布就不是！！”

    冰清玉洁-小龙女：“...，吕布哥哥确实自来熟，这一点是值得肯定的。。”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“对了，新人的来历我们还不知道呢，希望群主大大能够预测一下新人的命运，妾身想知道。。”

    仙草转世-黛玉妹妹：“辉夜前辈说的也是玉儿想的，麻烦群主大大了~~~”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“麻烦群主大佬了~~”

    .....

    ...

    “叮------全能全知的群主大大上传了群文件----斗马大陆之萧火火传奇。”

    “叮-----全能全知的群主大大上传了群文件-----齐木楠雄的灾难。。。。。”

    全能全知的群主大大：“咳，不麻烦。。

    这是本尊的职责，欢迎新人，这是你们的命运线，可以看一看，加入聊天群就是一家人了，有什么困难可以说出来，群员们都是很友好的。。”

    .....

    “青青草原-喜羊羊喜公子下载了文件....”

    “仙草转世-黛玉妹妹下载了文件.....”

    “温柔可爱的防火女小姐姐下载了文件...”

    “三国第一孝子-吕布下载了文件..”

    “华山真君子-岳不群下载了文件.”

    “齐木楠雄下载了文件。。。。。”

    ...

    ...

    ...

    片刻之后。

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“...，薰儿姐姐好美呀~~没想到萧火火居然是个穿越者，斗马世界.....虽然和群里的大佬比起来差一点，但是还是很强的。。”

    温柔可爱的防火女小姐姐诶：“薰儿妹妹确实很美，萧火火还算有点人性。。。。。”

    郡主赵敏：“齐木楠雄也是个大佬诶，各种如同神明一般的超能力，境界虽然没有瞾姐姐这种顶级大佬强但是也好厉害啊，以后就叫我们齐神吧~~”

    野比大雄：“感觉齐神哥哥就像是一个移动的哆啦A梦一样。。”

    盲目与愚痴之神-派大星：“我感觉大雄这话说的很对感觉我。。。。。。呃。。。。。阿巴。。。阿巴。。。。。”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“...，派大星又开始了。。”

