    双方悍然动手，七个天灾级碰撞出的余波，犹如石破天惊！

    冲击波崩碎了小半个基地，四周的街道变得破烂不堪，众多玩家被吹飞出去，他们目前最高90级，在这种层次的战斗作用很小，光是余波AOE扫掉不少人一小管血，无奈打起了酱油，这就是强者的世界吗。

    轰隆隆——

    七名天灾混战，饶是韩萧与纳戈金等人控制着威力，破坏也不小，基地严重损坏，韩萧倒不怎么心疼，只有地表建筑受损而已，重建很便宜，而且他如今已经到了“我对钱没有兴趣”的阶级，为了勾引三人上钩，这点小代价不放在心上。

    这是与莎娜第二次交手，韩萧打造了一群非金属材质的机械战兵，以精英为主，在他的械力加成下神勇无比，莎娜难以克制他，只能规规矩矩硬碰硬互刚。

    艾雷特与亚德里安是主力，前者是强悍的魔法师，各种高阶法术不要钱般泼洒出来，魔法光辉五彩斑斓，闪耀不止，显得游刃有余，亚德里安则是一个典型的肌肉棒子，担任肉盾，一己之力缠住纳戈金三名武道家，好一顿肉体摩擦。

    三人配合默契，纳戈金等人被打得没脾气，韩萧在旁边操纵着机械战兵“卖力”进攻，似乎与莎娜打得难解难分。

    纳戈金与两名同事都是武道家，硬实力方面远逊于对面三人，光是亚德里安一人就能牵制住他们三个，顿时落入下风，但艾雷特三人本就无心恋战，且战且退，战场迅速转移。

    黑星有埋伏，无法速战速决，这里是歌朵拉殖民星，驻守着舰队，艾雷特三人不想被驻军围攻，他们准备尽快撤退，对此有十足的把握。

    因为艾雷特懂得传送法术，逃跑一流，黑星想捉住他们，注定是做梦，所以艾雷特觉得特别好笑，他不知道黑星的自信是哪来的。

    呼呼——

    这时，天际传来飞船行驶的声音，一支驻守舰队迅速作出反应，上百艘战舰正在赶过来支援。

    “没必要与歌朵拉舰队交战，走吧。”

    艾雷特让亚德里安挡住纳戈金三人，随后念了一段咒语，手指一划，身后顿时出现一圈能量漩涡，扩大变成传送门。

    “糟糕，他会传送！”纳戈金摆出一副夸张的震惊表情，韩萧瞥了一眼，忍不住为他的演技点了个赞，表情传神，眼神细腻，这演技也是妥妥的A级水平。

    艾雷特又换了个法术，巨大的魔法防御罩隔开了所有敌人，把自己和两名同伴保护在里面。

    魔法罩挡住所有攻击，震动不已，亚德里安和莎娜进入传送门，消失不见。

    两名同伴撤离，艾雷特看向韩萧，戏谑道：“呵呵，我说了，你自信太早了，想抓住我们，凭这种级别的埋伏可不行，我们想走，你拦得住吗？”

    韩萧闻言，让脸色阴沉下来，故意一语不发，加大了攻击的威力，打在魔法罩子上砰砰作响，装得和真的一样。

    在艾雷特眼里，黑星这样的表现明显是恼羞成怒，他心里顿时舒坦了，行动失败的郁闷消失了不少。

    艾雷特眯了眯眼，突然不怀好意道：

    “等着吧，我们还会来找你的，不可能永远都有人帮你。”

    说罢，艾雷特才转身走进传送门，紧接着传送门消失了，三人成功撤离，显得来去自如。

    总算赶跑了……韩萧这才放松了绷紧的面部肌肉，卸载“生气. jpg”表情包。

    交手虽然短暂，周围街道已遭到了严重的破坏，敌人展现的实力，让纳戈金感受到了巨大的压力。

    “呼……黑星，这群人究竟是什么来头，实力太强劲了，他们盯上了你，你可得小心点。”

    纳戈金认真道。

    “放心，他们跑不了。”

    接下来就等他们回家了……韩萧没说出后半句，露出了笑容。

    这次交手还有额外收获，让艾雷特暴露了传送法术，这是逃跑神技，要是没有心理准备，说不定进攻大本营的时候会让敌人跑了，现在有了情报，自己就可以想办法针对。

    想到艾雷特三人自以为成功逃跑了，韩萧几乎想要仰天大笑三声。

    这波不亏，赚到！

    联络了工程队来修理基地，并且打发了一大群想来尝试触发任务的玩家以后，韩萧便使用观察标记，窥视三人的动向。

    ……

    艾雷特仓促间使用的传送门，范围不会太远，传送门连接着三人的飞船，正停在殖民星外层空间。

    一回到船上，三人便启动飞船远离殖民星，激活匿踪模式，防止被驻军舰队追击。

    逃跑成功，三人根本没有怀疑韩萧想放跑他们，他们凭借艾雷特的能力撤出来，没有任何可疑之处，只当是黑星错估了他们的实力，埋伏力量不足。

    让黑星的埋伏落空了，三人没放在心上，觉得这是正常操作。

    “这次行动已经失败了，我们要不要继续找机会？”莎娜问道。

    “黑星很警惕，遇到第一次袭击，他仅仅因为怀疑就布置了陷阱，现在遭遇了第二次袭击，已经笃定我们是他的敌人了，提防程度只会更高，短期内不能再对他出手。”

    艾雷特摇头，经过这次事件，也只能不管黑星了。

    他故意在临走前威胁，不过是虚晃一枪，让黑星一直提防他们，小心翼翼，担惊受怕，最后才发现是白费功夫，艾雷特就是想摆韩萧一道。

    莎娜皱眉，一脸烦躁，“也只能这样了。”

    “嗯，我会向阿尔伯特建议，把黑星放入缓处理名单。”艾雷特说道。

    他们其实有两份猎杀名单，一份是待定目标，而另一份则是缓处理名单，后者都是第一次捕捉失败的对象，已经引起了警惕，短期内不会再对这些人出手，起码要过几年，等目标松懈下来，他们才会再次出手。

    黑星现在就成了这样的目标，艾雷特五年内不想对黑星动手，他相信阿尔伯特也是这样的想法。

    “你之前说的没错，我们早就该冷处理这件事。”莎娜哼道，她也是没想到黑星这么谨慎。

    “现在也不晚，虽然暴露了敌意，让黑星知道有我们三个强者盯上了他，可他对我们的来历一无所知，再怎么查也都是徒劳，顶多让我们蛰伏低调一段时间，他注定一无所获，不会知道是谁盯上了他。”

    艾雷特一笑。“而我们隐藏在暗中，占据主动，他不可能永远小心。”

    “先回去吧，估计接下来几年，我们都要停止行动了。”

    ……

    许多人目击了黑星遭遇偷袭的事件，消息传了出去。

    然而，如今破碎星环每天都有各种各样的新闻，大事频发，黑星虽然在柯尔顿星团有不小的名气，但放在整个破碎星环，这点名气还不够看，他遇袭的消息在诸多新闻当中犹如一滴水融入了大海，毫不起眼，没引起多少注意。

    十多天后，韩萧已经马不停蹄赶到邻近荒芜宇宙带的一颗无人星球，这颗荒凉了无数年的行星，现在却是无比热闹。

    此前联系的所有势力全都集结在这里，地表停着漫山遍野的飞船。

    这些势力都想找回失踪的强者，遵循韩萧的要求，来到这颗星球，本来都以为只有自己一家，然而过来一看，各个势力都吓了一跳，没想到韩萧叫来了这么多人。

    这里不少势力在破碎星环大名鼎鼎，互相认了出来，略一交流，都知道了大家来的原因都一样，纷纷震惊了，他们所有势力失踪的强者难道都有关联？韩萧到底是发现了什么线索？

    飞船一靠近，就被众人注意到了，韩萧降落后，众人都围了上来。

    这些人全都是势力的高级干部，放在外面，个个都是盘踞一方的大人物，平常人见都见不到，此时却是扎堆了，要是赫伯尔在这里，说不定以为有人在模仿他的霸者聚会。

    “黑星，我们什么时候行动？”

    “敌人到底在哪里，你别再隐瞒了。”

    众人七嘴八舌，韩萧联系他们的时候，并没有说出所有情报，只是让他们在这里待命，不少人对此不满。

    然而艾默丝也在这里，镇住场子，黑星是龙座的干部，在场众人虽然背景很大，但也不敢造次。

    “时机到了，我们联手进攻敌人的总部，你们失踪的伙伴，就被关押在那里……”

    韩萧解释了一番，他通过观察标记，确认莎娜三人回到大本营，一网打尽的机会终于来了。

    现在不比以前，曾经与萌芽黯星纠缠了多年，那是因为实力还不够。

    而现在，黑星军团逐渐崛起，自己也成了破碎星环的一号人物，实力已经天差地别，他不愿意与一群强敌长期为敌，一旦有机会，就能直接弄死，不留任何隐患。

    这么多势力派出精锐部队，联手的力量足以让破碎星环任何文明、组织骇然色变，光是带队的天灾级强者就有几十位，来自不同地区的势力，对付六名敌人，完全是欺负人。

    韩大技师的py力无与伦比，人脉团岂是浪得虚名！

    众人闻言大喜，为了同一个目标，这些势力都愿意暂时听从韩萧的调遣。

    在韩萧与众人交涉的时候，他带来的一群玩家在后面好奇观察。

    他用任务让一些玩家跟着自己，此行不求他们战斗，韩萧只需要他们充当“记者”，把录像发到论坛上，这才是他计划好刷印象分的地方，让玩家看到他的号召力，提高个人魅力与阵营魅力。

    ……

    与此同时，艾雷特三人回到荒芜宇宙带的隐秘基地。

    阿尔伯特迎接三人，道：“情况我已经知道了，别管黑星了，我们低调一段时间，所有人都待在基地里，不要外出行动。”

    众人点点头，这种做法可以有效规避风险，蛰伏一段时间，才会重新开始猎杀任务。

    黑星的问题，他们直接抛在脑后，这件事在他们看来已经告一段落了。

    他们不知道，一场灭顶之灾正在悄然逼近。

