    时间：华年2501年9月9日凌晨两点。

    地点：上京以南的荒郊，华族秘密基地。

    审讯室里，长桌前端坐着七名教官。其中两人是本区域基地教官，另外五人则来自其余五大区域，负责对成员进行不同技能的训练。

    室内气氛严肃，七名教官低头传阅着一份文件，不过文件上各项空白处的“无”字，让他们的目光稍作停留，便又投向被审席位的女孩身上。

    117号见所有人阅读完毕，便清了下嗓子说道：“此次任务，上级既做了决定，就不会更改。”

    这五名教官虽神色各异，脸上却都写着一个字：不！

    117号表示无奈，指着看起来一脸娇气模样的650号，问道：“几位有什么想问的？”

    坐于首位的教官“叮”地一声拨开银质火机，点燃一根香烟加在指间。

    透过烟雾，陆挽澜看不清他的眼睛，只听到蔑视的疑问：

    “你没有军事教育背景，在进入基地前，也没有接受正规军训练。这次的任务目标TW，他是DQ集团的重要成员，具有极强的反侦察能力。已被多族列为极端危险分子和头号缉拿对象，各族曾多次对其进行抓捕，都以失败告终。你有什么绝佳的战术，可以保证完成任务？”

    “…...没有。”陆挽澜平静地说道。

    首位的教官愣了一下，旋即用手掐灭烟头向117号表示，自己没什么要说的了。

    第二位问话的，是位女教官。

    她从进入审讯室开始就一直戴着墨镜，浓黑的大波浪披在肩头，艳红的唇角微微翘起，见650号已经年满20周岁竟然没有一副傲人的身材，有些嗤之以鼻。

    不过她没有进行言语上的攻击，只是微笑着开口：

    “目标会在DLT七星酒店的舞会上实施犯罪活动，你需要拌作名媛在舞会上接近TW，对于国标舞，你可有涉猎？”

    陆挽澜微微摇了摇头。

    “品酒、烹饪和一些基本礼仪，你总该懂一些吧？”

    见650号给自己同样的回应，女教官摊开双手，表示无能为力。

    “说说，你在华族孤身一人，格斗和枪械运用，是谁教的？”第三位教官推了推金丝镜框，嘴角透着斯文的笑意。

    “这个问题，您可以问117号教官。”

    117号听罢点头：“这些是进入基地后学习，她是个孤儿，背景也十分简单。”

    对方正欲再问，却被第四位教官打断：“这些问题没必要再问。”说完，便看向650号：“我们为你提供了八位数存款，舞会必备珠宝和今年秋季时装周的高定礼服。”

    又指着身边的第五位教官：“还有最先进的医疗团队，帮助你和你的组员完成这次任务，希望你能认真对待接下来二十四小时的特训。”

    ……

    时间：华年2501年9月10日凌晨两点。

    地点：海岛，DLT七星酒店顶层，空中花园舞池。

    头戴金黄假发的陆挽澜，化着精致的妆容，穿一身银白色拖地露背长裙。在几位侍应引导下来到餐区。

    117号告诉她，TW的实时信息会由探查小组成员写在字条上，藏在一份三分熟的战斧牛排下方，她需要先找到字条才能进行下一步行动。

    她很快便找到字条：TW戴着黄金面具。

    只是还未等高兴，她抬头之时舞池中的众人竟全部戴上了黄金面具。

    陆挽澜瞬间察觉出危险气息，TW很可能早于自己发现了字条，并且将其更换。

    那么，手握字条的自己……

    “砰——”

    一声枪响忽地从左侧酒水区传来，子弹穿透数个水晶杯向她太阳穴袭来。她伏身躲过，手中刀叉已同时刺穿杀手的咽喉。

    可这只是个开始，数十个黑衣杀手，已架起重型机枪向她这方扫射。数个黑洞洞的枪口疯狂地吐着烈焰，伴随着“突突突”的声音，子弹似雨点般向这个珠光宝气的华族特工飞冲而来。

    陆挽澜不欲硬碰硬，当即扔下高跟鞋，快速翻滚至天台边缘的香槟塔旁，170号告诉自己，这里有用于逃生的绳索和滑翔伞。

    可当她好不容易找到逃生锁时，却被冰冷的枪管顶住太阳穴。

    陆挽澜举手缓缓起身，持枪男子对身旁男子说话：“Y！这就是650号。我对这种没兴趣，可你…”

    TW说着，将枪管从陆挽澜后脑移至后颈，又擦着玉背缓缓下移：“来DQ这么久，还能这么洁身自好，不容易…”

    “没办法了…”Y轻叹口气走近，拦过这个略微僵硬的腰身，“那就试试。”

    陆挽澜明白他们在交流什么，不过是犯罪分子对女子的龌龊手段，可她并没有惧怕。相反，在无人的时候，更容易找到机会将其击杀。

    可是后腰上的手指，却开始轻轻弹动，暧昧中似乎还传递着什么消息。

    这是？

    摩斯密码？

    陆挽澜张大双眼，不敢相信这个Y竟是己方的人，他在跟自己说：去我房间，助你逃离。

    只是她刚抬脚，却见TW一手掀翻长桌上的香槟塔。

    “哗啦——”一声，伴着刺耳的玻璃碎裂的声响，TW发出狂笑：“就在这好了！”

    陆挽澜心下一沉，脊背瞬间僵直。

    Y却紧紧箍住自己的腰，似乎告自己不要怕，交给他。

    他转身无奈地笑了笑：“拜托！这里怎么做？”

    “不想做，就不勉强了，不如让给其他人？”

    他见Y似乎不想留下，随意招了招手，数个黑衣杀手持枪将陆挽澜和Y团团包围。

    TW笑着舔了舔唇：“怎么？你对这个女人很在意？你们认识？”

    “哈？华族特工，谁他么认识谁倒霉！”Y低头轻笑着，却还是没有放开身边这个女人。

    “是吗？今天的行动只有你知我知，她怎么来的？”TW缓缓走近，“该不会是…”

    此时陆挽澜才终于知道170号教官在密训时，给自己看一份绝密文件的意义。

    这位成员的资料空白一片，只有基地编号和代号：

    编号：123

    代号：XYZ

    是五年前安插在TW身边的内线，他是唯一留在这个DQ中的基地成员。

    如果他现在想办法放走自己，就一定会被TW清理掉，那么以前的所有努力就全白费了。

    他不能有事。

    可是现在很明显，TW已经开始怀疑。自己已经走不了了，要想个办法保证他的安全。

    TW刚刚走近，想要和Y说些什么，没想到方才一声不响的650号，猛然抬头空手夺过自己的手枪，扣动扳机之时，却见Y挡在自己身前挡住了子弹。

    “么的！你个臭娘们！”TW突瞪着眼球，愤怒地抓起身边机枪将650号扫成了筛子。

    Y直到看着面前的小姑娘浑身爆开血花，才反应过来方才自己的身体，为什么不受控制挡在TW的面前。

    他红着眼圈，发了疯一般将已经失去知觉的650号从天台扔了下去：“敢动我们T哥！下地狱吧！！”

    良久，酒店下方传来一阵水花声。

    Y知道，自己的情报传递成功了。650号完成了任务，却永远从这个世界上消失了。

    ……

    陆挽澜觉得头颅和四肢都火烤般疼痛，却又有轻柔温暖的水花荡在周围。

    “我是华族的650号。”她不断发出呓语。

    她记得自己死了，执行任务的时候遭到埋伏，然后……

    可是，身边的温度却是真实的。

    ……

    不对，自己没死。

    思绪越来越清晰：刚才的梦不过是前世的经历。她穿越了，而且还是在一个叫陆挽澜的女孩身上。

    她有哥哥，还有一个夫君，那个夫君的声音……

    混乱的记忆不断排列，直到定格在一个画面。

    萧晏之背对着她，说了一句：“你心悦本王吗？只要你说本王就信！”

    陆挽澜猛地睁开双眼：她想起来了！昏迷之前，是萧晏之在向她求婚！

    可是这些水又是从哪来的？

    冷峻又霸道的声音随之传来：“王妃既已嫁给本王！本王对她就要负责到底，陆大人还是莫要插手！”

    “好！王爷既然如此，那微臣也不好说什么，就坐在外面等着侍奉小妹！”

    陆云礼见萧晏之不顾阻拦将陆挽澜扔进浴桶，自己虽顾着礼法不能怎样，可还是有留下来的权利，便撩袍坐在第一道屏风后头。

    三哥也回来了？

    可他们好像在吵架。

    陆挽澜虽不知发生什么，可为了缓和剑拔弩张的气氛，只能使出杀手锏来，哼唧了一声：

    “王爷，三哥，你们好吵~”

