    “死……”

    试炼者坏了她好事，且她又伤在二号之手，再加上她死之时，又满怀怨毒恨意，此时那张一分为二的脸庞扭曲：

    “死，要你死……”

    她阴森森的声音像是指甲抓挠着干枯的树干发出的声音，说话时吞吐着阴气。

    这一次与楚可对上，远比在电梯里时更为恐惧。

    在失重的情况下，宋青小压根儿提不起力量反击，只能被她撞击着疾速后退，耳旁都是‘呼呼’的风声，直到‘砰’的一声她撞上一辆车子，那车子被巨大的力量撞凹进去，发出尖锐的警鸣！

    她撞上车辆之后，并没有停下来，楚可再次伸手落地，抬起时又用力挥向她腰腹，‘砰！’的闷响声中，灵力再次承受住了这一击。

    但宋青小耳侧却听到了‘咔嚓’的细微声响，这声音远比她发现楚可时，更令她惊恐数倍！

    那是‘者’字令形成的一层特殊冰晶，此时接连承受了数次楚可暴击之后，体内灵力被抽空大半，难以维持住‘者’字令，冰晶一旦被打破，下一次楚可手臂抬起时，可能会掏穿她的肚子！

    宋青小这一刻魂飞天外，耳旁风声‘嗖嗖’的响，带动她发丝乱飞，一半被冷汗粘黏在脸上，蒙住她眼睛！

    她试着积蓄力气，但随着她疾速后退，却根本找不到支点稳住身形！

    她撞上的车辆在这一重击之下，也被撞得前移，鸣叫着‘砰’的一下再次撞上不远处的另一排车子。

    ‘滴——滴——滴——”

    地下停车库里数辆车子受袭之后，接二连三发出蜂鸣。

    几辆车子在楚可的攻击下后移，最后一声巨响，撞上了停车场内的柱子。

    车头撞破砖块之后，终于在一声震耳欲聋的响声中停了下来。

    宋青小身形终于稳住不再倒退，上半身却被夹在汽车已经变形的凹槽里。

    体内灵力在维持了这样长时间的‘者’字令及楚可疯狂的攻击之后，已经消耗殆尽，身体表面覆盖的冰晶在‘咔嚓咔嚓’的声响中尽数裂去。

    “要你……死……”

    楚可如索命般的声音阴森森的响起，她身后原本卡着的洗衣机也在这一段路的追逐中变形脱落，露出她本来的本体！

    宋青小站稳脚跟之后，自然是不甘心束手就擒。

    她虽说不指望于能杀死楚可，要等着二号这样的‘专人’来料理后事，但她并不寄望于其他人救她性命，关键时刻，只能依靠的是自己！

    她屏住呼吸，握紧匕首，正准备如在电梯中时一般，再次往楚可脸上插去，想要为自己争取逃离的时间。

    但这在她刚动的那一瞬间，楚可脸上露出诡异之极的神色，她额头被二号砸出的伤处、四肢断臂及鼻孔、耳朵还有被宋青小挑落一只眼珠之后残留的黑眼眶中，突然涌出大量的黑气。

    这些丝丝缕缕的黑气如活了过来般，像一条条恶心的细蛇，缓缓爬到宋青小身上，绕上了她的手臂！

    那些黑气似是有腐蚀性，残余的冰块在这黑气缠绕之下，发出更快的‘咔咔’碎裂声。

    楚可脸上再次出现了纵横交错的绿色网格，近距离之下，她的那张脸显得更为惊悚骇人。

    可令宋青小惊骇的，并非是她诡异恐怖的脸，而是她发现自己的手臂在这黑气的缠绕之下，竟然仿佛被一层层无形的束缚给困住了，整个手臂重逾千斤，难以抬起！

    ‘刷’的一下，宋青小身上涌出大量冷汗，透湿了她的衣襟。

    她咬紧牙关，额头青筋绽起，用力抬起手臂，那手臂却如吊了千斤坠，根本抬不上力！

    那些黑色的阴气一圈一圈缠在她手臂上，腐蚀着她的力量，似是在吞噬她的灵力！

    ‘呼……呼……’

    她急促的喘了两口气，楚可似是已经知道她无力反击，并不再像先前一样如急风骤雨般的攻击。

    两只冰冷的断臂夹在她细腰两侧，阴寒的怨气透过衣裳侵入体内，‘滋滋’腐蚀着她的衣物。

    楚可以一种似是孩童拥抱她的方式，缓缓将她贴紧。

    她因匍匐在地上的缘故，仰着头，昏暗的灯光下，湿嗒嗒的头发粘贴在她脸颊上，黑色的发梢中间，她一只眼睛阴森森的，散发着怨毒之意。

    这样的姿势，若是由正常孩子做来，便如撒娇似的，可此时抱住宋青小的是这样一个可怕的存在，哪怕只是低头与她对视一眼，都如最恐怖的梦魇一般。

    “多……管闲……事……”

    她缓缓咧开嘴角，她那张嘴因先前爬出过孩子，被撑开数道裂痕，此时每说一个字，便挤出一些腐液。

    “打我……老公……电……话的女人……”她吃力的开口，逐渐压紧宋青小的腰缓缓上爬，每一个字都似是淬了毒：

    “……都……”

    她说这话时，脑袋已经要爬到宋青小胸口的位置。

    宋青小自然不甘心，数次激烈挣扎，额头青筋迸开，但那黑气缠身，却数次不行。

    楚可的身体僵冷而沉，如一只巨大的附骨之蛆，在她身体上蠕动着。

    刻骨阴寒的冷意从她身上传到宋青小身上，大量阴气、怨气与尸气将宋青小包围。

    宋青小脑海里血管‘突突’的跳，这个时候，要想提刀刺她不易，她咬紧牙关，竭力将手捏成印，试图提起身体内仅余的最后一丝灵力，“画地为牢……”

    “……该死……”

    宋青小喊出‘临’字术的刹那，楚可的表情一下狰狞，她停在了宋青小胸口的位置，一下‘啊’的张大了嘴，露出一口森白的牙齿！

    她的那只灰蒙的眼珠瞪到最大，头仰了一些，继而用力往她胸口的方向咬了下来！

    “困！”

    危急时刻，宋青小艰难万分，喊出最后一个口令。

    楚可的动作一滞。

    成功了吗？

    宋青小看她仰头的姿势一顿，心中不由一喜。

    但很快她就意识到这只是自己的一个错觉！体内的灵力瞬间被抽得干干净净，‘临’字术仅困住了楚可眨眼的功夫，甚至可能不到一秒的时间，便因灵力一散，而溃散开来。

    楚可大张的嘴里喷出的尸气已经吹拂到宋青小胸前，宋青小心脏在剧烈的‘咚咚咚咚’的剧烈跳动之后，突然一顿！

    生死关头，她脑海里一片空白，楚可的嘴一口咬到她胸口之上，锋利的牙齿已经钻破衣裳，直抵胸口！

    此时她胸口那团一直未动的蓝色血液在尸气及巨大的怨念攻击之下，剧烈的波动起来。

    宋青小看不到的胸口之上，开始浮现出大片淡蓝的鳞片状光纹！

    她的眼睛化为金色，瞳孔竖立，楚可齿舌即将钻破她胸腔的那一刹，一声充满暴戾、凶残的嘶鸣从她胸口响起，刹时响遍整个地下车库。

    一只巨大的蓝色蛟龙头的虚影从她胸口钻出，发出凶悍的蛟龙之吟，张大血盆剧口，一口将楚可狰狞的脑袋，咬进了嘴里！