    机括音的简报，一直报道“岳宠24+”，再度出现卡壳停顿。

    机制本以宏观伟力转化，至以读写方式呈现的内容细节，虽由于内容本身分属坐标位次不同，并不能真实反映时间流速，但总归映射次序，还原真实。

    总而言之，此刻，岳宠与机选对手之间的战斗，胜负判定极快，后果映射到微观层面，反噬极大。以至于，机制在转化读写呈现予“大庭广众”之下，也不禁出现“偏差”。

    韩原以他超凡感知，仔细聆听分辨这等微妙偏差，再对照他曾经见识过岳宠的出手，对于他的武者境修炼进境，心生感悟。

    如岳宠、旦增次吉、琼妖纳延、大锤和尚、任轻愁他们这几位，可谓都算作人世间武者巅峰级的存在。机选在这个级别的战斗，根本不会像低级别武者之间发生的战斗，来往回合频繁，甚至出现反败为胜的现象。

    正所谓“强者恒强之”。巅峰级强者之间的战斗，因为交战双方的各项机能已无限接近常态化，在他们出手的刹那，即可判胜负、定生死，且在这个级别，对战时间越短，爆发出的刹那级威能就越大。

    韩原暗自揣测，机制判定胜负虽快，进程却受之刹那级威能余波干扰也越大，必定出现信息源传递延迟的现象。

    也许这就是武者巅峰战的真正恐怖之处。

    其实，韩原又哪里知道。此番受莫名触发机制主导的上古武者试炼，正如崔勉之所论，为一小千世界级数的武者试炼。序号一旦列入前“25”，已超越甲等上，从而被列入一个小千世界的超凡领域。此时能被机选的武者，他们无不是在上古声名显赫，名动一界。即便机制演化真实，也受宏观伟力诸多限制，况且，此机制只是遗落在南境而已。

    喀剌剌，机括音再度响彻。

    ……第九百七十二战，非凡……异化，琼妖纳延……胜，23-……

    场中再度爆发一片惊呼声、质疑声以及倒吸凉气声。

    耶律二德骂道：“异化？败类啊，你真是疯了。

    ”耶律紫嫣则在心中感叹道：“看来面临巨大的压力，败类，他是铁了心要在此冲击武师境了。”

    果然，接下来的两轮，皆是异化后的琼妖纳延的简报。

    ……异化，琼妖纳延，胜22-……

    ……异化，琼妖纳延，胜21-……

    ……异化，琼妖纳延，胜20-……

    ……异化，琼妖纳延……

    此时的信息源传递，忽然出现一片乱码，就在众人为之惊诧的同时，机括音忽然啸叫，尖锐刺耳。

    ……异化，琼妖纳延，败终，20-……

    闻讯，耶律紫嫣刚面露喜色，接下来的两条信息源闪现，又顿时令她眉头紧皱，心中掀起滔天巨浪。

    ……第三百八十九战……非凡……拟修真态，旦增次吉……胜，19-……

    ……第三百九十战……非凡……强人，岳宠……胜，18＋……

    随着这两条信息源被机制传递出，机括的停顿卡壳音越发明显。

    以韩原的魂力四十一加上他的超凡感知，已隐隐辨出如冰裂的破碎之音夹杂在机括音中。

    机括音再度回归简报。

    ……拟修真态，旦增次吉，胜17-……

    ……拟修真态，旦增次吉，胜16-……

    ……强人，岳宠，胜15＋……

    机括音愈发字节模糊含混。

    聚集在坐标“乙丙中”道径的武者，无不感觉所在空间的震荡，周遭迷雾接连出现缺口。刹那间，来自深渊的黑煞，它们张牙舞爪，似要择人而噬。

    数十道光照垂青，将迷雾的缺口照定，黑煞只能心有不甘地撤回深渊。

    受之空间动荡，不同坐标的道径，只能提前耦合。

    坐标“乙丙中”与“乙丙上”的道径虚影重叠，在韩原、耶律紫嫣等十五名参与试炼的武者阵营中，又增添：王展、素仁、赵师曾、李虚竹、段去病、大方和尚共计六人。

    机括音重新恢复，缓慢启动。同时传递两条信息源简报，字符轻微地跳动着。

    ……拟修真态，旦增次吉，胜14-……

    ……强人，岳宠，胜13+……

    见王展看得面色凝重，赵师曾笑道：“拟修真态，依我看，一贯眼高于顶的那人，也撑不了多长时间了，不过，他俩也真厉害。我查遍内府秘藏典籍，这回参与试炼的武者级数，怕是放在上古，也极为惊人了。”

    正如赵师曾所言，此番小千世界级的武者试炼，级数极高。哪怕放在上古封神战前的武者战中，也当可排入前端。因此，到了接近前十单数的序列时，机制挑选对手已经名额极为有限，且受宏观伟力的反噬越来越大。

    果然，机括音刚卡卡停停抖抖缩缩传递了一个轮次，正读写到：

    “……修真态，旦真次吉……”

    忽然，一声如枯枝攀折的脆响，紧接着，出现异常坚决与清晰的“出局”两个字符跳出。

    就在众人满脑子黑线之际，机括音再次跳入视觉：

    “……强人，岳宠，胜10＋……”

    现场一片欢呼，愈发期待岳宠能否一举冲进前十单数行列。

    原先如枯藤攀折的脆响，终于承受不住来自宏观伟力的反噬，从而发出令所有人都能明白的“啪”的断裂之音。

    至此，漏洞终于生出。

    即便千百道光照垂青，道径悉数提前耦合，无奈此番为遗落南境在万年后的首回试炼。

    当机制刚现出漏洞，众人的思域中，顿时听闻一道箭鸣，呜呜作响。

    宛若老人弥留之际的闷音坠地，正是隐于青铜色天幕背景中的犭，它的又一具化身被射落。

    甄破甲顿时拍掌赞道：“兀颜山的魂箭必中，终于射出，确实厉害。”

    受此兀颜山提前站定最高之处，施以嵌入式音波咒语，射出必中之箭，彻底破了犭的一记先手，从而激发动荡。

    即便机制混若不吝地洒下千百道光照，也无济于事。

    当虚空中一处缺口放大，就听一人高喝:

    “道友，此时不出手，更待何时？”

    说时，虚空中仿佛响起一轮炸音，其中的轰隆隆作响，令赵师曾皱起眉头。

    “是我大宋新研发出的神机炮吗？又有些不像。”

    耶律二德则畅快笑道:“组长，崔勉之，你到底在搞什么阵仗？神神叨叨，还先喊了声道友。”

    闻言，韩原立刻在心中小声嘀咕：“什么道友啊，那不就是你说的蠢货吗？真是的！怎想起来，把这两人给凑到一块了。本来还想看岳宠唱大戏，这下，也看不成了，这两个家伙，真不当人子啊！。”

    

