
　　“醒了？”

　　方恒耸耸肩，很是随意的嘱咐道：“赵东阳，有关安吉塔斯的移植这是我们的秘密，听到就算了，希望你对外保密。”

　　“额……”

　　“放心，我们会付给你保密费的，到时候你问联邦要钱。”

　　这是钱的问题吗！？

　　好像也有点关系。

　　赵东阳感觉自己的喉咙有些干涩，他点头道：“好，好的。”

　　“还有件事我很好奇，安吉塔斯本来是并不是在我们这个世界的，血族是怎么把它移植进入第七区丧尸末日的？”

　　说起这个，邱耀康也非常好奇，他也一样扭头看向赵东阳，“这个问题也非常困扰我，血族通过空间稳固器制造的通道并不大，根本无法容纳安吉塔斯的通行。”

　　这件事赵东阳倒还真的知道一点。

　　“嗯，有关安吉塔斯的转移我在血族的一些书籍上看到相关内容，总之是非常麻烦的。”

　　“哦？”

　　方恒好奇，说道：“说说，详细一点。”

　　“好吧，首先，血族需要经过亲王的首肯，通过长老院的表决，在确定进行移植之后由守护安吉塔斯氏族的血族公爵出面，借助血族圣器-头饰的力量在安吉塔斯树下举行仪式。”

　　赵东阳仔细回忆着。

　　“仪式由长老院全权负责，仪式中除了需要牺牲数百名血族的生命作为代价之外，还需要长老院九十九名长老共同联手布置才完成，成功之后可以将安吉塔斯暂时反转封印进入以诺之书中。”

　　“最后，血族们带着以诺之书进入第七区，血族亲王会再次利用血族圣器-头饰的力量，再将安吉塔斯重新从以诺之书中放出来。”

　　方恒闻言暗暗点头。

　　他琢磨着，这有点像是灵魂封锁的方式。

　　如果他想要复制这一方法，那就先要想办法将血族头饰和以诺之书弄到手。

　　“以诺之书一直都被长老院紧紧控制在手里，它现在甚至都不在第七区，我们不可能拿到手的。”

　　赵东阳看到方恒投来的目光，大概猜到了方恒心里在打什么主意，赶紧解释。

　　他觉得类似这样的事情根本就不可能做到。

　　“还有血族圣器头饰，它由血族公爵掌控，想要得到头饰必须要先想办法解决掉血族公爵，那可是强度评级为六阶的生命体……”

　　太难了！

　　赵东阳光是想想都觉得没戏。

　　“就算你弄到了这两样道具，你还需要执行祭祀的血族，怎么想都是一件不可能完成的任务。”

　　方恒摸索着下巴。

　　很难吗？

　　的确。

　　主要还是时间上的问题。

　　如果时间足够充裕，他或许可以想办法借助血族的通道，偷偷跑一趟血族末日，想办法过去血族世界里面把以诺之书弄到手……

　　血族头饰也并不难弄到手。

　　毕竟六阶生物也不一定就是无敌。

　　花点时间，想想办法也是能杀得掉的。

　　最后就是执行祭祀所需的血族。

　　这点也有备选方案，只需要想办法搞清楚祭祀的原理，到时候骗一点血族回来打工……或者干脆让丧尸分身们代劳进行祭祀也不一定就做不到。

　　谷兵</span>可惜，现在时间不够。

　　既然魔法移植无法做到，那就只能采取二号方案。

　　强行物理移植！

　　方恒点点头，“我懂了，看起来难度有点高，我不会勉强的。”

　　呼……

　　赵东阳闻言心里松了口气。

　　尽管心里清楚这件事不可能做到，但听着从方恒嘴里说出放弃两个字还真是有点不容易。

　　“所以，我们采取另一个方式。”

　　哈？

　　赵东阳一愣。

　　方恒抬头看向邱耀康，“怎么样？是不是可以公布一下你的研究成果了？”

　　“好吧，昨晚我和丁敏博士对安吉塔斯的样本进行了研究分析，也做了移植的可行性分析和最终方案。”邱耀康迟疑了一下。“不过……”

　　“不过什么？”

　　“我来解释吧。”丁敏说道：“方恒，安吉塔斯和普通的树木不同，你可以把它理解成为一种拥有基础意识的特殊半生物体。”

　　“安吉塔斯生命力极为顽强，一旦本体遭受到威胁会立即发起反击。”

　　“所以理想状态下我们需要想办法将其变得虚弱，一旦安吉塔斯的能量使用过度，他会进入一种特殊的半休眠状态，我们认为这种状态更适合于对整棵安吉塔斯进行整体移植。”

　　“所以第一步，将其进入半休眠状态。”

　　“第二步是转移，也是我们现在遇到困难的地方。”

　　邱耀康接着补充：“我刚刚和维克特沟通过，目前我们军团内部的空间撕裂装置通道大小不足以容纳整个安吉塔斯的移植。”

　　“它实在是太大了，所以你需要另想办法将安吉塔斯缩小，缩小到足以被空间通道容纳的程度。”

　　方恒脑海中大致回忆了一下曾经在第七区血族总部看到过的传送通道。

　　又想了想整个安吉塔斯的大小。

　　强行把安吉塔斯塞入传送通道？

　　“喂，邱耀康，那样未免也太小了吧？”

　　“嗯。”邱耀康面露凝重，“这也是我们现在所忧虑的，安吉塔斯体型巨大，受限于现实条件，我们只能想办法保留安吉塔斯的精华所在，将它身上其余的非必要部分全部切除，只留下最重要的部分，强行将它通过传送进入时空通道。”M.23sk.com

　　“这……风险是不是有点大了？”

　　方恒有些苦恼。

　　他脑海中已经浮现出将安吉塔斯古树大卸八块的模样。

　　“的确，这么做的风险极大，就算一切顺利，将安吉塔斯弄回这里，我们也无法保证移植之后的安吉塔斯最终是否能够存活下去……”

　　说着，邱耀康又和丁敏对视了一眼。

　　“我们之前做过一个评估，依照现有情况，成功移植安吉塔斯的成功率只有不到20%。”

　　才20%？

　　方恒眉头紧锁。

　　太赌了。

　　“总之剩下的时间我和丁敏博士会抓紧时间，研发一种能够尽可能保存安吉塔斯的药剂，希望可以提升一些存活率。”

　　邱耀康点头道：“当然，方恒，如果你能够开启一个超大型通道，将更多的安吉塔斯部分装入其中，也能提升安吉塔斯的整体移植成功率。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百八十六章 大卸八块免费阅读。https://xs.23sk.com 