    第648章只是配角

    “而且…”摸摸下巴，岑羽薇又道，“据我这一年的时间观察来看，我觉得，那话本原本的描述，也与这世界的真实情况有所出入。”

    “出入？什么样的出入？”云墨晗眨眨眼，不解问道。

    “就是…我觉得，那话本的视角，多少有些问题。”岑羽薇蹙眉，“话本描述的，大多是爱恨情仇，根本没有参杂多少皇位之争的事。

    “但事实上，自打我来到这个世界，咱们所做的所有事，围绕的，都是太子之位的争夺。”

    无论是上一辈酿造的悲剧，还是这一代施展的阴谋，大家所做的所有事，为的，都是那个位子。

    “但这一切，在话本中并没有体现。”

    “那话本里都讲了些什么？”云墨晗有些好奇。

    与他有关的故事，不只有皇位之争吗？不讲那些争斗，难不成，还能讲他被岑大姑娘诓骗以及他和楚家姑娘因救命之恩衍生出的故事？

    “当然是讲楚轻竹和六皇子分分合合的恋爱故事。”岑羽薇理所当然地说了一句，旋即，又立马解释道，“是这样，我看的话本，本就是情感类话本。

    “所以它大篇幅地描写爱情故事，是没问题的。

    “而楚轻竹和六皇子作为里面的男女主角，他们相爱相知的过程，自然占了最大篇幅。

    “至于你…咳，你就是成全他们美好爱情的悲惨配角。”

    云墨晗：“…？”

    怕他不能接受自己不太重要的事实，岑羽薇又连忙拍拍他的肩安慰他：“你别在乎这个，毕竟，你要是男主角，我肯定不喜欢你。

    “我想跟你说的是，在话本大篇幅描写爱情故事的情况下，出了一些问题。

    “譬如，在每个人眼里，感情都是排在第一位的。为了自己的那份感情，他们甚至会做出许多不可理喻且不符身份的事情来。

    “就像你，你因为喜欢楚轻竹，就在后期与觅国相关的故事中，替六皇子顶了罪，然后惨死狱中。

    “这显然是不合适的安排。

    “而且，就话本描述，你应该是很早就喜欢上了楚轻竹。你是为了她，拒绝了皇后给你安排的孙玉婷，也是为了她对岑大姑娘不冷不热，以至最后众叛亲离。”

    岑羽薇又仔细把话本中的感情线给云墨晗捋了一遍。

    云墨晗：“…”

    听完，他第一句话便是：“薇薇，我只喜欢你，不喜欢她们，那话本子胡说八道，你别信！”

    为了楚轻竹到处树敌，他怎么可能做这种蠢事？

    若这世上没有薇薇，他的心应该是冷的。旁人或许会夸赞他温文尔雅，但他自己知道，自己所有美好的表相都是装出来的。

    他并没有什么好脾气，也做不到给予每个人温暖。

    毕竟，就连他自己，也没感受过温暖，他又怎么把这不曾体悟过的东西，给予别人呢？

    “的确是胡说八道，而且…”岑羽薇眯眯杏目，轻声道，“而且，还是以楚轻竹为主视角的胡说八道。”

    以楚轻竹万物主视角？

    云墨晗挑眉，忽然间，便明白了什么。

    (本章完)

