    第一七二章花落谁家

    “你徒弟跟你秘书打起来了。”

    钱多多假装给云昭书房里的茉莉花浇水，很随意的道。

    “你没有阻拦？”

    云昭摘下眼镜放在桌案上，揉揉鼻梁饶有趣味的瞅着老婆。

    钱多多嗤的笑了一声道：“我为什么要阻拦呢？两个男子为一个女子打架不是很正常的一件事情吗？”

    云昭无奈的道：“我不明白，你折磨黎国城是为了什么呢？”

    钱多多道：“我就是想看看这家伙到底还是不是一个年轻人，是不是还有年轻人的热血，一个二十出头的年轻人，表现得却像是一个老阴谋家，这样不对。”

    “所以，你就安排夏完淳在杨梅树下悔过，让黎国城以为你有把杨梅嫁给夏完淳的打算是吗？”

    钱多多放下洒水壶冷笑一声道：“杨梅掌管着我的钱库，她要嫁的人我必须要考验一下，说实话，我真的是想把杨梅嫁给夏完淳的。

    那个黎国城我是真的不喜欢，小小年纪，就让人看不出他的心思，这样不对，一个连心思都不能被我猜透的人，与杨梅成亲，我怎么能放心。“

    云昭吧嗒一下嘴巴苦笑道：“黎国城不会跟你抢钱的，也不会谋算你的那几两碎银子，更不会放弃大好的前途，人家的理想是在朝政上，不在银子上。

    说实话，我蓝田皇朝发展到现在，只要是前途无量的人，就没人在乎银子这东西，这对他们来说是很低级，很低级的一种行为，一旦被坐实了喜欢银钱这个特质，他丢的可不仅仅是银钱，官职了。”

    “妾身钱多着呢，可不是碎银子。”

    钱多多觉得丈夫有些看不起她。

    云昭笑道：“只要是正规经营不偷税漏税，你赚的就是碎银子，再多也是碎银子，另外，你给云显的支持太多了，要停止，如果继续这么支持下去，遥州迟早会得软骨病。”

    只要丈夫说起支援云显太多这件事，钱多多立刻就有些不乐意了，就强行扭转话题道：“你的秘书快要被打死了，你也不说一句话？”

    云昭道：“打输了可以抱得美人归，我想，黎国城宁愿挨这顿打，说起来黎国城已经是书院中难得的拔尖人物了，可是，从心胸，谋略上来看还是不如夏完淳。

    这件事我是不会管的，他们两人打一架的好处很多。”

    听丈夫这样说，始作俑者钱多多却多少有些坐不住了，她知道，不论是夏完淳还是黎国城都是蓝田皇朝第二代中不可或缺的人物，万一出点事情，她会吃不了兜着走的。

    所以，匆匆的回她的后宫去了。

    杨梅原本是一种很好吃的水果，就是有些酸，有一次钱多多在吃杨梅的时候，何常氏给她领来了一个眉目清秀的女孩子，让她给这个孩子起个名字。

    钱多多正好吃了一颗很酸的杨梅，酸得呲牙列嘴的，张口就想骂云春，云花把好吃的杨梅挑走了，话到嘴边却变成了“杨梅”二字。

    然后，这个小姑娘的名字就叫杨梅。

    钱多多身为皇后，本身就有抚慰云氏强盗妇孺的职权，只要是云氏强盗，在战死，或者病死之后，一般都会把自己的孩子托付给钱多多来抚养。

    出色些的孩子，要嘛被送去玉山书院就读，要嘛就送去凤凰山军校当兵，一些优秀的有些特殊的孩子，就会被何常氏这个老婆子送到钱多多身边亲自抚养。

    杨梅这孩子是这群孩子中最出挑的，按照何常氏这个老虔婆的话说，等这个孩子被好好养大后，至少能替钱多多赚五万两银子。

    钱多多当年身为扬州瘦马的魁首，身价也不过是两万两，不过，钱多多身处的时代银子珍贵，不像现在，大明正在疯狂的开采倭国的石见银山，银子已经没有那个时候那么值钱了。

    鉴于此，何常氏这个老虔婆才特意把这个孩子送到钱多多身边，接受钱多多的恩惠。

    按照她的想法，等钱多多年老色衰之后，正好把这个孩子献给皇帝，继续固宠。

    只是没想到这么多年下来，钱多多确实老了，胖了，肚皮上满是妊娠纹，脾气也更坏了，即便是这样，何常氏还没有看到在钱多多身上出现“色衰而爱驰”的场面，反而发现，皇帝似乎更加宠爱这个幸运的女人了。

    这对一个专门豢养“扬州瘦马”养家糊口的老女人来说是难以置信的，也跟她认知的男人有天壤之别。

    可是，她身处皇宫，整个后宫里的风吹草动根本就瞒不过她，哪一个女人偷偷爬上皇帝的床这种事根本就瞒不过她，因为，她自认为自己的价值就在于此。

    她是真的知道，皇帝所谓的后宫六千，就真的只有两个，一个比三千，真实的不能再真实了。

    外面瞎传的皇帝好色传闻根本就是胡说八道！

    除过两位皇后之外，最贴身皇帝的两个女人就是云春，云花，而这两个女人……何常氏从来就没有承认过她们的女人身份，她们两个伺候皇帝沐浴更衣，比男人伺候皇帝沐浴更衣还要让她放心。

    这就让何常氏的安排没有了用武之地。

    杨梅因为学得一手的好理财本事，也被钱多多托付了管理她私人钱库的重任。

    黎国城是皇帝身边官职最高的秘书，杨梅是皇后身边最重要的女官，他们碰面的机会很多，时间长了，眼光奇高的黎国城就对杨梅暗生情愫。

    黎国城以为杨梅是皇帝的禁脔，这才将所有的心思埋在心底，自叹有缘无份，抱着一丝丝的侥幸蹉跎到了二十三岁依旧对成亲百般推脱。

    可是，夏完淳这个混蛋到了广州之后，黎国城惊恐的发现，自己好像弄错了皇帝的心思，皇帝陛下对杨梅没有任何想法，而钱皇后居然在有意无意的撮合夏完淳与杨梅的婚事。

    不仅仅让夏完淳在杨梅树下悔过，还逼迫夏完淳必须在杨梅成熟之前成亲……什么叫做杨梅成熟之前？按照大明律例，凡女子十八岁就可婚配！！！！

    再过半个月，杨梅正好十八！！

    杨梅要是成了皇帝的女人黎国城不会有任何的心思，可是，夏完淳这个混蛋——他凭什么？

    黎国城怒吼一声，双臂合拢抱住夏完淳的腰身，推着他向墙壁撞去，对于落在脊背上雨点般的拳头，他不再理会，只想一口气弄死这个狗日的。

    “你他妈的疯了？”

    夏完淳本来想用肘击解决掉黎国城，发现这家伙已经疯了之后，就不敢再下重手，再打，就真的会把这个家伙活活打死了。

    眼看到了墙壁，夏完淳一条腿向后探出，抵住了墙壁，撑开黎国城的双臂，借着黎国城向前冲的力量，双脚在墙上连走几步，然后用力的一翻，双手抓着黎国城的肩膀，一下子将他摔倒在地。

    这一摔，很重。

    黎国城仰面朝天，眼前金星乱冒，全身就跟散架一般，努力的翻一下身，却没有成功，见夏完淳正在俯视着他，就吐出一口血水道：“娶杨梅，你不配！”

    夏完淳回头瞅瞅那棵枝繁叶茂的杨梅树怒道：“老子没有梅妻鹤子的闲心！”

    黎国城的瞳孔猛地收缩一下，散乱的眼神突然凝聚了起来，对夏完淳道：“你不知道？”

    夏完淳怒道：“老子应该知道吗？”

    黎国城伸出一只手道：“没事了，扶我起来。”

    夏完淳将黎国城拉起来，活动一下颈椎道：“不服气？那就再来！”

    黎国城一步一挨的来到文书跌落的地方，一本本的收齐了文书，小心的抱在怀里，就一手扶着腰，一步一挪的离开了中庭。

    “你他娘的倒是跟老子说个明白啊，到底怎么回事？”

    夏完淳的怒吼声从后面传来。

    黎国城执拗的弹出一根中指朝夏完淳晃动一下，就走出了大门。

    “王八蛋啊——”

    打赢了黎国城的夏完淳突然间有一种自己好像才是失败者的感觉，他不明白这种感觉是从哪里来的，可是，他此时就是觉得自己好像输掉了一个很重要的东西。

    不懂的事情就要问，所以，他第一时间出现在了师傅的面前。

    云昭看看夏完淳红肿的面颊，又看看他已经被撕扯的烂糟糟的衣服，叹口气道：“打完了？”

    夏完淳气咻咻的道：“黎国城发疯了，见我就骂，还打我。”

    云昭见夏完淳嘴角有血，就把茶碗推过去道：“漱漱口，牙齿都被血染红了，你打赢了吗？”

    夏完淳的眼珠子乱转着漱了口，连连点头道：“他怎么可能是我的对手。”

    云昭悠悠的道：“有一位绝世美人刚刚观看了你们之间的斗殴，然后，人家选择了失败者！”

    “绝世美人？弟子怎么没看见？这行宫里除过两位师娘有谁有资格称为绝世美人？”

    “人家不愿意让你看见，是怕你起了色心，不过，你现在才想起拍你两位师娘的马屁，多少有些晚了。”

    “嗨！多大点……师傅，弟子已经吃了这么大的亏，您看，兵出河中这件事是不是可行？”

