    第290章太子的打算，来自皇帝的施压

    在这双充满魅惑且强势的眼神下，沈初微备感压迫。

    所谓威武不能屈，偶尔屈一下还是可以理解的。

    “殿下说的都对。”

    萧锦言露出满意的眼神，“那你配合我一起努力，嗯？”

    长的帅，谁顶得住？

    “我要怎么配合？”

    “我教你。”萧锦言垂眸看着她身上的吊带，依旧觉得没有肚兜方便。

    萧锦言想了一天,做了最坏的打算。

    没有子嗣，路会多一些阻碍，会更艰难，不会走不下去。

    若日后需要子嗣，待萧锦钰成家，让他将长子过继给他便是。

    这是最坏的打算,虽然实施起来会很难，只要坚持总有办法解决。

    沈初微活了这么大,从来没有想到自己会面临紧急生孩子的窘迫困境。

    看着乐此不疲的某位爷，她严重怀疑他是假公济私！

    第二日第三日……萧锦言都会准时来。

    沈初微抓着萧锦言的手，语重心长的道：“殿下，咱们是不是努力过头了？”

    萧锦言解着衣裳，慢条斯理的问：“你遇喜了吗？”

    沈初微摇摇头。

    萧锦言附身压下来，“那就继续努力。”

    沈初微欲哭无泪。

    古代真真不是人待的，哪有这么小就要生娃娃的？

    还有，萧锦言真真不是人～

    萧锦言垂眸看着泪眼朦胧的人儿，“小九，我又欺负很了？”

    沈初微一抹眼泪，“知道你还欺负？”

    萧锦言低头亲了亲她流泪不止的双眼：“明天给你准备水晶肘子。”

    沈初微眼泪停了停，“光水晶肘子哪里够？”

    萧锦言低笑出声：“给你买茶果子。”

    沈初微破涕为笑：“这还差不多。”

    萧锦言修长的手指替她抹去眼角的泪，“你太好哄了。”

    一语点醒梦中人。

    “我也觉得自己的要求太低了。”沈初微一副没得商量的语气道：“所以再加上肉饼、糖葫芦、皮饼、茶果子各种口味来一遍。”

    萧锦言忍着笑点头，“好。”

    沈初微心愿满足后，困意来袭,她抓着萧锦言的手臂道：“我困了。”

    “马上就好。”萧锦言低头安抚似的亲了亲她的唇。

    沈初微天真的以为是马上,事实萧锦言的嘴里的马上,是等等再等等～

    次日,栖梦殿

    “公主，这两日，殿下都是在合欢殿留宿的。”

    雪烟查看脸上的红疹子已经好了大半，心情正好，笑容还没来得及扬起来，便听见这句，脸色立马变了。

    “殿下不需要批阅奏折吗？”

    “是批阅奏折后去的合欢殿，殿下近日好像不忙。“水瑶猜测道。

    雪烟恨恨的道：“沈良娣分明仗着我身体不适，故意霸着殿下。”

    水瑶劝道：“公主息怒，沈良娣即便多侍寝几次也是无用的，怀不了孩子才是硬伤，威胁不了公主。”

    即便如此，想到她几夜都是霸着殿下，雪烟还是气愤到不行，“真真是不要脸。”

    水瑶温声道：“公主，奴婢瞧瞧您脸好些了有。”

    雪烟再生气也会仔细自己的脸，她让水瑶瞧了瞧自己的脸。

    水瑶仔细瞧了一会道：“公主的脸比前两日好多了，过两日应该能痊愈了。”

    “再抹些药膏。”雪烟有些按耐不住了，她不能让沈良娣一直霸着殿下。

    *

    沈初微在春喜的续命下活过来,想到这两日,萧锦言的所作所为，更加确定他是假公济私。

    她叹了一口气，天天努力，谁吃的消？

    徐侧妃甩着小手帕进来，还没看见沈初微的人，便开口询问：“沈良娣，外头传你不易受孕是不是真的？”

    沈初微趴在床上动也不想动，抬头看着徐侧妃，“这么快就传开了吗？”

    徐侧妃在床边坐下来，“这些消息又不是机密，使唤银子便可以。”

    沈初微以前不知道使银子收买消息，现在知道了，不过她没兴趣。

    她不在意的道：“知道便知道了。”

    徐侧妃担忧的看着沈初微，见他如此懒散，下意识的以为她这是受打击了，闷闷不乐。

    “御医瞧了没有？可以调理吧？”

    “没事，养养便好了。”她一直有喝调理的方子，不过一个月才和两次，主要太苦，她不喜欢喝。

    “我觉得就是她们在瞎传，故意这样说，好让殿下雨露均沾。”徐侧妃愤愤不平。

    此时，御书房

    萧锦言上完早朝，便被皇帝给传到御书房。

    偌大的御书房，只有皇帝一个高坐在书案前。

    萧锦言上前几步见礼，“父皇。”

    “太子来了。”皇帝放下手里的奏折，抬眸看向书案前的萧锦言，“这段时间，辛苦太子了，为朕批阅了不少奏折，处理的井井有条。”

    萧锦言低眉颔首：“父皇过誉了，能为父皇分忧解劳，是儿臣的荣幸。”

    皇帝幽幽的道：“太子所做的一切，朕都看在眼里，太子能力不可小嘘，也该有独挡一面的能力。”

    萧锦言虚心听着。

    皇帝又道：“前些日子，你母后提到子嗣，你可想清楚明白了？”

    萧锦言道：“回父皇，儿臣现在只想多为父皇分忧解劳，子嗣一事不着急，儿臣有分寸。”

    皇帝闻言虎须一震：“作为储君，膝下无子，外人议论纷纷，还是早做打算，不要落人口实。”

    萧锦言：“儿臣明白。”

    “沈良娣不易受孕，那就雪侧妃，徐侧妃，常良媛她们，雨露均沾，别再让朕失望。”最后一句，皇帝特意加重了语气，来彰显自己的耐性有限。

    萧锦言知道，父皇这是下最后通牒了，若近日还无消息，恐怕……

    夜里，萧锦言径直去了合欢，走的后门。

    后门是两墙特意打通后安装的，非常隐蔽，一般人发现不了。

    沈初微今儿拖鞋沉重的身体教会春喜做夏日冷饮，可惜差一点便成功，打算明日再试。

    萧锦言进来时，便看见沈初微盘着腿坐在床上，见他来了，笑意盈盈的看过来。

    “殿下。”

    萧锦言来到床边坐下来，视线望向沈初微的肚子，大手也跟着伸过去，抚上的是平坦的小腹。

    沈初微低头看着萧锦言的举动，这个举动萧锦言已经做过好几次，都是月事肚子不舒服的时候就会用手贴着，暖肚子。

    ?  ?晚安辣，宝子！

    ?      太困了，写的不好，宝子们将就看。

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票支持，票多会加更哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

