    一行三千多人，朝着战场的位置飞去。

    后方的位置，一些得到消息的人，也跟在后面。

    浩浩荡荡两万多人，洞虚七八阶的强者也有不少。

    火萝儿朝着王仙介绍着火云雀当代杰出弟子的事情。

    王仙在一旁微微的点了点头，这一场战争，对于整个火云雀一族来说，损失惨重。

    众多的天骄与强者损落，洞虚之境的死亡达到了一两千名。

    以前拥有二十几座城池依附火云雀一族，如今只剩下两座。

    死亡的人数，达到了上亿人。

    这就是强大势力战争的恐怖之处。

    王仙扫了扫周围，火云雀一族只有两名洞虚九阶强者跟过来。

    这一次的圣火一族与两大势力约定的擂台上，火云雀一族没有必要派强者跟过来。

    完全是以圣火一族为主。

    两大势力有些忌惮于圣火一族，那么这场擂台之上，百分之八十不会出现其他情况。

    因为，两大势力不敢彻底激怒圣火一族，生怕他们真的联手。

    那时候，对于生死丹药坊与圣物锻造坊也没有太大的好处。

    所以这场擂台上，哪怕是生死之战，也不会爆发成大规模战斗。

    火云雀一族的强者没有来太多。

    “这一次的擂台战都是心照不宣，完全是弟子之间的比斗，我们如若利用这次机会动手，是不是...”

    然而此时此刻，在几千公里之外的奉天城内，圣物锻造坊的一名老者皱着眉头，朝着身前的一众人说道。

    “战争本就是残酷的，如若魔神部落的人不来，我们自然不敢如此，但是他们如今到来，我们就让魔神部落牵制圣火一族！”

    “我们对付火云雀一族的人，不择手段，胜者为王。

    生死丹药坊的一名太上长老冷声说道。

    “我也赞同，火云雀一族真以为叫上圣火一族我们就会怕他们？他们能够找人，我们屹立七八万年之久，自然也能够找到帮手！”

    圣物锻造坊的一名太上长老沉声的点了点头，眼中充满了杀气。

    “他们手中有侦测阵法，我们不方便动手，洞虚九阶强者也不能够派太多，那就只能让面具杀手组织动手了！”

    生死丹药坊的一名老者沉声说道。

    “可以，不过，我们要提前告诉一下魔神部落的一众人！”

    圣物锻造坊的太上长老说道。

    “这件事情交给我们了，让他们等一会在过去，呵呵！”

    两名生死丹药坊的太上长老眼中透露着杀意。

    最近几天，他们生死丹药坊损失惨重，而敌人便是火云雀一族。

    他们自然要以牙还牙以眼还眼，以血还血！

    所谓的擂台战，建立在双方实力平等的基础上。

    两大势力忌惮圣火一族，但有了魔神部落，完全可以对抗。

    一众生死丹药坊与生物锻造坊的强者脸上露出阴冷的神色，嘴角微微翘起。

    王仙与火萝儿一众人朝着战场中央的位置飞去，很快来到中心的位置。

    当他们到来的时候，已经有生死丹药坊与圣物锻造坊的人到来。

    三三四万人，站立在对面的位置，看到他们到来的时候，一个个脸上露出一丝狰狞的笑意。

    “洞虚九阶强者五名，洞虚八阶强者十三名！”

    火萝儿拿出手中的侦测罗盘，声音传入王仙的耳中。

    “哈哈，姜星空、水涟漪、水涟魂，你们还算是信守承诺！”

    烈寒山大笑的声音响起，他目光扫向两大势力最前面的两名青年脸上露出傲然的神色。

    天骄对峙，谁也不会服谁？

    “呵呵，烈寒山，你们圣火一族趟这趟浑水，可不是明知的选择！”

    最中央的位置，一名手握罗盘，英俊潇洒的青年冰冷的盯着烈寒山，森然道。

    “姜星空，莫要张狂，我徐兴灿已斩杀你们生死丹药坊与圣物锻造坊二十九名洞虚强者，今日，用你来凑够三十名！”

    徐兴灿满脸仇恨的盯着烈寒山，低声吼道。

    “生死丹药坊，圣物锻造坊，准备受死！”

    一名名愤怒的声音从火云雀一族传来。

    “呵呵，让我们受死，该死的是你们，生死擂台站，我水涟漪上场，谁敢上来！”

    一个身材姣好，面容精致的女子直接朝着中央的位置飞去。

    他手臂一挥，一个阵法瞬间升腾。

    阵法，乃是侦查阵法，一百岁以下的人皆可进入阵法之内。

    天骄之战，他们与圣火一族早就约定好，百岁以下的战斗。

    “我来，水涟漪，哪怕你是女子，今日，我也要斩你首级！”

    火明图看到生死丹药坊最杰出的弟子出场，没有丝毫畏惧，直接冲过去。

    “杀了他，杀了生死丹药坊的这个婊子！”

    “水涟漪女神，宰了那个该死的家伙，让火云雀一族知道，得罪我们的下场！”

    “杀，杀了他！”

    火明图上场，周围响起愤怒的喝声。

    两方相距三千米的距离，一阵阵的杀气朝着对方充斥而去。

    他们看着火云雀一族的绝代天骄与生死丹药坊的天骄，一个个大声的吼道。

    如今两个势力，已经进入到了你死我活的地步。

    “杀！”

    两人同为洞虚五阶的修为，没有丝毫的犹豫，直接冲杀而去。

    招招致命，完全是生死拼杀！

    “火明图哥哥，加油！”

    火萝儿在一旁脸色紧张的加油道。

    “生死丹药坊，圣物锻造坊，前来受死！”

    这时，一名火云雀一族的青年直接飞到中央的位置，洞虚三阶的气势直接爆发而出。

    “是火明山，火云雀一族的核心弟子！”

    “我来斩杀你！”

    一声怒喝，圣物锻造坊的一名洞虚三阶的弟子直接飞过来，朝着火明山攻击而去。

    “圣火一族，洞虚四阶烈寒灵，谁来受死！”

    圣火一族，一名弟子飞出来，满脸傲然的大声吼道。

    一名名火云雀一族的弟子与圣火一族的弟子冲过去，顿时，杀气凝聚。

    中央方圆三公里的范围内，成为了生死擂台的战场。

    “哈哈哈哈，圣火一族，交给我们来！”

    就在这时，一声狂笑的声音从后方的位置传来。

    这令火云雀一族与圣火一族的所有人微微一惊。

