    　　奥罗拉抱着膝盖，坐在床上，一直没有动弹，哪怕是疗养院中有枪声和类似炮弹声响起也没有例外。

    　　她曾得到过母神直入灵魂的救赎，但如今自己的行为却是对母神最彻底的背叛，以及对自己病人的最深刻的亵渎。

    　　因为她所倒卖的尸体成为了召唤邪神的祭品。

    　　……

    　　囚禁奥罗拉的病房门外开始响起了人声，应该是因为发生战斗而去避难的人回来了。

    　　有一道熟悉的声音混杂在外面的人声中。

    　　是那个神秘的黑门先生。

    　　维塔路过奥罗拉的房间，朝里面望了一眼，见到奥罗拉平安无事后，放下心来。

    　　维塔接着和跟在他后面的玛丽莲说：“艾比就交给你照顾了，你的实力比我强，能更好的保护她，而且我是男性，一直带着她的话很不方便。”

    　　玛丽莲有些坏笑的看着维塔：“雷德利和我悄悄说过，我们在保护好她的心脏的前提下可以对她为所欲为，不如你……”

    　　维塔驻足，叹气道：“她不是个物品。”

    　　玛丽莲看着艾比，眼睛深处有着被压抑着的厌恶：“忘记那个胎儿啦？忘记刚刚巴伦的下场啦？我们为了干掉胎儿一起挥动了月光剑，以至于人生的结局一定是迎来失控。”玛丽莲半透明的手开始在艾比的头上抚摸：“可爱的艾比小姐你是那个胎儿的核心，我已经在尽力克制自己不直接把你的脑袋拧下来了，小姐。”

    　　玛丽莲最后一句话是对着艾比说的。

    　　艾比也看着玛丽莲，但双目中没有一丝情绪，仿佛感受不到害怕或者愤怒。

    　　维塔理解玛丽莲的心情，正想说些什么，忽然瞥见奥罗拉金色的头发似乎贴在病房门上，又一下子消失了。

    　　……应该是幻觉，奥罗拉被教会用铁链囚禁在床上，不可能有能力接近病房门。更何况随着自己的眷顾进入了接近期，维塔自己正饱受无处不在的幻觉的折磨。

    　　保险起见，维塔又走到奥罗拉的房门前，看了一眼。

    　　奥罗拉冲他打了个招呼。

    　　维塔回礼，转身想要离开。

    　　但维塔还是不放心，尽管他能百分之百肯定奥罗拉是个善良的人，但如果她受到的打击太大，以至于被邪神污染，会做出一些连自己也不知道的举动呢？

    　　于是维塔进入了奥罗拉的病房，亲自检查了一下她的手铐。在奥罗拉意味深长的注视下满意的离去。

    　　玛丽莲牵着艾比，回到了自己的病房。

    　　路上，艾比回头望了一眼奥罗拉的病房，眼中有暖意闪过，却又马上被没有感情的黑洞吞噬。

    　　维塔下楼，他的房间被安排在玛丽莲房间的正下方。

    　　雷德利认为如果艾比身边的护卫超过一个，邪教徒就不会轻易出手，因此做出了这样的决策。

    　　如果玛丽莲那里遭受了袭击，维塔可以用自己的眷顾直接去到玛丽莲的病房，他在玛丽莲的病房门上做了记号，不用担心在黑暗中进错房门。

    　　虽然还是有些不保险，自己眷顾的新用法还没有练习过，不确定的因素很多。

    　　但上次进入黑暗后精神与身体上的副作用太过严重，维塔已经决定不到万不得已时不去使用眷顾的“任意门”功能。

    　　理清思路的维塔放心的躺到病床上，数着幻觉中的铁线虫。他需要抓紧一切时间休息，接下来的日子可能不会有悠哉睡觉的闲暇。

    　　……

    　　一直到了半夜，邪教徒都没有来袭。

    　　第三天，邪教徒也没有来袭。

    　　到了第四天的夜里，维塔因为长期保持警惕，已经有所疲惫。

    　　艾比在这里的情报是通过安排报纸泄露出去的，如果邪教徒根本没有看报纸的习惯该怎么办？

    　　为了摆脱这样的胡思乱想，维塔决定去水池边洗把脸。

    　　蒸汽管道占据了病房盥洗室的大半，因为管道需要有空间让里面的蒸汽冷凝而出水。好处是无论四季赫里福德的居民都能享受到热水，坏处是想要调节水温有些麻烦。

    　　维塔将水龙头拧开，准备用手掬水。

    　　然后一个扭曲的，浑身像浆液一样的人从水管里缓缓流出。

    　　从水管里流出的人五官在渐渐恢复，他朝维塔露出了一个阴森的笑容。

    　　然后笑容就这样僵住了，因为从水管里流出的人看到了维塔不知何时手上已经捏了一颗手雷。

    　　维塔将手雷放进洗脸盆里：“加油，你慢慢流。”然后走出了房间，脱下左手上的半指手套，将卫生间的门连上黑暗。

    　　“砰！”手雷爆炸的声音通过墙体传进了维塔的耳朵。维塔推开的门后黑暗连声音的震动都能吞噬。

    　　然后，维塔摸着病房房门，通过知觉共享和楼上的玛丽莲通话：“我遇到袭击了，需要帮助吗？”

    　　“我也是，有一个从马桶里钻出来的人，还有一大堆难搞的虫子……”

    　　“虫子？”维塔皱眉，然后听见了礼貌的敲门声。

    　　维塔用门上的玻璃窗看到外面是护工，这名老人手上捏着一只在抽搐的，正在发光的虫子。

    　　发光的部位是虫子的眼睛，因为那是两颗灯泡。有机油在从虫子被护工捏出的裂口处流出，几个或大或小的齿轮在虫子腹部转动，高热的蒸汽从虫子鞘翅的缝隙中漏出。

    　　这是一只机械的虫子。

    　　又有无数机械虫子拍打着镂空的翅膀朝护工以及维塔飞来。

    　　护工朝维塔点点头，将手上盘着的两颗光滑铁球朝虫群扔出，再把已经捏死的机械虫子扔下，大踏步的走向虫群。

    　　然后就是拳击的破风声以及铜制零件散落一地的声音。

    　　维塔觉得这里交给护工没问题，然后深吸一口气，用没有戴半指手套的手打开了病房房门。

    　　黑暗显现，维塔眼里有无数铁线虫在黑暗的门内组成了一条迎宾大道，仿佛在欢迎维塔的到来。

    　　维塔踏上铁线虫组成的路，进入了黑暗。

    　　铁线虫们蠕动的更欢快了。

    　　这次维塔有足够的经历观察门内的黑暗，铁线虫们像是组成了一颗树，树的每个枝丫的尽头都被蠕动的铁线虫缠绕着一扇门。

    　　看来要找到玛丽莲的做了记号的门要花一些功夫。

    　　……

    　　玛丽莲的四肢经过这么多天的恢复已经好的差不多了，当她发现异样时，她指挥艾比趴到床下，不要动。

    　　液体男从她病房的马桶里恶心的完全钻出，玛丽莲直接用手捏住了男人的脖子。

    　　男人是从蒸汽管道中出来的，也许不怕热，所以玛丽莲就操纵自己接触到的液体的温度，将男人变成了一个扭曲的冰棍。

    　　轻轻一甩，男人就变成了几大块碎片。

    　　然后，每一片碎片在解冻的一瞬间，都在增殖，流动，。慢慢的站起，各自变成了之前的男人。

    　　更糟糕的是有无数机械虫子从窗户中飞了进来，虫子鞘翅内喷出的蒸汽使房间升温，让液体男得以更快的恢复。

    　　玛丽莲抓住一只机械虫子。朝着门口扔去！

    　　就在这时，玛丽莲病房的房门打开了，黑暗出现在门后，机械虫子也随之没入了黑暗。

    　　玛丽莲一脸歉意的看向维塔：“没有砸到你吧？”

    　　维塔摇头，在机械虫子被扔入黑暗的一瞬间，它就被兴奋的铁线虫相分食了。

    　　维塔拔出霰弹枪，击中一只机械虫子，使它失去动力，捡起，扔入黑暗：“我对付虫子，你对付液体男。”

    　　“知道了。”玛丽莲点头，无数冰晶在她手上凝结。

