    古耶尔昂首挺胸走在前面，刘明低头跟在后面走了出去，门外的走廊上站了八个特工，个个腰佩手枪，精干强悍。古耶尔大声交代着他们要看好屋内的库赛将军，然后带着刘明走出了走廊。由于这些人属于古耶尔手下，而古耶尔显然威望极高，这些人也就并未刻意的去注意他身后的这个士兵。

    走出走廊，刘明不由的轻吁了一口气。从二楼下到一层后，抬眼望去，戒备更是森严。这座五层楼外是一个院子，用围墙将整座楼包在其中，院子中停着几辆汽车。此时整个庭院中到处是全副武装的复兴党革命卫队士兵，个个龙精虎猛，手持AK-74短自动步枪，警觉的观察着内外的动静。

    古耶尔轻声对刘明说：“不要说话，跟我来！”他带着刘明向一辆吉普车走去，院子中的士兵看来都认识这位内务部的大人物，没有人上前向他盘问。古耶尔打开车门，坐进了驾驶位，刘明也跟着进来，吉普车打着火，开到了庭院门口。

    就在此时，突然数辆面包车急速向这个方向冲了过来。哨兵立刻紧张起来，所有人都端起了步枪，有一个军官挥手示意古耶尔的吉普车暂时不要出去。车队冲到大门口，从车上跳下了几个身穿西装、保镖状的人物，刘明认了出来，当先一个正是乌代手下的干将之一的纳塔布。

    哨兵将他们拦住，询问证件，纳塔布出示了一张由总统府签发的紧急通行证，车队得以放行开进了庭院，而纳塔布仍然站在门口，与军官交涉着什么。古耶尔的吉普车缓缓向外开去，刘明的心提到了嗓子眼，他知道这个纳塔布可能见过自己。乌代的人在萨达姆遇刺后不久就出现在这里，对他来说是一个非常危险的信号。吉普车开到门口，军官挥手挡住，看着古耶尔问道：“古耶尔先生，你这是要去哪儿啊？”

    古耶尔面色不变，冷冰冰的脸上挂上一丝笑意说：“回内务部，去取一点东西！”那军官笑了笑，示意放行。但这时纳塔布却突然拦住了吉普车，指着刘明的军服问道：“这个人是谁？他也是内务部的？”

    古耶尔眉头一皱，说：“您是属于那个部门的？内务部的事情什么时候轮到别人来过问了？”

    纳塔布冷冷一笑，强硬的说：“我是奉萨达姆总统和乌代先生的命令来的，别说是内务部的事情，只要是伊拉克境内的事我们就有权力管！”

    他嚣张的言语听的身旁的那位革命卫队的军官也是眉头一皱，他抬头看了一眼刘明，突然眼中光彩一闪而逝，这细微的变化纳塔布和古耶尔并未注意，但却落在了刘明的眼中。只见他咬咬牙，沉声说：“纳塔布先生，这个士兵是我们革命卫队第三营九连的人，是我派给古耶尔先生协助他工作的，您有什么问题吗？”

    纳塔布愣了愣，他和刘明见面的机会不多，头脑中只有个模糊的印象。现在内务部和革命卫队两个方面的人都说这个士兵没问题，他倒也一时拿不定主意。这时古耶尔不耐烦的说：“我还有公事呢，耽误了你负责吗？”说着就把汽车发动了起来，纳塔布只好无奈的看着古耶尔一踩油门，冲上了街道向远处开去。

    纳塔布恨恨的低声骂了两句，向楼内走去，他倒是不相信内务部的人和革命卫队敢把刘明放跑，刚才只是他也是心中怀疑，借机显显威风而已，好让这些守卫认真配合自己的工作。这次乌代派他来这里也不是想杀掉刘明，而是就近监视，毕竟在萨达姆死讯证实之前，乌代还是不敢对刘明怎么样。

    古耶尔驾着吉普车风驰电掣的开过了几个街区，在一个角落停了下来，古耶尔回头四顾一下，见周围无人，他小声对刘明说：“将军，我就只能把您送到这里了，从这里过了桥一直向西开，就可以出城，然后您可以拐上六号公路到南方去！”

    刘明点了点头，问道：“我走了，那你怎么办？”

    古耶尔苦笑一声，说：“我也不能回去了，只能赶快离开这里。我先到纳希里耶去，那里有我的一帮朋友可以让我躲一阵子！”

    刘明盯着他看了一阵，不解地问道：“你付出了这么大代价，冒着这么大的风险，我却并不认识你！你到底为什么帮我？”

    古耶尔抬头看着刘明，一层淡淡的伤感和屈辱在他眼中一闪而过，他说：“将军——我有一个从小长大的朋友，他有一个非常好的妹妹在工艺与美术学院上学，后来被一个叫孔萨-贾杜布的人渣祸害了！那个混蛋就是现在巴格达省省长的儿子！而我发过誓，一定要替他（她）报仇！”

    “孔萨-贾杜布？”刘明疑惑的问道，他心中隐隐觉的这个流氓十有八成是和乌代一伙的，所以才让古耶尔隐忍至今。

    “真主保佑，就在几天前他被您用大炮轰成了碎片！”古耶尔爽朗地笑了一声，说道：“这就是我放您走的原因！而且我觉得，一个为了道义敢和兄弟拼命的人，将来肯定会是一个伟大的领袖！”

    说着他冲刘明一点头，立刻转身拐进了一条小巷，迅速地消失了。刘明感叹一声，没想到自己没有杀掉乌代，反而无意间替这位古耶尔报了仇。这个人能够一直隐忍等待报仇的机会，显然那个被孔萨-贾杜布伤害的女孩对他也是非常重要的！而自己替他报了仇，他就冒着生命危险营救自己，倒也是颇有阿拉伯侠士的风范。

    刘明一踩油门，开车拐上了塞莱里耶大桥。据古耶尔说，萨达姆刚刚遇刺不久。那么恐怕很快巴格达就要戒严了，所以自己要抢在戒严之前冲出巴格达去。唯今之计，只有先赶到南方军区，调集属于自己的力量，控制整个南方军区的军队和巴士拉城，然后再和巴格达未来的上位者角力。

    刘明的吉普车高速开上了塞莱里耶大桥，向西奔驰着。几分钟后，他刚刚开下大桥拐上伊玛目穆萨大街时，就看到数辆军车在一辆T62型坦克的带领下开上了大桥，成群的士兵从车上跳下来，开始拉出铁丝网，构置哨卡。刘明开车加速前行，一路上军车越来越多，士兵们面色严肃，一派紧张的气氛。当他拐上狭窄的努曼街时，汽车已经在街上排起了长队，被堵的水泄不通。刘明下车向远处看去，只见努曼街与伊玛目-侯塞因广场的十字路口处，也已经被设置了哨卡。两辆中国产63式装甲车一左一右堵住了去路，全副武装的士兵正在逐辆检查前行的车辆。

    刘明知道这些军人检查是针对萨达姆的袭击者的，但自己在此微妙的时刻也是不被发现为好！乌代或者伊拉克高层的某些野心家肯定已经有所行动，所有自己在身边没有足够力量前还是不露面为好。因此他弃车向努曼街旁的平民居住区走去，开始步行穿过这个街区。

    事实证明，刘明的选择是正确的，虽然巴格达整个城市主要街道已经开始戒严，但军队对这一片古老居民区的搜索尚未开始。刘明穿着一身军服在平民们惊惧的目光下，穿过一条条狭小的街道和胡同，走过了片片迷宫般的街区。两个多小时后，他终于穿过着这片简陋密集的老居住区，来到了铁路旁边。这条铁路是伊拉克的铁路大动脉之一，横贯整个巴格达市区，自东南而来过中央火车站而斜向西北，通往伊拉克各地。

    看着呼啸而过的列车，刘明想到了两个选择，一个是向南方走，可以一路搭车直接到达巴士拉，方便快捷，但是中途仅在巴格达市内就要路过中央火车站和巴格达南兵营两处检查点，风险极大。另一个选择就是搭火车从西边的支线走，到拉希姆跳车，从舒尔泰居住区一带混出城区；但缺点在于路线曲折，要冒着被抓的危险步行出城。虽然不如第一种风险大，但是花费的时间和精力却大大增加。

    到底怎么办呢？刘明仔细盘算了一下，还是谨慎的意见占了上风，他决定采取第二种方案。他仔细观察着路轨之上奔行的火车，等了十几分钟，他看到一辆满载木料的火车在减速信号灯前缓缓开过，车上挂着一块“摩苏尔——卡尔巴拉”的铭牌。他立刻一矮身，加速跑了出去，趁着列车减速的机会，纵身一跃，跳上了火车。然后他手足并用，爬到了一节露天的车厢中，将身形伏下，这才长舒了一口气。

    火车开始缓缓加速，刘明也在盘算着混出巴格达的方法。他从早晨到现在水米未进，有些饥肠辘辘，但现在也只能暂时忍住。他躺了一会儿抬身向前看去，列车的速度逐渐加快，很快越过了整个萨拉姆地区。前方的景物立刻开阔了起来，这时刘明看到了如一条蓝带一样曲折婉转的希尔河，看着河上的白帆点点，他的心中突然间跳了一跳…………