    第1185章 烦心事

    顾弘业满意地离开了。

    吃完饭，然后拍拍屁股走人的那种。

    方既明一脸无奈地帮忙收拾东西，哪怕是请来的保姆都吓坏了，方既明还是坚持做。没办法，他觉得自己在天上飘太久了，要重新接一下地气。

    晚上，方既明带着一个保镖就出去溜达，美曰其名是“消食”，其实吧，就是静极思动，想出去走走。冬天的燕京，夜晚也很热闹，到处都显得人气旺盛。特别是方既明住在市中心这种，随便走过两条街，就来到熙熙攘攘的街头。

    穿着一身的厚实衣服，还包裹着围巾，连口罩都省了。方既明做回了普通人，带着保镖到处乱逛。

    这还是晚上，要是大早上的，方既明非得逛到公园去不可。

    不得不说，这2005的燕京，消费活力不是一般的大。毕竟从九十年代到现在，中国人经历了快速发展的这些年，荷包已经鼓起来了，消费的冲动是非常的旺盛。这不，连一些流动商贩，都开始跟城管捉迷藏，在大街小巷出现了。

    方既明很乐意帮衬这些小商贩，因为谁赚几个钱都不容易。摸了摸口袋，还有点零钱，方既明就走过去买了一袋糖炒栗子，买了两根烤地瓜。给了一根给保镖，自己就拿着暖手，也不吃。

    不得不说，冬天的烤地瓜绝对是一种享受。

    外焦里嫩的烤地瓜，已经软化的金黄色的地瓜，咬一口下去都带着淀粉变成粘稠口感的香甜。保镖没有方既明的顾及，吃得那叫一个开心。

    方既明说道：“这地方不错，不过也不是个事……”

    确实，这地方虽然是流动商贩的好去处，可终归在以后会销声匿迹的。要么成为小商铺，要么就转行，要么就换地方……不管怎么说吧，城市的管理只会越来越规范的。方既明低声问保镖：“你说，我可以帮他们做点什么吗？”

    保镖吃着地瓜，愣了愣：“帮他们？怎么帮？”

    方既明拍了拍他的肩膀，说道：“以后他们肯定会被驱赶的，有个店铺是不是好一点？”

    保镖想了想，说道：“方董，我觉得这很难帮吧？除非你能建起一个夜市，或许能帮到他们。”

    方既明被提醒了，是了，夜市……不过一想到这里是燕京，方既明又偃旗息鼓了。

    燕京的水太深了，没点能耐，根本拍不到什么地块。就算是有地块，方既明也不太可能会只选择盖个夜市，这不太现实。燕京的地块，那可真的是寸土寸金，稍微大一点的，没个几亿十几亿拿不下来。要是投资几亿十几亿，就为了盖个夜市收租，那不知道猴年马月才能收得回成本了。

    任何不盈利的项目，都是很难持久的。

    钱有万般不是，但没了钱什么都不是。要是拿地的话，方既明非得盖个小区，再在旁边弄个夜市……不过，估计小区的业主也会很有意见的。要是盖个商场，配个夜市又显得格格不入，难啊……

    方既明感慨地说道：“都说皇城脚下好混，实际上，都是普罗大众为多。芸芸众生为了讨生活，每个人都在奔波。”

    保镖不敢说话，因为方既明说的，他不懂。

    方既明走了几公里后，觉得兴致缺缺了。不是方既明累了，而是想到这些烦心事，心中烦闷。

    让车子开过来，接回到四合院之后，宁舒媛已经下课了。

    累了一天的她，只是瘫在沙发上，什么都不想动。

    方既明呢，也不去打扰她，自顾自地回到书房里，处理公司转过来的文件，批复一下自己的决策。说是休息，人哪里能真正休息呢……

    不过，方既明还是在十一点前入睡，然后早上七点准时起床，开启了一天的晨运。

    慢跑+健身，是方既明坚持了多年的习惯，为的就是保持身形。

    演员没有身材管理，不自律的话，是很容易发胖的。

    不求有运动员的身材，体脂率去到6%什么的，但起码看起来不胖，有结实的肌肉很重要。这是为了能撑起各种各样的衣服，以至于自己的形象不会因为懒散而完全走样。

    早上九点，方既明准时来到了片场。

    说实在的，方既明拍MV的时间，比录制歌曲的时间还多。

    没办法，是方既明要求的，每一首歌都要一个完整的故事。这也是给东方梦工厂的新人导演机会，让他们用简单的微电影练手。要是连MV里面的微电影都拍不好，那么他们能拍好影视剧，能力也要打个大大的问号。

    在燕京要拍《简单爱》、《安静》、《爸我回来了》这几首歌的MV，方既明一连工作，又是好些时日。估计拍完这些MV，再飞一趟霓虹拍《忍者》，回国时已经到春节了。

    当然了，在1月13日，方既明还要出席一个很重要的颁奖典礼，就是全国10DA杰出青年的颁奖典礼。这个荣誉，可不是一般人能拿得到的。

    《简单爱》的MV很简单，微电影的故事就是讲的是高中时的恋爱故事。

    但是呢，方既明还是把场景放在了大学里。

    不是因为其他，是怕被人误会宣传早恋。

    你知道的，中国家长可是不讲道理的存在，方既明不可能把这样的把柄留给他们的。

    在大学校园里拍摄还有个优势，就是不怕打扰学生上课。

    大学，那可是自由的地方。只要不影响到其他人，拍个MV自然是可以的。方既明还特意回到了北电拍摄，这给足了母校面子。

    第一场戏，是方既明骑着单车，带着女主出现。

    就这么短短几个镜头，这个新人导演足足拍了一个上午。

    不是他没有经验，是他对自己要求太高了，拍了很多素材备用的。

    然后，是讲一个青春的爱情故事，很甜蜜，很简单。

    这就很符合歌名了，《简单爱》。

    别小看一个MV，拍得好了，其实是能跟歌曲产生共鸣的。但是，要拍好了是很难的。很多MV都是随便拍的，特别是之前的香江MV，都是歌手走个外景，然后出镜头唱歌而已。这样的MV，没故事，就为了有个画面可以供消费者唱KTV……

    那样当然是不行的。

    要做就要做到最好，方既明对MV的质量要求不高，但起码得看得过去，不是什么学生作品。也可能是因为这样，新人导演才特别谨慎，觉得素材够了，才开始拍第二场……

    (本章完)

