    “韩墨，韩墨，是你吗，你在哪儿啊，快来救我啊！”

    脑海中的声音让林凤儿惊喜，慌乱地向着这个【韩墨】呼救。

    但车里并没有韩墨的身影，旁边的那个男人给了一巴掌让她闭嘴老实了下来。

    【不用说出来，你在心里想就行了，我能听见的。】

    还是【韩墨】的声音在林凤儿脑海中响起，这让不敢说话的林凤儿瞬间在心里呐喊了很多东西。

    【你在哪里啊混蛋韩墨，没看见我被人贩子抓住了嘛，快点来救我啊。】

    诸多东西整合起来就这么一句话的意思，而后林凤儿也得到了了【韩墨】的回应。

    【我也很想救你，只不过我现在的状态有些问题，需要你的帮助才能现身。】

    这个【韩墨】并不是陪着路遥找人的那个韩墨，而是路遥他们要找的【演员韩墨】。

    作为韩墨的一部分，他在【舞台消失】的时候没能回到韩墨的体内，从而成为了一具没有身体的意识。

    孤魂野鬼，大概可以这么形容。

    没有身体的他自然没办法行动，而且在14:23之前都还处于沉睡状态。

    因为他成为了【未来预演】的参与者，当【未来预演】结束后就被停留在了那个时间，只有时间走到这一点的时候才可以苏醒。

    如果在这之前韩墨路过那个地方，就可以顺手把这道意识给收回体内成为完全体。可惜的是韩墨没路过那里，反倒是林凤儿瞎走瞎逛的时候路过了。

    这段时间路过那里的人不少，但这道意识没有依附在任何人身上，直到林凤儿路过的时候便依附到了她身上。

    因为林凤儿被韩墨白嫖过，灵魂中有韩墨的痕迹，也才能让这道意识依附。

    而后就是14:23分的到来，这道意识苏醒而且恰好是林凤儿在内心求救的时刻。

    这是巧合，但对林凤儿来说也是幸运，只是她还没这个自觉，在内心哭丧着回应道

    【你要我帮你？我怎么帮你啊，我现在自身难保诶。真是的，不行的话你赶紧报警吧，现在报警应该还来得及。】

    【很简单，在内心构建出我的身体形象就可以了，然后我就可以到你身边帮你了。】

    【演员韩墨】指引着林凤儿的行动，这也确实是他帮助林凤儿唯一的办法。

    现在的他就是个孤魂野鬼，没有丝毫干涉现实的能力，这是他成为【演员】的惩罚。想要行动，就必须有一具可以行动的身体。

    只不过身体这东西不是随便就能拥有的，他指导林凤儿构建出来的也只是类似【思念体】一般的东西。

    不是肉身，但可以行动，这就足够了。

    林凤儿虽然稀里糊涂的，但在这紧急时刻也只能按照【演员韩墨】所说的做。

    幸亏她被韩墨白嫖过，那段梦中的记忆在她脑海里十分清晰，也自然记得梦中的韩墨身体的细节之处。

    于是在车子停在郊区破旧之地时，林凤儿终于在内心中把韩墨的身体形象给构建完成了。

    “嘿，女人，赶紧下来，不然我就动手了哈。”

    先行下车的两个男人催促着还躲在车里的林凤儿，大有一种不听话就地正法的意思。反正这里没什么人来，叫破喉咙也没用。

    林凤儿害怕地瑟缩着身子不敢动弹，小嘴哆嗦地出声道

    “韩墨，你好了没有啊，快点救我啊~”

    【放心，已经好了。】

    温和的声音在脑海中响起，而后林凤儿的身后出现了一道模糊的虚影。

    这是林凤儿构建出来的【思念体·韩墨】，由于【演员韩墨】的意识入驻而得以显型，同时也让他具备了干涉现实世界的能力。

    “呼~虽然不知道这究竟是怎么回事，但是现在先把你们解决就可以了吧。”

    模糊不定的韩墨轻笑着出声，而后在那两个男人疑惑的眼神中打了一个响指让自己的身躯彻底稳定下来。

    拥有干涉现实的能力，他就可以使用【创造技能】来把【思念体】给彻底化作肉身了。

    现在的他等同于这个世界的第二个韩墨。

    不过那两个人贩子可不理会这些，见到韩墨还有点疑惑，但很快就冲了过来。

    “嘿，小子，不管你是谁，别来打搅老子的好事。”

    两人围攻，可惜对这个韩墨没有丝毫威胁，轻轻侧身就躲过拳头然后来了一个过肩摔。

    “嘭~”

    “嘭~”

    一个人砸车上痛得哀嚎，另一个人则是吃了一脚被踢得老远。

    轻松解决之后韩墨才拉开车门对林凤儿伸出手道

    “已经安全了，下来吧，我带你回家。”

    尽管是【演员韩墨】，他也依旧有着韩墨的记忆，只是行事风格有所不同而已，对林凤儿这个朋友还是很关照的。

    “我……我腿软，走不动。”

    林凤儿哭丧着脸回应，一路提心吊胆地现在腿软也正常。

    “走不动啊，那我就失礼了。”

    韩墨并不磨叽，钻进车门就把林凤儿以公主抱的姿势给抱了出来。随后辨认一下方向直接向前走去，干脆利落的劲头把林凤儿都看呆了。

    【现在的韩墨感觉好帅啊~】

    林凤儿确实有被这个韩墨迷到，毕竟英雄救美嘛，美女倾心也正常。

    不过她也很清楚韩墨和路遥的关系，并不会任由自己的心动去成长，所以她掐死了萌动的小心思找着话题询问道

    “喂，做饭的，你刚才是怎么出来的，遥遥呢，她怎么没跟你在一起。”

    此时得以安全的她也恢复了【做饭的】这个称呼，或许也是想提醒自己眼前人是路遥的人吧。

    “要饭的？我没跟她在一起啊，你说什么呢。”

    韩墨随口回应着，倒是对林凤儿所说之事并不知情。

    他是【演员韩墨】，是尚不知晓【未来预演】这个技能的韩墨，自然不记得这之后发生的事。

    但这让林凤儿吃惊了，瞪大眼睛道

    “你说啥，你没跟遥遥在一起？那遥遥身边的韩墨是谁啊，不行，我们赶紧去找她。”

    拎不清的林凤儿慌乱地说着，演员韩墨也品出了不同的味道，正色询问道

    “怎么回事，要饭的身边的韩墨是什么意思，跟我说清楚。”

    ……

    ……

