    【33岁，你开始学习墨子十诫第九诫节葬，春秋时期讲究的是事死如事生，认为死亡并不是生命的结束，而是从阳间生活转到阴间生活，如果陪葬品太少，到阴间之后就会非常寒酸，如果陪葬品众多，到阴间之后就会非常富裕。平明百姓死亡之后，经常会出于孝道，把全部财产陪葬，贵族死亡之后，不但需要陪葬大量金银财宝，还需要活人殉葬，以便到了阴间依旧受人服侍。这样的厚葬理念，不但会造成大量的经济损失，还会造成大量的人口损失，对于社会发展非常不利。墨子并不反对举行葬礼，但却认为葬礼规格应该收到节制，尽量降低经济损失，尽量降低人口损失！】

    【34岁，儒与墨乃是当时两大显学，儒与墨长期处于针锋相对的关系，由于儒家非常重视孝道，认为父母死亡子女需要守孝三年，于是无数墨者自然而然的拓展了节葬的含义，宣称守孝三年就是形式主义，不会给社会带来任何好处，只会让社会平白无故的损失劳动力。而儒家则针对墨家的节葬观念，蔑视墨者就是无父无母的衣冠禽兽。儒与墨经过无数次的口诛笔伐，逐渐把节葬观念当做了人身攻击的重要工具！】

    【35岁，你受到前世记忆影响，对于节葬观念非常认同，你觉得陪葬大量金银财宝留给盗墓贼，简直就是开门揖盗的脑残行为，你觉得利用活人殉葬，简直就是冷血无情的禽兽行为。你原本想提出火葬的观念，但考虑到尸骨无存挫骨扬灰属于世人眼中最恶毒的诅咒，你便放弃了这个太过超前的想法。你知道节葬对于人类社会是有利的，未来会证明节葬是大势所趋，因此你利用一枚竹简制作了一把节葬剑。节葬剑隐约之间与时间长河的过去未来产生了共鸣，你略一思索就明白了其中的缘由。上古时期人死之后回归自然，未来人死之后骨灰融入大地，这其实就是节葬的终极形态！】

    【36岁，你开始学习墨子十诫第十诫节用，节用的核心就是提倡省吃俭用反对铺张浪费，你刚开始的时候以为节用就是抠门，后来才发现你想得太肤浅了。节用只不过是一种手段，把省吃俭用节制出来的财富合理的利用，才是节用的最终目的。你首先想到的就是前世记忆中，省吃俭用攒钱买房买车娶老婆，后来又想到国家财政全都用在了利国利民的政策上，而不是交给达官显贵吃喝玩乐纸醉金迷，你恍惚之间若有所悟！】

    【37岁，你利用一枚竹简炼制了一把节用剑，并把你对于节用的感悟公诸于世了。你认为节用分为三个层次，在国家层面上，平日里开源节流，才能在国家面临危机的时候，利用财政刺激经济确保民生，在贵族层面上，反对铺张浪费，才能避免败家子断送祖宗基业，在平民层面上，习惯了省吃俭用，才能在需要的时候拿出积累的财富，无论是婚丧嫁娶还是天灾人祸，兜里有钱手中有粮才是维持生计的唯一正确打开方式。你对于节用观念的阐述，得到了世人的推崇，你的节用剑汇聚了众生民意，受到人道的不断冲刷，很快就晋升成为了传世名剑！】

    【38岁，秦国早已经开启了统一天下的征程，曾经称霸中原的魏国早已经灭亡，曾经所向披靡的魏武卒早已经分崩离析，你无意间救了一位仓皇逃窜的魏国将军，这位魏国将军为了报答救命之恩，把魏武卒的训练方法传授给了你。这位将军想要借助你的手，让魏武卒的传承继续流传下去，让世人永远记住魏武卒曾经的勇冠天下，避免魏武卒的军魂遗失在历史长河中！】

    【39岁，你发现魏武卒的训练方法，源自兵家圣贤吴起，而吴起的兵家传承，源自兵主蚩尤。据说上古时期轩辕黄帝打造了人间第一把青铜剑，从而剑气入体成为了人间第一位剑客，由于人类的血肉之躯无法承载无坚不摧的剑气，于是轩辕黄帝便创造了人皇道统御剑气。蚩尤作为轩辕黄帝的宿敌，打造了人间第二把青铜剑，从而引气入体成为了人间第二位剑客，鉴于人类的血肉之躯无法承载无坚不摧的剑气，蚩尤便创造了血煞剑体提升肉体强度。由于轩辕黄帝最终获胜，因此利用以道御剑成为了正统，以剑淬体逐渐失传，只留下只字片语的残缺记载。吴起根据血煞剑体的残缺传承，创造出了魏武卒的训练方法！】

    【40岁，你根据数个世界不同版本的上古神话，心中隐约之间若有所悟。轩辕黄帝创造的以道御剑，具有普遍的适应性，培养出来的剑客层出不穷，最终组建了一支剑客军队。而蚩尤的以剑淬体，对肉体天赋要求极高，最终只培养出了七十二位剑客。轩辕黄帝凭借着数量的绝对优势，最终击败了实力强大的蚩尤。由于在各个版本的上古神话中，蚩尤总是保持着压制轩辕黄帝的优势，你认为以剑淬体虽然难度更高，但付出与收获是成正比的，最终实力也会更强！】

    【41岁，你根据魏武卒的训练方法，结合数个世界的炼体理论，很快就创造出了一门以剑淬体的功法。你开始尝试以剑淬体，由于你疏忽大意选择了随身携带竹简，而这一卷竹简的本质是儒墨两道十一把传世名剑组成的剑阵，因此无坚不摧的恐怖剑气搅碎了你的血肉之躯，你化为飞灰了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【十一倍破碎虚空的实力】【十一把传世名剑组成的竹简】【墨家的剑道感悟】

    莫问剑感觉到非常无语。

    模拟过程中的莫问剑，拥有十一倍破碎虚空的实力。

    按照正常人的思维，当然不可能选择普通的破铜烂铁。

    选择十一把传世名剑组成的竹简，简直就是顺理成章的事情。

    然而最终的结果，完全超出了莫问剑的预料。

    十一倍破碎虚空的实力，竟然承受不住十一把传世名剑组成的竹简。

    莫问剑稀里糊涂，就灰飞烟灭了。

    莫问剑对于此次死亡，感觉到非常憋屈。

    谁能想到理论上相差不大的情况下，竟然会出现这样摧枯拉朽的结局呢？

    无坚不摧的剑气，脆弱的血肉之躯，莫问剑原本没有什么太大的感觉。

    但有了这一次的死亡教训，莫问剑终于有了直观的领悟。

