    罗峰很狂，很傲。

    他也足够狂傲。

    界主境，就已经能够猎杀封王极限，纵观宇宙历史，除了极其个别的特殊生命之外，有几个能够做到？

    用他内心的话来说，封王？小爷已经不放在眼里。

    当然，这种话他是永远都说不出口的！

    更何况，他有背景：混沌城主这样的师父！

    还有一个到现在他都看不清深浅的兄弟：秦明！

    在鸿蒙城这样的地方，怕个鸟。

    火岩王身为封王巅峰，何曾受到过小辈这样的威胁，脸色当即变了，青红变换，眼中的火焰燃起三尺高，他阴森森道：“两个界主，真以为可以为所欲为了？不过蝼蚁而已，竟敢这样猖狂，在鸿蒙城威胁我。好，很好，非常好！”

    “确实很好！”秦明双眼淡漠，“你能告诉我你在什么地方吗？”

    火岩王心中一惊，嗤笑道：“怎么？还想去杀我？”

    “你敢说吗？”罗峰眉头跳动，“你是封王巅峰，我们两个只是界主，你不会连这都不敢说吧？”

    “我……！”火岩王嘴唇抖动，最终没有说出来！

    秦明闪过一抹讥笑，就高声道：“我悬赏一亿混元单位，只要火岩王的所在地，当然，你们放心，我绝对保密！”

    轰……！

    周围的人群顿时炸开了，一个个交头接耳，甚至开始发出信息。

    一亿混元单位，对于他们来说也是一笔不小的数字。

    一般的封侯不朽才多少身家？不过几百万罢了。

    封王杀封侯，都无比困难，想要积攒一亿财富，也需要一个不短的时间，如今只需要一个地点就能得到，谁不愿意？

    至于认识的情谊？

    狗屁！

    “你狠！”火岩王脸色狂变，身影也迅速的消失。

    “你确实狠！”罗峰挑起了大拇指，传音道，“真要杀他？如今他有了准备，想要猎杀，就比较困难了！”

    “他逃不掉！”秦明自信满满。

    这时，他心中一动，一半意念已经回归现实。

    原始秘境，秦明走了出去，来到了第九时空外面。

    第九时空，是他的居住地。

    星空广阔，万古寂寥。

    左右遥望，沉寂一片。

    秦明一个瞬移来到了一处安静所在，他身前空间扭曲，出现了五位封王强者，个个气息深厚的可怕，一出现就跪在了身前。

    其中一个是血兽王。

    “拜见主人！”

    他们异口同声，恭敬之极。

    “去吧，杀了他！”

    秦明发出了命令，同时将得到的地点坐标和火岩王的信息全部传送给了五位强者。

    “是，主人！”

    血兽王打开神国通道走了进去，另外四位跟随在后。

    五位封王极限，一起猎杀火岩王。

    血兽王也就罢了，是上一次在域外战场重创对方后，进行灵魂奴役，成了奴仆。对方身为封王极限的强者，又是机械族，奴役了很多本族和异族不朽。以他自身在各处留下的坐标，还有众多手下人员留下的种种坐标，就构成了一个简单的网络，虽然不能直接降临到火岩王的所在地，却也距离不太远。

    至于另外四位，是来自混沌圣典的三百封王不朽。

    混沌圣典中，有不朽军主三万，封侯三千，封王三百。

    想当初，他给妹妹留下一个，还剩下两百九十九！

    如今派出四个。

    三百封王不朽啊，秦明以前还没有怎么了解，可后来详细的知道后，哪怕以他的心性，也忍不住震惊。

    封王不朽，尽皆极限。

    每一位，都有一套重宝，包括战衣和兵器。

    重宝啊，对于封王来说，那是让他们疯狂的宝贝。

    一般封王极限都不见得有一件，每次出现，都会引发大量的封王强者争夺，就如当初的紫钟王，自身拥有重宝紫钟都不敢传出去，害怕成为他人猎杀的目标。

    就连普通的尊者，一般也只有一件重宝罢了。

    当然，封王无敌一般都有，高等级的尊者至少也有个两三件。

    “混沌圣典，到底是什么级别的至宝？”

    秦明站立星空，凝眉思索。

    这件宝典看似简单，内里有千万亿种秘法，不入流，初等，高等，巅峰，究极秘法等等，应有尽有，亦能参悟法则。

    还有奴仆空间。

    却没有任何防御和攻伐之力。

    “我隐隐察觉，混沌圣典似乎还有隐藏，似乎目前达不到开启的条件！”

    “还有炼狱深渊第二层空间，让人族高层都讳莫如深！”

    “相关联的万法秘境……！”

    秦明心中思量，却没有任何头绪。

    他隐隐感觉，如今的世界，却与原先想象的有所不同。也不知是不是因为他的原因，出现了莫测的变化。

    重新返回庄园，安稳不动。

    鸿蒙城内！

    “安排过了？”罗峰察觉到了秦明的气息变化，询问道。

    “这一次，我要杀鸡儆猴！”秦明点头，转过身来，对着墨金王笑道，“墨金王，刚才多谢了，改日咱们再聊！”

    “好！”墨金王点头，没有多说。

    秦明抱拳而去，罗峰跟随。

    “若真杀得了火岩王，那性质就完全不一样了！”墨金王看着秦明的背影思量，“若是火岩王聪明，就直接返回神国，关闭之后，任秦明能耐再大，也无可奈何，不过以那位的性子……还真难说！”

    “今天我给你当导游！”罗峰兴致冲冲，又道，“在这里，别看异族有三百万封王，我们人族才十万，可巅峰力量，唯我人族独尊。鸿蒙，也是我们人族主导。那个火岩王，真是吃了熊心豹子胆，竟敢在这里公然陷害你，纯粹找死！不过说真的，他的推测，应该八九不离十吧？”

    他也好奇了！

    秦明耸耸肩！

    “牛！”罗峰挑起了大拇指，“我经历种种，谋划无数，险死还生，背后又有混沌城主为师，到现在才得到一点机缘，可你小子只去过炼狱深渊，就身家丰厚的让尊者都会眼红。人比人气死人，我现在都想去一次炼狱深渊了！”

    “等以后或许可以，你现在去了，也只是找死而已！”秦明道。

    “真那么危险？”

    “将来你去了就明白了！”

    “好吧！听你的准没错，我可不想死！”

    “这就对了！”秦明笑道，“我掐指一算，你的机缘很快就会来，到时候大鹏展翅同风起，扶摇直上九万里，将会真正的崛起，直达宇宙之巅！”

    “哈哈哈！”罗峰大笑，“真有那么一天，秦明，你不用嫉妒，到时候我罩着你！”

    “到那时，我已经脚踩宇宙了！”

    “滚犊子！”

    两人说说笑笑，罗峰也为秦明讲解这里更多的东西。

    最多的还是各种交易：大型飞船，高端器械，植物和金属生命，鉴宝业务，雇佣业务，大型拍卖会等等。

    “你看，那是浦涯宫，城内唯一的赌场，小则上万混元单位，多则上亿！封王之境，寿元无尽，拼杀之后，就是难得的悠闲，而这里是放松的好地方，绝大多数封王强者都会逛一逛！”

    “你在看，那是唯一的拍卖行，每次拍卖最终的交易额，都在数千亿，甚至数万亿混元单位。若是碰到重宝，就更加惊人。”

    “这是宇宝堂！”罗峰脚步顿住，“在这里面，宝物无尽，是消费的最好地方，甚至有一击必杀封王极限的器物！走，进去瞧瞧！”

    现实宇宙中，血兽王五位，已经来到了一片浩瀚的大陆外面。