    第309章 叫我雅妃就好

    “那倒也是。”

    海波东点了点头，少年人大多喜欢美女超过权力。

    俗话说的好，知好色，而慕少艾，像这些知道了男女之情的少年人，大多都抵挡不了美色的诱惑。

    陆云霄虽然天赋绝伦，心性也是绝佳，但应该也脱离不了这个范畴。

    能为了追云韵追到云岚宗，就已经很能说明一些问题了。

    雅妃虽然比不上云韵，但是她从某方面来说却更诱人，那妩媚的气质就像是成熟的水蜜桃一般，对于男人的诱惑不是一般的巨大。

    再加上陆云霄本就早熟，一般早熟的男人都喜欢成熟的御姐类型，而雅妃又满足这个条件。

    这么一想，成功的几率确实不低啊。

    “不过，雅妃她会愿意吗？”海波东接着问道。

    “其实给雅妃的机会只有两个，或者说在云霄来之前，她只有嫁给木战，联姻，这一个选择。”

    “毕竟木家掌控军事力量，而我们米特尔家族是商业家族，联姻的话是共赢之举。”

    “但现在云霄来了，雅妃也就有了第二个机会了，她是个聪明的女人，根本不用我们说，或许在云霄刚出现的时候，她心里就已经有盘算了。”

    “现在知道了云霄的天赋实力和与海老之间的关系，她是肯定会有行动的。”

    “非要二选一的话，雅妃不是傻子，她自然会有所取舍的。”

    米特尔腾山目光闪烁，语气平淡地说道。

    雅妃是聪明没错，但这些老家伙，人老成精，也没有一个傻得。

    雅妃的野心想法，都被他们猜的透透的。

    一句话来说，和他们比起来，雅妃还是略显年轻了啊。

    “雅妃想要掌控米特尔家族的话语权，这不是不可以，嫁给云霄就行。”

    米特尔腾山说着，眼中闪过一丝亮眼的精芒。

    如果雅妃能拉住陆云霄，真正成为米特尔家族的自己人。

    那就算把整个米特尔家族交给她又如何？

    只要能让陆云霄呆在米特尔家族中，这一切都值得。

    “你说的也是，不过，还是不要强来，少年人虽然好美色，但也憧憬爱情，云霄可不傻，他早就明白了我们的想法了，我们要是一下子太过火，他会心生反感的。”

    “顺其自然，最好是让他们自己培养起感情，这样最稳妥。”

    海波东忍不住叮嘱了一句。

    自己养大的孩子，他比谁都清楚。

    陆云霄或许能理解他们想要联姻的想法，毕竟想要拉拢一个天才，这是人之常情。

    但如果他们表现的太过火，硬生生撮合两人，随意插手陆云霄得感情的话，他敢保证，陆云霄绝对会翻脸。

    本来是一件好事，可不能因为他们的心急而变成了坏事啊。

    “海老放心，这个我清楚的，就让雅妃自己把握吧，我相信她。”

    “而且凭云霄的魅力，想要雅妃动真感情应该也不难吧。”米特尔腾山笑着说道。

    “那是自然，云霄何等人物，岂能征服不了一个雅妃？越和云霄相处，便越会被他吸引，这点我太清楚了。”

    海波东昂起头，一脸的骄傲，这可是他一手养大的孩子，又岂会一般？

    “哈哈，这样就最好了，雅妃存心靠近，和带着真感情靠近，那效果是完全不一样的，希望他们能走到一起吧。”

    “当然了，海老你也放心，就算雅妃嫁给了云霄，也不会干涉云霄的其他感情生活的。”

    米特尔腾山又补充了一句。

    “正该如此，云霄可以娶雅妃，但是雅妃却不能束缚住他，明白吗？他注定一生璀璨，纵横无敌，不可能只有一个女人的。”

    海波东面色认真的说着，他之所以也想撮合陆云霄和雅妃，这是因为他也是米特尔家族的人，也要为家族利益考虑。

    但另一方面，他也是陆云霄得长辈，他不能看着陆云霄吃亏。

    正因为这件事是双赢的，他才会去做，不然要是会损害陆云霄得利益的话，他是不会答应的。

    “这是当然的。”米特尔腾山应声道。

    “嗯，这还差不多，走吧，去看看雅妃和云霄他们去哪了。”

    海波东将茶水一饮而尽，淡淡说道。

    “好咧！”米特尔腾山附和了一声，两个糟老头子，偷偷摸摸的出了静室。

    ……

    这一边，雅妃拉着陆云霄得手已经进入了拍卖场的中央售台，青石板铺就的通道两旁，是一个个水晶柜台，上面摆满了琳琅满目的商品。

    “陆公子，这里就是中央售台，比起外围售台，这里的东西更加珍贵。”

    “上面还有四大拍卖场，天地二级拍卖场是关闭的，但即便是玄阶拍卖场的东西也比这里的要珍贵不少，陆公子想进去看看吗？”

    雅妃看着陆云霄，柔媚地笑道。

    “不用了，先在这里看看就好。”陆云霄摇了摇头，说道。

    “行，那雅妃就带陆公子逛逛。”雅妃美眸泛光，轻声说道。

    “好。”陆云霄轻轻的应了一声。

    雅妃微微一笑，便要继续前进，却被陆云霄喊住了。

    “雅妃小姐。”

    “嗯？”雅妃不解地看向陆云霄。

    “手！”

    陆云霄瞥向雅妃紧握住他手腕的玉手。

    这女人刚才一路走来，可是一直这么牵着的。

    “哦，抱歉。”雅妃不好意思地笑了笑，松开了陆云霄的手。

    陆云霄左手缩回袖袍之中，依旧一脸的平静。

    雅妃眼中闪过一丝讶异之色，这还是她第一次，被一个男人委婉的拒绝了。

    虽然陆云霄没有说什么，但不让她继续牵着手，这本身就是一种拒绝。

    这个男人，有点意思。

    “陆公子，我们走吧。”雅妃温柔地笑道。

    “叫我云霄吧，我们现在也不是外人。”

    陆云霄出声说道。

    天天陆公子听着也难受，以他和家族这千丝万缕的联系，雅妃叫他名字，并没有问题。

    “那云霄你叫我雅妃就好。”雅妃的桃花眼微微弯起，脸上带着浅浅的微笑。

    关系的递进，就从一个称呼开始。

    陆公子，这个称呼可就有点见外了！

    而云霄，这就明显亲近了不少啊。

    ?  ?中午一章，下午还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

