    第40章 你准备坚持几秒？

    “难道是我赢到的A1级进化药剂太多，新手试炼场输不起了？”

    林墨完全不知道，自从他进入新手试炼场之后，他的一举一动都在全网直播当中。

    他这句喃喃自语，自然也被全网观众给听到了。

    “太嚣张了！”

    “还真是拿新手试炼场在刷药剂啊！”

    “新手试炼场该不会真的输多了、输不起了吧？”

    “是啊！要不是输不起，黑土为什么这么久了都没匹配到对手？”

    “总有一天，我也要像黑土一样嚣张！出人头地去装X！”

    ……

    夏国武道管理总局。

    元宇宙新手村管理组的三位组长，都铁青着脸。

    到了这时候，他们自然不可能再在那里风轻云淡地喝喝茶、抽抽烟，毕竟……他们安排的人，都被林墨给打爆了！

    “新手试炼场输不起了？”

    看到林墨嚣张地喃喃自语，看到直播间的议论声，三位组长都感到被啪啪打脸。

    他们会输不起？

    他们会在意那么几支A1级进化药剂？

    要知道，他们可是武管总局的领导啊！在别人眼里，A1级进化药剂无比珍贵，一剂难求；可对他们而言，就算是送一车出去，都不会有丝毫心疼！

    毕竟就算送出去再多，也不是他们自己掏腰包，而是武管总局买单。而武管总局，掌控的是整个夏国的武道资源，区区A1级进化药剂又算得了什么？

    这三位组长真正在意的，是自己的脸面啊！——都已经发出元宇宙悬赏任务了，居然还不能阻断一位武道学徒的连胜？

    他们三位组长不要面子的吗？

    “现在怎么办？”组长聂清沉声道。

    “黑土难道真是四阶！？”副组长老罗震惊之余，更多的是疑惑。

    因为在他的理解当中，武道学徒就不可能达到四阶！过去从来没出现过这种情况，以后也不可能会出现才对！

    “不可能是四阶的！”小袁也无比肯定地说道，“战斗技巧三阶，调动的还只是肌肉的力量；如果达到四阶，甚至能够调动脏腑、血液、骨髓当中的力量……如果对身体的掌控能达到这般层次，那就算身体成长天赋再低，也都会自然而然进化到1200公斤以上的拳力了！也不可能到现在还只是武道学徒了！”

    当战斗技巧实在太高的时候，拳力都会自动增涨。

    不过，三位组长当然不会想到，林墨这也是刚刚突破到四阶不久。拳力确实已经在自动增涨了，但还没来得及涨到1200公斤，所以还不算正式武者，依然只是武道学徒。

    “还有一种可能性——”聂清突然说道，“黑土是准四阶！”

    “准四阶？”老罗和小袁都有些疑惑，这个名词还真几乎没有听到过。

    从三阶极致到四阶，最难的是感受到“脏腑之力”。

    如果能成功感受到，那自然就能突破四阶；如果感受不到，那就是三阶极致。

    所以……要么是三阶极致、要么就是四阶！

    哪来的“准四阶”？

    “很可能是这样的……”组长聂清把自己的想法说了出来，“这个黑土，应该已经感受到脏腑之力了！但他的身体天赋实在太差，所以哪怕感受到了，也调动不了脏腑之力！”

    两位副组长听明白了，意思就是：战斗技巧方面，其实已经到了；但是，却被身体天赋给拖了后腿。

    仔细一想，还真有这种可能性！

    准四阶，战斗技巧方面其实已经超过三阶极致了；也难怪，能够摁着捶他们安排的三位三阶极致。

    “这身体天赋，得有多差啊？”小袁不禁感慨。

    “更主要的是……被身体天赋拖后腿拖成这样，居然还能感受到脏腑之力、达到准四阶？这大脑思维天赋，得逆天成什么样啊？”老罗的关注点，却是有些不同。

    “这大脑思维天赋，确实骇人听闻！不过……”组长聂清沉吟道，“眼下最重要的，不是他的天赋怎么样，而是我们的面子怎么办？”

    “再让他继续连胜下去，我们新手试炼场的脸面，可就被他摁在地上摩擦了！”小袁有些不爽地说道，“要不是我实在进不去新手试炼场，我都想要出手揍他一顿了！”

    聂清和老罗闻言，都忍不住瞥了小袁一眼——你能要点脸吗？都已经是武道圈子里功成名就的人了，居然还想冲进新手村去虐菜？

    “不过小袁说的也没错，无论如何，都要阻断他的连胜！”聂清又道，“三阶极致，是不可能对他造成什么威胁的了！那就只能请四阶出手了！”

    “四阶？可不容易请到啊！”老罗闻言，皱着眉头道。

    四阶，放在整个武道圈子里，当然算不上什么高手，也并不罕见。

    但……星辰武者，是进不了新手试炼场的。哪怕接取了元宇宙悬赏任务，也无法进入。

    所以，就只能在正式武者当中物色“四阶”的人选。

    而这，就比较困难了。

    毕竟……成为星辰武者，可比战斗技巧达到四阶要容易不少！

    能达到四阶的，一般早就成为星辰武者了。而依然停留在正式武者层次的，很少有能够达到四阶的。

    “这个就由我来安排吧，我这边还是有合适的人选的！”小袁说道，“而且，黑土这小子，敢在我的地盘上这么狂，我早就看他不爽了！这一次，我一定要找人好好羞辱一下他！”

    ……

    林墨在新手试炼场中匹配了十几分钟，还是没能匹配到对手。

    “难道，我要以这种方式止步连胜了？”

    林墨有些无语。

    别人在连胜中止步，要么是输了，要么是不敢继续匹配。

    而林墨呢？却是因为实力太强，新手试炼场里已经匹配不到对手了！

    “这大概就是无敌的寂寞吧？”林墨脸上不由浮现起寂寞如雪的表情。

    无敌是多么寂寞！

    突然——

    林墨看到了匹配成功的提示。

    “居然能匹配成功？”林墨脸上闪过期待之色，同时摩拳擦掌起来。

    这一次，又会是谁来挨揍呢？

    很快，林墨和对手就都进入了战斗擂台。

    不过，让林墨感到意外的是——这场的对手，竟然出乎意料的嚣张！

    “黑土？”一头银色短发的对手，上来就一脸不屑地挑衅道，“说吧，你准备坚持几秒？”

    (本章完)

