    “妈，张阿姨为什么对我这么好啊?”

    回家的路上，苏松屹坐在吕依依的车里，有些不解。

    “因为她很喜欢你啊。”

    吕依依这次没有解释太多，只是温柔地笑着。

    也许，张雨珊那个女人，是真的把对她的情感，寄托在这个小家伙身上了吧。

    “她要是再年轻几岁，没准都去倒追你了。”

    吕依依开着车，打趣道。

    “那辈分不就乱了嘛。”

    苏松屹有些脸红，趁着绿灯的时候，将张雨珊给他的红包放在了吕依依的口袋里。

    “这个红包，您拿着吧。”

    他总觉得张雨珊把这个红包给他，别有用心。

    事实也确实如此，这卡里面存着的吕依依的股权分红，是一笔不小的数目。

    那狐狸想看看苏松屹收到这笔钱后，会是怎样的反应，也想借此，试探一下吕依依的态度。

    结果出乎她的意料，苏松屹好像一点也不关心，甚至都没有过问里面有多少钱，吕依依也表现得很是大度。

    吕依依：“能不能别像个痴女?隔着屏幕, 我都能想象出你发春的样子。”

    “比赛加油哦。”

    胖丁吃着苏松屹做的小熊饼干, 嘴边还残留着饼干碎屑, 含糊不清地道。

    “会的。”

    苏松屹神色笃定。

    为了这一天，他也准备了很久。

    “总决赛日期是哪一天?”

    方知嬅吃着曲奇饼，嘴巴鼓鼓囊囊。

    “三月七号。”

    “你的生日啊, 这么巧。”

    这下轮到方知嬅吃惊了。

    “不只是我的生日，也是你的生日。”

    苏松屹微微笑着。

    “是吖, 我们又长大了一岁, 要是那天你能在台上给我弹一首生日快乐歌就好了。”

    方知嬅半开玩笑地道。

    “那是决赛, 有现场直播的，你让他弹生日快乐歌, 让他怎么下台啊？”

    闵玉婵哭笑不得。

    “我也就随口一说嘛。”

    方知嬅瞥了一眼闵玉婵，仍旧有些介怀。

    呵呵，你竟然敢把我画进NTR本子里, 不可原谅!(▼皿▼#)

    整理好着装之后, 吕依依开车带着苏松屹去了比赛现场, 两个姐姐也跟着一起陪同。

    楠城音乐馆外面的停车场, 一家三口从车上下来。

    男人戴着一顶爵士帽，帽沿压得很低。

    身旁的妇人头发盘起, 气质很是知性，五官不算惊艳但端正。

    跟在身边的女孩约莫十五六岁，为了出席今天的比赛, 特意准备了一番。

    量身定做的晚礼服长裙，请了专业的化妆师化了裸妆。

    “雪彤, 今天比赛有信心吗？”

    “挺好的!”

    男人连连点头。

    蓝色多瑙河虽然也挺美，但他更喜欢舒伯特和李斯特的曲。

    尤其是舒伯特的《野玫瑰》，舒缓、委婉、深沉。

    这首曲子根据《花蕾》改编的，是一首劝喻性的，有着说教意味的民歌，它虽然题为《花蕾》，但是主体是少年，歌的主旨也仅仅局限于劝诫：不要毁掉花蕾，否则果实会离你而去。

    李斯特的曲子则大气磅礴，意境深远。

    比如《匈牙利第二狂想曲》，以前有个陪在他身边的女人，把这首曲子弹得很好。

    他虽然不爱那个女人，但确实很喜欢听她弹钢琴。

    这是他和那个怨偶之间，仅有的共同语言。

    “爸爸，这次钢琴比赛，有好多古典乐大师呢。”

    “听说这次最后比赛的冠军，可以获得音乐导师的联名举荐，获得进入维也纳音乐与表演艺术大学的机会。”

    维也纳音乐与表演艺术大学，是奥地利最大的公立性音乐高等院校，也是世界顶级的音乐名校之一。

    王雪彤说着，眼里浮现出一丝憧憬，言语间对这个音乐圣地很是向往。

    “如果你想去，我随时都可以送你进去的。”

    男人语气平淡地道。

    半晌，他将脚步略微放慢了一些，又拉低了帽的边沿。

    “是挺帅的一小伙。”

    吕依依正挽着苏松屹的胳膊往场馆里走，听到了他们的议论声，便笑着对苏松屹说道：“那边一家人夸你长得好看呢。”

    苏松屹下意识地侧目。

    他微微别过脸，只见那位天性清冷孤傲的音乐老师看着他，微微颔首。

    “谢谢你，江老师。”

    他再心里默念着，转过身，面对听众席上的听众。

    那里有陪着他一同前来的家人，在不起眼的角落，还有班上的同学。

    不止是覃敏和郑雨婷，还有王斌和左建华，甚至苗圆圆也在场。

    几人举着横幅，大声应援着。

    苏航目不转睛地看着台上的少年，得知他要弹这首曲子，一时间百感交集。

    万众瞩目之下，风度翩翩的美少年在钢琴前坐下，眉目如画，熠熠生辉。

    精致如冰雕玉砌的手指正要触碰琴键，骤变突生。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="198"></a>

