    “我对赫叶哲也不是很了解……”中年人说，“我只知道建立起赫叶哲的人，是一批因气候骤变，而自北方南下下来的阿伊努人同胞。”

    “然后他们自建立赫叶哲后，时常会接纳其余同样因各种各样的原因而失去家园的同胞入住赫叶哲。”

    “据我所知，赫叶哲内现在已经拥有了一千多号人了，”

    ——时常会接纳其余同胞入住？咋听上去这么像避难所……

    在心里嘀咕了这么一句后，绪方追问：

    “我听说赫叶哲的人拥有着火枪，请问这是真的吗？他们这些火枪是怎么弄来的？”

    “嗯。是真的。”中年人点点头，“不过……他们所用的火枪，和昨夜白皮人所用的火枪，非常不一样。”

    说到这，中年人长叹了一口气。

    “赫叶哲的人所拥有的火枪，威力没有昨夜的那些白皮人所用的火枪威力大，射程也没有那么远，精度也非常地差。”

    “至于他们是怎么弄来那些火枪的……我就不知道了。”

    中年人苦笑着摇了摇头。

    “赫叶哲的人从未跟人说过他们的这些火枪是怎么来的。”

    ……

    ……

    对仍处于部落制文明的阿伊努人来书，自然不会有什么“民主制”。

    奇拿村的各种行政大权，被紧握在以切普克为首的几人手中。

    既然以切普克为首“统治集团”已经决定了要归附赫叶哲，那么村里的人再怎么反对也没有用。

    而且——反对归附赫叶哲的人本就不多。

    绝大部分的人要么是支持归附，要么就是对这种事情并不关心。

    摆脱了那些反对归附、苦心劝切普克不要去归附的村民们后，切普克找上了玛纳克尔。

    “玛纳克尔，我不在村子里的这些天，村子就拜托你了。”

    切普克打算带上几名村子里的“高官”，以及一些负责护卫的年轻小伙子，于明日早上就乘狗拉雪橇离开。

    “嗯。”玛纳克尔点点头，“你的伤没有事吧？”

    玛纳克尔所说的伤，指的自然是昨夜被白皮人砍伤的左肩。

    “没事。”切普克摸了摸左肩，“虽然还蛮疼的，但并没有大碍。”

    “没大碍就好，总之你一路上要小心啊。”

    又叮嘱了切普克几句后，玛纳克尔顿了下。

    随后说：

    “对了，切普克，趁着你还没走，我想问问你。真岛吾郎他们两个人……我们该怎么报答他们呢？”

    玛纳克尔的脸上浮现出几分无奈之色。

    “真岛吾郎和那个斯库卢奇不太一样。”

    “我们昨天晚上从真岛吾郎他身上所受的恩情，要比那个斯库卢奇要重得多。”

    “若是仅仅只好吃好喝地招待……总感觉配不上真岛吾郎对我们的恩啊。”

    “……说得也是啊。”切普克轻声道，“若没有真岛吾郎，我们村子会变成什么样，都不敢想象了。”

    “这么大的恩情，肯定是没有迅速还完的。”

    “只能一点一点地去报答了……”

    说到这，切普克停顿了下，沉默着。

    在沉默过后，朝玛纳克尔反问道：

    “真岛吾郎他们是不是在四处寻人啊？”

    “嗯，是有这么一回事。”玛纳克尔点点头，“他们两个正在寻找2个和人，昨天他们到我们村子后，有四处问村民们有没有见过他们要找的那2个和人。”

    “我昨天有被他们问到过。”

    玛纳克尔就是昨天被绪方他们咨询过的小部分村民中的其中一员。

    “他们正在找的2个和人，其中一个是中年人，另外一个是名青年。”

    待玛纳克尔的话音落下，切普克沉思了一会。

    “……既然真岛吾郎他们现在正在寻人，那我们可以试着在这方面报答他们……”

    ……

    ……

    松前藩，松前城——

    自前段时间，召开了一场宴请各藩的藩军大将的接风宴后，松平定信便让各藩军的大将各回各军，整顿军队，做好随时出战的准备。

    唯独留下了2人：会津军的大将——蒲生牢行，以及仙台军的大将——生天目左右卫门。

    会津军和仙台军两藩的部队，占了“东北诸藩联军”的半数以上。

    所以蒲生和生天目算是军队中，地位仅次于全军总大将的——稻森的将领。

    召开军事会议，不论如何都不可能绕开这2个分别统率2000大军与1800大军的将领。

    因此松平定信之所以留下他们俩，就是为了和这2位在军中的地位仅次于稻森的高级将领共同商议日后进军的事宜。

    蒲生和生天目他们这些日子里，都住在松前城中。

    蒲生这人比较安静、比较沉默寡言。

    而生天目则像是与蒲生相反似的，性子非常好动。每天不操练个上百回合，不愿罢休。

    从前段时间开始，松前城的某个角落，每天都能听到气势激昂的吆喝声。

    ……

    ……

    “秋月！我要上了！”

    生天目发出豪迈的大喝，然后挺枪用力朝身前的秋月刺去。

    若是绪方在场，定能认出——那名和生天目对阵的男人，正是那个之前和他在宝生剑馆较量过的“仙州七本枪”之一的秋月利前。

    “放马过来！”秋月发出气势丝毫不逊色于生天目的大喝。

    二人掌中的枪化为道道幻影，在半空中交错相击着。

    不论是生天目还是秋月，都顶盔贯甲，身着全套的甲胄。

    二人都穿着样式几无差别的甲胄，甲胄都是以红、黑两色为主色调。

    铠甲外面套着一件长及臀部的同样以红、黑两色为主的阵羽织。

    之所以会如此，便是因为仙台藩的藩主是个对服装也很有追求的人。

    他嫌如果“仙州七本枪”的7人的甲胄样式、颜色都不一样的话，那么他们7人站成一排的话，就不够好看、不够有气势。

    所以仙台藩的藩主特地斥资给“仙州七本枪”的7人都量身定造了样式都相同的以红、黑两色为主的甲胄与阵羽织。

    生天目和秋月都是身高远超这个时代的平均值的“高人”。

    生天目的身高在1米8以上，而秋月的身高更是直接超过了1米9。

    他们俩人的较量，在外人的眼里，简直像极了一对巨人在搏斗。

    “秋月！把腰扎紧了！”

    在与秋月激烈互换着攻防的同时，身为今年已经43岁的老将的生天目也不忘记提点秋月。

    “是！”秋月高声应和。

    因为只是较量的缘故，所以生天目和秋月自然都不可能使用真强，而是使用枪头包着团白布的木枪。

    生天目的枪法，用一个词来形容，就是“粗暴至极”。

    他用粗暴的动作挥动着手中的枪。对秋月发动着如狂风暴雨般的猛攻。

    生天目所修习的枪术是“种田流”。

    虽然有着这么一个怪异的名字，但却是一种具有极高的实战价值的古流枪术。

    只可惜因为自“宝藏院流枪术”横空出世后，“种田流”因种种原因没能竞争过“宝藏院流枪术”，渐渐没落了下来。

    生天目除了使用“种田流”枪术之外，还将许多特殊的使枪技巧糅进实战之中。

    他所用的这些实战技巧，算是他们家族代代相传的宝贵技艺。

    生天目的祖先在二百年前的战国时代中，是战场上的一名立下过不少战功的武将。

    因战功丰厚而被封了4000石的俸禄，子孙蒙荫至今。

    生天目的这名祖先在战场上、在无数征战之中、从生死之间的对决里领会出来了一套使枪技巧。

    生天目的祖先将这套使枪技巧命名为“生天目杀法”。

    是毋庸置疑的自战场上诞生出来的技法。其实战价值有多高，自不必说。

    “生天目杀法”顺利地代代流传了下来，然后被生天目完美继承、掌握。

    用一句话来形容“生天目杀法”是什么样的技法的话，那就是——能让枪灵活且迅速地击中对手的脖子、大腿内侧与腋下的技巧。

    这是生天目的祖先经过战国时代的一场接一场的血战后，所领悟出来的杀敌秘诀：

    在战场上，因为常常要面对身穿铠甲的敌人，所以最佳的攻击部位就是脖子、大腿内侧、腋下等甲片保护不到的部队。

    针对自己所领悟出来的这杀敌秘诀，生天目的祖先开创了这“生天目杀法”。

    秋月刚开始还能和生天目打个五五开。

    但随着时间的流逝，秋月渐渐被生天目给压制住了。

    “怎么了？秋月！你的枪好像没力、疲软下来了啊！”

    说罢，生天目手中的枪化成了更让人感到炫目的幻影。

    他先是使了个假动作，骗了秋月的招，然后自上往下一纵劈，用枪杆重重地在秋月的脑袋敲了一下。

    虽然有生天目的手下留情以及头盔的保护，但秋月还是感到眼冒金星，头晕目眩。

    给秋月的脑袋重重来了一击后，生天目迅速变换枪势，对准秋月的胸口来了记又重又狠的直刺。

    胸口像被块大石头给砸了一样，秋月感到气血翻涌，忍不住连退数步。

    而生天目的连击仍未结束。

    生天目向前一个踏步，拉近与秋月的距离，然后使出了他们家族代代相传的“生天目杀法。”

    秋月那没有甲片保护的大腿内侧与腋下纷纷遭到了精准的狙击。

    秋月一个踉跄，然后重重地摔在了地上。

    “认输了，认输了。”

    秋月一边说着，一边揭下了头顶的头盔，露出淌满汗水的脑袋。

    “你的体力似乎欠佳呢。”生天目收起手中的木枪，睥睨着坐在地上的秋月。

    生天目今年43岁，而秋月今年不过才26岁，但却是年纪更轻的秋月喘得更厉害，而生天目不过只是呼吸稍稍急促了些而已。

    “你最好还是少去一点游廓。”生天目换上严厉的口吻，“我可是听说过了，你最近这段时间，几乎夜夜都去游廓那玩乐。”

    听到生天目的这句话，秋月的脸上浮现出淡淡的尴尬之色。

    虽然在江户时代，男人去游廓玩乐不过是很正常的事情，官办游廓都不知有多少，但被人当面点出嫖*娼过度，还是会让人感到尴尬。

    “我并没有天天去。”秋月一边起身，一边用弱弱的语气说道，“我7天才去6次而已……”

    “7天去7次和7天去6次有什么区别吗？！”生天目用让秋月感到耳膜发疼的声音吼到，“常去游廓，不仅会弱你体质，而且说不定还会染病！”

    “身为武士，没有什么事情比死在床上——而且还是因那种病而死在床上还要让人感到屈辱的了！”

    “你以后最好节制一点！”

    生天目是“仙州七本枪”之首，同时也是身负不少战功的猛将。

    “天明饥馑”爆发后，东北地区冒出了不少的山贼匪徒。

    身为东北诸藩之一的仙台藩，自然也是匪患严重。

    自“天明饥馑”爆发后，生天目被命名“讨匪军总大将”，领兵四处讨匪。

    于生天目的猛攻之下，仙台藩的匪徒一直被压得服服帖帖的。

    在这一系列的讨匪作战中，生天目阵斩了不知多少的匪徒。

    虽然生天目的这点战功，和战国时代的那些武将相比，根本不值一提。

    但在这承平日久、绝大部分的武士甚至连只鸡都没有杀过的江户时代里，生天目已绝对算得上是战功赫赫的武将了。

    生天目兼具资历与极强的实力，面对生天目，秋月升不起任何与其对抗的念头。

    “是……”秋月低下头，“我之后会尽量少去的。”

    训斥了一番秋月吼，生天目将视线转到坐在不远处的一名同样身穿红、黑两色铠甲的青年。

    “黑田！休息够了吗？休息够了就上场吧！”

    被称作“黑田”的青年有着较纤瘦的身材。

    被生天目点名后，这名青年一愣，随后赶忙举起双手作投降状，苦笑道：

    “请让我再休息一会吧。”

    这位青年名为黑田玄以，也是“仙州七本枪”之一。

    在秋月和生天目较量之前，黑田已经被生天目给狠狠操练过了。

    此次出兵北上，仙台藩藩主直接派了“仙州七本枪”的以生天目为首的5人参战。

    秋月和黑田跟随生天目待在松前城。

    而“仙州七本枪”的另外2人则待在军队中，于军中坐镇。

    他们仙台藩的军队位于离松前城有段距离的野外，往返一趟需要一日以上的时间。

    见黑田拒绝再与他切磋，生天目不悦地撇了撇嘴。

    “真是的，你们这些年轻人啊，明明正处于人的一生中最棒的年纪，不要浪费了这大好年华了！”

    “多多锻炼身体，不要过多地贪图享乐！”

    “身为武士，就该专心于武艺的修炼上。而不是将过多的精力、时间浪费在女人、歌舞这些东西上。”

    生天目喋喋不休地对秋月和黑田二人进行着说教。

    听着生天目的这说教，秋月和黑田忍不住露出了无奈的苦笑。

    生天目有个蛮人嫌的地方。

    那就是他非常喜欢以“过来人”的身份来对年轻人们进行说教。

    仙台藩大半以上的等级较高、能够和生天目见面的高级武士，都被生天目说教过。

    生天目最爱批判年轻人的地方，无外乎就那么几个地方——嫌弃年轻人没有将精力和时间集中在武艺的精进中、嫌弃年轻人的实力还比不上他这个老人家……

    每次生天目在那碎嘴时，总会唠叨上许久。

    唠叨了好一会后，生天目才将视线转到了一旁的秋月身上。

    “既然黑田不愿再上场，那么，秋月，我们两个再打一场吧。”

    “不了，不了。”秋月赶忙摇头，“生天目大人，我也有些累了，请让我暂且休息一下吧。”

    “看来你真的该好好锻炼下体力了。”生天目道。

    既然秋月和黑田都不愿再上场，生天目索性也跟着稍微歇口气。

    生天目和秋月提着他们的木枪走到黑田的身旁，将木枪随意地放到一旁。

    恭立在不远处的几名侍者赶忙上前，递上汗巾的同时，协助二人脱下他们身上的铠甲。

    二人铠甲下的布衣，都已经被汗水给浸透。

    生天目一边擦着身上的汗，一边换上比刚才要温柔许多的语调朝秋月说道：

    “秋月，虽然你的体力不太行，但你的枪和之前相比还是有些长进的。”

    “你的枪现在已经有明显地从‘道场枪’转变为‘战场枪’了。”

    “只要你能补足体力的短板，那么未来可期。”

    听到生天目突如其来的夸奖，秋月赶忙谦虚道：

    “这都是多亏了生天目大人你的练枪方法，我才能有这么飞快地尽快。”

    所谓的“生天目的练习方法”，其实就是身穿铠甲、进行宛如置身于战场的激烈搏斗。

    生天目有个习惯，就是和人切磋时，只喜欢身穿铠甲和他人进行搏斗。

    据生天目所说，这是为了再现在战场上拼杀的感觉。

    让身体一直习惯着穿戴铠甲。

    而且与对手都穿戴铠甲进行较量，因有铠甲的保护，也能打得更尽兴一点，不用担心下太重手，打伤了对手。

    不仅如此——穿戴铠甲与人较量，还会在不知不觉之间，养成对敌人的甲胄防御不到的地方进行攻击的习惯。

    秋月在生天目的影响下，也习惯上了穿着铠甲与人进行较量。

    在日积月累的影响下，秋月现在就已经慢慢养成了对人的甲胄防御不到的地方进行攻击的习惯。

    这就是生天目刚才为什么称赞秋月的枪转变为了“战场枪”的缘故。

    然而——在夸赞了秋月一声后，生天目便进行了例行的“贬斥年轻人”。

    “你们这些年轻人啊，还是太安逸、太懈怠了。”

    “我年轻的时候，可没有你们这么轻松。”

    秋月和黑田早已习惯了生天目这样子的唠叨，只面带无奈地静静听着。

    又唠叨了好一会后，生天目的脸上浮现出几抹惆怅之色，长叹了一声。

    “现在真是世风日下啊，武士们一辈不如一辈，现在年轻一辈的武士中，都没有诞生出令人瞩目的豪杰了。”

    “豪杰……”黑田一愣，眼瞳中冒出追忆之色，“年轻一辈中的豪杰……生天目大人，这种人还是有的。”

    “之前还在东北时，秋月就在一座名为‘锦野町’的名不见经传的小城町中，遇到了一个身手非常厉害的男人。那人是叫什么名字来着……真岛什么？”

    “真岛吾郎。”秋月出声道。

    “对对对，没错，就是真岛吾郎。”

    “那个真岛吾郎可厉害了，在身高比秋月矮上一个头多一点的情况下，竟用木刀成功打败了秋月。”

    “哦？”生天目挑了挑眉。

    秋月在一座毫无名气的小城町中，被一名武士用木刀击败——这件事，生天目还是第一次听说。

    “秋月，跟我详细说说吧。”生天目看向秋月，“那个名叫真岛吾郎的武士，是怎么用木刀打败你的。”

    秋月言简意赅地将他当时偶遇上绪方，以及与绪方较量的全过程，言简意赅地告诉给了生天目。

    在秋月语毕后，生天目轻轻地点了点头：

    “用刀震开你的枪后，然后迅速近身吗……这种招数，若没有足够的臂力的话，可用不出来啊。”

    “嗯。”秋月点点头，“那人看上去不是很强壮的样子，但臂力极强，他用刀把我的枪给震开时，我的手都麻了。”

    “……没想到东北那儿竟出现了这么一位如此杰出的年轻人。”生天目低声嘟囔。

    “他似乎并不是东北的本地人。”秋月补充道，“我有问过他要不要来我们仙台藩，但被他给拒绝了，他说他是一个居无定所的浪人，暂时没有来我们仙台藩的打算。”

    “我听他的口音，似乎是关西那边的口音。”

    “……哼，看来现在的年轻人中，也还是有那么点人是可以一看的嘛。”生天目点点头。

    然而——生天目的这句话的话音刚落，便突然话锋一转：

    “不过这些还算可以一看的年轻人，为什么一个两个都不走正途！”

    生天目露出恼怒的表情。

    他口中的正途，便是一心一意地侍奉自己的主君。

    在生天目的眼中，只有兼具忠诚与武勇的武士，才是真正的武士，武士道便是“忠君之道”。

    不论如何都不可弃自家主君而不顾——这是生天目一直所深信的观点，所以生天目非常不待见那些浪人，尤其是那些居无定所、四处游荡的浪人。

    “之前出云那边的那个绪方逸势也是这样！”生天目脸上满是不悦，“不，那个绪方逸势比这个真岛吾郎还要恶劣上许多！”

    “那个真岛吾郎也只是去做浪人而已，而绪方逸势则是直接连主君都杀了！”

    对于将“忠君之道”视为自己的信仰的生天目，会怎么看待靠弑主成名的绪方——可想而知。

    当初，在得知绪方弑主的事迹后，生天目气愤地好几天吃不下饭，不断破口大骂着这绪方逸势不要脸、简直是武士之耻。

    之后，绪方攻击京都二条城的消息传到仙台藩后，生天目对绪方的厌恶更是上了数个台阶。

    “说到绪方逸势……”一旁的黑田接话道，“我听说现在连京都的天皇都很不待见绪方逸势。”

    “在天皇的要求下，幕府最近不得不提升了绪方逸势的赏金，从500两金升到800两金。”

    “有一说一——绪方逸势这人已注定会名留历史了。”

    “同时被天皇的朝廷和征夷大将军的幕府所记恨上——这也算是前无古人、后无来者了。”

    “古往今来，应该不会再有第2个剑客能在名气上超越绪方逸势。”

    “没错，的确是名留历史，但那也是遗臭万年。”生天目沉声道，“后世的人们会永远记住——在宽政年间，曾经出现了一个名为‘绪方逸势’的武士之耻。”

    “绪方逸势这种人，就该枭其首！一定要砍了绪方逸势的脑袋！然后让各藩国传阅他的脑袋，以儆效尤。”

    “那难度很大啊。”黑田苦笑道，“论剑术，宫本武藏、佐佐木小次郎这些历史上的大剑豪，应该都比不上绪方逸势。”

    “在步战的情况下，用武士刀连斩百人——这种事情，扪心自问：我做不到。”

    黑田话音刚落，生天目便重重地哼了一声，说：

    “那个绪方逸势的剑术的确出众，若是步战的话，我承认我可能不会是他的对手。”

    “但若是骑在马上，与我进行马战的话，那我有必胜的把握！”

    生天目拿过放置在一旁的木枪，摆好了出枪的架势。

    “若是骑在马上，让我使用我的三间枪的话，我有绝对的把握可以让那个绪方逸势连近我的身都做不到！”

    三间枪——长度在3间以上的大长枪。（1间=1.818米）

    生天目最擅长的就是马战，他是马战的好手。

    在马战中，长度更长的武器的长度优势会被进一步放大。

    因为骑在马上，行动起来势必是不会像双足踏在地上那样灵活。

    除非你的坐骑和你真的是心意相通，你想让它往左边踏9.2厘米，它就绝对不会踏9.3厘米——然而这种能和自己的坐骑练到如此有默契的人，能有几个？

    行动起来不够灵活，就意味着更难近那些拿着长武器的敌人的身。

    据生天目所知——那个绪方逸势似乎不会用除了刀之外的武器。

    在他用三间枪、绪方用刀，二人都骑在马上的情况下，生天目有绝对的把握可以打得绪方连靠近他都做不到。

    “只可惜生天目大人您应该是没有机会和绪方逸势进行较量了。”黑田接着说道，“自从他攻破了京都的二条城之后，他就销声匿迹到了现在。”

    “据说绪方逸势有可能已经死在了京都的二条城上，尸首早就已经被那场大火给烧成焦炭、辨不出原有模样。”

    “倘若那个绪方逸势还活着的话，那我觉得我余生应该是不会再敢搞什么大事情了。”

    “我觉得稍有脑子且惜命的人，都不会敢在现在已经完全被幕府、朝廷给记恨上的情况下，再露脸出来。”

    “那个绪方逸势现在可能已经隐名埋名，隐居在哪块鸟不拉屎的地方，讨了个胸脯够大、屁股够圆的好生养的妻子，过着隐姓埋名的生活了吧。”

    “哼。”生天目冷笑了一声，“我倒希望那个绪方逸势不要就这么隐居。”

    “这种武士的渣滓，若是让他就这么平平淡淡地过完余生，那实在是太便宜他了。”

    ……

    ……

    此时此刻——

    松前藩，松前城，某地——

    “玛卡闹。”一名脸上的胡子多到快把他整张脸给遮住的壮汉，朝身前的一名脸上胡须的茂盛程度并不输给他的壮汉说道：“差不多到时间了。”

    “嗯……”坐在他身前的人点了点头。

    若是平常有多多关注城内的通缉令的松前城老百姓在场的话，定能认出——这个正点头的家伙，正是现在仍外逃着的重犯：玛卡闹。

    自得知老中松平定信要亲临松前藩时，为保证松前藩的治安，松前藩藩主亲自下令狠抓藩内所有仍外逃着的罪犯。

    在松前藩藩府的大力整治之下，一个接一个外逃的悬赏犯被抓回。

    拥有20两金的赏金的玛卡闹，是松前城目前仅剩的唯一的一名仍未被抓回来的拥有悬赏的归化虾夷。

    绪方和阿町还留在松前城时，就曾被一个热心肠的大叔介绍过这个玛卡闹，被告诫多多留意这个凶恶的罪犯。

    在收到“到时间”的通知后，玛卡闹站起身，朝旁边的窗户走去。

    瞧了一眼外面的天色后，露出一抹狞笑：

    “开始吧。”

    ……

    ……

    “父亲，我要这个。”

    一名骑坐在一个中年人肩上的小男孩朝屁股下面的中年人说道。

    这名中年人和这个小男孩是一对父子。

    父子二人现在正在松前城的某处逛街。

    小男孩所指的，是一个面具摊上的一个狐狸面具。

    见这对父子有希望成为自己的客人，面具摊的摊主立即堆满讨好的笑，朝这对父子说道：

    “你很有眼光嘛！我的这个狐狸面具是我这摊子里质量最好、最热销的商品！只需要8文铜钱！”

    男孩的父亲面露难色。

    他们家虽然不算贫穷，但也绝对算不上富裕。

    8文铜钱都足够吃半碗荞麦面了。

    父亲本想拒绝。

    但在抬头看了一眼正满脸期待地看着他的儿子，拒绝的话语怎么也说不出来。

    心想着这毕竟是难得的父子出游，所以父亲一边笑着，一边掏出了他的钱袋，一枚接一枚地拎出了8枚铜钱，递给了摊主，然后从同样也是笑容满面的摊主手中接过这狐狸面具，然后将其交给了骑在他肩膀上的儿子。

    接过这面具的儿子，因兴奋而满面红光。

    “父亲，谢谢……”

    嗖！

    儿子的道谢还没说完，一道自后方响起的破风声打断了他的话头。

    嗤！

    一根自后方射来的箭矢，精准地命中父亲的胸膛。

    箭头自后胸射入，自前胸穿出，鲜血溅了站在其跟前的面具摊摊主一身。

    男孩傻住了。

    面具摊的摊主傻住了。

    周围的人都傻住了。

    “唔……”父亲一边吐着鲜血，一边努力挣扎着，想要站稳身体。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

    “有、有人杀人了！”

    周围开始冒出尖叫声。

    然而心脏受损的他，在摇晃了几下后，重重倒在了地上。

    骑坐在其肩上的儿子随之一起摔落在地面。

    然而儿子根本顾不上这疼痛。

    他慌忙爬起，惊恐地朝父亲大喊着：

    “父……”

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤……

    他的这声“父亲”还未说完，一声接一声的拉动弓弦的声音，便盖过了他的声音。

    一根接一根箭矢如飞蝗一般，朝这条街上的每一个人扑去。

    而射出这些箭矢的人，是站在街口处的一帮身穿和服，但却有着阿伊努人的五官的人。

    ********

    ********

    今天虽然没有万更，但也有8800字，还是很勤劳的。

    幕府军即将出动，本卷的剧情也要推进到白日化的程度了。

    求月票！求月票！求月票！

    ********

    作者君在这里给大家做个幕府军的归纳总结，帮大家总结一下目前登场的幕府军的重要人物。

    【幕府军】

    老中：松平定信

    幕府军大将兼全军总大将：稻森雅也

    【会津军】

    会津军大将：蒲生牢行（擅用太刀术）

    【仙台军】

    仙台军大将：生天目左右卫门（仙州七本枪之首，擅用三间枪）

    秋月利前（仙州七本枪，曾在锦野町和绪方较量过）

    黑田玄以（仙州七本枪）

    （此次北上的“七本枪”共有5人，还有2人未登场）

