    “月儿！”

    看着眼前的女子，楚江南那是喜极而泣。

    不过，女子的脸上，露出茫然之色。

    楚江南见没回答，变得紧张起来。

    “别紧张，给秦月一点时间，让她融合记忆。”

    “当然，你也可以帮助她唤醒！”

    李忆昔笑着提醒道。

    “谢谢公子提醒，是江南失态了。”

    绷紧神经的楚江南，得到李忆昔的提醒之后，手一挥，前世二人的所有记忆，这一刻进入了秦月的眉心。

    本来就在融合记忆的秦月，当脑海之中出现熟悉的一幕幕时，记忆的融合更加的快了。

    一刻钟不到，秦月猛地抬起头，那双眼睛之中，挂满了泪水。

    “江南！”

    声音有些哽咽。

    夹杂着各种情绪。

    楚江南愣住了，真的见秦月恢复记忆，此刻的楚江南呆呆的站在原地，一脸的难以置信。

    “江南！”

    秦月再次出声，跑了过来，抱住了楚江南的脖子。

    “月儿，真的是你吗？”

    楚江南整个人，激动的身躯都在颤抖，等这一天，楚江南不知道等了多久了，今日终于实现。

    “是我，是我！”

    “我们的愿望实现了！”

    秦月这一刻，也意识到还有人在。

    立即松开楚江南，“秦月谢谢公子大恩。”

    秦月扑通的一声，跪在李忆昔的面前。

    “秦月，使不得，使不得。”

    “小事而已！”

    “快，快起来！”

    李忆昔想要扶起秦月的时候，扑通的一声，楚江南也跪下。

    “谢谢公子！”

    夫妻二人这一刻，发自内心的感激，若不是李忆昔，不可能有他们的此刻。

    “起来吧！”

    “否则，我就生气了！”

    李忆昔真的无奈了，为啥一个个的都这么喜欢跪下呢。

    见李忆昔似乎真的有些生气，跪在地上的楚江南和秦月，才立即起身。

    连忙擦去脸上的泪水。

    秦月神色严肃的盯着楚江南，“夫君，我们经历了无数的磨难，才有了今日，但是还有着无数的悲剧存在，那些人到死也未能和心爱之人在一起。”

    “如今，我也踏入了修行之列，我们夫妻二人以后行走天下的同时，还望夫君帮助更多的凡人，让他们能在一起，愿天下有情人终成眷属。”

    楚江南的脸上，露出一抹笑容：“好，那么我们以后，行走天下，观山河大川，也以法力让一些有情人产生因果，让他们命运得到交织，不让他们遗憾一生。”

    一旁的李忆昔大笑道：“如此甚好，世间无月老，那么，从此之后，你楚江南就是月老了。”

    “愿你这月老，能让天下有情人成眷属。”

    李忆昔的声音落下。

    之前李忆昔注入楚江南体内的哪缕功德之力，猛地爆发一道寒光。

    被封印的祖魔之魂，还未来得及反应，被愿望之力抹杀。

    功德和愿望之力交织，吞噬了祖魔之力。

    刹那之间，这股新诞生的力量，弥补了楚江南斩给秦月的修为，还出现在楚江南的眉心，化为了一道金色的印记。

    楚江南的身躯猛地一阵。

    神色微变。

    身躯微颤。

    “神之权柄，这是神之权柄，我成为月老了。”

    “这······”

    此刻的楚江南，一脸的恍惚，觉得自己做梦了。

    楚江南发现，自己居然看见了众生的姻缘线。

    一旁的黑白无常身躯猛地一颤。

    “神之权柄，这是神之权柄。”

    “原来如此，原来如此！”

    “怪不得高人手段逆天，为何不出手救秦月了，原来公子布局。”

    “让楚江南整个人蜕变，里里外外的蜕变，原来是要授予神之权柄。”

    “果然，高人在完善地府之后，要打造天庭了。”

    黑白无常对视一眼，看向虚空。

    这一瞬，他们能感受到，这天地再被完善，天地大道又更进一步了。

    “原来如此！”

    黑白无常心中的疑惑，消失了。

    楚江南内心震撼的无以复加，嘴唇剧烈的颤抖着。

    黑无常神色微变，声音立即在楚江南的脑海之中响起。

    “楚道友，莫要多言，莫要问。”

    “就当公子是寻常之人即可。”

    “公子乃是这天地之主，如今，在完善天地秩序，公子一念之下，我地府诞生，出现无数神职，你这对于公子来说，小事情而已。”

    “当然，恭敬还是得保持的。”

    “嗯？”

    本来心里就掀起惊涛骇浪的楚江南，听闻李忆昔是这天地之主，神色大骇。

    这些日子，虽然楚江南的状态不对，但是也知道天地的变异。

    “镇定些！”

    黑无常再次道。

    “恭喜你们！”

    “此事也算是完成了！”

    李忆昔微微一笑，随即目光落在黑白无常的身上，有些尴尬的道：“二位，可否借助地府的便利，送我回魔神山。”

    听闻此言，黑无常眼睛一亮。

    在黑白无常的眼中，只要能够为李忆昔效劳，在他们看来，就是荣幸。

    脸上堆满笑容，连忙道：“公子哪里的话，我们闲着也是闲着，既然带公子来此，自然会送公子回去。”

    “以后，还想给公子淘酒喝呢？”

    “公子，请！”

    黑无常的话音落下，一条黑漆漆的通道出现。

    李忆昔虽然有些抗拒，但是没法，太远了，走地府的渠道，便利得多。

    李忆昔转身，目光落在楚江南夫妻二人的身上。

    “二位，是回魔神山还是在此处暂居？”

    楚江南见李忆昔居然这般的客气，嘴有些僵硬的道：“我们随公子回魔神山。”

    知晓李忆昔的是天主之后，楚江南整个人的神色都变了。

    而且想到李忆昔一念之间，直接抹杀了祖魔之魂，楚江南就心悸无比。

    而且，如今被赐予神之权柄，楚江南也想从黑白无常哪里了解多一些。

    毕竟如此的自己，对于月老完全不理解。

    “好！”

    “那么就一起吧！”

    “你回去，空寂真佛应该会很高兴。”

    “佛门无魔！”

    李忆昔笑了笑。

    自然知道空寂的担忧，佛门佛子成魔，对于佛门来说，打击是很大的。

    “公子说的是！”

    楚江南很是紧张，急忙点点头。

    踏入通道，楚江南抓紧时间，询问黑无常月老的事情。

    黑无常对于月老，也不是很了解，笑着道：“公子，传送路上闲着也是闲着，公子你能给我们讲讲故事吗？”

    “就讲那天宫月老的故事，如何？”

