
　　崇神镇物破碎那天之后，差不多已经过了一周，绯木村的发展越来越完好。

　　许多被崇神气息感染的伤者，都相继恢复，开始帮忙救援工作。

　　李闻所处的山坡，被工匠打造成了一处神庙，斜坡增加了石阶梯,而阶梯旁边，是一个个朱红色的鸟居。

　　底下是神庙建筑群，和鸣神大社的装潢差不多，绘马、投钱箱、舀水池，只是少了一位解签的毒舌巫女。

　　李闻以灵魂体形态，走在神庙之中,承受灾难之后，人们下意识会寻找一個信仰的目标。

　　他算是吃了红利,信仰之力的等级快要接近十二级，一个具有实体的分身就可以分化出来。

　　设定上，分身的形象是根据信众心中所想的，突发事件弹出的各种选择，会改变信众的想法。

　　仙鹤、威严的龙，还是白发老翁的形象呢，他自问所有的动作，基本是很稳重，突出一个靠谱的。

　　再不济，像雷神那样的御姐形象也不是不行，都有一个女性分身了，多一个也不是问题，只是有点难受。

　　在李闻思索时，神庙门前，却响起了一阵喧嚣声，他好奇地飘过去,看到了村民正在与一队士兵对峙着。

　　“奉九条天领奉行孝行大人的命令，我们要砍伐你们身后的桃树，作为眼狩令的材料，让开！”

　　领头之人毫不客气地说道，李闻皱了皱眉，净化崇神气息，加上禁止元素力，终于是引来了意图不轨之徒。

　　“你不是前天我们救治的那个士兵！”

　　村民警戒地望着那群士兵，突然认出了其中一个人。

　　哪都有这种人啊，李闻感叹了一句，正准备出手，却听到了村民那边冒出了滋滋雷声。

　　鹫津么，也是正常，听到这种话语，怎么可能忍住。

　　观望一下吧，李闻放下手，他不会永远待在稻妻，真正能保护绯木村的不是他，而是村民自己。

　　“不是不能使用元素力么！”

　　领头那人，身上冒了一丝雷光,但很快就熄灭，他扭头怒视着那个带路党。

　　“我不知道啊，明明那个有神之眼的珊瑚宫士兵都不能用！”

　　那是自然，无论是珊瑚宫，还是幕府军，都不是自己人，李闻不可能给他们开放权限。

　　白名单上只有救援队和晴美，只有他们可以使用元素力，在一般战斗中，简直是降维打击。

　　李闻双手交叉，看着幕府军被鹫津、公义众人压制，可惜少了点爆米花。

　　等等，信仰等级好像够了，他打开面板，里面的化身按钮正在发亮着。

　　遇到敌人，更加团结，认同感飙升么，这样看来，幕府军还真做了一件好事。

　　李闻看着那个战况优势，已经有几位士兵被击倒，寥寥几个正在被围攻，不会出什么大问题。

　　他点进了化身，意志被信仰之力包围，有股暖洋洋的感觉，很舒服。

　　片刻之后，他缓缓睁开双眼，有脚踏实地的感觉，总算有了可以行走的肉体。

　　李闻先感知鹫津那边的情况，已经击败了敌人，正拿着绳索，绑起来。

　　那没事了，先看下分身的形象，他抬手一划，一道水镜浮现，映射着她的样子。

　　李闻失神地望着镜中形象，有几句话在嘴边环绕。

　　“淦。”

　　“不想丸辣！”

　　“我要回璃月。”

　　吐槽三连，李闻以一个失意体前屈的姿势，双手抱头，闭着眼睛，脑瓜子嗡嗡响的。

　　现在的形象，就是那个梗。

　　「您看我像人吗？」

　　「我看你像137公分的金毛贫乳白丝兽耳九尾狐萝莉！」

　　区别在于，金毛变成了白毛，其他完全一致，而且瞳孔还是一半粉一半蓝的，活脱脱一个纠缠之缘。

　　「瞳孔结合了桃树的粉色花瓣，以及桃大人本身的水元素力量。」

　　简介如此写道，李闻深吸了口气，真是谢谢你啊，完美结合了。

　　「村民从长次口中，得知了桃大人在之前还是一颗幼苗的样子，但在灾难面前，为了挽救苍生，耗费潜力，给他们建立了一个大屏障。」

　　万恶之源·长次，幼苗一说，估计在信众心中诞生了一个初生的形象了吧。

　　不过也因此，信仰更加深彻，算是有得有失吧，这个形象习惯下来，也就没事了。ŴŴŴ.23sk.com

　　李闻收回了水镜，望着旁边比她还高的石灯，陷入了长久的沉默。

　　好吧，魈，是你赢了，没想到一直用身高调戏魈的他，变成了这种情况。

　　“各位请听我一言！”

　　在铁拳的制裁下，领头那个军官说话都客气了一些，李闻好奇地走过去，由于人们都在看幕府军，倒是没人注意她。

　　“八酝岛陷入战乱，我奉九条大人的命令，前来护送诸位安全离开，只是路上被小人蒙蔽。”

　　“妖言惑众！”

　　鹫津冷哼了一声，准备走过去，给军官一个教训，却被晴美拦住。

　　“你看周围。”

　　鹫津看向周围，有不少人都是意动的表情，比起战乱，他们更想要平静的生活。

　　绯木村或许是一处桃花源，但在他们心中，还是未能超过有雷电将军守护的稻妻城。

　　更别说，有不少人本身就是鸣神岛的居民，想回家是理所当然的事情。

　　李闻也看到了其他人的反应，说实话，如果幕府军真的是真心要撤离居民，他无所谓。

　　只是这条渠道，通往的可不是稻妻城，而是深海之下，一处炼狱。

　　“安全离开，是指这个么？”

　　李闻从人群中走出，一下子就吸引了众人的注意力，他们心中冒出了想法，皆是好可爱的女孩子。

　　她皱了皱眉，没在意周围的目光，而是抬手沟通起了地脉，从里面调取了一段影像。

　　“上船！上船！”

　　在一处海边，一些八酝岛居民被士兵如同赶鸭子一样，赶进了昏暗的船舱中。

　　“妈妈，我们能回家吗？”

　　“一定可以，这可是将军大人麾下军士保证的。”

　　“轰隆！”

　　船身被炮弹轰出了一个大洞，火光乍现，痛呼声传出，而外围的流水，也开始迅速涌进。

　　一位母亲费劲全力将女儿扔到了漂浮的木板上，自己慢慢沉入水中，但在生命的最后，她看到了爆炸的火光，震耳欲聋的炮弹声传入水中，她的瞳孔里，满是绝望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十一章 愿世界和平免费阅读。https://xs.23sk.com 