    “哈哈哈哈！”

    “出家之人，六根清净，诸尘不染，若还存着世俗虚礼，又如何空空？”

    “贫僧嗓门虽然大了些，可也只有江施主这宅院方圆之地可闻，扰不了旁人。”

    那红衣法王的声音依然未曾收敛，江舟这宅院在这声音笼盖之下，似乎都在隐隐震颤。

    江舟踏出房门，朝门墙外冷笑道：“你这和尚是故意来扰我一人了？”

    “哈哈哈哈！”

    “出家人，最讲因果报应，江施主施暗算于贫僧师弟，便是因，如今贫僧上门讨教，便是果，在理，在理。”

    随着一声大笑，紧锁的宅门忽然洞开。

    一个红衣僧人出现在门前。

    此僧身高九尺，魁梧雄壮。

    豹头环眼，满面虬髯，根根如钢针挺立。

    十分威武，煞气腾腾。

    说是和尚，不如说是盗匪贼寇更像。

    江舟仍然站在房门前，负手不动。

    隔着院子，看着这红衣僧。

    “你那几个同门擅闯本官府邸，本官还没去问罪，尔等自己没本事，丢了面子，反来怪我？”

    “如此信口雌黄，颠倒是非，睚眦必报，还敢妄言六根清净？”

    “我看你是贪嗔痴三毒俱全，五阴炽盛。”

    “哈哈哈哈！”

    红衣法王似乎每说一句话，就一定要先大笑几声。

    “施主着相了！”

    红衣法王狂笑声中，粗狂的脸上钢须抖动，竟隐隐有几分庄严之相。

    声如响雷，慑人心魂：“烦恼即菩提，生死寂灭体。有大方便故，如来不思议。”

    “若烦恼中见菩提者，是名如见，若离烦恼见菩提者即是倒见。”

    “世人修行，皆惧烦恼，见烦恼如见魔障污浊，却不知，若能历尽红尘滚滚，遍阅诸般烦恼，便离成佛不远了！”

    “哈哈哈哈！”

    江舟微露诧异：“心外无境，万法唯识？大师好高深的佛法。”

    红衣法王两眼陡亮:“心外无境，万法唯识？”

    他紧紧盯着江舟，如同盯着一块世间罕有的美玉：“想不到施主竟有如此佛法道行，一语道尽贫僧虚实。”

    “江施主，你如此悟性慧根，不如入我尊胜寺如何？”

    三两句话的功夫，江舟便对这红衣僧印象大改。

    此人并非如他所想，是一个是非不分，不知进退的俗人狂人。

    反而心里跟明镜似的。

    那此人如此作派，若不是本性如此，便是有为而来，或是兼而有之。

    江舟心念电转，说道：“和尚，既然你也是有道的高僧，废话就不须多说了。”

    “想让本官入尊胜寺？倒也好办，本官就站在这里，你若走到本官身前五尺，别说入尊胜寺，就是给你磕头认小，也不是不可以。”

    红衣法王双眼亮如火炬，钢须抖动：“此话当真？”

    江舟点点头：“当真。”

    “哈哈哈哈！好！”

    红衣法王大笑：“小子，你且稍待，为师这就来接你回寺！”

    狂笑声中，便要迈步踏进大门。

    “慢。”

    红衣法王双目一瞪：“怎么？你想反悔？那可不由不得你！”

    “反悔倒不至于。”

    江舟负手笑道：“不过本官输了，随你处置，可你若输了，又当如何？”

    “贫僧输了，就给你磕头！”

    红衣法王大手一挥，不以为意，却是全不认为自己会输。

    江舟摇头笑道：“本官怎么说也是朝廷命官，想给本官磕头的人多的是，你想给本官磕头，还得看你有没有资格。”

    红衣法王也不怒，钢须抖动：“那你待如何？”

    “前几日那几个和尚到本官这里大闹了一场，没有朝庭上令，竟敢强闯本官宅邸，还在强搜本官家宅。”

    江舟笑道：“念其无知，本官不过略施小惩，不过今日你这和尚却是揣着明白装糊涂，既然如此，本官便不能轻易饶了尔等冒犯之罪，否则，本官体统何在，朝庭威严何在？”

    他面色一沉：“你若输了，本官便将你悬吊门前三天三夜，以敬效尤。”

    “哈哈哈哈！”

    “年轻人，好大的气性，好大的口气！”

    “好！如你所愿！。”

    红衣法王昂首大笑。

    一脚就踏进宅门。

    下一刻，红衣法王便觉天旋地转。

    一个恍惚间，便改天换地。

    立足之处，是无边无际的云海。

    天高海阔，云舒霞卷。

    一座恢宏高伟的门坊耸立云端。

    犹如高天之门。

    六根立柱上，满布云纹异兽。

    其中镌刻异兽，他竟见所未见，闻所未闻。

    横楣之上，有两个奇古云篆。

    红衣法王一样从未见过，也不曾识得。

    但一眼之下，他竟下意识便认出两枚云篆。

    正是“落神”二字。

    “嘿嘿！”

    红衣法王先是一怔，旋即嘿嘿一笑。

    “行于一切处，而亦无所行。”

    “十方遍行！”

    红衣法王满脸轻松自如，一步踏出，天地方圆，刹那颠倒。

    下一刻，却是神色一变。

    虚空扭曲，万象颠倒，不过一瞬，眼前依然云涌霞蔚，天门耸立在前。

    “有点意思……”

    红衣法王神色微凝，之前的轻松写意，毫不在意之色已经不再。

    大如蒲扇的双手合于胸前，威武煞气的面庞变得庄严祥和。

    “于一切相，离一切相，即是无相……”

    “阿弥陀佛……”

    “红尘诸欲，菩提净土，无相法咒！”

    红衣法王口诵咒法，双手推出，脑后有佛光绽放。

    金光自脚下蔓延开去，云霞退避，尘土自净，无垢无瑕。

    如大道通天，直入佛国净土。

    红衣法王魁梧雄壮的身形相貌，在不断变化。

    一时是男，一时是女，一时为老翁，一时为孩童……

    一时是菩萨佛陀，一时是恶鬼妖魔。

    无边云海翻涌，风起霞卷，尽皆变化有形，作红尘众生之相，跪伏金光大道旁，向其顶礼膜拜。

    唯独那座“落神”天门，依旧屹立高天，不动不摇。

    红衣法衣再难自持，环眼圆睁，惊呼出口：“天府奇珍，仙家之宝？！你究竟是何人！？”

    话才出口，心下突地一跳：不好！

    与此同时，江舟已经无声无息地出现在他身后。

    抬起脚，朝他肥大的臀部就是一脚重重踹出。

    “进去吧你！”

