    柯凡和张策、冯海鑫制定好后续的策略和用户服务之后，很快就离开自己公司了。

    毕竟才刚提的新车，而且还是顶级的轿跑，怎么也得在出去开一下玩一下，新玩具到手的新鲜劲了，还没过呢。

    迈凯轮P1一路风驰电掣，炫酷的外观，优美的曲线，在繁忙的羊城公路上，辨识度极高，引起了诸多的目光。

    柯凡他并没有回家，或者四处瞎逛，而是很有目的的来到了他称之为羊城屁声软件公司所在的写字楼楼下。

    迈凯轮P1刚在路边停下，就引起了诸多路人的目光和围观，这就包括刚从写字楼上下来的林敏表和曹荷思。

    看到迈凯轮P1的林敏表，对着眼前的好处，就是一阵赞叹：

    “卧槽！这次也太屌了吧。太酷了，我得四处骗多少钱，割多少韭菜才买得起这辆车啊！”

    旁边的曹荷思也是羡慕的直流口水，但是他并没有发表什么言论。

    他知道，就他这种人，哪怕他一辈子不吃不喝，一直卖屁股，也是买不起这车的。

    所以羡慕就好了，做梦什么的就算，这种豪车连做梦他都不敢想的。

    就这两个人以羡慕、赞叹的眼光，看着迈凯轮P1的时候。他们看见车门向上打开了，驾驶室车门走下一个他们做梦也没有想到的人。

    这车居然是柯凡的？！

    林明表和曹荷思两人互相看了眼，异口同声的说：

    “我没看错吧？！”

    这简直就是大白天活见鬼了，出现幻觉了。

    虽然此前柯凡从他们公司买了人工智能AI，但那也只是个50万的交易，而且公司上面的生意50万，和个人买了1300万的豪车，这财力上面的体现完全是天差地别的。

    柯凡下车后，目光直接看向屁声所在的写字楼，他来这里就是想去屁声那的，一眼看过去，刚好就看到了曹荷思和林敏表表在门口那站着。

    嘿，这不是巧了吗？

    自己就是要来找这两个人的。

    从迈凯轮P1上走下来的柯凡迈步走了过来，林敏表和曹荷思看着他走过来，也没有离开，并且迎接了上去。

    他们猜想柯凡是想再来合作或者购买他们的软件的。

    毕竟他们觉得他们羊城响声的软件，是杠杠的，自我感觉非常良好。

    “柯总您好。”

    “柯总，怎么有空过来呢？”

    因为上次交易的缘故，林敏表和曹荷思，这次显得异常的尊重柯凡，看到柯凡走近过来，立刻就打招呼。

    遇见财神爷是肯定要伺候好的。

    看见走上来迎接的两人，柯凡笑呵呵的说道：

    “呦，不是屁声的阿婊和小曹吗？特地过来找你们了，没想到只有在楼下遇到你们。”

    “我说今天为什么一直听到喜鹊在叫，原来是柯总要过来呀！”

    曹荷思马屁精似的在吹捧。

    林敏表在旁边纠正道：

    “柯总，你记错了，我们是羊城响声，不是屁声。”

    你不是在我们公司呆过吗，还上班的那么久。怎么连公司名字都记不住了。

    虽然我们羊城响声的愿景就是让所有人听个响，钱我来赚，但是也不叫屁声啊！

    柯凡并没有按照林敏表纠正自己的说法，反而不满的道：

    “我怎么记得是屁声啊？而且屁声，这个名字更适合你们公司和文化。”

    “是的，就叫屁声，羊城响声公司就是屁声。”

    林敏表满肚子火气，谁家公司愿意被这么叫呢。

    但是没办法，谁让柯凡现在是财神爷，只看柯凡现在开的那个迈凯轮P1，上千万的车，如果随便给点单子给他们公司，自己也能够赚个饱。

    谁会和钱过不去呢，他说什么就是什么吧。

    林敏表和曹荷思都认为柯凡是过来合作的。

    毕竟没事，谁会突然过来他们公司呢？

    而且柯凡自从离开后，也就上次买人工智能AI软件的时候，才和他们联系过，那这次过来公司拜访，必然是要再购买其它软件或者更多的合作。

    曹荷思在旁边热情的指引：

    “柯总，咱们上楼喝茶聊吧，这大马路边上也忒热。”

    羊城的夏天可以一直持续到年底12月，完全没有秋天可言，而现在还远远没到12月，室外地表的温度则更加的炎热。

    胖的跟头猪似的，曹荷思在这里站几分钟，已经是满头大汗了。

    也很久没看到其他的老同事了，想到这里，柯凡点头应道：

    “好啊，走走。也好久没有见到那些老同事了。”

    柯凡说这句话的时候发现，林敏表和曹荷思的脸上闪过了点点的尴尬。

    看到这一幕，柯凡觉得很神奇。

    什么情况？他们居然会觉得尴尬？

    就这两个人，说是厚脸皮都是抬举他们的，他们根本就是不要脸。

    走到电梯口，柯凡很自然的，想要按一下第九楼。

    结果曹荷思抢先一步，而且还是按下了电梯的四楼。

    柯凡很是诧异。

    屁声公司不是在九楼的吗？怎么变成四楼了？什么时候搬的？自己居然不知道。

    难不成这些狗日的又骗到钱了？所以扩大规模了，租了新的办公室。

    他觉得有点难以置信，就屁声这种日落西山的模样，现在林敏表应该越来越难骗到钱了才对啊！

    不会又有被忽悠的投资人成了他的韭菜吧？

    柯凡这时有点佩服林敏表的骗钱和割韭菜功力了。

    来到四楼，在林敏表和曹荷思的引领下，他走到了一间小办公室。

    从外面没有进门，柯凡也能从这个小小的办公室门口，看到里面整个狭小的办公室。

    这办公室实在是太小了，里面的情况站在门口外就可以一览无遗。

    这是一个只有之前屁声在九楼的办公室，三分之一大小的小办公室，里面拥挤的摆放着电脑和办公桌，桌子与桌子之间的间隔极为狭窄。

    以曹荷思的体格在里面转身，说不定都是非常困难的。

    看到这一幕，柯凡顿时有点放心了。

    既然从较大的办公室换成了更加狭窄更加窄小的办公室。

    摆明了屁声，现在过的比以前差多了，也说明没有投资人上当受骗。

    天道好轮回，苍天饶过谁。

    想想自己来自己的目的，柯凡心中升起一片快意。

    一会还有你们好看的。

    林敏表走在前头引领着路，带柯凡走进了屁声的新办公室。

