    贾岩看完了对方的情报后，微微笑了笑。

    其实这样的强者，他并不是反感不反感的问题，因为他自己也绝非什么正派无比的存在，只是对对方的手段和行事方针, 有那么些许的不舒服罢了。

    不过也就不舒服而已，黑猫白猫，只要抓得到老鼠的就是好猫。对方能够将基因医疗大业，推进到附近近乎顶尖的层次，说明对方研究方式确实有可取之处，别提贾岩还需要对方帮助，自然不会再喷人家不人道什么的。

    “那家伙倒是个脾气古怪的存在，希望到时交流起来不会那么多麻烦，否则买卖不成，我可是不介意不仁不义的……刚好也算是替天行道。”

    贾岩淡淡然想着。

    对他有利的，那就忍忍，无利的，这种家伙还是去死好了。”

    天地之间，道路上坑坑洼洼，也不知经受了多少的磨难与战火清洗。

    但在这样的道路上，还有车辆如履平地。

    正是贾岩花费了低廉的价格，高性价比购买而来的豪车。

    这种车子有自动平衡和去缓冲系统，乘客在车辆中，既便有那种几百米深的坑，车子的识别系统都会让车子飞起来，连一书颤抖都没有的直接飞过。

    为了省能源，爱迪莎并没有令车子飞起来。

    地面上以时速百九百公里的跑，其实也挺舒服的，慢是慢了点, 但风景如画，令人心旷神怡呀。

    “哇，爱迪莎姐姐，好好看的风景啊。”

    乌合地区，别看都是黑色主基调，实际上黑白灰三色勾兑出来的美景，其实并不比外界的五彩缤纷颜色要差多少，特别是某些独特的景色之处，看起来简直有种大气滂沱的感觉。

    小鱼儿就被一处黑白色的雪山震惊到了，在南巨星雪山可是难得一见的，上次她与贾岩经历了那么多的冰雪景色，此时再见到雪，她也有种亲密感。

    “好看吗？那咱们碾过去！”

    爱迪莎很是怪笑的嘿嘿一声，车头一转，车辆悬浮而起，下一刻，车辆都飞到那雪山的脚下。

    随后在小鱼儿无语的观注下，这辆车子碾着漂亮的黑灰色雪山，一条车轮印的直接碾压而过，留下深深的车辙痕迹。

    几千米高的雪山，刹那间就抛到脑后，小鱼儿气鼓鼓的看了看已经被压出轮印的雪山，破坏了那种美感后，她也不喜起来。

    “爱迪莎姐姐，你好坏！”

    “才没有坏好吗？往那里翻跃，可以节省半个小时的路程呢。”

    爱迪莎不承认自己在捣蛋。

    贾岩看了看这两个斗嘴中的小姑娘，忍俊不禁起来。

    说起来，他与这两位前厉南巨星，最想的自然是带她们开开眼界，其实还有个近乎相同关键的想法，那就是贾岩认为，跟她们二位同行，自己也会快乐起来。

    上回小鱼儿孤身一人，还是有点孤单了，现在有了爱迪莎，不仅爱迪莎在许多事务上能够帮助自己，更在某种程度上，爱迪莎能够与小鱼儿起到两个活宝的效果，连带着他的内心都青草和欢乐起来。

    这大概便是贾岩潜藏在自己内心深处的些许私心吧。

    轰轰轰——

    突然，在树丛之中，有大量的炮火与枪械，射击出火焰。

    “呀？有人袭击！”

    嗡。

    贾岩不动声色，脑波力量在瞬间便包裹了整个车身，令得车子在子弹击中时，根本没有造成任何的破坏。

    “追，这车子价值我们半个寨子的，击杀了车里的人，说不定斩获更是不少。”

    在身后，那射击出大量烟尘之地，有骑着摩托的各式生物，从树后或石块掩体后冲出，向着贾岩这辆豪华品牌车辆疾速靠近。

    “哦？这群家伙，竟然是劫匪不成。”

    贾岩感受着身后那群看似破破烂烂，但行驶起来，速度却比这辆豪华车辆更快的摩托车，微微若有所思。

    所谓的劫匪，也就是山贼之流，在他的一生中，不知经历了多少。

    只是没想到，在南巨星上也有如此之多。

    “爱迪莎，你能保证车辆不被击中吧。”

    “可以哒。”

    爱迪莎还是相当自信的，这个可是她的拿手绝活。

    贾岩却不管身后是如何对付他们的，仍旧在看着地图。

    滴滴滴……

    直到有两辆摩托车，飞池来到了豪华车辆的身边，有一位昆虫般的强者足部上握着五六十把枪械，对准了驾驶室，随后他愣了愣。

    只见驾驶车辆的，竟是一名连但门踏板都勾不到的小鬼头。

    恐怕小鬼头开的车子，是用脑波力量去踩踏板的，这也说明了，小鬼头也有差不多半恒星级以上的实力了。

    “咦，真奇怪，给个小鬼开车吗？”

    这位昆虫生物看了看车后，想要找个大人，喝出让人停车的言辞。

    不过就在他张望向车后的同时，那车后排的豪华椅子上，传来了对方先发制人的声音。

    “现在滚，你们还有活命的机会。”

    贾岩慢条斯理的声音，并没有携带任何的威势，但依旧动荡人心。

    只是没有能量的裹挟，对方想必是不会退却的，毕竟干这一行的，若是胆子小，容易被人吓住，他们早就饿死了。

    “哈哈，这里有个装逼的。”

    后方又靠上几辆摩托车，众人都笑嘻嘻的，似乎看到了什么有趣的东西。

    “装逼的啊，等会儿扔湖里，淹个十天半个月，直到他求饶，看他还装逼不装逼。”

    “那敢情好啊。”

    贾岩无可奈何，这群家伙想必是不可能如城市里那些家伙一样，被自己轻而易举就吓走了。

    难怪了，城市里的能够捞油水，外面这群山匪啥的，只能捡点外卖，有时甚至穷困潦倒了。

    因为他们就没那城市里混的眼力劲。

    “小家伙，你看什么？”突然有一名靠近的山匪，靠近了另一边的副驾驶位罪，发现了绑着安全带，一双大大水汪汪鱼眼睛盯着他看的小鱼儿。

    “我才没有看你！”

    小鱼儿气势不输人，用力盯着对方看，但嘴上却说不看。

    “哈哈，我就喜欢你这样的小屁孩，因为小屁孩的眼睛是真漂亮啊，天底下最明亮的星辰莫过于此，但是，我还是喜欢眼睛里什么都没有的孩子……”

    言罢，那骑手就举起了一支枪械，对准了小鱼儿一只眼眸，在小姑娘好奇的打量下，扣下了扳机……

    “呀！”

    就在小鱼儿被对方瞄准扣动扳机同时，驾驶着车辆的爱迪莎却猛的打了个方向盘。

    她们可暂时没有让贾岩动手的想法。

    小鱼儿在外表与嘴炮上激战，爱迪莎则用她的驾驶技术，与对方来个鏖斗。

    谷脩

    这两个小家伙，都在用不同层面的方式，表达自己的战意。

    贾岩好整以暇，默默关注着小屁孩们的举措。

    不时点点头。

    这两个小鬼头，还是有点水平的。

    小鱼儿说着话，不时还打开车窗，与对方来个眼神杀，气得围聚而来的摩托车手们暴跳如雷。

    而爱迪莎则是不时猛打方向盘，差点撞得几辆摩托车飞下悬崖，这点更是令得对方气急败坏，却又有些顾忌的手段。

    不过。

    总体而言，统统是无力的反击。

    若非对方想要这辆足以卖出高价的豪车，恐怕早就动用大手段，将车辆击毁，这边的贾岩也早就出手了。

    贾岩也乐见其成，爱迪莎她们正好试试用自己的方法战斗。

    带徒弟们，确实还是需要让她们自己上手的，否则一直庇护下去，就算天赋再强，也不过带出一群只能恃强凌弱的存在罢了。

    贾岩的特点可是以弱胜强，要是徒弟们一个个不能打，那他老脸往哪放去。

    “好家伙，这两个小不点挺厉害。”

    “就是她们身后那位老板太没用了。”

    众山匪们狂笑起来，特别是几位讥讽贾岩者，目光扫在车后排的贾岩身上，带有浓郁的看不起。

    他们都不知，这位后排的是强者还是什么大老板，但这不妨碍他们看不起对方。

    不论是老板还是强者，需要小孩子来动手，对他们而言，根本是贻笑大方的事情。

    山匪其实是极其慕强的存在。

    而如此不敢动手，甚至看起来有些胆小怕事的存在，对他们而言，几乎是最嗤之以鼻的，往常他们劫道若是遭遇到这样的存在，几乎都会用最残忍的方法，将那目标击杀。

    如今，他们似乎又见到了一位需要他们使用那种方法的存在了。

    至于两个小不点，虽然令得他们佩服，但这群家伙可不会因为这点而优待，而是会选择将她们侍养，看看是否有周边的富豪将孩子当宠物买去。

    所以说，山匪是群真正只为自己而活的肆无忌惮角色。

    轰隆轰隆。

    前方的道路开始颠簸起来。

    爱迪莎不得不让汽车飞起，不过这样下去，车辆的油耗极高上升，最终会落得个没油停止的下场。

    而身后摩托车，则是在众多山匪的超高操作技术下，仍旧在颠簸的山道路飞驰，毕竟他们是特意改装的车子，与豪车是不一样的。

    等到豪车没油了，也就沦为了他们的囊中之物。

    “唉，我来吧。毕竟这车子没武器，也不方便你们的操作。”

    贾岩叹息一声，终于轮到他出手了。

    当然了，他也没指望过爱迪莎就凭借车技，把一群山匪给搞定了，怎么说都是民用车辆，车技再高也不可能凭空杀人吧。

    对方还有两个星河级呢。

    “哟，那个大老板要动手了吗？”

    “哈哈哈，胆小如鼠之辈，知道逃不掉了，才打算动手。”

    “说不定人家大老板其实是高手呢。”

    “屁话，哪个高手会容忍我们骂了这么久。”

    “喂，大高手，你杀我啊，要是有本事就杀了我，不然我看不起你，绝境才想着反抗！”

    噗……

    最后说话那位，话只说出了半句，只见他的脑袋整个迸裂开来。

    “……”

    整个山匪队伍，短暂的停滞了片刻，随后爆发出大片的笑声。

    “哇哈哈哈，一个恒星级的家伙，就这样死了！”

    “太搞笑了吧，笑话别人没用，自己一击就挂了！”

    “乐死我了，以后我要把此事当成笑话，跟山里的大家伙说。”

    笑了片刻，那群山匪们整个气势变了，凝重无比的双目血红，一个个望向了贾岩。

    “好了，笑也笑过了，兄弟死仇，我们也得报。”

    “这家伙虽然是自己作死，但他确实是死在一位敌人手里，此仇不报，我们还谈什么兄弟！”

    “杀啊！”

    他们也知道了，那位所谓的‘老板’，其实是个真正有实力的存在。

    但是对于山匪这样的角色来说，他们唯一维持关系的方式，就是使用豪迈的性格，大家都替兄弟着想，死了一个人都会想方设法去报复，没有这样的血性和良好的关系，山匪是维系不下去关系的。

    所以即便不清楚那位后排的昆虫样子强者，到底是何等实力的存在，他们也决定动手了。

    以前也不是没有遭遇过这样的存在，即便域主级的，在他们蝗虫般的攻势，以及骑着摩托车，外加熟悉地形，使用种种的陷阱技巧之下，都杀死过。

    总不能，这位还是超过域主级的存在吧？

    那可是各方势力的大人物了，哪可能在如此小道路上跟两个小屁孩自驾游，不应该是乘坐着舒适的飞机，在天空上飞来飞去吗？

    然而，这些家伙们忘了一点。

    那就是即便高手，也会有坐腻了飞机，或者飞吐了，想要在地面上坐坐车的时候。

    并且带小孩子怎么了，就不许强者有家属之类的了吗？

    贾岩笑了笑。

    “不知死活。”

    淡淡说了此言后，他看看爱迪莎。

    爱迪莎心领神会，小鱼儿所在的副驾驶席周围，立刻掉下来几片挡板，把小鱼儿的视野全部遮挡住了。

    “咦？看不见啦，小鱼什么都看不见啦！”

    小鱼儿尖叫起来。

    与此同时，贾岩脑波力量稍微释放些许出去。

    噗、噗、噗、噗！

    身后的一众骑士，就如同鞭炮齐鸣，头颅一个接着一个，自动爆裂开来，西瓜似有着大量的各种血液颜色，当空绽放。

    【明天，也就是今天，休息一天啊，很久没休息了。大家记得来起点正版订阅哦，谢谢么么哒！】

