    紫菱忽然愣了一下，她不知道自己究竟要如何选择才好。

    但是如果将紫灵儿与封杀乐两人相互做对比的话，那么对于紫菱来说，自然更想要保护紫晶凤神的神魂。

    在确定好了自己的想法之后，紫菱便头看了一眼封杀乐道：“我可以与你一同对付紫灵儿，但是你也要答应我一个要求。”

    “什么要求？”封杀乐是没有想到，紫菱竟然还会向自己提出要求。

    紫菱的想了想开口道：“我的要求很简单，我只想要我的主人回来……”

    封杀乐冷笑一声，她觉得这个事情简直是荒唐至极，紫晶凤神的神魂已经是自己和哥哥的了，竟然想要让自己与哥哥的灵魂还给紫晶凤神，这实在是太过荒唐。

    可是如果自己不答应紫菱的话，说不定紫菱便不会出手帮助自己，解决掉紫灵儿，这对她来说就是一个大麻烦。

    反正以紫菱的性格，一定会十分信任自己可以说到做到，但是她万万没有想到，自己不是紫晶凤神，而是那个恨着紫晶凤神的封杀乐。

    就算自己不遵守诺言与约定，紫菱也不会不能拿自己怎样，因为现在自己身体流窜着的神力都是来自紫晶凤神的。

    只要自己拥有这一个底牌，那么紫菱就绝对不会动自己。

    “好，一言为定，不过还是通过我们两人，帮你找回紫晶凤神罢了，说实话，我们也很想念我们的娘亲……”

    “起初娘亲将我们创造出来浪费了一半的神魂，也是时候还给她了……”

    封杀乐的眼神微微颤抖，眼里忽然布满了泪水，就连眼眶都开始变得红润起来，那副样子就好像下一秒就要哭出来一般的令人觉得十分可怜。

    紫菱看着封杀乐的样子，虽然一开始并不相信封杀乐愿意答应自己的要求，但是现在一看，封杀乐似乎也同自己一样，想要就会紫晶凤神。

    既然他们两人都有同样的目标，那么他们两个便不再是敌人而是朋友。

    在确定好了接下来的目标后，紫菱便同封杀乐朝着紫灵儿离开的方向追了过去。

    在离开伏魔殿的路上，紫菱往地上一瞟，便看到了匆忙赶来了的柯诺与他的翼光天星兔族人，朝着伏魔殿赶了过去……

    柯诺在赶过去的同时，看到了从伏魔殿飞出来的两道身影，那两道身影身上散发出来的气息，明显不是普通灵修者，而是神族的成员。

    虽然不知道哪两个匆忙离开的人到底是何方神圣，但是这足以证明一件事情，现在伏魔殿当中应该已经发生过很多事情了。

    “大家，加快脚步！跟上！”

    柯诺在说完这句话后，又一次加快了脚程，他们现在要去伏魔殿一看究竟，也不是道现在金龙云尾狐与一众灵尊之间是否展开过决斗。

    在柯诺等一众灵尊急匆匆的赶到之后，柯诺便一眼看到了倒在地上不省人事的令狐千谋正在被封杀默用神力输送着抢救，站在封杀默身边的便是甄元君。

    现在他们三人已经被一众灵尊全部围堵，看样子胜负已分了……

    在凌灵看到柯诺即使赶到之后，立即露出了欣慰的笑容，“哎，柯诺你来终于赶到了！当下我们人多，那个杀人不眨眼的封杀乐也刚刚离开，如果我们趁着这个时机，对令狐千谋他们出手，胜算一定会比之前要大！”

    柯诺在看到凌灵这副势在必得的模样后，也被感染到了，露出了温和的笑容，点了点头道：“好，只要能将令狐千谋战败，我们翼光天星兔一族一定义不容辞！”

    百里香看了一眼刚刚赶来的柯诺，眼神微微一眯但却没有多说什么。

    鳞却蹙了眉头，对身后站着的一众灵尊道：“现在大家听我指挥，一会儿将全力释放出自己最强的一击，我会在其中保护你们的安全。”

    “现在封杀乐已经离开，就只剩下封杀默和甄元君两人在，封杀默不是很擅长战斗，再加上封杀默正急于救人，所以根本没有时间干涉我们的计划与行动！”

    鳞的话分析的头头是道，只要封杀乐离开了，那么对灵尊的威胁便自动排除了。

    只要现在大家联合起来释放出自己最强灵气，说不定还有机会杀死令狐千谋。

    他们来到这里的目的便是取走令狐千谋的性命，所以绝对不能半途而废，前功尽弃！

    听到鳞急匆匆的说出这些话后，百里香便开始紧蹙起眉头来。

    她总觉得鳞有些意气用事，因为自身担心紫灵儿的事情，所以想要速战速决，想一下子将眼前遇到的麻烦事情全部解决。

    虽然百里香挑不出鳞的毛病来，但是却总觉得眼前的甄元君已经不是她所认识的那个仙界的甄元君了，因为现在百里香看不出甄元君的真实实力，也正因为如此，所以百里香心里不太踏实。

    众人听从鳞的话，将自己最强的一招释放出来。

    各样招式如同雨点一般朝着令狐千谋三人砸去。虽然每个人的力量有限但是要想依靠自己一个人的力量与这漫天灵气对抗还是有些困难的……

    想要救人，想要让令狐千谋活下去，这是甄元君的想法。

    他也为了这个原因所以才赶到了伏魔殿，即便拼死也定要保护令狐千谋，不为别的，只为了当初令狐千谋收留了他与封杀兄妹这一点！

    “我答应了他，要保他！”

    甄元君独自一人面对漫天灵气，释放出一个灵气护盾，将自己与封杀默和令狐千谋保护起来。

    看着义父一人抵挡千人余多的灵尊，一时有些力不从心，想出手帮一下甄元君。

    “义父！”封杀默忽然激动的唤了一声甄元君，虽然甄元君知道封杀默是在担心自己一人能否抵挡眼前的这一切，但是为了不让封杀默担心，所以甄元君逞强露的道：

    “默儿，你只需照顾好令狐兄弟，义父虽然许久未战，但义父曾经却还是一个仙界将领，也得到过天君在众仙将之前的褒奖，可不要小看义父的实力！你只需要治好令狐兄弟！知道了吗？”

    如果是曾经那个只听从天君，愿为天君赴死杀伐果断的甄元君，那么眼前的这一切都不会让甄元君觉得畏惧。

    只不过现在的甄元君已经不复当年，他现如今不仅年迈，更是再也回不去了……

    夏侯百川见师父一人独挡，便也立即出手，帮助师父抵挡这上千道灵气合成的力量，“师父……莫不是还忘了有徒儿在？”

    夏侯百川与甄元君并肩战齐，不为别的只为帮助师父能够分担一些来自敌方的力量。

    甄元君忽然之间，感动的眼中朦胧，这么多年培养的徒弟甚至就连自己身边的义子都那么关心自己，这种感觉无比安心。

    虽然他感觉到了安心，拥有了底气，但是现在这种情况继续撑下去，只会让两人受到更为严重的伤害。

    甄元君不想让自己的徒弟受到伤害，毕竟他的家中还有一位他心爱的妻子等着他回去。

    甄元君忽然之间空出一只手来，推了一下站在自己身边的夏侯百川。

    夏侯百川也被师父推到在了地上，用一双疑惑的眼神盯着甄元君。

    只见甄元君冲着夏侯百川微微一笑，安慰道：“接下来便全部由老师一人承担就好！”

    说完这句话后，甄元君便将自己真实的一面展露在了众人面前。

    甄元君的灵气从刚刚的普通灵气逐渐被一股黑色淹没，黑雾在那一瞬间，将整个护盾全部笼罩起来。

    夏侯百川不敢置信的看着眼前的老师，原来甄元君竟然修炼了魔气，而且这件事情就连身为徒弟的他都从不得知。

    在感觉到魔气肆意之后，封杀默也立即转头看向了义父。

    甄元君虽然是他们兄妹的义父，但是往常并不经常待在一起，因为甄元君经常会选择闭关修炼，所以如果没有事情的话，甄元君才不会轻易出现在义子面前。

    就连封杀默都没有想到的是，义父竟然背着他们兄妹，练了魔气，走了魔道……

    这一发现，自然也令一众灵尊张目结舌，开始议论纷纷。

    “甄元君竟然修炼了魔气！”

    “怪不得甄元君会偏袒令狐千谋，原来是因为这一点！”

    “这么看来，甄元君也不是什么好货色！不如一并祛除，反正留着也是祸害！”

    众人七嘴八舌，你一言我一语的，已经判定了甄元君的死刑。

    听到这些话语的甄元君心理自然也不会好过，但是即便如此他还是义不容辞的选择反抗，只为了保护他想保护的人，为此他不会说一句为自己辩解的废话。

    就在众人七嘴八舌的讨论声音越发激烈的时候，一个人的手，忽然伸向了自己的储物戒指，并且从中掏出了一柄锋利无比的尖刀，他看着站立在自己眼前的凌灵。

    眼底露出了一抹狠辣之色，趁着人们吵闹不休的空档，将刀子朝着凌灵的后背刺了过去……

