    

    顾东原抬头看着古武界比之外面湛蓝干净了不知道多少的天空，眼中露出了骄傲的神色：“可古武界不同，这里延续了华古五千年的传承，这里还保留着大部分华古时候的生活习惯和文化习俗。”

    “我不敢说这里是这世间最后一方净土，但我却敢说，这必定是这世间历史最悠久，底蕴最深厚的一方天地！”

    “我们的先人为了保住这里，付出了多少的努力，击退了多少意图侵占这里的敌人，他们以血和命的代价守护的地方，现在我们就要轻易的放弃了吗？”

    “我顾东原第一个不答应！”

    “入世，可以。”

    “古武界中的任何一个人想要入世，都可以。”

    “但说要是敢以牺牲古武界，破坏古武界为代价满足自己的私欲，绝对不行！”

    顾东原的声音很虚弱，却掷地有声，斩钉截铁。

    从他那双苍老的眸子里，秦笙看到了执着，看到了坚定，看到了一往无前的勇气。

    她抿了抿唇，唇畔弯出了浅浅的弧度。

    倒是明白为何尉迟家和顾西原费了这么大的心思和手段也要逼退她外公了。

    有这样一个心智坚定的人挡在前面，阻挡着他们的入世大计，当然是恨不能除之而后快了。

    他们也差点成功了。

    不过那是以前，现在，没可能了。

    和她外公同样的想法。

    尉迟家，李家，陆家，入世或者隐世，都跟她关系不大，她不在意，也不关心。

    但他们不止一再迫害她外公一家，还勾结了黑狱，企图将古武界拖入深渊。

    每年为黑狱提供十名修炼者以作为黑狱帮助他们在外界立足的交换条件？

    秦笙眼中冷意凛凛。

    只怕他们想要的，还远不止“立足”二字。

    秦笙微微敛下了眸子，掩去了其中的暗色。

    顾东原没有刻意压低声音，在场的又多是修炼者，自然听了个清清楚楚，一时间，众人的神色复杂极了。

    有愤怒难堪如尉迟族长的，也有深感赞同如盛族长的，或者若有所思的如崔族长的。

    就连普通的古武者那边也有或热血沸腾，或难以理解，或义愤填膺的。

    不过不管大家是什么想法，比武还在继续。

    一对又一对的参赛者被喊进了比试场，决出了一场又一场的胜负。

    为了节省时间，世家这边的比试是三场同时进行的，但就算是这样，等第一轮全部的三十场比试比完也已经过去五个多小时了。

    吃了中饭继续下一轮三十进十五的比试。

    这次秦笙被安排的挺靠前的，第二个场次就轮到了。

    还是一招解决。

    等她从比试场出来往座位上走的时候就看到了自家还在发呆的顾小茗同学。

    忍不住：“……”

    秦铮按着眉心，头疼的不行：“你妈怕不是要把自己想傻了？”

    都五个多小时过去了，还没想明白，还在想，人都要想傻了吧。

    秦笙的太阳穴突突直跳。

    上前一步就把顾玥茗拖着离开了竞技场，面无表情的道：“哪里想不通，说出来，我给你说。”

    顾玥茗只觉得脑子里一团浆糊，都快想哭了，于是哭丧着脸道：“哪里都想不通！”

    紧跟着出来的秦铮和秦昭：“……”

    虽然不应该，但是还是想吐槽：怎么就能蠢得这么清新脱俗呢？

    秦笙也忍不住按了按眉心，在心中叹了口气，开始了毕生最长一次的发言。

    “首先，以尉迟家为首的入世派和以外公为首的隐世派，从很久以前就开始争斗了，在你被算计跟尉迟仲定下婚约以前。”

    “外公和舅舅都知道，只是没告诉你而已。”

    “婚约的事，尉迟家和顾西原真正想算计的是外公，他们料准了外公舍不得你这个女儿，会帮你逃婚，他们就可以以此为由慢慢逼迫外公交出族长的位置了。”

    “外公会答应族老会那边废了你的修为让你跟爸离开，你的意愿是其一，其二则是想利用这个机会让你离开古武界，避免尉迟家再在你身上做文章。”

    秦笙顿住了话头，看顾玥茗：“搞懂没？”

    顾玥茗消化了五分钟左右的时间，终于想明白了，一边点头，一边眼眶通红的道：“是我太蠢太没用了，连累了爹爹和兄长。”

    秦笙拍了拍她的肩头安慰她：“没事，你蠢也不是一天两天的事了。”

    顾玥茗：T^T。

    这心扎的，都快穿了。

    又花了两分钟把被扎穿的心补上，顾玥茗好奇的道：“那这件事跟黑狱有什么关系，他们为什么会把脚伸到了古武界来？”

    秦笙视线从顾玥茗身后的某处一掠而过，淡淡道：“黑狱最感兴趣的就是各种拥有奇特能力的人，古武者自然也是他们的目标之一。”

    “入世派想入世，但入世也不是他们想入就能入的，要没用实力强大的后盾帮忙，就算他们去了外界，也很有可能会沦为无情的打工仔。”

    嗯，给外面的豪门贵族当打手，拼死拼活还没几块钱，可惨了。

    “黑狱要人，入世派要外界的后盾，刚好各取所需。”

    顾玥茗瞬间瞪大了眼睛：“你是说……你是说入世派那边把古武界的修炼者当……当物品交易给了黑狱？！”

    秦笙淡扫她一眼：“不然外公为什么那么生气？”

    顾玥茗是真的惊呆了，反应过来就气得够呛，忍不住就骂开了，

    “黑狱黑狱，果然是黑心黑肺的东西，那可是活生生的人，他们却想尽办法的弄去当实验品！”

    “什么不好研究，天天的在那捣鼓什么基因、基因人，做出来的都是些什么玩意儿！”

    “脑子有问题吧！”

    一不小心就被顺带骂上了的秦铮：“……”

    算了，他是大男人，不能跟蠢女人计较。

    不过……

    秦铮看了秦笙一眼，目光极深：“恐怕还不止吧，我要是没猜错的话，黑狱现在最大的目标已经变成你了。”

    他顿了顿，一瞬不瞬的看着秦笙继续道：“那个混进顾家的黑狱的人，是顾长漪对吧？”

    秦笙就看了自家弟弟一眼。

