    第703章你倒是问啊！

    陆宁感受着他僵硬的身体，忍不住弯唇一笑。

    她抬眸看着他的眼睛：“霍津言，你躺好啊。”

    霍津言一直半撑着身子。

    陆宁提醒了他才慢慢躺下去，往她这边挪动了一下，随后抬手过去，刚要放在腰上的手动了动，放在了陆宁的后背上。

    他小心翼翼的,生怕碰到她身上任何一处的伤口。

    陆宁感受着他的不自然和僵硬，笑了笑，什么都没说，头抵在她的胸前，鼻腔中都是他的味道，很好闻,让她安心。

    她慢慢的闭上眼睛。

    这个拥抱的姿势其实挺诡异的,但是好在霍津言满满的放松下来，整个人都自然了很多,也慢慢的真的睡着了。

    陆宁闭着眼睛但是睡不着，她的手隔着衣服都能感受到霍津言滚烫的体温。

    男生的身上都这么热的吗？

    她默默的想着，随后抬眸去看他。

    他的手就在她的背后，温热的温度从后背上传来，她小心翼翼的都不敢动，怕把他吵醒。

    霍津言几乎就没睡过什么好觉，一直都在她身边守着她。

    陆宁有些心疼的看着他。

    他真是什么都不管不顾的。

    也不想想万一熬坏了，她以后怎么办？

    陆宁看着他，脑海中不断的想着以后。

    她不知道是这样吗？想跟一个人在一起的时候，就会不断的设想跟他在一起的时候，跟他在一起的以后和未来。

    她看着这张好看到惊人的脸，忍不住噘嘴，有些气。

    这人是个傻子吗，同样的问题不能再问一次吗？

    你不问，我怎么回答啊。

    傻子！

    她也忘了自己从哪里看来的了，只记得说，女孩子不能主动的去要一个名分,要等男孩子主动,不然以后会不被珍惜的，可以适当的给一些暗示。

    陆宁知道霍津言不会不珍惜她，但是还是想听他再问一次，她想好好的正式的回答他。

    别说暗示了，她这明明都明示了，这个木头还是什么都不知道的样子。

    明明嘴上什么都会说，到了行动上就不行了，什么都反应不过来了，像个傻子一样。

    真这么笨的话，真的要好好的考虑考虑了，要不要真的答应了，万一以后影响孩子怎么办……

    陆宁一愣。

    孩子……

    脸瞬间被自己的想法引的爆红。

    怎么就想到了孩子呢。

    怎么就孩子了？！

    霍津言这个傻子还什么都没问呢，八字还没一撇呢，想什么孩子啊！

    虽然这么想，她闭了闭眼，唇角却是勾起的。

    她看着霍津言。

    所以你什么时候才能开口再问我一次呢，霍津言，我已经准备好我的答案了啊。

    ——————

    路悦安下午准备出门，中午吃饭的时候跟施倾月说过一次。

    施倾月听到她说是跟以前的朋友一起玩，怕自己跟着会让人不舒服，就找了两个保镖跟着路悦安。

    路悦安也没拒绝，就带着两个保镖一起去找了朱慧。

    朱慧在一个商场门口等着她。

    路悦安今天坐在一辆红色的法拉利里过去的。

    这辆车也是路川送她的生日礼物，不过她还没驾照，还是让司机开过来的。

    (本章完)

