    莱比锡在客场4:3击败伊斯坦布尔，成功拿到了9分位列小组第二。

    巴黎圣日耳曼只有6分。

    命运彻底不在自己手中。

    现在他们只能期望曼联在小组赛收官战时不会对莱比锡手下留情，否则即便他们屠杀伊斯坦布尔也无法翻盘晋级淘汰赛。

    周末曼联做客挑南安普顿。

    周中虽然有消耗，但球队近期士气如虹，加上全面攻势的踢法，在圣玛丽球场与南安普顿杀得难解难分。

    被限制盯防的叶一锋今天脚感略微有所下降。

    屡次射门被对方门将麦卡锡扑掉。

    老老虎沃尔科特与亚当斯在反击中速度冲击威胁拉满，半场比赛结束前先给普劳斯后插上输送炮弹先下一城。

    随后又赢得任意球机会，后卫贝德纳雷克头球破门。

    曼联半场0:2落后！

    场面上曼联占据优势，但临门一脚的运气欠佳。

    下半场叶一锋主动给队友创造机会。

    光头版博格巴在比赛第52分钟时的远射破门为曼联吹响了反攻的号角。

    南安普顿的快速反击被曼联犯规战术遏制。

    用犯规换空间。

    比赛临近70分钟时，叶一锋在禁区左肋地带接应万比萨卡的传中头球摆渡到了中路。

    替补登场的卡大佐门前跟进头球接力完成破门。

    曼联扳平比分！

    3分钟之后，叶一锋开挂。

    今天已经助攻梅开二度的他心态平和地选择了新奖池。

    英超：93-94.

    曼联队徽。

    法国国旗。

    埃里克-坎通纳！

    叶一锋瞬间精神振奋，鼻孔喷粗气。

    时隔许久之后，终于又出货了！

    意识回到现实。

    曼联换人，格林伍德与拉什福德一同登场，替换下了詹姆斯与林皇。

    卡里克梭哈打424！

    他的梭哈反倒让叶一锋更有空间发挥9号半的作用。

    控球更加细腻丝滑，在南安普顿后卫线与中场线之间来回穿梭，盘带控球寻找空当，开始秀起各种直塞与突破。

    比赛第81分钟，南安普顿中场一路追着叶一锋到禁区前偏右位置。

    叶一锋原地斜向挑传。

    足球飞到了禁区左肋腹地。

    拉什福德狂奔内切杀到后凌空垫射被门将挡出，卡瓦尼恰好在门前补射将球送入球门内。

    曼联3:2上演反超！

    南安普顿立即发起反扑，破釜沉舟！

    5分钟之后，格林伍德右路盘带突进，卡瓦尼已经被换下，叶一锋又顶回到了中锋位置。

    在中路快速跟进中接应到青木堂主的传球后直面后卫线向禁区右肋方向盘带突进。

    突然急停后拉球向右拉开与防守球员的距离，随后原地一脚吊射打出。

    足球轻盈坠入球门左上角！

    门将麦卡锡飞身扑救至极限却自己后仰着摔入了球门内。

    曼联锁定胜局！

    4:2.

    南安普顿全队有些泄气。

    打不过！

    曼联在客场高奏凯歌。

    同一轮利物浦在客场被布莱顿逼平，曼联反超利物浦1分登顶积分榜榜首！

    这下算是彻底重返正轨。

    当周中曼联做客奔赴客场挑战莱比锡的出行人员阵容出炉之后，法国媒体爆炸！

    从曼彻斯特登上飞机的一行曼联人员中，少了一个人！

    叶一锋！

    除了叶一锋之外，其他球员都去了。

    欧冠替补名单很长，因为换人名额多。

    法国媒体也不知道该怎么抨击曼联。

    毕竟已经五连胜晋级十六强，还锁定了小组头名。

    另外卡里克赛前似乎是为了避免引起舆论话题，他说叶一锋身体有些不适需要休息。

    反正叶一锋是防疫标兵，肯定待在家里不会出去浪。

    这个说辞也无从考证。

    巴黎圣日耳曼能否晋级，更多取决于曼联是否能够击败莱比锡。

    只要曼联赢不了，巴黎圣日耳曼彻底转战欧联杯！

    上赛季欧冠亚军在主场5:1横扫伊斯坦布尔。

    然后期望奇迹发生。

    中场休息时，他们发现莱比锡2:0领先曼联。

    大家默契地对曼联破口大骂：不要碧莲！

    但等他们的比赛结束后，发现教练组众人都面露紧张之色，打听了一下才知道曼联的比赛还在伤停补时。

    3:2！

    曼联落后一球！

    呃，他们现在期望99年诺坎普奇迹能够再次发生。

    要求不高，逆转就好。

    然后，等了个寂寞。

    莱比锡主场3:2击败曼联。

    欧冠亚军巴黎圣日耳曼转战欧联杯！

    巴黎圣日耳曼众将泪流满面。

    搞不好上赛季的亚军真就是俱乐部的历史巅峰了！

    图切尔被当即解职！

    ......

    回到联赛曼联做客东伦敦挑战西汉姆联队。

    莫耶斯差不多把西汉姆联队打造成了从前的埃弗顿，战力是有，但极限也就是在欧战区外徘徊。

    顽强，简单，粗暴，西汉姆联队在主场全力狙击红魔。

    曼联上半场的状态整体较差。

    连续攻势节奏打不出来。

    可能是欧冠小组赛太过紧凑，赛程密集的消耗对状态产生了直接影响。

    半场比赛结束前，曼联被西汉姆联队先下一城。

    红魔球迷在电视机前精神恍惚。

    总觉得曼联像是在卡里克手下发生了变化，可看看比赛进程，似乎一切又没有改变。

    下半场曼联接连换人之后形势有所好转。

    比赛第62分钟，叶一锋在禁区前接应林皇的传球选择将球横传边路。

    格林伍德突进后送出传中球。

    叶一锋跟进中触球没有射门，前方有人封堵角度，停球后在原地停顿，对手上抢，他立即横向拨球衔接射门，刚晃出角度的重炮轰门无人能挡！

    足球从球门近角飞入球门内。

    莫耶斯积极地给球队打手势，期望球队不要松懈！

    哪怕在主场只拿到一场平局他们也能接受。

    但曼联显然不打算给他们机会。

    比赛第70分钟，叶一锋禁区内接应时控球不进反退，回撤中将球斜传禁区左肋地带。

    拉什福德内切杀到后起脚劲射为球队反超比分！

    曼联2:1西汉姆联队。

    卡里克松了口气。

    电视机前的曼联球迷也都在庆祝时觉得理所当然。

    最近红魔有些慢热，需要忍一下。

    比赛第74分钟，叶一锋开挂。

    新奖池走起。

    英超：98-99.

    曼联队徽。

    丹麦国旗。

    彼得-舒梅切尔！

    货是好货。

    就是没机会用。

    唉。

    这边叶一锋还在遗憾来了大神却没有用武之地。

    比赛第76分钟，西汉姆联队强势反扑中制造曼联犯规，任意球开出时，德赫亚向右门柱移动时扑救，结果自己左腿撞在了门柱上。

    受伤！

    卡里克无比蛋疼！

    简直不给机会让他舒舒服服地看会儿球。

    德赫亚要下场。

    卡里克看看替补席上的门将亨德森，这也是有红魔DNA的，之前租借去谢菲联练级，本赛季收回来在本土杯赛练级。

    不到万不得已，卡里克还是选择信任德赫亚。

    但现在似乎只能换上亨德森。

    可就在他准备换人时，曼联众将在场边趁机补水，叶一锋却对卡里克说道：“我可以守门。”

    呵呵。

    卡里克以为叶一锋是在开玩笑，活跃气氛。

    曼联大魔王真幽默。

    他也露出一丝微笑道：“好啊，那你去守门吧。”

    要配合，不然的话就会显得没有幽默感。

    叶一锋听了之后把矿泉水瓶丢到场外，然后便径直走去要了德赫亚的手套，套上了一件门将的球衣。

    这套操作他有经验，虽然时隔久远，却轻车熟路。

    转身走向曼联禁区时，他反复地活动上肢，扩胸运动，伸展运动，反复来几遍。

    卡里克的表情凝固。

    曼联众将喝着水的动作也石化。

    别说他们了，西汉姆联队众将也都看傻了眼！

    莫耶斯揉揉眼睛，然后问身旁的助理。

    “曼联有第二个亚洲球员吗？”

    助理摇头。

    “不知道，但肯定没有第二个叶一锋。”

    电视机前的红魔球迷这一刻全懵逼了。

    卡里克这是什么神仙操作？

    让我家大魔王去守门？

    这是要给西汉姆联队利益输送？

    还是将帅闹矛盾要借刀杀人？

    观看这场比赛直播的中国球迷却险些笑出猪叫声！

    “来了来了，叶神名场面又要来了！”

    “金球奖虽然今年取消评选了，但世界足球先生下个星期就会公布结果，叶神没拿欧冠，生怕自己无法卫冕，现在要从其他方面给自己加分，太正能量了！”

    “叶神门将生涯又开始延续了吗？别呀，非职业门将的顶级赛场零封对手的神话搞不好要破灭！

    这波太草率了！”

    卡里克很想叫身边所有人去把叶一锋拽回来。

    我就是配合一下你的幽默。

    你怎么当真了？！

    看叶一锋那架势，不但已经做好了客串门将的所有准备，更令人不解的是他凭啥一副胸有成竹的表情。

    平时玩闹时谁都会客串一下门将。

    但那就是玩儿！

    现在可不是！

    卡里克骑虎难下，心想叶一锋拯救了球队无数次，如果今天坑了，那就坑了吧。

    也能断了他三心二意不务正业的心。

    直到这一刻大家也才知道原来大魔王还有一颗镇守球门的心。

    可怜亨德森都准备热身了，结果愣是又乖乖坐了回去，望着站在门前准备开球的叶一锋，亨德森觉得自己的心灵遭受到了一万点暴击！

    好不容易熬到了德赫亚受伤，到手的机会就这样被抢了？

    关键是他还不敢表达不满。

    西汉姆联队众将很快适应了曼联的换人，眼中只有球门前的叶一锋！

    打死他！

