    林平之并不知道此时明教的众人正在讨论自己，他此时因为小昭的原因一直待在明教这一边，甚至还在考虑怎么才能当上明教教主之位，却不知道，明教众人已经在商议此事了！

    在林平之还在胡思乱想的时候，杨逍向林平之走了过来！

    “林少侠，杨逍有一事想问！”杨逍走进林平之后，直接抱了抱拳说道。

    “杨左使但说无妨！”

    “杨少侠是否学了乾坤大挪移？”

    林平之听到杨逍的问题后，心中就大概明白了杨逍的来意，也猜到肯定是紫衫龙王黛绮丝把自己习得乾坤大挪移的事告诉我明教众人！

    “不瞒杨左使，在下确实因缘巧合之下习得乾坤大挪移，本来打算等各大门派退去，在下在跟各位说清楚！”林平之想了想直接说道，他知道既然杨逍已经过来询问，那就没什么必要在去否认。

    “哦？不知林少侠在何处习得此功？”杨逍显然还是不太相信，毕竟关乎明教未来的大事，他也不得不谨慎！

    “在下在贵教阳教主坐化之地！”

    “什么？你是说…”

    “没错，阳教主早已身故，在下想必杨左使众人早已有了预感吧，毕竟阳教主如果还健在，不可能放任明教衰败还不现身！”

    “没想到教主他真的走了…林少侠杨逍可否一试！”杨逍并没有过多的伤怀，林平之说的不错，其实他们早已经做好这种心理准备。

    林平之明白杨逍的意思，他想要亲自试一下自己的武功，因为没有人比他更了解乾坤大挪移了，他怎么都不太相信，林平之如此年纪，就能把乾坤大挪移练成！

    身形闪烁，林平之直接来到杨逍身边，因为此时英雄剑还在黛绮丝手中，所以林平之也只能空手与之比试！

    见到林平之身法如此之快，杨逍不敢怠慢，直接一掌迎向林平之，瞬间两人双掌相击！

    然而双掌相击之时，两人之间却风平浪静，没有出现任何的内劲波动，不过看似平静的情况下只有杨逍自己明白，两人都在使用乾坤大挪移神功化解对方内力，只不过林平之的乾坤大挪移更加强大，杨逍只坚持了片刻就被震退！

    “果然是是乾坤大挪移，而且竟然达到了第六重！”杨逍呐呐自语道。

    “杨左使，承让了！”林平之也没在继续出手，而是抱拳说道。

    “杨逍拜见教主！”杨逍忽然单膝跪地，双手抱拳行起了大礼。

    “杨左使这是何意？”林平之故作震惊的问道！

    “我明教早有教规，习得乾坤大挪移者可为教主，如今阳教主身故，而明教不可无主，杨逍在此恳请林少侠登临教主之位，主持大局！”杨逍言辞恳切的说道。

    “万万不可，杨左使快快请起，在下才疏学浅，怎么能当教主？”林平之连忙摇头摆手说道，这欲情故纵的套路，林平之还是玩的明白的！

    “林少侠少年英杰，绝对担的起这个重任，明教这些年人心散乱，也需要人站出来稳定人心，请林少侠不要推辞，不然杨逍绝不起来！”杨逍语气坚决的的说道。

    “这…杨左使为何不在明教之中选一位德高望重之人担任教主呢？”

    “因为阳教主失踪，未留下任何遗言，明教众人谁也不服谁，而且乾坤大挪移也失传，导致没有人能够完全镇压他人，所以…”杨逍很有耐心的讲着这些年明教发生的事！

    “就是在下同意当这个教主，其他众人也未必会服我这个外人啊！”林平之听完杨逍的话后，无奈的说道。

    “林少侠放心，你已习得乾坤大挪移，就不会有人反对，杨逍再次请林少侠继任教主！”

    “杨左使可想好了，在下不是明教之人，登上教主之位。肯定有人反对，到时候可能就是明教内乱之时了！”林平之走到杨逍身前，将其扶起来然后说道。

    “只要林少侠继任教主，今后谁敢反对，我杨逍第一个不放过他！”杨逍站起来肯定的说道。

    “好，林平之本来习得这乾坤大挪移就欠阳教主一个承诺，今日我林平之登临教主之位，必将带领明教走向繁荣巅峰！”林平之不在推辞，坚定的对杨逍说道。

    “光明左使杨逍，拜见教主！”杨逍激动的行礼道。

    “请起，既然林平之做了明教教主，那也该明教做点事了，这最后一个比武人选，我也你们还没有选出来吧，交给我吧！”林平之阻止杨逍说道。

    “教主，那可否让其他人前来拜见？”杨逍听后也了却了心中之事，他还真怕林平之因为华山派弟子的身份不愿意出战！

    “不急，打赢了在举行继任仪式，毕竟寸功未立就当教主，怎么也无法服众！”林平之摆了摆手说道。

    杨逍闻言也不在阻拦，确实如果林平之代表明教打赢这最后一场比武，那么对于登上教主之位更加轻松！

    一个时辰很快过去，六大门派和明教众人也都来到了比武之地！

    显然明教众人此时已经收到杨逍的信息，纷纷看着林平之，眼中露出异样的光芒，显然众人也都想看看这位未来明教教主的实力！

    “明教由谁出战？为何还不出来？难道没人敢出战了吗？”何太冲走了出来向明教众人问道。

    “放你N的狗屁…”性格火爆的周颠立刻急了眼，站出来骂道。

    “周颠，不得无礼，何掌门，最后一战，明教自然有人出战！”杨逍站了出来，呵斥了周颠，然后对何太冲说道。

    “哦？不知是哪位高手？”何太冲故意挤兑道。

    “这次由我林平之出战！”林平之此时已经拿回英雄剑，持剑缓缓走入场地。

    “怎么是小师弟？”华山派弟子立马惊讶道。

    “明教这是何意？难道真的没人了吗？”何太冲也异常惊讶问道！

    “就是，林平之乃是华山派弟子，怎么能代替明教出战？”六大门派纷纷议论道。

    “哼，华山派弟子难道想要背叛师门吗？”灭绝也冷哼道。

