
　　沈悦没有顾虑男生的请求，她用力的抽回了手，清凌凌的眼眸在这红绿的灯光下，依旧干净纯粹至极。

　　根根细长的手指粘上了唐哲脸上的酒液，雪白脆弱的薄皮之下，黛青色的血管无比的显眼，从口袋里拿出丝帕，仔仔细细的擦了一遍，随意的丢在了地上。

　　她没有管旁边的男生，扶起庄婉儿就离开了。

　　包厢里的人都是各玩各的，再加上音响大，并没有太注意到那边的场景。

　　只不过少女的模样太过于惹眼，还是有看到了，只不过没有听到声音。

　　唐哲的胸膛起伏的厉害，呼吸也很粗重，手指插进头发，闭着眼睛。

　　不知道过了多久，再次睁眼，混沌的眼眸已经恢复了清明，眼底一片漆黑，翻腾着的阴暗和滚烫的**

　　他能清楚的能感受到，这是第一次，还如此的热烈，兴奋到浑身都在颤抖。

　　余光看到一抹白，唐哲一顿，看了许久，弯下了身子，捡起了手帕。

　　丝滑的触感就如同少女的肌肤，深黑的眼眸，犹如搅动着浓稠的深渊。

　　他试探着，放在鼻尖去闻。

　　淡淡的清香丝丝缕缕的往他鼻子里面钻，唐哲的指尖都在颤抖，他耸着肩膀，把脸埋进了丝帕里。

　　——

　　沈悦守在厕所门口，庄婉儿跑到厕所里面去吐了。

　　系统炸炸呼呼的：[我天，我天，你，你是怎么敢的？你都快吓死我了，你知不知道刚才有多危险？万一唐哲当时不放你走，你就交代了！]

　　沈悦：[我肯定是有把握，所以才会这么做。]

　　系统问：[你有什么把握，就靠你的皮囊？]

　　沈悦抿唇笑的有些不好意思：[我的皮囊，有很大的用处，这我从小就知道，这当然并不是重点，其实唐哲的目标一直都是我，他接近庄婉儿也是为了我，既然如此那我就让他的心里眼里只有我吧。]

　　系统：[那要是唐哲对你并不感兴趣，那该怎么办？]

　　沈悦看了一眼厕所：[他对我不感兴趣那就更好了，也许会直接把我轰出去。]

　　系统急了：[可是现在他对你感兴了，而且，而且……他看起来有点不正常，会不会对后面的任务有影响？]

　　沈悦：[不会有影响的，说不准还会有帮助。]

　　洗手间男女是对面的两个空间，沈悦守在过道，正在和系统讨论，突然不经意的看到一抹高大的身影。

　　还来不及躲起来，就被男人给捕捉到了。

　　竟然都已经被看到了，沈悦也只好留在了原地。

　　男人气势凌然，双腿修长，几步就走了过来，在昏暗的灯光下都可以看出他阴沉的脸，高大身形裹挟着汹汹风暴逼近。

　　不等男人开口先质问，沈悦先发制人，“你怎么在这里？”

　　魏景洲一顿，然后咬着牙道：“我在淡生意。”

　　少女明显是不相信的，清澈如水的眼眸微瞪，“谈生意哪有在这里谈的？”

　　“沈悦，应该是我要问你，你为什么会在这里？”

　　魏景洲的手指如烙铁一般抓住少女的手腕，察觉到少女略微闪躲的眼神，他的表情如突如其来的飓风一般，瞬间阴沉。

　　手上的力气加重，男人的声音更加的低沉，“跟我回去。”

　　说着就用力的拽着少女要离开，她还记得厕所里的庄婉儿呢，艰难的拉住男人的手。

　　“魏景洲，里面还有我的朋友，她喝醉了！”

　　男人回头，冷冷掀起眼皮，望向沈悦，声线一片冰寒：“很重要吗？”

　　沈悦没有想到他会问这个问题，这并不是重不重要的问题，而且，她的朋友是女的呀？

　　少女茫然的看着他，露出来的雪白的皮肉白的透明。

　　男人扣着少女的手腕把她给拽进怀里，修长有力的指尖捏起她精致雪白的下巴。

　　力道很重，迫使那淡粉色的唇肉微微的张开，粉粉的舌尖害羞似的若隐若现。

　　魏景洲的喉结动了动。

　　男人的动作丝毫都不怜香惜玉，少女的下巴很痛，又长又密的睫毛颤着，似委屈般浮现了一层水雾。

　　细白的手指抓住男人胸前的衣服，把原本平整没有一丝褶皱的西装弄的皱巴巴的。

　　雪白的手指被黑色的西装一衬，如同软玉一般。

　　她的声音更是软，说话间还会散发出淡淡的香气，“魏景洲，你弄疼我了。”

　　这控诉委屈的话撞了男人的耳膜，带起一阵微妙的情绪。

　　魏景洲松开了她的下巴，转而去摩挲着她的嘴角，又重又狠的蹭，眼神漆黑，淡淡道：“我会让人把你的朋友送回去，你现在跟我走。”

　　说完二话不说的就粗鲁的扯着她出去。

　　沈悦回头看了一眼洗手间，眼里清凌凌的一片，完全没有刚才的楚楚可怜。

　　车内暖气开得很足，沈悦把围巾解开放放在一边。

　　司机默默的按了升降板，空间被封为两个。

　　身边的男人不说话，沈悦知道他生气了，就软着嗓子解释，“我也不知道他们请吃饭的地方是在酒吧，下次我一定注意一点，而且我一杯酒都没有喝，我在那坐了一下。”

　　魏景洲斜了少女一眼，被她真诚而又充满爱意的眸光看得胸腔震颤。

　　软弱无骨的手指小心翼翼的牵住他的手，就像小猫一般的试探，看男人没有甩开就抓紧了。

　　她雪白的下巴还有淡淡的指印，微微垂着眼睛的模样，可怜兮兮，“你不要生气嘛，我都向你保证了，你这样让我有点害怕。”天籁小说网

　　男人哪怕是坐着也很高大，一言不发的明冷神色充斥着难以形容的阴戾，跟往常的模样有很大的区别。

　　听到沈悦说怕他，魏景洲的心里瞬间涌出一股烦躁，转过头，黑漆漆的眼眸直勾勾的盯着少女，那目光如同利刃，好像可以看透她的灵魂。

　　少女的眼睛红红的，原本淡粉色的唇肉被他摩挲的像烂透的桃子，心头的烦躁却并没有被抚平，还蔓延出更多更盛的痒意。

　　拉着他手掌的手指脆弱又漂亮，他只要轻轻一折就会破碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第43章 暴躁反派变形计（42）免费阅读。https://xs.23sk.com 