    第777章飞龙骑脸，怎么输？

    襄邑府，临峣城。

    当太祖皇帝亲率二十万大军向着襄邑府而来的消息传来，徐老三第一时间传讯给徐老大。

    征调在龙熙府休养生息的北蛮骑兵前来支援。

    徐老爷子和徐老二北征霜灵人，迄今没有消息回来，但霜灵人一直没有出现在龙熙府，无疑是证明徐老爷子他们的进展不错。

    但现在的情况是，大后方不稳啊。

    徐老大收到消息，第一时间聚集了五万骑兵，全都是唐军的制式装备，又经过他这段时间的特训，实力比之从前，提升了不知道多少。

    曾经的北蛮骑兵，只会一股脑地冲锋，或者是游骑射击。

    但现在，在徐老大的训练下，北蛮骑兵的实战能力和应变机巧，比之前提升太多。

    至于北蛮骑兵现在到底有怎样的战力，还待实战检验。

    不过，随着福宝弄出的拼钱的打法，如今的战争方式，已经是越发多种多样。

    单纯的骑兵，或者是单纯的步兵，哪怕是骑兵、步兵结合作战，都很难主宰战场优势。

    不说别的，单单是八牛弩的攒射，投石器的火油罐轰炸，就是骑兵、步兵永远的痛。

    曾经有位铁血首相说过，真理只在大炮的射程范围内。

    但在这大唐的世界，没有大炮。

    曾经，这里出现过火药，但是被太祖皇帝这个自私自利的穿越者给禁了。

    福宝一度对这人厌恶到极致。

    但现在，福宝忽然有些感谢他。

    因为，这位前辈现在回来了，而他因为自己的旨意，将自缚手脚。因为他一旦动用火药，那就是食言而肥，天下人将群起攻之。

    太祖皇帝归来，知道老徐家弄出了打仗拼钱的打法，但他一点儿不惧。

    首先，八牛弩，他也有。

    其次，论有钱，他曾经坐拥整个天下，论起有钱，谁能跟他比？

    再有，他的士兵，没有恐惧，只会服从命令。

    哪怕是死，只要自己没有下令撤退，这些士兵就会一直向前。

    对太祖皇帝而言，这一战，就是飞龙骑脸，怎么输？

    ……

    太祖皇帝信心十足，将一战鼎定乾坤，重新执掌这大唐的江山社稷。然后，出兵横扫这天下，他要成为这世界共主。

    而在襄邑府的边境，徐老三已经带着人构筑了防线。

    还是老套路，挖坑。

    比起面对霜灵人的紧迫，面对太祖皇帝的二十万大军，徐老三这边要轻松得多。

    事实上，这位太祖皇帝的归来，并没有让百姓一下就认可了他。

    而导致这一切的，只是一句反问。

    死了的人，真的能活过来吗？

    从古至今，一直听说有人死而复生，但谁见过？

    这忽然之间，太祖皇帝复活了，二十大军复活了。

    那么，这还是人吗？

    他们到底是人是鬼？

    他们的复活，是不是有什么不对劲的地方？

    一个简单的问题，却恰恰点在了关键点上。

    正应了那一句话，疑心生暗鬼。

    仅仅是数日时间，太祖皇帝和他的二十万大军就到了徐老三构筑的壕沟防线对面。

    自信心爆棚的太祖皇帝，直接在壕沟对面安营扎寨，埋锅造饭，只待酒足饭饱就一鼓作气跨过壕沟，结束这一场注定胜利的征讨之战。

    而在对面的营地里，徐老三则是一脸的懵逼。

    “小舅公，这，真的是那位惊才绝艳的开国太祖皇帝？”

    “这是个傻子吧？”

    徐老三是真的有这种感觉。

    太祖皇帝的营地，都在他假设在壕沟对面的八牛弩的射程范围内，更别说那些射程更远的投石器了。

    “你管他是不是傻子，我看你像是个傻子！”

    赵秉炤瞪了徐老三一眼，“这么好的机会，你不赶紧下令攻击，等他反应过来后撤吗？”

    “对，对，击鼓，进攻！”

    徐老三回过神来，觉得自己也是傻了，对方这么蠢，自己肯定得把握战机，给对方来一波狠的。

    投石器率先投射火油罐，而这一次，火药罐下面还加了一点点火药，给火油罐的爆炸，增添点儿伟力。

    当然，为了不引发众怒，福宝没敢让自家三哥放太多火药，但即便是这一点点火药，也是足够太祖皇帝喝一壶了。

    突然来临的袭击，让正在歇息的太祖皇帝打了个激灵，下意识地就上马逃遁，而他统领的二十万大军，得到命令是原地休息、埋锅造饭。

    在没有进一步的指示之前，他们只会执行这个命令。

    躲闪？

    不存在的！

    逃跑？

    我只是个莫得智商的系统造！

    太祖皇帝自己逃出了投石器的火油罐轰炸，这才想起自己还没有下令让大军撤退。

    等他下达命令，二十万大军，已经葬送了大半，至于剩下的，也是大部分带伤。

    御驾亲征，都没有正面接触，就已经折损了几乎全部的兵马。

    太祖皇帝被打懵了！

    当然，也被打醒了！

    他彻彻底底恢复了清醒，想明白了自己现在的情况。

    他虽然是第四天灾，但他的系统面板只是个种田争霸系统，系统爆出来的士兵，是莫得智商的。

    不过，没关系，他可以继续爆兵！

    正好趁着对面以为他损失惨重，打他一个措手不及，逆势翻盘！

    他，将用战功证明，他，大唐的开国太祖皇帝，是真正的天命之主，就如他曾经创立大唐！

    “小舅公，你怎么看？”

    借助单筒望远镜，徐老三清楚地看到了对面的惨状，也发现了对面的异常。

    面对己方的投掷的火油罐轰炸，对方居然视若无睹，原地歇着的继续歇着，生火做饭的还是继续生火做饭。

    “这些士兵，好像，没有脑子！”

    “难道，这就是他们复生的代价？”

    不得不说，赵二老爷脑洞开大了。

    只是虽然脑洞开大了，但却猜到了真相。

    “我也觉得，这些人没有脑子！”

    “好像，就只有那位太祖皇帝是正常人，其他人，都有些反应慢半截子！”

    “没错，就是如此！”

    赵秉炤的感觉跟徐老三一模一样。

    对面的士兵没脑子，这无疑是让他们看到了战胜的希望，但这也意味着，双方一旦接战，对面就是一群不要命的二傻子。

    (本章完)

