    今日的日头不大，杨兮带着子律一起出门，小家伙第一次出门，眼睛都不够看了。

    子恒羡慕弟弟能出门，又不想错过今日课程，看着钟煦哥哥，学习压住了想出去的心。

    杨兮不喜欢长子这么累, 儿子年纪还小，她和周钰从没有给过儿子压力，可惜小家伙自己太要强，“子恒要不要跟娘一起出门？”

    子恒坚定的摇头，“不了。”

    周钰无语，他欣慰孩子们的努力, 又无奈孩子们越来越拼命学习，这样下去可不行, 他可心疼儿子！

    杨三赶马车, 如放出笼子的小鸟，一直叽叽喳喳的嘴巴就没停过，什么稻苗要成熟了等等，好像被关了多久似的。

    周小妹听烦了，“可以了啊，再说就烦人了。”

    杨三哈哈笑着，“你不懂，我终于出门了。”

    杨兮想到杨三成事就是顶级社畜，不觉得杨三烦人了，念叨吧，现在还能念叨，真到了日后，念叨的力气都没了。

    杨三赶车并不快，马车很平稳，牛车都能撵上马车的速度。

    赵老汉赶着牛车以为看错了，见真是杨三，忙打招呼, “杨公子，难得见到你，这是去镇子？”

    杨三看向牛车上，赵家的女眷基本都在，“我们去县里，你们这是？”

    赵老汉笑容有些僵硬，想到了叶启恒，“我们去采买嫁妆，对，我二孙女已经定亲了。”

    杨三，“恭喜。”

    赵老汉想加速赶牛车，却不敢超过马车，干笑着，“到时候来喝酒。”

    杨三甩着鞭子，“有时间就去。”

    赵老汉见马车加速了，心里叹气，他是一步错步步错，还好周家对学生一视同仁, 孙子还能在学堂读书。

    赵老汉看着马车远去，孙子学会的越多，他越后悔, 早知道给大孙女定亲问问周家好了。

    赵二姑娘见爷爷脸色不好，不敢吭声，如果不是她有心机定亲到镇里，她的日子可不好过。

    杨兮一行到了县里，县里依旧祥和。

    杨三难得来县里，想去看看吴三几人，“姐，我先送你们去绣楼，你们在绣楼旁边的布铺等我，我一会来接你们。”

    杨兮，“好。”

    杨三送二人到绣楼，周小妹拎着包袱下马车，等杨三走了，周小妹道：“嫂子，一会卖了手帕和香囊，我想去银楼看看。”

    杨兮看向小妹的头发，只有一根木簪子，“的确该给你买几样首饰。”

    守孝中，也是可以戴首饰的，她暗恼忽略了小妹。

    周小妹摇头，“嫂子，我不戴首饰，我第一次靠刺绣赚银钱，这一笔银钱对我意义不同，爹不在了，我想给娘买簪子。”

    “闺女是贴心小棉袄，娘一定不想你花银钱，不过，给你买的首饰还是要买的。”

    周小妹脸红红的，她真不是向嫂子要首饰，“嫂子，我有首饰。”

    只是太贵重不能戴出来。

    杨兮已经打定主意，还好她今日带了不少银钱，“我们在外面站了一会，先进绣楼。”

    周小妹注意到打量的目光，“好。”

    周小妹时常来绣楼，与管事的熟了，“这是这一批的帕子和香囊。”

    管事解开包袱确认数量和质量都没问题，利索的结算了银钱，管事的询问，“姑娘能绣扇面吗？”

    周小妹问，“扇面什么价格？”

    管事的，“二十文一个扇面，姑娘绣吗？”

    小妹谨慎的问，“我能看看绣什么样的扇面吗？”

    管事的拿过店里卖的扇子，周小妹一看挺简单的，“能绣，不过，绣楼不是有绣娘专门绣吗？”

    管事的，“县城黄家嫁女儿，婚期有些急，绣娘全都赶制黄姑娘的嫁衣，实在没时间绣扇面。”

    夏日卖的最好的是扇子，他也挺着急的。

    小妹见嫂子给她使眼色，自然的道，“所有绣娘绣嫁衣可不便宜。”

    管事的压低声音，“何止不便宜，嫁衣还用上了金线，我听东家说黄姑娘嫁到府城去了，还嫁给官员子嗣为正妻，黄家主厉害啊。”

    周小妹还想问，管事的还有事要忙，“姑娘，绣楼急需扇面，还请姑娘抓紧一些。”

    周小妹应下，绣扇面的绣线和料子一会来取。

    出了绣楼，杨兮道：“黄家的确厉害。”

    士农工商，商贾家的女子很难嫁入官家后院为正妻，不怪绣楼管事震惊，就是不知道黄家付出了什么。

    姑嫂先去银楼，银楼中只卖银饰，瑞州百年的老字号。

    周小妹坚持自己给娘簪子，杨兮就选了银耳坠，这样不会压过小妹的礼物。

    杨兮又给小妹买了银发饰，她想了想也给自己买了根簪子。

    还好戴的银子足够，因为簪子是空心的，并不贵。

    出了银楼去布铺，她们来的不巧，布铺的布匹到了，伙计正在搬布匹入库房。

    杨兮抱着儿子到阴凉的地方站着，小家伙太乖了，一点不怕人，还抻着脖子四处看。

    周小妹逗着侄子，“你看什么啊？”

    子律嫌弃姑姑挡视线，用胖手扒拉着姑姑。

    杨兮摸了摸儿子的屁股，没尿湿，亲了亲儿子，“一定要等你舅舅回来啊，否则，娘没尿布给你换。”

    子律听到娘亲声音，歪着头，“咦。”

    周小妹觉得小侄子可爱极了，狠狠的亲了小家伙的胖脸。

    子律委屈了，姑姑不让开，想哭。

    周小妹吓了一跳，忙让开哄着，“不哭，不哭。”

    姑嫂二人没等到杨三，反而见到布铺掌柜的出来迎人，布铺马车下来一位富贵的公子。

    杨兮咦了一声，周小妹问，“怎么了？”

    杨兮抬头再看，只有马车，杨三这时也回来了。

    杨三跳下马车，“姐，你们等久了吧。”

    杨兮摇头，“我们还没买布料。”

    杨三看着布铺，“我们换一家买？”

    杨兮也不想等了，刚才怕走了杨三找不到才继续等着，“好。”

    杨兮上了马车，注意到马车边有米粒，“你去粮店了？”

    杨三点头，“嗯，买了一些米给吴三几个送过去。”

    顿了下又道：“姐，县里新开了两家粮店。”

    杨兮，“有什么不对吗？”

    “不对的地方多了，光开了粮店没粮食，姐，你别忘了，第一季水稻要成熟了。”

