    秦明一刀断腿，也就注定了花斑豹的下场。

    “这一头花斑豹，至少价值七千万！”哪怕王锤，都喜形于色。

    “还是小秦厉害，一刀断腿！”马得草感叹，“若是换成我，即使砍上，恐怕也只是皮外伤，难以让花斑猫失去行动力！”

    “刚才小秦的爆发速度，太过可怕了！”牛飘飘的声音从腕表中响起，“超越了中级战将，可以媲美高级战将的速度，小秦，你应该是将九重雷刀的发力技巧运用到了脚上吧？”

    “嗯！”秦明点头。

    “厉害！”几人无不叹服。

    要想领悟九重雷刀何等困难？可这位不但领悟了，而且将发力技巧运用到了脚上，这就不是一般的天才所能做到的了。

    “小秦越强，我们的收获也越多！”杨三宝笑道。

    “我们这是捡到了宝！”说了一会，也将花斑豹给的主要材料收入囊中，他们钻入了夜色。

    不一会儿功夫，花斑豹残余的尸体，就被闻着血腥味赶来的其它凶兽吞食。

    接下来，秦明担任了主攻手。

    他在前行走，一旦碰到凶兽就主动上前搏杀。

    完美级的身法也接连出现，越来越熟练，哪怕碰到初级兽将，有时候也能一刀解决。

    转眼到了第四天夜晚。

    “走，出发，再来一个丰收的夜晚！”王锤豪情大发，“明天咱们返回修整！”

    “也是时候了，别看这一次出来的时间短，可收获却堪比以往两三次的狩猎！”杨三宝感叹道，“这都是小秦的功劳！”

    其余人等，无不点头。

    如往常一样，牛飘飘上了楼顶，根据观察，指引秦明等人。

    “头儿，不对劲！”马得草指了指远处的三头灰毛鼠，“今晚从出来到现在，这已经是第三波了！”

    “从进入这座废城之后，我们就接连碰到，甚至昨天夜晚，我们最后见到的一群，足有上百只！”秦明道，“莫非这里有一头高等兽将级别的灰毛鼠？或者要爆发鼠潮！”

    他话音落下，令人几人齐齐顿住脚步，脸色也都变了。

    显然，以前他们都没有深想。

    “这么多灰毛鼠聚集一起，明显不正常，恐怕……！”王锤道，“至少也有一头高等兽将级别的灰毛鼠，否则，难以聚集这么多。对了，从我们刚来时到现在，估算一下，大致碰到了多少？”

    “至少三千！”秦明答道

    “走，连夜离开这里！”王锤十分果断。

    这时，腕表中传来了牛飘飘的声音：“头儿，恐怕走不了了！”

    “莫非是鼠潮？”王锤脸色狂变。

    “不！”牛飘飘道，“左边的街道来了一群红毛猪，足有四十余头；右边的街上，有四头兽将级金线蟒；正对面是十余只三头狼，都往你们这个方向赶来！”

    “同时？”

    “是的，似乎有意被引导而来！头儿，快原路返回，退走，再晚就来不及了！”

    王锤转身，却脚步一顿，脸色接连变化：“小牛，你说三个方向都有凶兽赶来，唯独我们身后没有任何动静？”

    “是的！”

    “这明显是个陷阱，那……！”王锤闭上了眼睛，额头上却冒出了冷汗，突然一咬牙，“走，原路返回！”

    “头儿，原路返回，肯定有埋伏啊！”熊天傲连忙道。

    “不！”王锤道，“左边四十余头红毛猪，右边四头兽将级金线蟒，我们都不可能短时间内突破，这是绝路！”

    “至于陷阱，不是在前面，就是在后面！”

    “后面看似空虚，实际上最有可能是陷阱，这是围三缺一之局！若是寻常人，第一个念头就是原路返回，从空虚之处夺路而走。”

    “可我们是寻常人吗？当然不是！”

    “我们都久经厮杀，什么场面没见过？自然能看出后面有可能存在着埋伏！”

    “前面十余只三头狼，对我们构不成威胁，反而可以一闯而过！”

    “小熊，若是你，会往那边走？”

    王锤询问。

    “头儿，您这么一说，确实有理，那我们就朝前面冲过去，不就是十余头狼崽子吗？一刀一个解决了！”熊天傲准备冲过去，却被秦明一把拉住，“刚才王叔说了，要原路返回！”

    “后面明显是陷阱啊！”熊天傲道。

    “我们不是寻常人，当然能看出那是陷阱！可设置陷阱人呢？能在短短时间把握住我们的行动，进行针对性的布置，又岂能简单？他们定能想到我们会看出后面是陷阱，也猜想到，我们会直往前行，突破三头狼的封锁。”王锤道，“所以，前面才是陷阱啊！”

    “走！”王锤大喝，人已经窜了出去，“小牛，赶快离开，注意躲避！”

    熊天傲有些被绕晕了，可他对王锤信任，也不再多想，紧紧的跟着。

    马得草，杨三宝，还有秦明，都急速狂奔。

    另一边，三头狼群后面，阴影中站着两个人。

    “为了这个局，我们这几天什么也没干，好在即将收网，将他们一网打尽！”

    “队长，他们若是原路返回呢？”

    “不，肯定不会！王锤能在野外拼杀这么多年，岂是傻子？自然看出来这是围三缺一之局，缺一之地，看似生门，实际上是死地，他定然不会返回，而是会直接往前冲，穿越三头狼群。”

    “还是头儿厉害，能算计到各种情况！”

    “不，这一局还是有破绽，实际上最好的方法，就是从四个方向都引来凶兽，直接将他们堵死，即使能够闯出去，也是强弩之末，可以轻易歼灭。可惜啊，我们人手不足，引凶兽也困难重重，只能简单的布下这个局，让自以为聪明的王锤主动的钻进来。”

    这时，腕表震动，里面传出了队友的声音：“头儿，王锤他们原路返回了！”

    “原路返回？”黑暗中，刚才言辞凿凿之人，不禁凌乱。

    片刻后，远处传来了可怕的震动声。

    大地都颤了三颤。

    “头儿，三波凶兽碰到了一起，在疯狂的厮杀！旁边的一栋楼都被推到了，动静太大，也引来了更多的凶兽。头儿，这动静也引来了好多灰毛鼠，不、不对劲，灰毛鼠的数量正在快速的增多，已经上千只了。卧槽，头儿，可能是鼠潮，快、快走头儿，周围都出现了大量的灰毛鼠！”

    远处的一栋楼上，趴在阴暗中的狙击手看到周围的情况，脸色惨变。