
　　枪和子弹的事，只有他跟昨天出去的异能者知道，他还特别叮嘱过他们，不要把这事说出去。

　　“我……我……”

　　郭志军一下子被问住了。

　　惊慌之际，他转头看向了李兰姿。

　　“是……是副队，是副队跟人说的时候，我刚好路过，听到了库房里有今天从分局收集上来的枪和子弹，我……我就动心了。”

　　云渺就知道，这背后不会少得了李兰姿这个女人。

　　看来，那小玉葫芦空间，是该收回来了。

　　云渺讥讽地看着那女人：“那可真是好巧啊。”

　　“她这么巧，就跟人说起了这事，然后这么巧的，被你这个异能弱，又胆小怕死的人听到。”

　　李兰姿眼神沉了沉：“你是什么意思？你是说，我是故意的？”

　　云渺耸了耸肩：“故不故意的，只有你自己知道，反正你这个人，整个都透着一股子诡异，干些什么我也不觉得意外了。”

　　大家面面相觑，目光隐晦。

　　李兰姿的心沉到了谷底。

　　这些人，都是些没良心的白眼狼。

　　用得着她的空间的时候，一个个都谄媚讨好，如今，只不过被人挑拨了几句，就开始对她戒备了。

　　哼，如果不是为了顾以行，为了以后建立基地，她根本懒得搭理他们。

　　余晓妍眼见所有人都要赶她走，是真的急了。

　　她扑到云渺脚边，泪眼婆裟：“小渺，我错了，你救救我，让我留下来吧，我不能去龙哥那边！”

　　“他不是人，他真的不是人，上回我没有把你带过去，他生气就把我扔给了他的那些手下，这几天我过得生不如死！”

　　“小渺，我真的不能过去，求求你，求求你，救救我吧！”

　　云渺直接退开，避开了她的手。

　　“我怎么救你？难不成为了你这么一个，一而再，再而三地害我的人，我去跟龙哥那伙人对上，再拼个你死我活的？”

　　“呵呵，你配吗？”

　　“你……我……”余晓妍无话可说。

　　云渺好情很好，笑着继续道：“你有这样的下场，不是你自己选择的吗？”

　　“没听说过一句话吗？自己选择的路，跪着也要走完。”

　　就在这时，一个男人急匆匆地跑了进来。

　　“队长，发生大事了，龙哥那伙人不知道被什么人给一锅端了，现在那边楼里人心惶惶的，正乱得很，咱们要不要过去看看？”

　　现在外面的队伍都在吸收新成员壮大自己，抢夺地盘，他们的队伍要是不快点壮大的话，总有一天会被别的队伍给吞并的。

　　这么好的机会，当然要去看看。

　　顾以行立刻带着队员们去了八幢九幢那边。

　　“怎么回事？怎么会被人给一锅端了？”

　　“不知道，只听说，龙哥那伙人刚走出小区没多久，车子就翻了，人也一个接一个地倒下，很多人连异能都没来得及发出，就倒在了血泊里。”

　　大家都愣住了。

　　龙哥那伙人，异能者加上强壮的汉子，足有三四十个，他们一般都是一起出去收集物资的，就这么诡异地一起死了，这杀他们的人，得多强大？

　　“该不会是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第443章 小哥哥他入室抢‘劫’ （79）免费阅读。https://xs.23sk.com 