    你没有资格替我们做决定。

    当听到这句话之后，林霄的脸上闪过一抹失落。

    没错，他的确是没有资格帮浔、杨三等人做任何的决定，人活在这个世界上，那就意味着……只有自己才有资格决定自己应该做些什么事情，这是无可厚非的，任何人都没有权利去左右他人的想法。

    “小兄弟。我知道你这是为了我们好，但……现在的情况不容乐观。在这个世界上，没有任何事情是可以做到两全其美的，双方之间必须要有一方做出牺牲。”杨三凝视着林霄，无比认真的说出这句话。

    他们的想法，要比林霄来的更加成熟。

    很显然，林霄被浔和杨三的话给说服了。

    他抬起头看着浔，问：“定鬼珠，在哪？”

    “在苍山之下，哪里有无数恶狼，我们虽然愿意将其交给你，但是你……能不能打败那些恶狼还是一个未知数。”浔凝视着林霄，无比认真的说道。

    闻言。

    林霄说：“我经历过无数次危机，每一次危机都是险象环生。但我最终都挺过来了。我这个人不相信命，但命运有时候也由不得不信。所以……我选择将自己交给命运，由命运来决定我的死活。

    在这个世界上，人人都说什么逆天改命，但实际上……能够做到逆天改命的人，却是屈指可数，所谓的逆天改命大部分都是假的，贼老天如果有这么轻易就可以打败的话，那要天道干什么？

    一直以来我都觉得我自己不是什么救世大英雄，我只是尽我所能将我能做的全部都做到，仅此而已，所以……定鬼珠我会去拿，而且还是尽我全部的力量。

    至于到最后能不能成功，那就只能听天由命。”

    林霄的这番话，如同惊天霹雳一般，狠狠地轰击在众人的心头之上。

    不管是浔还是杨三亦或者是其余的那些老者。

    一个个全都愕然不已。

    他们属实是有点不太相信这番话是从一个二十多岁的年轻人嘴里说出来的。

    正义凛然！！

    只有这四个字能用来形容这番话，其余的任何词汇都显得是那么的苍白无力。

    “小兄弟，说得好啊！！”杨三猛然一拍椅子站起身，两只眼睛冒着炽热的火光凝视着林霄，“不愧是我看好的小兄弟！就冲你这番话，定鬼珠你肯定可以拿走！！我们就算是死，也值得啊！！”

    “没错，年纪轻轻就能够有这样的觉悟，属实是不多见，即便是我都要甘拜下风啊。”

    “你叫林霄是吧？不错，我林姓子弟，就是霸气！”

    “我们都支持你！夏国有难，匹夫有责！”

    “有什么需要我们帮助的，随时开口，我们能帮到的肯定会帮，就算帮不到的，也会用命去帮！！”

    其余的众人也是纷纷开口附和着。

    听完他们的话。

    林霄直接抱拳行礼，态度很是真诚。

    浔的脸色陡然变得严肃，直勾勾的看着林霄，随后开口说道：“林霄，从这里一直往下走，到了山脚下之后，东北方向有一处坟地，那是我们苍山数千年死者的埋葬之地。

    到了那里之后，你找到最后一排那个巨大的坟包，再说出自己的目的，届时你就可以找到通往苍山内部的通道，切记一定一定要小心行事，不能大意。”

    “多谢，我明白了。”林霄拱手。

    简单的一番停留过后，林霄从祖屋出来，直奔山脚下。

    就在此时，他看到杨戬等人在一旁玩耍，童真的笑声让林霄心头猛然一颤。

    因为自己。

    让整个苍山上下的人陪葬，他还真有点……过意不去。

    但。

    为了大义，为了大局，他必须要这样做，否则的话……后果更是不堪设想。

    “你去哪里。”杨戬突然发问。

    林霄一顿，旋即说：“干大事。”

    一听这话，杨戬走了过来：“干什么大事？”

    “杀恶狼。”林霄没有迟疑的回答说。

    此话一出。

    杨戬歪着脑袋若有所思：“杀完恶狼，再给我糖吃，怎么样？”

    当听到杨戬的这句话，林霄心中更是百感交集。

    他此时此刻五味杂陈，愣是不知道应该怎么回答。

    “唉！为了救我们，牺牲这些人，心里有点难受啊！”

    “自古以来忠义两难全！我觉得主播现在心理压力肯定也非常大！”

    “谁说不是呢！但……没办法啊，这就是特么的生活。”

    “不想多说什么，总而言之，我会永远记住这些人的！”

    “霄哥，尽自己所能来吧，也不要太勉强自己，能拿到定鬼珠就拿，拿不到也千万别把自己的小命给搭进去！”

    “是啊，大不了咱们难点，多配合一下御鬼者联盟就是了。”

    ………………

    ………………

    林霄按照浔所说的话，一路直下来到苍山山脚下，随后朝着东北角直奔而去。

    他现在必须要尽快将定鬼珠找到并且带回夏国。

    只有这样，才能在最短的时间内将夏国目前所面临的危机给解决掉。

    时间一分一秒的流逝着。

    尽管林霄还没有到埋葬之地，但却已经感觉到了鬼气森然，无尽的鬼气正将他浑身上下包裹起来，给人一种密不透风的感觉，一丝丝鬼气从他浑身上下所有毛孔不断钻进他的身体里面，让他不自觉的打了一个寒颤。

    这乃是苍山数千年以来的埋葬之地。

    在这里。

    最远古的鬼物，足足有数千年的修为，即便是现在的林霄碰到了，估计都只有挨打的份。

    “呼。”

    林霄轻轻呼出一口气，迈开腿朝着埋葬之地缓缓走去。

    他的每一步都非常沉重，双脚如同绑了铅块一般。

    埋葬之地。

    林霄看到无数的鬼火在坟头上不断升腾而起。

    这一幕直接就把直播间的网友给看傻眼了。

    我丢。

    这么多鬼物的吗？

    属实是有点恐怖啊！

    不过林霄并没有在原地做过多的停留，而是直接朝着第一排最大的那个坟包飞掠而去。

    这是一个没有墓碑的坟包，坟头上长满了杂草，给人一副凋零、落魄的感觉。

    但……

    林霄并没有小觑，反而无比的警惕。

    当人到了一定的境界，就会出现返璞归真的现象，对他们来说，一切的外像都已经不再重要，只要他们站在那，你就会觉得——卧槽，这家伙是一个高手啊！

    越是这种朴实无华的坟包，林霄就越是警惕。

    相反，要是这个坟包镶金嵌玉的话，林霄还会放松警戒。

    这是非常简单的道理。

    林霄没有任何迟疑，直接从背包里面取出三炷香和一叠纸钱在坟包面前烧了起来。

    “前辈见谅，而今夏国已然出现重大危机，只有定鬼珠才能拯救，还望前辈带路。三炷香和这些纸钱，算是晚辈孝敬你的。”林霄的语气非常诚恳、真挚。

    然而。

    两分钟时间过去，他并没有得到任何的回应，对方直接将其给无视掉了。

    “这……”

    林霄多少有点蒙。

    “霄哥，是不是你的打开方式不对啊！按理来说，不应该出现这种情况啊！”

    “就是就是，肯定是打开方式不对！要不，你再想想别的办法试试？”

    “说不定还真可以呢！主播赶紧的，想想别的办法吧。”

    “是啊，这样僵持下去也不是事啊！要不跪下磕个头？”

    “磕头这个办法，或许真的可行也说不定啊！霄哥别愣着了，赶紧的吧，人家毕竟也是老前辈，磕头不寒碜。”

    看到这些弹幕，林霄整个人都不好了，但是他一时之间也找不到反驳的理由啊。

    无奈之下。

    林霄作势就准备跪下。

    结果……

    还不等他行动，林霄突然发现自己的双腿竟然动不了了！！！

    没错。

    就是毫无征兆的动弹不得。

    就像是……

    有人拖住了他的脚似的，根本跪不下去。

    林霄的脑子开始飞速运转，这是怎么回事？！这种情况很不对劲啊。

    “男儿膝下有黄金，岂能随意给他人下跪？！”

    就在此时，一道铿锵有力、振聋发聩的声音陡然响起。

    只见……

    一团迷雾从坟包上缓缓升腾而起，紧接着一名发须皆白的老者，赫然出现在坟包之上！！！

    他给人一种仙风道骨的感觉，让人忍不住肃然起敬。

    “你是……夏国后辈？”老者凝视着林霄，直接发问。

    林霄连忙拱手，语气无比的诚恳，说：“晚辈正是，还望前辈带路啊。”

    “呵。”老者的脸上露出一抹苦笑，“该来的终究还是来了，看来预言是没有错的。”

    此话一出。

    林霄的眼睛猛然一眯，随后小心翼翼的问：“前辈，您这句话是什么意思？！”

    看他这么说。

    难道……

    他早就知道鬼族齐出的事情吗？

    不可能啊！！

    这老者已经死了数千年的时间，他怎么可能在数千年之前就可以算到今天发生的事情呢？

    不可能！

    这绝对不可能！

    至少……

    林霄是绝对不相信。

    “苍山是我一手沉入海里的，当年我夜观天象，推算出在今日整个地星都会有一场毁天灭地的灾难发生，所以……我才将定鬼珠镇压在此。

    原本我以为几千年后的事情是不精准的，但是现在看来我的推算果然没错，你可知……我是谁？”

    老者的声音，古井无波，仿佛有一种看破一切的感觉。

    闻言。

    林霄直接摇头，说道：“前辈，这个我还真不知道所以……您是谁？”

    “吾乃……神算子。”老者的声线陡然提高数度。

    嘶！！！

    听到这个名字之后，林霄狠狠地倒吸一口凉气。

    神算子。

    放眼历史长河，谁敢给自己取一个这样的外号？如若没有真本事的话，那神算子这样的称号就会沦为别人的笑柄。

    可面前这个老者，竟然说自己叫神算子！！！

    而且……

    从他的话里可以知道苍山之所以会藏在这深不见底的海沟之中，似乎也是他所为。

    以一己之力，将一座海拔数千米的高山硬生生从陆地上搬到这里，除了用鬼斧神工四个字来形容以外，林霄还真找不到别的形容词。

    无敌！

    无解！

    无双！

    这是林霄对神算子的三个印象。

    “卧槽，这个名字牛叉啊！竟然叫神算子，这谁顶得住啊！”

    “霄哥今天这怕是碰到对手了啊，奉劝一句：在他面前最好还是低调一点比较好，要不然的话……绝对会出事啊。”

    “谁说不是呢！我听到他的名字之后，就已经开始瑟瑟发抖，这谁顶得住啊。”

    “emmm……我怎么赶脚有点中二啊？这神算子会不会是在吹牛逼啊？”

    “还别说，真有这个可能性存在，一开始我以为他是王者，结果万万没想到，这特喵的就是一个黑铁！”

    没有理会弹幕，林霄对面前的神算子很是恭敬。

    “晚辈失礼了！！！还请神算子前辈勿怪！”

    林霄连忙拱手。

    神算子面目表情的看着林霄，说：“小儿，你能来到我这里，说明已经将我的族人都已经说服，虽然我不知道你用的是什么办法，但是我知道，他们能将自己的性命都交到你的手上，肯定是对你万分相信的。”

    “晚辈何德何能！”林霄再度拱手，“神算子前辈，不知道那定鬼珠，在什么地方？”

    “不要着急。”神算子直勾勾看着林霄，“小儿，在你拿定鬼珠之前，有一个事情……我要先给你交代清楚。”

    林霄立马好奇心顿起：“什么事情？”

    “定鬼珠乃是传说中的帝器，这是凌驾于神器之上的武器，所以在定鬼珠的附近有很多头恶狼，这些恶狼的实力都不是常人能够比肩的。

    即便是全盛时期的我碰到它们都要小心应付，你确定你能将她们解决掉？”神算子微眯着眼问。

    他说这话的时候，语气非常严肃，绝对不像是骗人的。

    而林霄则是一本正经的说：“神算子前辈，我既然来到了这里，就不怕什么艰难险阻，我要是怕的话，也就不会到这里来。”

    “好。”神算子的脸上非常罕见的露出一抹淡淡的笑容，“不愧是我夏国儿郎后辈，这份勇气也是非常可嘉的啊，既然如此，那我便送你去找那定鬼珠。”

    而就在此时。

    林霄的手机突然响起，电话是袁战打过来的。

    “前辈稍等。”林霄说完，直接接听电话，“袁帅，怎么了？”

    “出事了，现在全国各个城市，都遭到了鬼物的大举进攻，数量非常多，比之前任何一次都要多出不少，目前不完全统计，已经造成上百万民众的死亡。”

    袁战的语气听上去非常焦急。

    闻言。

    林霄的眼睛猛然紧眯起来。

    什么？！

    上百万民众已经死亡？！

    这个消息对于林霄来说，那无疑就是晴天霹雳，他的身子猛然一震，脑子里已经乱成一锅浆糊。

    奶奶个腿的。

    这可不是开玩笑的小事啊。

    “你确定？”林霄的声音骤然压低。

    袁战连忙说：“林霄啊，瞧你这话说的，我怎么可能拿这种事情跟你开玩笑呢？！那不是傻子才会做这样的事情嘛！”

    这倒是真的。

    林霄深吸口气：“行，我知道了，等我拿到定鬼珠，第一时间赶回来。”

    而今的他，心急如焚。

    挂断电话之后，林霄看着神算子：“神算子前辈，请您帮我！”

    “好。”神算子大手一挥，一道金光涌现，林霄只感觉眼前一黑，出现短暂的失明现象，看不清任何的东西。

    好在这种情况并没有持续多久。

    当林霄看到面前的景象之后，整个人都傻眼了。

    只见……

    他的四周满是鲜艳的各种花朵，让人看了眼花缭乱，俨然就是一副乌托邦画面。

    一阵阵奇特的花香不断钻入林霄的鼻子里，沁人心脾，给人一种流连忘返的感觉。

    林霄懵了。

    彻彻底底的懵了。

    在进来之前他的脑海里有过千万种画面，但唯独没想到竟然会是这样的，着实是出乎意料。

    “我丢，怎么会这样？主播，是不是哪个环节出现了问题啊？！按理来说不应该啊！”

    “就是就是，有点没看懂啊！突然就变成这样了？”

    “这真的是有恶狼出没的地方吗？我怎么感觉更像是一个世外桃源啊！”

    “霄哥，请问一下，你现在有什么想法？可以跟我们说说啊！”

    “尼玛，这简直就是天堂一般的景象啊！浔和神算子他们都在骗你啊，霄哥。”

    网友们纷纷扣着弹幕，显然全都被眼前所看到的这一幕给震惊住。

    而林霄的脸上同样也满是狐疑。

    奇怪，非常的奇怪啊！

    这特喵的简直就是令人匪夷所思，无他，就因为林霄放眼望去，根本就没有感受到任何的危机，一切的一切都显得是那么的宁静、祥和。

    没有一丁点的异象。

    那问题来了——

    定鬼珠呢？！

    他好像也没有看到啊！！

    正当林霄狐疑的时候，他抬起脚朝着面前走去。

    可就在他的右脚刚刚放下的一刹那，一头无比高大的恶狼，赫然出现在林霄的面前！

    没错，就是传说中的恶狼。

    林霄：五千字大章，求票票！

