    蚊子喜不喜欢她，厉御风不知道，他只知道自己喜欢她。

    喜欢到非他不可的地步！

    在遇上唐筝之前，厉御风没有爱情！

    他觉得自己或许会在未来的某天，被长辈安排着，娶一个门当户对的妻子。

    妻子不用太漂亮，也不用太聪明，但是一定要足够听话，不能给他惹事儿。

    总而言之，就是不能有太强的存在感。

    可是后来，他深深爱，并且想娶回家的女人，又聪明又漂亮，又不听话，时不时的给他惹乱子，给他点眼——

    一切都与他当初的设想背道而驰，他却甘之若饴。

    一物降一物！

    而他是被降的那一个！

    就像是一条上了钩的鱼儿，拼命挣扎，也逃不开那根鱼线。

    “你出去看看她”，厉夫人在边上提醒他，又说：“我这边没事儿，有护工在呢。你去看看筝筝，陪她说说话……”

    情侣之间不怕吵，怕的是长久不见面，连感情都变淡了。

    厉御风坐在那里不动，喃喃道：“她不想见到我。”

    不然，她也不会见到他来，就立刻起身走了。

    时间其实并不会改变什么，即便他们多日不见，可是他对她的思念，就如她对他的讨厌，不多不少，一直就在那里。

    “她不想见你，你难道就可以晾着她，当她不存在么？”

    厉夫人扶着胸口轻轻咳嗽了几声，看向儿子的眼神里，也多了几分恨其不争：“筝筝是你的女人，该哄还是要哄的。她晾着你可以，你晾着他就不行！”

    厉御风被母亲赶着劝着，起身朝着花园里走去。

    晌午，即便是绿树成荫的花园里，也仍旧有些热。

    厉御风在绿植间穿梭着，许久才看到她的身影。

    唐筝背对着他坐在凉亭里的长椅上，身子略微向前倾，像是在摆弄什么。

    他犹豫了下，随即朝着她走过去：“筝筝。”

    唐筝回过头，冲他勾了勾唇，算作一笑。随即转过身来，继续弄着手里的小动物。

    那是一只松鼠，拖着长长的大尾巴。从她脚边跳过的时候，被她伸手给抓了起来。

    松鼠被她放在了跟前的石桌上，长尾巴扫来扫去的，时不时还用嘴巴蹭蹭大理石的桌面，看上去憨态可掬。

    “原来你喜欢这个啊！”

    厉御风一边说着，一边走到她的身后，细看了眼那只小松鼠，又说：“这是最最普通的品种了，你要是喜欢，我回头让人弄几只漂亮的给你。”

    公子哥儿出身的人，提起吃喝玩乐和萌宠，就没有比他更在行的了。

    只要他一声令下，分分钟就能给她弄来很多好玩儿的小动物来。

    “不喜欢”，唐筝淡淡的说：“就是偶然看到了，所以抓过来玩会儿。”

    说完，将小松鼠拎起来，弯腰放到地上。

    小松鼠不肯跑，这儿跳跳，那儿跳跳。

    唐筝就弯着腰，跟随小松鼠的轨迹，不断推搡着它：“该走啦，你是松鼠，又不是地鼠，爬树去……”

    厉御风忍不住抿了下唇：“……”

    这是在指桑骂槐，说他该走了吗？

    不过，转而一想，又觉得自己没必要多想。

    或许就是随口一说而已，没必要放在心上。

    小松鼠跑了，唐筝也直起腰来。

    刚刚有所动作，一只大手瞬间落到了她的头顶，按住了她。

    她有些费力的转过头，就看到厉御风也在低头看她：“会磕到桌子……”

    说着，手腕略微用力，向一侧转过去，让她抬起头来。

    之后，手再从她头顶上移开的时候，就显得有些尴尬了。

    缩回去又不甘心，放她肩膀上，觉得不合适。拉她的手，又没这个胆量和勇气。

    片刻之后，厉御风才轻声咳嗽了下，说：“和我妈打声招呼，然后就回去吧，改天再来看她！”

    唐筝想了想，点头：“嗯！”

    她来时是坐司机的车子来的，等离开时，司机已经奉命先一步离开，没有等她。

    这样一来，她就只能乘坐厉御风的车子离开。

    厉御风的车子也是新换的，顶配的迈巴赫，真皮座椅散发着淡淡的腥膻味，又混合了些许烟草的清冽。

    他帮她打开了副驾驶的门，看着她坐进去之后，才上了驾驶座，启动车子离开医院。

    他认真的开着车，她认真的发着呆。

    两厢沉默着，直到看到了路边的人影。

    “停下车！”

    唐筝忽然开口，随即推开车门下车，朝着后头走了两步：“你怎么还在这儿？”

    朱迪的眼圈红红的，看上去委屈至极：“没有出租车……”

    来时容易，回去就难了。

    她一个年轻女孩子，又不敢随意搭陌生人的车子。

    之前倒是过去一辆厉家的车子，但是她刚刚得罪了厉夫人，司机自然懒得理她，直接一脚油门离开了。

    唐筝想了想，道：“那你上这辆车吧！”

    说着，指了指厉御风的那辆迈巴赫。

    朱迪点头，小声说了句：“谢谢”，随后跟着唐筝一起朝着厉御风的车上走去。

    她坐在后排座位上，轻声说道：“把我送到市区就可以了，那里有出租车，我能打车回家。”

    厉御风嗯了声，然后就真的将她送到了市区。

    她一下了车，车厢里又一次沉默下来。

    这次，是厉御风先开的口：“你们两个很熟？”

    “也不算很熟”，唐筝说完，就将之前的原委，和厉御风讲了一遍，又说：“她就是厉南浔专门派过来，恶心夫人的。”

    厉御风早不记得这个女人了，当初拿到朱经理家人的资料时，他也没有看，而是直接交给了唐筝。

    他对她的朋友圈不太感兴趣，敷衍两句之后，才提议道：“等会儿回家，陪爷爷吃顿晚饭吧，好久都没有去他老人家那里蹭饭了呢！”

    说完，转头看着唐筝：“你觉得怎么样？”

    唐筝点头，说：“好啊。”

    看样子，他是准备回家，并且在家里多呆一会儿了——

    这倒是挺罕见的。

    晚上爷爷那里做了红烧鱼，听说还是爷爷亲手钓上来的。

    “你们两个有口福了”，厉爷爷坐在餐桌的主位上，笑呵呵的道：“听御风说，你喜欢吃鱼和虾，这点随你外公！有空时，也可以出去钓钓鱼，亲近一下大自然。”

    唐筝笑着道：“嗯，我外公也经常这么说。”

    只是后来，外公去世了，没人陪着她钓鱼了。

    再后来，她入狱出狱，争家产，复仇——

    也就再没时间玩儿这些退休老干部喜欢的东西了。

    厉御风在旁边笑：“爷爷真偏心，我来这么长时间，就没正眼看看我，光顾着和筝筝说话。知道的好，不知道的，还以为筝筝是您的亲孙女，我是入赘进来的呢！”

    厉爷爷被逗笑了，然后说：“我看你都看了二十几年了，有什么好看的？反而是筝筝，二十多年才见呢。”

    饭后，厉御风和唐筝一起回房间。

    唐筝先上的楼，像以往一样，进了浴室洗漱，准备等下看会儿电视，就上床休息。

    不料想，刚刚从浴室出来，就看到男人在沙发上坐着，挑着二郎腿，正在看报纸。

    唐筝：“……”

    正准备问他怎么在时，立即意识到：这里可是厉御风的房间，鸠占鹊巢的是自己，也轮不到自己来问这句话。

    可气的是因为他长时间不回来，唐筝已经习惯了一个人。

    洗完澡后，也就穿的比较随便：只有一条裸粉色吊带睡裙，还是中空的。

    这样出现在他面前，简直尴尬得要死，甚至还有主动勾引他的嫌疑！

    她脑筋飞速运转，正想着如何打发他的时候，忽然听到男人的声音：“筝筝，你谈过恋爱么？”

