
　　一大一小在郑诗妍面前摆烂，正好韩书妍从厨房探出脑袋。

　　“准备吃饭啦！”

　　“好嘞！”

　　林诚赶紧去厨房帮忙盛饭，小丫头也一骨碌爬起来，屁颠屁颠的跟在林诚后面。

　　吃过晚饭，三女联手准备收拾碗筷。

　　结果看到林诚大爷般躺在沙发上，怀里搂着小丫头摆出一副惬意的咸鱼模样，萧瞳莫名就来气。

　　不能让这家伙潇洒惯了。

　　“快点起来！咱们用咬手鲨决定洗碗的名额。”

　　“没关系！我来洗，今天你们辛苦了。”

　　林诚很有眼色，立刻站起来准备主动揽过任务。。

　　不过小老婆不干了。

　　“你以为是我们不想动吗？谁要你装好人啦？公平竞争，鲨鱼咬到谁就谁洗。”

　　韩书妍似乎也觉得这种氛围很有趣，“好啊！大家一起参与进来，如果恩熙被咬到的话也要和姐姐一起动手洗碗哦。”

　　听到自己也有份，小丫头顿时来劲了，举起手糯糯的拖长了声音：“好~~~恩熙也可以洗碗哟。”

　　一群人围住中间的咬手鲨玩具，场面很郑重。

　　“谁先来？要不我们猜拳？”

　　韩书妍好笑的看了林诚一眼。

　　这提议简直脱裤子放屁，那还不如直接猜拳决定洗碗的人就好了。

　　“既然是我提议的，那就我先。”

　　萧瞳第一个伸手按向鲨鱼下颚的牙齿。

　　咔。

　　刚按下去，鲨鱼的嘴就咬了下来。

　　同时，鲨鱼的眼睛不断冒出红光，一阵邪恶的笑声响起。

　　众人面面相觑。

　　阵势都摆好了，就这？

　　我们都还没玩呢！

　　萧瞳上来就中枪，这个结果实在是出人意料。

　　“可恶！连你也不给瞳姐面子。”

　　萧瞳气呼呼的拍了一巴掌鲨鱼的脑袋，鲨鱼不笑了，眼里的红光消失。

　　“那~~~我们就不用按了？”

　　“不用了！洗碗任务归我。”

　　萧瞳自认倒霉，叹了口气开始收拾碗筷。

　　“那哪行啊？作为家里唯一的男人，诚哥也不能回家就当一个混吃等死的废物，还是我跟你一起洗吧！”

　　林诚眼力见十段，赶紧也动手收拾起来。

　　萧瞳总觉得这家伙在趁机占她便宜。

　　什么叫家里唯一的男人？

　　什么叫跟我一起洗？

　　这家伙阴阳怪气惯了，现在随便一句话都由不得萧瞳不多想。

　　郑诗妍本来也想帮忙，韩书妍笑着摆摆手，“别管他们啦，诗妍姐咱们去看电视。”

　　“那我先回去看看邮件，这里就交给你们了。”

　　郑诗妍风格干练，刚才林诚已经把俱乐部的邮件转发给了她，她准备先回去研究一下。

　　小丫头舍不得离开母亲，摇摇摆摆跟着郑诗妍回去捣乱。

　　“来！给我给我！这些碗我来洗，萧瞳你擦下桌子和灶台就好了。”

　　“瞧把你能的，就洗个碗而已。”

　　林诚撸起袖子卖力的干了起来，萧瞳嘴里嘀咕两句也就接受了分工的提议。

　　“书妍姐，锅里还剩下一点饭怎么办？”

　　“倒了就好。”

　　“哦。”

　　“那剩下的排骨我放冰箱咯，晚上饿了就热一下。”M.23sk.com

　　“知道了。”

　　林诚是个话痨，一边做事一个絮絮叨叨的说着话，时不时还扯着嗓子跟客厅里的韩书妍交流，萧瞳有点受不了他。

　　“你看着办就行了，能不能别烦书妍姐？”

　　“咋啦？你吃醋了？”

　　“我吃你个大头鬼！”

　　萧瞳气呼呼的抬起脚踩在林诚脚背上。

　　不过小老婆用的力气也不大，而且没穿鞋子压根不会痛。

　　反而林诚趁机低头打量起了小老婆白皙精致的脚丫，淡紫色的指甲油里面有少量的亮片，在灯光下微微反射着荧光。

　　林诚双手放在洗碗槽里，趴着脑袋不加掩饰的目光让萧瞳很不自在。

　　“你看什么？”

　　她下意识缩回了脚丫，试图挡住林诚的目光。

　　“我只是在看指甲油，还挺好看的。”

　　林诚扭着身子贼兮兮的挤了挤眼睛，“哎！下次我帮你涂指甲油好不好？我都帮书妍姐涂了，也不能偏心嘛。”

　　又被调戏了！

　　听到林诚的话，萧瞳下意识就缩了缩脚趾。

　　这个变态！

　　肯定又想着坏事。

　　林诚发誓，他暂时都还没有想歪，小老婆自己就先想歪了。

　　主要是当初林诚在被子下坏事做尽，萧瞳想起来总是忍不住害羞。

　　她害羞的反应和韩书妍不一样，抬起膝盖就顶在了林诚大腿上。

　　“去死啦！”

　　“嘶~~~~我就是说一说嘛！免费服务你还不领情。”

　　林诚夸张的龇牙咧嘴，不住的俯身用手臂揉着大腿受到袭击的地方，眼睛却趁机一个劲乱瞟。

　　“你还看！”

　　“为什么不能看？好看我才看的嘛！不好看我才懒得多瞅一眼。”

　　林诚理由很充分，萧瞳都不知道该不该继续给他一脚。

　　这个家伙至少还没瞎。

　　调戏够了，林诚转身作势继续要洗碗，不过脑海里却莫名的想起了上次和书妍姐色色的场面。

　　粉色指甲油在黑色丝袜包裹下那种朦胧而诱惑的美感，给林诚带去的冲击力是很强的。

　　极致的穿甲，对付柔弱的脆皮简直毁天灭地。

　　直接就导致上次书妍姐第二天差点下不来床。

　　嗯~~~如果小老婆也穿上丝袜。

　　嘿嘿！嘿嘿嘿！

　　想到这里，林诚又回过头贼兮兮的凑到小老婆耳边嘴贱道：

　　“哎！小瞳，紫色的指甲油很漂亮！不过你再穿上丝袜估计会更好看。”

　　“呀！色胚！”

　　萧瞳羞愤，一记钻心拳出手。

　　“别打别打！我就是给你提个议嘛？咋还记仇了呢？话说····你到底要不要我帮忙涂指甲油啊？”

　　“滚！”

　　“指甲油不行····那要不我帮你刮腿毛？”

　　“去死！”

　　“喂！你别把抹布往我脸上丢啊。”

　　听着厨房里两人隐隐传来的吵闹声，韩书妍既无奈又好笑。

　　以后家里看来还是消停不了。

　　当然，如果她知道林诚脑子里刚回味起了上次色色的滋味，怕是应该先担心晚上自己怎么办。

　　上次她可让林诚欺负惨了。

　　等到终于吵吵闹闹的收拾完毕，林诚出来的时候还不住的揉着胸口。

　　小老婆一被调戏就喜欢动手，这毛病得改一改了。

　　不过，区区致命伤罢了！

　　诚哥还挺得住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第938章 吵吵闹闹免费阅读。https://xs.23sk.com 