    看着进来的夏洛特·道尔，金并几步走了过来，上前拥抱道：“夏洛特，好久不见。”

    看着热情的金并，夏洛特也没有拒绝，简单的拥抱了一下后，拍了一下对方的肩膀, 笑着说道：“有2个月了吧！”

    金并脸上挂着笑容:“两个月了，上次见面还是在你成为长老的宴会上，没想到这才短短的两个月的时间，你不但更上一层楼成为了高桌的首领，更是成为了万人敬仰的史塔克工业的大股东，还是一个超级英雄。”

    听着对方的吹捧，夏洛特摇头道：“金并，你是了解我的，我不会成为什么超级英雄, 想要获得我的帮助，都得付出代价，不管他是谁。”

    听到夏洛特的话语，金并收起了笑容，反而心里的石头落了下来，他真怕在媒体的吹捧之下，夏洛特成为了一名像钢铁侠一样的超级英雄到时候扭过头来打击罪恶。

    真要如此，整个地下势力没有人能承受得了夏洛特的重拳出击，而且夏洛特还不是那种对地下势力不了解的门外汉，最多打击几個帮派。

    这可是对于地下势力门清的人，本身就是杀手出身，真要让他清扫罪恶，没有人能逃过夏洛特的制裁，就是他金并也不行。

    索性夏洛特没有这样的想法，没有被民众与媒体的吹嘘下成为那样的人。

    “没有变化我就放心了，未来还是要多多仰仗于你。”

    “这次我给你带来了不少的东西, 我知道你爱喝美酒, 这次可是收集了不少。”

    随后金并带着夏洛特来到了事务所的门口, 指着其中一辆卡车说道：“这一车全部都是各个国家非常出名的名酒，全部都是珍藏款，存世很少的。”

    “像是能够大量购买的酒水，我就没给你拿过来，那些东西你也不缺，哪里都能购买。”

    看着整整一卡车的酒水，夏洛特点了点头，这些珍藏最贵的并不是他们的价格，而是收集的难度。

    “金并，你有心了，这份礼物我很喜欢。”

    听到夏洛特说喜欢，金并心中也是暗自欢喜，自己这功夫可是没白费，从夏洛特成为高桌长老之后，他就叫属下在全球各地收购美酒。

    能用钱解决的就用钱，用不了钱的就用其他办法，为此金并付出的代价比这一车的酒, 不知道高出了十几倍。

    毕竟能够收藏这些的买家, 也没有几个是穷鬼, 都不是什么普通货色。

    金并指着另一辆车开口道：“这车是我收集的古董物品，各个国家的都有，东国的也不少，我听说你对那边的文化比较了解，相信对于这些东西应该也会感兴趣。”

    听到是古董，还有东国的，夏洛特微不可察的惊讶与金并的细心，不过对于这些东西的兴趣就没那么大了，毕竟又不是前世同一个国家，但还是收了下来。

    至于最后一辆卡车里装的就比较简单了，格式珠宝首饰加黄金，总价值达到了十亿美元。

    加上之前的委托，以及这次的孝敬，基本上就将金并手中的流动资金掏的一干二净。

    听完金并的介绍，夏洛特叫来了伊鲁卡，让其安排工作人员将所有东西搬入地下金库收好，并通知金妮过来进行账务核对以及物品处理，而他本人则是和金并回到了会客室中。

    “你的心意我已经收到了，我很满意。”

    金并攥着手中的权杖，看向夏洛特开口道：“非常感谢你将岛国的地盘让给了我，这些只是谢礼的一部分。”

    “只是我的流动资金已经见低，这些东西不足我心意的十之一二，在往后的日子我会继续表达我的谢意。”

    听到金并的话语，夏洛特心中揣摩，这个家伙是准备每年都要来上这么一次，送上十年吗？

    这是变相的效忠啊，这保护费交的真是别出心裁。

    大概了解到金并的想法后，夏洛特笑着说道:“行，伱的意思我明白了。”

    听到夏洛特答应了下来，金并也是如释重负，脸上再次挂起了笑容，随后两人闲聊了一阵后，夏洛特便送金并走出了事务所。

    看到金并离开，夏洛特转身回到事务所，却是在服务台出看到了一个眼熟的背景，这是一位亚裔男子。

    夏洛特走到服务台，从正面看到了这个男人样貌，古天乐。

    不对，应该是酷似古天乐的男人，就是不知道是对方拍的那部电影里的角色。

    至于为什么出现在了这个宇宙，夏洛特已经习惯了，这本来就不是一个单纯的漫威宇宙。

    “中国人？”

    听带旁边的男人一口流利的汉语，李忠至愣了一下，随后开口道：

    “是的，中国人，我叫李忠志，香港那边的。”

    听到李忠志这个名字，夏洛特回忆了一下脑海中的记忆，却是丝毫没有想起这是古天乐参演的哪部电影。

    实在是这个家伙拍的电影太多了，好片烂片都有，到最后夏洛特都已经记不住剧中角色的名字，只记得古天乐。

    “香港人，怎么跑到这边了，有什么事情？”

    “话说你了解这个事务所是干什么的吗？”

    此时李忠志一脸的疑惑，他不明白眼前这个男子为何要问这么多，便看向了服务台的海野伊鲁卡。

    此时伊鲁卡用流利的英语，开口讲道：“这是我们事务所的老板，夏洛特·道尔。”

    听到是事务所的老板，李忠志立马开口讲道：

    “我的女儿失踪了，求求你帮帮我。”

    看着一脸急切的‘古天乐’，夏洛特神情淡然的开口道：“跟我到会客室吧，说说你的故事，我看能不能帮助到你。”

    “伊鲁卡，给我拿一份空白的任务卷轴。”

    从伊鲁卡手中接过空白的任务卷轴，便带着对方来到了会客室。

    坐在沙发上，看着眼前这位与古天乐有着一样面容的香港人，夏洛特想起了古天乐的为人，这个愿意四处慈善，四处建设希望小学的演员。

    决定如果对方真的很穷，他可以考虑便宜一点，接下这个任务委托。

    “先生，你可以告诉我事情的原因，以及你要委托的任务。”

    ······

