    “我被开除了，心情不好，然后就去升级了！”

    林克淡淡地说，他去升级还不是为了能更好地胜任现在的工作。

    “开除了？”秦以以一愣，就那个夜班保安能有什么难度，居然还能被开除，真难为林克了。

    不过说到升级，她觉得林克好像还真有点什么地方不一样了。

    紧接着，她隐约闻到了林克身上各种香水和酒精混合的味道，“等等，你去哪里升级了？”

    “金太阳，福克斯、海伦斯……对了，还有缪斯！”林克也没有隐瞒，毕竟那么多人都去的地方，没啥好隐瞒的。

    “这都是些什么地方？”秦以以柳眉微蹙，她基本不去娱乐场所和夜店，所以并不知情。

    “我知道，缪斯是安江最大的夜店，据说里面美女如云！”叶彤说着，突然失落起来：“男神你去夜店玩都不带我们的，里面的美女比我们好玩吗？”

    “你给我闭嘴，这是重点吗？”秦以以一个眼神把叶彤的脑袋瞪了回去，“这就是你说的升级？”

    “是啊，你们不觉得我现在不一样了吗？”林克觉得自己应该是成长了不少的，至少他现在面对那些如狼似虎的美女们从容不迫多了。

    “哪里不一样了，你成夜店小王子了？”秦以以冷笑道，她就奇怪了，林克接触的都是些什么人，居然带他去这种乱七八糟的地方鬼混，还连手机都关机了。

    “你怎么知道，是有人这么说过！”林克点了点头，王子这个称号应该很厉害了吧。

    “你……”秦以以气得面色通红，居然还恬不知耻地承认了，“以后不许接触那些乱七八糟的人，不然我就和你分手！”

    她似乎忘了自己和林克就是合约关系，居然连分手警告都用出来了。

    “以以，你要和男神分手吗，那我可以接盘吗？”叶彤顿时眼睛一亮，明显带着几分期待几分凉薄。

    “我说的是他要是再接触那些乱七八糟的人我就和他分手，你接什么盘！”秦以以瞪了叶彤一眼。

    “不能分手！”林克顿时急了。

    “哼，知道怕了吧，以后老实点！”秦以以不无得意地说，分手警告果然好使。

    “那倒不是，不过要分手你是不是先把钱给我？”林克摇了摇头，一份工作而已，多次的开除经历已经让他练就了金刚不坏之身。

    “你……”秦以以顿时傻眼了，她发现小丑竟是她自己，林克一个雇的男朋友，怕什么分手警告，“彤彤，待会用你的剪刀脚夹爆这个气人的家伙的脑袋。”

    “可我不想夹他的脑袋！”

    “那你想夹哪？”

    “我想夹他的腰！”叶彤娇羞地说，林克这么精壮，肯定能很轻松地托起她吧。

    秦以以：“？？？”

    夹腰是什么鬼，那画面好像很微妙，她都不敢继续想了，就跟卖火车便当一样。

    秦家庄园中，恢复过来的秦妙妙正惬意的品着咖啡，在她面前站着很多秦家的人，管家保镖佣人之类的。

    如今林岚在精神病院，秦枫也昏迷不醒。

    虽然她不知道是为什么，但这并不重要。

    现在她俨然成了这个家的家主，要多惬意有多惬意。

    “你们给我听好了，现在我爸妈都不在，我就是一家之主！”

    “是，二小姐！”众人异口同声地说，他们可不管谁做主，付工资就行了。

    “我说了多少次，把二给我去掉，换成大！”秦妙妙把咖啡杯摔在桌子上，很是不满地说，她才不要做二。

    “好的，二小姐！”众人已经习惯了，一时居然没改过口来。

    “把二给我去掉！”

    “知道了，二小姐！”

    “你们……”秦妙妙气得面色赤红，秦以以都走了多久了，这些下人居然还改不过口来，迟早都给他们换掉。

    不过时间还长，现在她也懒得计较了，“算了，先不说这个了，我现在是一家之主，有什么风吹草动都得给我汇报，特别是秦以以，她要是来了，必须马上通知我。”

    她就等着秦以以出现，然后宣布自己如今的地位。

    “二小姐，有一辆劳斯莱斯正接近这里。”管家通过对讲机传达过来的消息，给秦妙妙汇报，“不对，他们又说好像是捷达！”

    “你们是不是蠢，劳斯莱斯和捷达都分不清楚！”秦妙妙愠怒道，劳斯莱斯和捷达那根本是两个世界的存在，有那么难区分吗？

    “呃，好像是一辆劳斯莱斯载着捷达！”管家面色古怪的说，他可从来没见过这种情况，所以也不敢肯定，但负责外面监控的人就是这么说的。

    “劳斯莱斯载着捷达？”秦妙妙一愣，这是什么造型，“是秦以以吗？”

    “好像是，她们已经快到了，要让她们进来吗？”管家说。

    “切，是她自己说了不回来的，让她进来干嘛！”秦妙妙不耐烦地说，这里早就没有秦以以的地方了。

    “这不好吧，大小姐在这里住了那么多年！”管家犹豫了一下，这里说什么也是秦以以的家。

    “你是不是不想干了，不想干赶紧滚，我花钱还怕找不到人吗？”秦妙妙娇喝道，她现在是一家之主，想怎么样就怎么样。

    管家心里叹了口气，他已经在这里干了很多年了，可以说是看着秦以以长大的。

    不过这些年其他重要的岗位基本上都换得差不多了，要不是林岚看在他已经在这里工作多年的份上，早就把他这把老骨头给赶走了。

    “稀奇啊，居然用劳斯莱斯拖捷达！”

    “劳斯莱斯有拖车吗？”

    “孤陋寡闻了不是，这可是刚出的新款，专门给有钱人来拖那些豪车的。”

    “豪车？你是指捷达吗？”

    秦家庄园门口，几个守卫看着由远及近的劳斯莱斯豪车，纷纷议论起来。

    紧接着，他们就听见了耳机里传来的命令，几人瞬间严肃起来，“收到！”

    林克三人很快就来到了庄园门口，不过却被一道铁门给拦住了。

    “不好意思，前面私人领地，闲杂人等不得入内！”守卫说道。

    “是我！”秦以以伸出脑袋，面色有些难看，她现在回一次家可真难。

    “你谁啊，听不懂人话吗，赶紧走，不然别怪我们不客气！”

    这些守卫都是新换的，根本不认识秦以以。

    “咯咯……”秦妙妙看着监控画面里面秦以以难看的脸，笑得前仰后伏的。

    连家都不能回，秦以以拿什么跟她斗。

    “秦妙妙，我知道你在看，马上把门给我打开！”秦以以面色愈发难看了，这肯定是秦妙妙搞的鬼。

    “就不给你开，怎么样，咬我啊！”秦妙妙一脸嘚瑟，今天她还就不让秦以以进来了。

