    一连数天都没有接到部长的回话，但心中也不着急，毕竟上头的关系复杂，想要即刻获取远古文明飞船的驾驶舱的残骸部分，也不是简简单单一亮句话就能定下的，各种隐蔽的大会小会肯定是开了无数场。本文由　　首发

    按说以现在的武装，完全可以抢夺华夏所持有的那部分残骸，可秦天不是傻蛋，毕竟还是要生活在地球上的，凡事都不能做的太绝，一统地球是个技术活，还不如现如今的状况来的实在，不用浪费时间和精力去管事。

    正无聊的配合三女一起看电视的时候，部长的电话终于打来了！

    “秦天，什么时候方便，带上你的人，和我一起去取外形飞船的主控驾驶舱的残骸吧，不过你最多只能带10人，那个大个子就别来了，另外从蝰蛇组织实验室获得的技术材料也是时候一同带过来了。”部长简略道。

    “哈哈哈，好，等这话都等了好些天了，我才这段时间部长你一定被烦怕了吧？”秦天打趣道。

    这话无疑戳中了部长的内心深处，惆怅道：“那是当然了，还好美利坚那边的事情已经谈妥了，上头在经过了一番争执之后，总算是答应了你的要求，不过丑话说在前头，你小子也别犯浑啊，不管做什么事情都要悠着点。”

    “放心吧您呐！告诉我时间，地点。”秦天苦笑道。

    “你那不是有战舰嘛，直接来111号别墅驻地来接我吧，这里都是自己人，直接开来没关系，待会我再告诉你详细的地点。”部长神秘道。

    挂掉电话之后，秦天无奈的摇了摇头。这也太谨慎了一点吧，又不让带着武力值超强的大块头，还限制了人数，搞的跟什么一样，不过能拿到最后的一部分残骸，心中也是极为开心的。

    特别是主控驾驶舱的主控光脑。里面可是存有控制战族母皇的方程式信息，这才是目前最想得到的，只要有了这段方程式信息，就能收获一个事情强悍的超级打手，以后探索一些位面也就不用担心武力值问题了！

    想到这里，秦天不由自主的咧嘴笑了起来，脑海以已经在憧憬未来指挥无数战族怪兽的场面了…

    ……

    战舰缓缓降落在111号别墅前方的空地，早就等候在这里的部长也在舱门打开之后就自觉的上来了，出言道：“坐标xxxxxxx。飞到预定空域解除隐身状态，已经做好了备案，可以安全的通行。”

    秦天不由苦笑道：“部长，您老人家还真是安排的周到，快做好吧，战舰要起飞了。”

    经过了近一个小时的飞行，来到了华夏内陆的一片大森林中，负责驾驶的液态金属机器人出言提醒道：“已经抵达预定空域。确认已经链接到通讯频道。”

    下意识的看了看下方的巨大森林，当飞到了中心区域。才看到了一个不太显眼的大型军营，出言道：“如果我没猜错，这应该就是特战4营吧？那后勤部应该就是刀老他们的驻地吧。”

    部长点头道：“没错，不过刀老他们还没有回驻地，待会我们将战舰停放在军营的西北角，实验室也是在地下的那种。”

    待得战舰降落。舱门缓缓开启，就见到好些个画着迷彩脸的士兵围了上来，都十分好奇的打量着自家的战舰，可惜他们这一举动完全触怒了继续的教官，一个粗狂的声音吼道：“特么的？都看什么看？全体都有。目标是前面的那座山，冲刺！”

    哒哒哒~~~

    半晌着冲刺的吼声，枪声也同时响起，所有的士兵们只得苦着脸，迈着沉重的步伐冲向极远处的一座小山。

    一旁带着大墨镜的青年，持枪坐在吉普车的车顶上，遥遥对着秦天挥了挥手，直到看清了对方的面容，秦天整个人都感觉有些懵了，竟然是钱静的亲哥钱强，也太巧了吧！

    部长快步出了战舰，出言道：“强子这会是新兵选拨的教官，每年特战四营都会选拔人才，这小子起初还不乐意了，你瞧他现在都快玩上瘾了，别理会他，咱们还是先去办正事吧！”

    淡然笑道：“那成，还是先办正事要紧。”

    进入了一座看似几位普通的训练楼，部长对着一处墙壁朗声道：“芝麻开门。”

    又是这句经典无比的语音密码，差点给笑碰了！！

    果不其然，紧接着就想了一声生冷的机械声：“语音密码正确，确认身份。”

    轰隆隆~~~

    墙面缓缓开启，露出了一个斜向下的幽深通道，部长仿佛是来过很多次了，没有任何的犹豫，就直接走了进去，秦天也不敢怠慢，紧随其后也一同走了进去。

    和想象中的一样，走了几十米之后，就进入了一个向下的高速电梯，下降了不知道多久，咯噔一声停滞，电梯门缓缓开启。

    当秦天随着部长走出了电梯，入眼的第一幕就是一个堪比祝球场大小的明亮实验室，无数穿着白大褂的科学家不断的穿行着，最为醒目的则是中心位置安防的一个模型飞船，有些类似电影中见到的超级战舰外形。

    部长解释道：“你看到的那个只是缩小比利的实体模型，那就是外星飞船的原始模样，只可惜前半部分的驾驶舱在这里，而且已经被拆卸成无数大大小小的零件了。”

    这算是意料之中的事情，若说华夏获得了这种稀罕玩意还不敢拆卸，那就太不正常了，转而出言道：“如果我猜的没错，那被拆成零件的部分应该是装不回去了吧？”

    部长只是尴尬的一笑，既没有承认也没有否认，其意味已经很明白了，果然又和猜想中的一样，华夏也犯了苏国还有蝰蛇的错，根本就玩不转这等高科技产物。

    随后扯开话题道：“这么大的实验室，只研究外形飞船的驾驶舱，是不是有些太浪费了？”

    听到这个提问，部长首先是一愣，接着长长的叹了口气，出言道：“咱们也不算是外人，我也就直说了，早先确实是用来研究外星飞船的主控驾驶舱部分，可现如今研究已经陷入了僵局，只能研究一些能够破解的科技成果，比如简单的火控系统的硬件设施，整体结构的设计和衍生，而后主要用来辅助一些明面上的飞行器研究所，比如一些知名的飞机研究中心。”

    “原来是这样啊，部长，你看我的人都已经带来了，咱们也别拖拉了，直接开始吧，早办完早收工才好。”秦天催促道。

    话音刚已落下，一位不修边幅的白大褂老头走了上来，不满道：“我知道你们是来领走那些残骸的，不过我刚刚和上头说了，研究已经到了关键的时候，所以你们晚个十天半月再过来吧，等具体的成果出来，再领走那些残骸。”

    部长尴尬道：“赵所长，这事可不好办呐，上头可是发话了，再说接下来还有一大堆新的课题要加入，都是蝰蛇组织的科研成果，难道你们不想要？”

    不修边幅的赵所长缓缓停住了脚步，固执道：“不行，科研进展已经到了关键的部分，现在绝对不能领走实体，必须要等到确切的研究成果出来才可以。”

    秦天则有些不满的看了一眼部长，上前一步出言道：“赵所长对吧？不知道你说的十天半个月，具体指的是多长时间？若是用的时间比较短，我也愿意暂时白跑一趟，只希望下次来的时候大家都能好好说话，现在我已经退让了一步，您老的意思又是如何？”

    赵所长相当没有形象的抠了抠鼻子，一弹指尖的黏糊糊玩意，含糊道：“十天半个月不是已经说的很清楚了嘛。要不这样吧，等具体的试验成果出来，我再通知你们过来取，就这么说定了！”

    面对如此傲慢的态度，虽说知道这个老头是刻意摆出的这位主人家姿态，但心中已经相当不爽了，冷声道：“按您老的意思，如果10年都没整出个什么来，那是不是我就要等第11年呢？”

    赵所长点头笑道：“理论上是这样，不过我相信用不了那么长的时间，如果没有其它的事情，烦请几位先离开实验区域吧。”

    眉头越邹越紧，现在总算是明白了部长刚刚说的那句话了，凡事都要悠着点，估计就是料到这个赵所长会故意刁难，不肯交出主控驾驶舱的残骸部分。

    眼开着第一次见面就陷入了这种相当不愉快的僵局，部长这个调解者也出言道：“赵所长，今天我们是按规则办事，希望您老能配合，若是今个有什么得罪的地方，改天必当登门谢罪，”转而对着秦天道：“吩咐你的人去收集吧，只要不把这里的仪器设备弄坏，就算动手打伤一两个人，我还是能够抗这个担子的。”

    “小钱，你敢在我这里闹事，我保证会好好的跟你二叔聊聊天。”赵所长急道。

    ……(未完待续。。)