    “炮爷我不等了，我不等沈秋大哥了！我把画作拿走！”

    张秀娟态度坚决，摇了摇头执意要把《八仙问路》从轩宝斋内取出来。

    炮爷顿时急了眼：“我说丫头，你莫不是被人给灌了迷魂汤了吧?咋就这么不听人劝呢！你连等沈秋回来的这点时间都来不及吗？"

    “炮爷！”

    左小青板着脸喊了一句：“没什么可说的了，秀娟也是个成年人了，她有自己选择的权利，轩宝斋本身就是开门做生意的，赎回、买卖都是不受任何限制的，这是沈大哥定下的规矩，严格来说秀娟也是我们的客户，存取自由随她的便！我们把画拿给她便是！”

    “小青你怎么……”

    炮爷无语，只能闷着头照做，从轩宝斋的保险柜中，将那副保存完好的《八仙问路》图，上部分交给了张秀娟。

    秀娟小心翼翼的收好哪幅画作，最后将画盘进了自己的背包，临走之前跟几个人鞠躬道歉：“小青姐对不起，我不是有意要刺激你们的！也请帮我跟沈秋大哥说一声抱歉。”

    说完便头也不回的走了。

    炮爷急的面红耳赤：“小青！你怎么也犯糊涂了呀！你把画给了秀娟，你知道这丫头要搞什么名堂吗？这幅画现在在她的手上就是一颗定时炸、弹，随时随地都会爆炸，会要了秀娟的小命！你难道不知道燕京城现在多少人都在打它的注意吗？那些人为了拿到画可是什么手段都做的出来的呀！"

    炮爷是个热心肠，见秀娟离开着急就要去追，硬生生被小青给喊住了。

    “炮爷，我就知道你会这么说！难道你没看出来吗？秀娟应该是听信了别人的什么话！所以才来轩宝斋拿走《八仙问路》。”

    “这个还用你说？傻子都看的出来！”

    “所以我们逼着秀娟问，是问不出什么来的！还不如把画还给她，将计就计！跟过去看个究竟！谜底就自然而然的解开了！”左小青漂亮眼眸中光芒闪烁：“炮爷你要真的想帮忙的话，你马上去一趟孔子古玩店，你去把沈大哥找回来，刚才我给他打电话、发消息都没回！给秦轻语打电话也没音！你就说秀娟有急事！”

    “我和小磊跟踪秀娟，就知道谁在这背后搞鬼了！只要我们及时拆穿对方的骗局，就能让秀娟悬崖勒马！话不多说小磊我们跟上！炮爷你速度去找沈大哥！”

    ……

    燕京某偏僻的路上。

    秦轻语开着车载着老书生和沈秋，直线赶去郊区的六宝山。

    沈秋和秦轻语都异常的郁闷，昨天爷俩喝酒喝的酩酊大醉，就在酒桌上凑活了一夜，谁知道老书生早起的第一件事，就是让秦轻语开着车带着他去六宝山。

    六宝山是干嘛的？燕京城的老百姓都知道，这就是个殡仪馆啊！燕京但凡死了个人，都会往那边送啊！

    这一大早上的，老书生就要去燕京的殡仪馆做什么？

    沈秋担心老书生因为昨天的事儿耿耿于怀，被自己同门的师弟给坑了，怕他一时想不开。

    “蓝叔？咱这一大早的去六宝山干嘛呀！您这好歹也说句话，我和秦轻语看着都担心您！其实石碑的事儿都过去这么多年了，我看你也不必放在心上，至于那个杰弗森回头我帮你收拾他！”

    “没什么大不了的事儿，等你们到了现场就什么都知道了，杰弗森的事我是不会放在心上的，房玄龄石碑我已经彻底的放下了，我现在只是气不过他在我背后捅刀子，这个家伙我会亲自了来收拾他的！姑娘，待会在殡仪馆门口的纸钱元宝店听一下，我买些东西……”

    十多分钟，几个人到了殡仪馆，沈秋才算明白是怎么回事。

    原来今天是沈步奇的追思会，也就是国师榜排名第一位的那个老疯子。

    老书生得知这个消息之后，特地买了纸钱元宝来送沈步奇最后一程。

    沈步奇的追思会礼堂，安排在8号厅。

    厅堂里摆着一副水晶棺材，棺材里面躺着一个穿着大红色寿衣的老头子，旁边只有两个中年汉子守在一边，据说是沈步奇远房的两个侄子。

    除了这两个侄子，其他没有一个人来现场送别，整个礼堂显得空空荡荡，特别的落魄。

    老书生跟两个侄子阐明了身份，他把纸钱香烛放在棺材更前长叹一口气。

    “沈步奇啊沈步奇，咱们俩就是同病相怜的一对啊，表面上是国师榜的大师，实际上没人比我们更惨了啊！虽说你身上藏着一身的本事，生前确实个走火入魔的疯子，别看那么多人对你前簇后拥，临死也没人来送你一程。”

    沈秋踮起脚尖，往里面瞅了一眼，虽说没看到沈步奇棺材里的模样，但也看到了他桌子上的黑白照片。

    这位国师榜排名第一的大佬，居然是个名不见经传的小老头，老头的脑袋噌亮，一对三角眼颇为亮眼，照片上的脸型瘦的皮包骨头，乍一看就像是一只瘦猴。

    “可惜了可惜了！”沈秋暗自说了一句，都在说这位沈步奇的灵气是多么多么的厉害，在国师榜上蝉联了十多年，却鲜有人见识过他的真正手段，一代大师就这么走火入魔的确是非常的可惜。

    老书生来到沈步奇的相片跟前继续念叨：“老伙计啊，你说你这不是自己跟自己过不去嘛？以你体内的灵气至少可以活到120岁都没问题，现在提前这么多年就走了，毛家的人不是承诺养你一辈子的吗？临了都没个人来送你走！也只有我这个老伙计还记得你！去吧去吧！到了那边重新投个好人家，就别再找人比武斗气了！”

    “可惜你这一身的本事啊！没能传下来，怕是以后的燕京城都没人能够达到你这个修炼境界了啊！可惜啊可惜！”

    哗啦啦！哗啦啦！

    老书生刚说完话，突然就听一连串的碎响，抬头一看猛然吓了一跳！

    不仅老书生被吓了一跳，沈秋和秦轻语两个人也瞬间目瞪口呆，因为他们几个人同时看到了一副匪夷所思的画面。

    棺材里的那个瘦猴子老头，居然诡异的坐起来了！

    穿着大红寿衣的瘦老头，沈步奇居然从棺材里面坐了起来！并且脸上露出了极其浮夸的笑容！要不是亲眼所见简直难以置信。

    “这……这怎么回事？”老书生不由的往后退开了几步，指着从棺材里坐起来的沈步奇疑惑不解。

    而沈秋只扫了一眼，就马上弄清楚了其中的情况，因为这两个远房的大侄子，他俩对沈步奇“死而复生”一点都不奇怪。

    这个就非常的明显了，这个沈步奇就是在诈死！

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

    沈步奇瘦小的脑袋上下晃动，仰头大笑不止：“老书生啊老书生，我就知道你一定会来看我，我就知道你会出现，你不跟我斗气比武！我怎么可能先走呢！哈哈哈哈！我这么做就是为了把你给引回来！哈哈！你果然上当了啊！好玩好玩！真好玩！”

    老书生如遭晴天霹雳，整个人楞在原地许久都没反应过来。

    沈秋站在旁边也是郁闷不已，不知道为何，明明是老书生被人给耍了，明明是个悲剧，看到他现在的反应，居然有种想笑场的冲动。

    老书生也太倒霉了吧！

    本以为三十年前的石碑事件平息了，谁知道师弟杰弗森成功补刀！在他的陈年伤疤上狂撒盐！

    本以为沈步奇死了，回来再也不用被催着斗气比武，这特么也巧了！人沈步奇压根没死，诈死等着他回来呢！

    这下坐实了，名副其实的！史上最惨宗师！?

