    心疼之余的大长老，仔细观察着这个巨坑，他感应着这里面的能量残留，感觉不像是人出手的样子。

    罪域的强者出手，能量中自然会有情绪属性在，可是大长老观察了一番后，却发现这大坑中并没有。

    这个发现让大长老心中隐隐有了一个猜想，难道凌逸辰真的是使用了那种一次性消耗品？

    如果是的话，那么此物极有可能来自于非常久远的过去！

    只有那个时代的产物，能量才会如此的“纯净”。

    在当今时代，恐怕已经没有人能够制造出如此威力的物品了，哪怕是自己，也很难，不光是材料问题，还有这方面的技艺，自己也不懂，跟曾经那个时代相比，当今时代很多东西都失传了，部分是刚发展没多久的，还需要时间去衍化。

    大长老有些感慨与心痛。

    这小子手上居然还有这种好东西，也不知道是怎么得到的。

    可这很显然是浪费了啊，对付一个万石城，用得着消耗这种宝贝吗？

    相当于自己的全力一击，这可不得了，那就跟你想踩死一只蝼蚁，却砸下了一块陨石！

    这完全没必要啊！

    不行，回头去揍一顿九长老吧，不然心里这口气憋着难受。

    当时直接把特洛伊给干掉不就好了，哪里还有现在这档子事儿？

    可怜的九长老还不知道，自己刚刚被长老们打劫完，现在又被大长老给盯上了。

    突然，大长老眉头微蹙，手中出现了一颗水晶球。

    感应了一番后，大长老瞳孔猛地一缩。

    出大事了！

    ……

    之前让炼器库炼制的空间系高阶宝器已经成功了，一个跟棺材差不多大小的盒子以立着的姿态，出现在了凌逸辰的面前。

    面向凌逸辰的那一面上，铭刻有一把长剑图案。

    这盒子是用一种疑似水晶的透明金属打造的，这还是从冰蒂斯那里拿到手的，这个金属有一个俗名，养剑水晶。

    顾名思义，这种疑似水晶的金属能够养剑，最适合用来制作剑鞘和剑匣。

    剑鞘和剑匣的最大差别在于，前者是专门为一把剑准备的，而后者则可以容纳多把剑。

    就像是舔狗和海王。

    这形同棺材的盒子，自然是剑匣，立在凌逸辰的面前，就像是一个衣柜，其实是可以打开来的，那副长剑图案中间其实有一条缝，只是太过于严丝合缝了，就跟不存在这条缝隙一般，让人很难分辨出来。

    “这回我亲自来取名字，以后就叫虚空剑阁吧。”

    凌逸辰在试玩了一会儿后，便将虚空剑阁收了起来。

    这次拿来炼器的主要材料，都是适合二次炼制的那种，有炼器库的特性在，炼制过程中不会有丝毫质量上的损耗，像是在炼器过程中气化的金属，也依旧会被炼器库给收集起来。

    凌逸辰不是个喜欢浪费的人，这次用来炼制的材料其实都是能拿来炼制神器的，炼制高阶宝器实在是委屈了这些材料。

    等以后有条件了后，凌逸辰还想着给虚空剑阁重新炼制一番，晋升神器的呢。

    听说现在的罪域已经没有人能够炼制神器了，未来如果自己这边拥有这种能力的话，那势必会掀起一场轰动，肯定可以大捞一笔市面上所没有的稀有材料。

    说起来，如果自己没有被怀疑是暴怒圣子的话，光是自己手上拥有两件神器的事情一暴露出去，肯定有不少人找上自己。

    听说圣宫内的一些圣域境界强者，到现在都还在用着高阶宝器呢，对于神器的渴望可想而知。

    突然，虫人汇报，有七圣殿的使者前来，让自己返回七圣学院一趟，说是有要事。

    凌逸辰眉头微蹙，难道是自己炸没万石城的事情？

    不对啊，九长老应该看得出来那个巨坑不是人为造成的，而是一次性消耗品。

    圣域境界强者不允许出手，可不代表这类物品不能使用。

    难道是好奇自己这东西哪来的？

    还是有其他的事情？

    不管如何，凌逸辰都得去一趟了。

    反正大不了暴露一下自己得到暴怒核心认可的事情，以圣宫长老们目前的态度来看，凌逸辰能感觉得出来，他们并没有恶意，双方之间也只是心照不宣而已，只是可能会有部分人对自己还不是很确信。

    随后，凌逸辰便随着使者，前往了七圣殿学院。

    说是带自己去学院，可实际上是带自己去城墙边，

    此刻全院突破了悟道境界的导师都被集结了起来，学生们则没有，凌逸辰有些疑惑，这到底是发生什么大事了？

    长老们也都在场，四十九名长老以及圣宫的其他强者全部在场，这种场面可不多见，肯定是有大事发生。

    除了这些人外，凌逸辰还发现了一些不熟悉的人，既没有达到圣域境界，也不是学院里的导师。

    估计是从外面请来的强者吧。

    可会是什么大事，需要召集这么多的强者呢？

    大长老用精神力覆盖了周围，防止了声音的泄露。

    “各位，大家都知道深渊秘境，在场的部分人也知道上次在深渊秘境出现的那种怪物，其实有些秘密不该告诉你们的，可是现在时间已经不太够了，我们需要很多人手，希望你们不要把这些秘密泄露出去。”

    “那种怪物名为外域邪魔，是我们罪域永远的敌人，我们圣宫的建立也正是为了守护罪域，抵御外域邪魔。”

    “而现在，我们需要集体前往外域，与这些外域邪魔厮杀，如果有不愿意加入的，现在可以退出，我不作强制参战要求。”

    “不过参与此战的，等结束了都可以得到丰厚的奖励！”

    “长话短说，我可以给大家三分钟的时间，你们作决定吧。”

    大家面面相觑，对自己现在所听到的消息都感到很是震惊。

    原来他们罪域一直都有敌人，只是平时有人在为他们负重前行。

    他们很是犹豫要不要去，尤其是上次进入过深渊秘境的导师们，他们与外域邪魔对战过，知道外域邪魔对他们的克制，风险太大了！

