
　　被共生体附身的底片先生根本就没办法抵抗罗素，只能眼睁睁看着血清形态下的罗素抓住自己的脖子，将自己整个人提了起来。

　　将底片先生提起后，罗素解除了他身上的共生体附身，将身体的控制权还给了底片先生。

　　然而，底片先生还没有来得及开心，他就感受到了一股难以形容的力量。

　　他体内的负极能量，在这股莫名能量的压制下，迅速消散。

　　发现这一点后，底片先生的脸上出现了惊恐的表情。

　　他开始拼命挣扎，试图摆脱罗素的右手。

　　但很可惜，在巨大的力量差距下，他的挣扎完全没有起到应有的作用。

　　刚开始的时候，他还反抗的很激烈。

　　但没过多久，他的脸色就变得一片惨白起来。

　　没了！

　　他引以为傲的超能力消失了！

　　他虽然不知道罗素究竟是怎么办到的，但他知道，没有了超能力的自己，将会失去现在所拥有的一切。

　　底片先生马丁·李本就是偷渡集团的一个底层成员，要不是那一次的偷渡出现了意外，他现在依旧是一个无足轻重的小人物。

　　虽说他的超能力是偷渡意外后才获得的，但不能否认，如果那次偷渡没有出现意外，他不会被锤头的Maggia帮抓住，更不会成为那个非人道药物实验的试验品。

　　罗素没有理会面如死灰的马丁·李。

　　用血清的超凡治愈能力治愈了马丁·李的超能力，让他变回普通人后，他没有任何犹豫，右手轻轻一扭。

　　咔嚓！

　　清脆的骨头断裂声响起。

　　大名鼎鼎的底片先生马丁·李就这样被他弄死了。

　　超级英雄他都敢杀，超级反派什么的，他当然更不会有心理负担。

　　治愈归治愈，弄死归弄死，这是两码事。

　　治愈马丁·李，是为了测试血清的超凡治愈能力。

　　至于弄死他，原因就比较多了。

　　首先是保密和杜绝其他共生体也因为负极能量而产生进化。

　　虽说真正的毒液还没有出现，屠杀、暴乱等共生体也还没有出现。

　　但鬼知道这些共生体什么时候会冒出来。

　　他们或许不知道底片先生的负极能量能帮助共生体变异，但留着底片先生始终是一个隐患。

　　为了安全起见，还是弄死他比较好。

　　当然，除了底片先生的负极能量外，还有一个方法可以让毒液进化成血清，比如说化工科技巨头炼金术公司研发的人造血清2.0。

　　不过这个并不用担心，人造血清2.0现在连影子都没有。

　　准确的说，炼金术公司会不会研发人造血清2.0都还是一个问题。

　　其次，弄死底片先生，也算是为民除害了。

　　底片先生马丁·李明面上的身份是建造了流浪汉收容所FEAST的慈善家，但归根到底，这只是他用来洗白自己的一种手段而已。

　　罗素可不会因为他建造了流浪汉收容所就觉得他是好人。

　　如果这就算好人的话，那金并要比他更像好人。

　　毕竟金并每年花在慈善事业上的钱比他多多了。

　　确认底片先生已经死的不能再死后，罗素松开右手，让尸体掉落在了冰冷的地板上。

　　看了一眼西装笔挺，但是已经失去了生命的马丁·李，他转身对着蓄水桶的方向缓缓说道：“来都来了，就没必要躲着了吧！”

　　扭断底片先生脖子的时候，他就察觉到有一个不速之客来到了楼顶。

　　虽然对方的动作很轻，但没有瞒过他的耳朵。

　　在他说完后，巨大的蓄水桶后面，走出了一个纽约人民都不陌生的超级英雄。

　　准确的说，是一个女超级英雄。

　　紧贴身体的黑白两色制服，将凹凸有致的曲线完美勾勒了出来。

　　上白下黑的贴身制服，不仅给人强烈的视觉对比，而且还让那双又长又直的双腿显得尤为瞩目。

　　虽然是贴身的制服，但跟其他英雄的紧身衣不一样，这是一个有着兜帽的紧身衣。

　　蜘蛛格温！

　　看到这个身影的第一秒，罗素就认出了她的身份。

　　当然，在纽约市民和媒体口中，她是蜘蛛女侠，而不是蜘蛛格温。

　　因为舌头太长太灵活的缘故，他在打量格温的时候，长长的舌头不自觉的舔了舔嘴唇。

　　看到面前这个犹如怪物一般罗素目不转睛的打量着自己后，制服下的格温微微皱起了眉头。

　　她并不认识罗素，不过，她很不喜欢罗素现在打量自己的眼神。

　　作为一个已经出道四年的超级英雄，她早就不再是那个天真的女高中生。

　　罗素现在虽然不是正常的人类形态，但格温很敏锐的察觉到了他眼神中的真实想法。

　　那是一种不太健康的眼神！

　　在打击罪犯的时候，以及荡着蛛丝从高楼大厦中迅速穿梭的时候，她在不少男人眼中见过这种眼神。

　　跟那些正常的注视不一样。

　　那些男人用这种眼神看着她的时候，通常会将目光的重点放在某些重点部位。

　　现在的罗素，就跟那些男人一样，用着不太健康的眼神打量着她身上的某些重点部位。

　　更重要的是，当罗素用着这种眼神打量着她的时候，她的蜘蛛感应就像是闹钟一样疯狂响了起来。

　　从蓄水桶后面出来后，格温并没有说话，居高临下的看着罗素。

　　罗素此时也没有说话，默默的欣赏着格温的完美曲线。ŴŴŴ.23sk.com

　　格温虽然不矮，但还是比戴安娜矮了一点，看起来也就一米七出头的样子。

　　除了比戴安娜矮之外，她的身材也没有戴安娜好。

　　无论是胸围，还是曲线，亦或者腿长，她都要比戴安娜逊色几分。

　　不过考虑到她和戴安娜的年龄差距，这也很正常。

　　戴安娜已经彻底发育完全了，不可能再有二次发育的机会。

　　但格温不一样，还没有大学毕业的她，显然还有一定的进步空间。

　　但具体能进步到什么程度，这就不好说了。

　　就这样大眼瞪小眼的相互打量了对方几分钟后，格温终于开口了。

　　“你叫什么？”

　　格温并没有问他为什么要杀底片先生，而是直接问起了罗素叫什么。

　　“血清！”

　　罗素想都没想，就给自己起了一个新的代号。

　　虽然格温现在看起来还挺友善的，但他还没有白痴到自己将自己的真名告诉格温。

　　至于格温以后能不能查出他的真实身份，那是以后的事情。

　　听到他的回答后，格温看了一眼底片先生的尸体，再次说道：“你最好处理一下他的尸体。”

　　底片先生是什么人，格温很清楚。

　　虽然她平时很少杀死罪犯，但她不是那种脑子里只有政治正确的超级英雄。

　　能不杀的情况，她当然不会主动杀死罪犯。

　　但要是真的有罪犯死在了她面前，尤其是底片先生这种超级反派，她也不会有为罪犯讨回公道的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，063、蜘蛛格温免费阅读。https://xs.23sk.com 