
　　卡莱尔大法师非常郁闷。

　　为啥所有和小格雷特相关的事儿，不管好的坏的、有理的没理的，都堆到他这里来了呢？

　　搞得他像是小格雷特的监护人一样！

　　索性他是小格雷特的老师也罢了，可他并不是啊！老师啊，您想要收他为弟子，您快点出手可以么，别让我名不正言不顺，还要挖空心思去对付那些家伙！

　　好在以前这份活儿并不难做，大伙都知道，小家伙背后站着一位传奇。雷霆之主iswatchingyou，就问你怕不怕。

　　可现在，老师不为他撑腰了……

　　“想接手公共卫生司？想拿走医院？”雷霆之主指尖电光缭绕，循环往复。自从多了交流电这个爱好，他连咖啡拉花都不太玩儿了：

　　“那就让他们和小格雷特商量去啊，问我干什么？”

　　“可是就让他们这么欺负小格雷特？”卡莱尔不解。老师您一向不是护他护得最紧的吗？怎么就撒手不管了？

　　“他也该干点正事儿了。”雷霆之主嗤了一声。“一个法师，不努力研究魔法，不努力锤炼精神力，天天想着养老鼠养兔子养细菌？——他但凡是个五级法师，这些家伙，都不敢欺负到他头上来！”

　　“那……”卡莱尔恭恭敬敬地向老师请示。雷霆之主随意挥了挥手：

　　“让他去吧。他要想继续干呢，也行，随他自己去扛，扛得住评审会那帮人，是他的本事；他要是愿意放手……”

　　这位传奇法师沉吟了一下：

　　“你去给他找个冒险任务练练手。我们雷霆之角的孩子，怎么能连战斗都不会，还要靠黑鸦沼泽的小子提点！”

　　怎么还是我的活儿啊……

　　卡莱尔大法师默默飘走。来到格雷特的法师塔，把旁人的试探一传达，格雷特还没说什么，他自家弟子先跳了起来：

　　“凭什么啊！凭什么给他们啊！格雷特忙了那么长时间，投入了那么多心血！那帮人一句话就要抢走，要不要脸啊！”

　　“奥罗！”卡莱尔大法师喝止。奥罗拉气哼哼地坐下，仍然愤愤不平：

　　“我们就不交出来！不能平白便宜了那帮家伙！想拿走可以，拿东西来换啊！——实在要逼他走也可以，之后再出什么问题，别求着他回来！别以后出了什么稀奇古怪的传染病，那帮人救治不过来，又跑过来翻旧账！”

　　“没错！”林恩也裹着一身水气从门口进来。他向卡莱尔大法师点头致意，坐到格雷特另一边：

　　“想拿格雷特的东西，得等价交换！魔法物品，技法，什么都可以！想靠权势白拿，大法师阁下，我记得议会没有这种规矩吧？”

　　确实没有这种规矩。然而认真辩驳起来，也不是没有可以转圜的地方：公共卫生司也好，传染病医院也好，都是议会和市政厅出资设立的公共机构，并不是某个人的私产。

　　既然是公共机构，设立者自然有权任命更合适的人选。如果别人抢的不是医院，而是格雷特的法师塔，不用到卡莱尔这里，评审会早就把人抽回去了。

　　林恩开口替格雷特说话，卡莱尔大法师便不好对呛。倒是格雷特笑着安抚了一句：

　　“林恩大哥！”

　　林恩忿忿住口。格雷特起身去书桌前翻了翻，拿出一叠写了大半的稿纸，回到沙发上。他刚要递出文稿，忽然想起什么，转向卡莱尔大法师：

　　“交不交权什么的先不说——当初的协议，我在公共卫生司干满一年，议会免费帮我建造法师塔，不另外收钱。现在让我把这些交出去，评审会不会想倒扣我钱吧？！”

　　那得好大一笔！现在倒扣回去的话，他真得卖身——或者把青霉素廉价卖掉了！

　　他眼神警惕，身躯微微绷紧，像一只随时准备扑击的小兽。卡莱尔大法师哭笑不得：

　　“这倒是不至于……说起来，这次疫情你干得非常好，就算要计较报酬，也足够抵偿了。”

　　格雷特松了口气。他将稿纸放到茶几上，推向卡莱尔大法师：

　　“要我交出这些项目，不是不行。但是，我有几个条件。”

　　他肯谈判就好。——或者说，肯放手就好。

　　卡莱尔大法师微微释怀。

　　雷霆之主的态度非常明确：小格雷特如果不想专注魔法，想要抓住这些权力，他也不会干预。毕竟公共卫生司大权在握，要人有人，要钱有钱，要借势碾压那些商家甚至部分贵族都能做到。小孩子不愿意放手，也是正常的，可以理解。

　　但是，小格雷特如果真的栽到这里面去，雷霆之主的关注、支持，只怕就要收回大半。幸好，幸好这孩子自己想得通……

　　“你有什么条件？我去谈！”

　　要补偿？要钱，要东西？没问题，看我去敲他们一顿！

　　“首先，这个项目的专业性很强，一定要由专业人士负责。”格雷特的第一个条件就让卡莱尔大师意外：

　　“接手的人，除了原本的魔法技能，我留下的那些水质检测，细菌培养，传染病隔离防护，也必须得懂。——至少至少，我那几篇论文，他得能读懂才行！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这没问题。”卡莱尔大法师即刻回答。格雷特屈下第二根手指：

　　“其次，我培训的那批学徒，要妥善安置。不能要用人了就把他们拉来干活，不要了就把人赶走，一点补偿都没有。事实上，按照我的估计，他们至少有一半人得留在公卫部门，才能让这个系统完整运行。”

　　卡莱尔大法师微微叹息。第二个条件，仍然和格雷特自己的利益毫不相干，纯粹为别人考虑。他好奇道：

　　“这些人，你不抢先留几个？不挖到你的法师塔？”

　　“呃……”格雷特确实看好几个学徒，比如那个办事能力挺强的莱昂·卡洛斯，比如那个拎着野猪跑来的女牧师安妮维雅。问题在于，没有了公共卫生司的名义，他拿什么留人？

　　“可他们都是有主的……”

　　他无奈道。卡莱尔大法师冲他翻个白眼：

　　“现在知道等级高的好处了吧？但凡你是个五级法师，也有资格开口要人了。活该！谁叫你不快点进阶！——还有别的条件吗？没有的话，我就替你去谈了！”

　　“……有的。”格雷特仔细想了一想：

　　“传染病医院里，要给我留一间诊室。有需要的话，我要去那里坐诊，收集相关资料。”

　　“格雷特！”

　　“格雷特！”

　　林恩和奥罗拉一起出声。后者忿忿，至于前者，简直是恨铁不成钢：

　　你性子敢不敢更软一点啊？别人都欺负到你头上来了，你还上赶着去给别人干活？！

　　林恩反射性地伸手阻拦。格雷特笑着向后一躲：

　　“林恩大哥，谈条件，谈交换的事儿，不是还有大法师阁下吗？”

　　卡莱尔：”……“在这里等着我那？导师拿我当工具人用，你们也拿我当工具人用？

　　“那，他们要是什么都不肯付呢？”

　　“那他们一辈子别来求我！”格雷特一扬下巴：

　　“青霉素也好，别的东西也好，都不给他们！——我手里，好东西多着呢！”

　　卡莱尔大法师带着格雷特的条件，以及格雷特匆匆完稿的《城市公共卫生建设计划书》，出发前去谈判。供水部分不提，敢接传染病医院的，对自己的医疗能力总有点自信；既然懂医疗，就不可能无视青霉素的存在！

　　这次交换，非咬下他们一块肉来！

　　法师塔里，奥罗拉和林恩仍然忿忿不已。特别是林恩，绕来绕去盯着格雷特，简直恨不得抓起来摇两下。格雷特只能再安抚他：

　　”林恩大哥其实，这些事务，本来就不是我想做的。城市供水系统也好，传染病医院也好，一方面，是为了赚来这个法师塔，和评审会交换的条件；另一方面，也是实在看不下去贫民这么苦，卫生状况这么糟糕。

　　——现在架子搭好了，法师塔也到手了，后续事务还不赶快甩出去？这还是有人来抢的，不用我掏钱还给评审会！”

　　林恩笑出声来。格雷特看他神情松动，赶紧再接再厉：

　　“再说了，这些管理上的东西，本来就该交到专业人士手里。林恩大哥，我是治疗者，你让我去管那么多医生病人的吃吃喝喝，买家具，换床单，刷刷洗洗，手术器械消毒……你不如让我去死一死！

　　我等级不够，能调动的资源不够，这些事情交给合适的人，本来就对我、对病人都好！如果医院负责人是个高阶法师，没准神殿的人能来得更快一些，也不会死那么多人了……”

　　他是个外科医生！

　　是一线的临床医生！

　　临床工作，和医院行政管理，本来就是两回事儿，再和公共卫生、疾控、水务什么加在一起，那是三回甚至四回事儿！

　　之前是没办法，白手起家，只能一个人挑起来。现在居然有人来抢，阿弥陀佛，谁这么贴心？

　　这份责任谁爱要谁要，赶紧帮忙接过去，不要打扰我研究医学！

　　压在身上的担子全部丢出，格雷特顿时觉得一身轻松。仿佛一场暴雨从天而降，冲走全部尘埃，把自己从里到外洗得透亮。目送奥罗拉和林恩结伴离开，他大大地伸了一个懒腰，自言自语：

　　“爱拿拿，拿了滚，不要打扰我飞升……”

　　哎，好像又看到升级的曙光了？

　　****

　　百合大大章推的红利好像用完了……以后又要靠自己了……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……求各种……

　　这两天的月票和推荐票好少啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百三十二章 不要打扰我飞升免费阅读。https://xs.23sk.com 