    时间流逝。

    又是数千年光阴消逝而去。

    萧叶猎杀敌对真传，依旧在持续着，让广袤的转生大禁天中，一片不宁和喧嚣。

    各路强大的下位涅神，各展所能进行推演，屡屡赶去萧叶出没之地，却都扑了个空，只发现了一具具破碎的尸骸。

    萧叶依旧行踪飘渺，无法追溯。

    嗖！

    一处地域开阔的奇景地貌中，壮丽山河成片，一位中年男子从天而降，直接冲入这里。

    能在这个时期，在转生大禁天的奇景地貌中出没的，自然是先天神灵真传。

    这中年男子，手持一杆两丈长的大qiang，看起来颇为威猛。

    嗖！

    此刻，他直接冲到这处奇景地貌深处，一座大山之中。

    但他却还不肯罢休，取出了各种罕见的神材，将入口牢牢堵死，这才长松了一口气，盘坐了下来。

    “在这里，应该安全了。”

    “我就不信，萧叶能找到这里。”

    这中年男子收敛了所有的气息，在喃喃自语道，有些克制不住的恐惧，好似被什么恐怖的事物盯上了一般。

    他乃是一尊影神真传，名为刘俊。

    因为影神血统的潜力限制，他虽然踏入了下位涅神境，但实力却很普通，参与第三阶段的厮杀，本就充满了凶险。

    而近期，萧叶不断猎杀敌对真传的举动，更是让他充满了危机感。

    他们影神群族，在最近几个叠纪表现不错，诞生了好几尊，下位涅神境的真传。

    但却统统遭受到萧叶的毒手。

    如今只剩下他了。

    直觉告诉他，他肯定也在萧叶猎杀的名单内，所以他才会奔袭到这里，躲藏起来。

    萧叶虽然才道神境。

    但人的名，树的影，威慑力太可怕了，让他都恐惧不已。

    “只是，萧叶实力那么强悍，为何要专挑，我们这些才踏入涅神境不久的真传下手？”

    刘俊在低吼，很是不解。

    细数他和萧叶的仇怨，也就仅限于当年，曾经参与过对萧叶的围剿而已。

    最后，还未曾寻到萧叶，风波就被化解了。

    “躲在这里吗？”

    就在此刻，一道冷漠的声音，突然像是从遥远的时空传来，让刘俊心头剧烈狂跳了起来。

    轰！

    还未曾等刘俊起身，这座大山就颤栗了起来，山体的裂缝中，一缕缕耀眼的紫光照耀了进来。

    刘俊循着这一缕缕紫光望去，见到一位黑衣黑发的男子，正悬空而立，冷冷的望着他，就好似猎人在盯着猎物。

    “萧！叶！”

    刘俊被吓得面无人色，此刻一言不发，腾空而起，直接朝着远处冲去，哪里还敢停留。

    “既然知道我会来，那你应该也知道，在我面前，你没有机会逃走。”

    然而，他才刚刚动身，一道冷漠的话语就随之传来。

    哗啦啦！

    紧接着，刘俊眼前一花，看到一道紫光飞掠而来，化为萧叶的身影，直接拦截在他面前。

    “好快的速度！”

    刘俊瞳孔一缩。

    他身为下位涅神境真传，比速度竟然都不及萧叶？

    轰！

    此刻，刘俊在大吼，尔后手中的大qiang，携带雷霆万钧之势，朝着萧叶眉心处击去。

    “只是一件顶尖道神器而已，虽然得到了淬炼，但依旧没有达到涅神器的标准，太差了。”

    萧叶见此微微摇了摇头，尔后刚猛如同雷霆，一掌崩开了那杆大qiang。

    “萧叶，你为何要猎杀我？”

    刘俊大惊失色，在惊恐后退。

    以神体直接震碎神器。

    他和萧叶，到底谁是涅神境真传啊？

    可惜，刘俊并没有逃脱开去，因为萧叶这一掌却是去势不止，噗的一声拍在了他的脑袋上。

    毫无悬念。

    刘俊的脑袋，如同一颗西瓜般碎裂，血光四溅。

    且萧叶并未收手，顺势而为，将一颗散发黑芒的神格给捏碎。

    仅仅一招而已。

    下位涅神境的影神真传，就这般被格杀了，甚至连反击的机会都没有，让这处奇景地貌归于宁静。

    “猎杀你，并无其他原因，只为先天甘露而来。”萧叶凝视着那凋零的血肉，轻声自语道。

    混沌天道，本就无情。

    叠纪交替冲击，注定要淘汰掉部分生灵。

    如同他们这样的后天生灵，在第三阶段的笼罩下，根本没得选择，不需要怜悯和同情。

    不是你杀我，就是我杀你。

    哗啦！

    此刻，萧叶手掌一挥，顿时一堆宝物，从凋零的血肉之中，飞到了他的面前。

    很快，萧叶就发现了，三十颗绽放迷蒙神光，五光十色的露珠。

    “竟然有三十滴先天甘露！”萧叶顿时一阵惊喜。

    他在这数千年间，不断出没在转生大禁天中，也打听到了不少情报，得知了许多，在最近几个叠纪，才突破到下位涅神境的真传，然后进行猎杀。

    他在用这种方法，在收集先天甘露，在为突破涅神境而做着准备。

    “看来我选择的这个方向，的确没错。”

    “我真有可能，在第三阶段中，将所需要的先天甘露凑齐！”萧叶将这三十滴先天甘露收了起来，满脸的振奋之色。

    这些年间，他用这种方法，已经陆续收集到了一百滴了。

    “不过，我这些年的举动，肯定已经引起很多真传的注意，接下来收集先天甘露，只会越来越困难，也要小心点。”

    萧叶心中暗道。

    他扫视一番，并无遗漏后，迅速离去。

    在叠纪交替冲击第三阶段，用这么敏感的手段，去收集先天甘露，的确太冒险了，若非他有时间之塔可以藏身，绝对不敢如此。

    即便如此，他也不敢大意，每次动手以后，都会立刻遁走。

    哗啦！

    萧叶身影才离去数百息的时间而已，这奇景地貌的寂静，就再次被打破了。

    只见身形壮硕，宛如无敌魔神的卫道横空而至，矗立在高空中，如同神灯般的眸子扫视下方。

    “果然又被他得手了！”

    当他看到下方，属于影神真传刘俊的凋零血肉后，顿时表情铁青了起来。

    紧接着，卫道的身影闪烁，在附近展开了搜寻，但却一无所获。

    萧叶的踪迹早已消失。

    “你要先天甘露？”

    “好，那我就用引蛇出洞，让你自投罗网！”卫道身形一闪，不再停留，径直横空离去。

    {第三更到！}

