    陈沧这边刚刚回到首都，来到医院没多久，就听见几个护士在哪儿小声的议论纷纷。

    这才得知了一个消息。

    乔成安主任要离婚。

    乔成安是急诊六科ICU的主任，一直以来都是老余的左臂右膀。

    文质彬彬不善与人争辩，见了谁也是一张笑脸。

    而且，人缘出奇的好！

    似乎急诊科每一个人说起乔主任来都是说一句：乔主任人不错。

    就连陈沧当时培训胰腺手术也是乔成安主任的帮助，那次的培训很成功，收获自然是颇丰。

    但是陈沧实在想不明白，为什么如此和善的一个乔主任却忽然离婚呢？

    看见陈沧进来，几个护士连忙抱歉的笑了笑：

    “陈教授早！”

    说完之后，就跑去忙了，也没有再在那里八卦。

    说来也巧，这边乔成安主任也刚好从一旁路过。

    乔主任才四十出头，年轻有为，模样也很有气质，给人书生一种书生气息。

    陈沧不明白，乔主任这样的人，给人的感觉就很舒服，这样的人为什么会离婚呢？

    不过，有时候生活和工作是两面的。

    而且家家有本难练的经。

    谁又说的明白呢？

    陈沧笑着打了个招呼：“乔主任早！”

    乔成安还是一如既往的微笑，但是今天眼神里却多了很多血丝。

    看得出来，是真的有些憔悴。

    就连平时总要精致打理的头发，今天也是慌乱了几分。

    “陈教授早。”乔成安还是笑着回复。

    一个照面，陈沧没有说啥。

    上午交了班的时候，乔主任回到ICU，老马这才对陈沧小声说道：“老乔这一次估计真的要离婚了！”

    陈沧好奇的愣了一下：“为什么？”

    老马叹了口气：“这周有几个重病人，老乔值班的时候，妻子在急诊大闹。”

    “你也知道老乔的性格，不喜欢大吵大闹的，可是……就这样的一个好性格的男人，和他妻子在办公室里面吵起来了，我听那意思……好像和出轨有关系！”

    陈沧一愣：“我看乔主任……不像是出轨的人啊！”

    老马点头：“的确，这一点我还是很了解的，老乔这人坐怀不乱，更别提出轨了，谁知道怎么回事儿！”

    “难道……是他妻子的问题？”老马忍不住皱眉问道。

    陈沧听见之后，顿时愣了一下，摇了摇头。

    两人就这么瞎聊了两三句，就开始各忙各的。

    周一的时间比较珍贵。

    上午需要大查房，吴辉、黄滨海大刘他们也都适应了陈沧的查房节奏。

    提前已经把患者的情况准备了个差不多。

    病人稳定之后，转到了住院部，急诊待不了几天。

    而经过一周的调整，住院部的患者也没有当初那么多了。

    再加上陈沧查房的速度也挺快的，不到10点就结束了查房。

    陈沧这段时间可闲不下来。

    下午有一台手术，上午陈沧把省二院那边发来的名单和文件开始整理！

    招聘的事情陈沧可不能放松警惕。

    毕竟以后都是自己的班底，可不能随随便便的就这么将就。

    其实，搞行政比起搞临床要麻烦很多，因为很多事情都必须要考虑周全，还要权衡利弊，还要……

    总而言之，陈沧现在可算是发现了为什么吴同甫院长后来慢慢的淡化出了临床。

    中午陈沧和老马一起去医院食堂吃的饭。

    但是陆陆续续的走来一些主任。

    “陈教授，我听说你省二院急诊大楼刚刚建立，缺不缺人那？”

    陈沧一愣：“嗯，当然缺了，我现在是求贤若渴，东阳省可不比咱们首都，没有那么多顶级人才啊！”

    这些主任一听，连忙说道：“陈教授，举贤不避亲，我有个学生，博士毕业了，现在还没参加工作，我觉得跟着您挺好的，您看？”

    有人开头了，人就多了！

    陆陆续续的来了很多人。

    “对！陈教授，我的学生是个男孩儿，踏实肯干，没对象，在北京留下也买不起房，我觉得东阳省不错，去年发了一篇《肝移植》……”

    “我学生是夫妻档，更加合适，留在铵阳踏踏实实的，你也知道，夫妻档能留得住！”

    ……

    大家都很希望自己的学生们跟着陈沧能某个出路。

    其实做老师的对待学生还是很上心的。

    但是陈沧也没有直接答应下来。

    他只能稍微迟疑了片刻之后，说了句：“好的，大家回去让他们把简介给我发到邮箱。”

    陈沧的话这么一出，周围的主任都乐了起来。

    不管怎么样，陈沧没有拒绝。

    这就意味着还有机会的。

    “好的，好的，那就多谢陈教授了！”

    “对，不管能不能成，陈教授这份心意到了！”

    “是呀，毕竟是公开招聘。”

    ……

    回到办公室，陈沧又和李宝山打了一个小时电话。

    下午又是手术。

    一台不算难度很高的颅内肿瘤切除手术。

    这一次，陈沧辅助，吴辉主刀。

    手术很顺利。

    可是就在这个时候，何志谦急急忙忙跑到了急诊。

    连忙问道护士：“陈教授呢？”

    护士看见何主任这么着急，连忙说道：“何主任，陈教授去手术了！”

    得知这个消息之后，何志谦一拍脑门！

    对啊，陈教授手术的时候，手机从来不拿的。

    这已经是习惯了。

    想到这里，他急急忙忙的起身就朝着手术室走去。

    真的是天有不测风云啊！

    谁能想到发生这样的事儿！

    走着走着，何志谦一路上不住的叹息。

    到了手术时候，刚好陈沧这边忙完了手术。

    陈沧对于吴辉是越来越看重，越来越喜欢。

    这个人的学习能力太强了。

    颅内肿瘤切除手术是神经外科进阶版手术，可是吴辉做的是有声有色，而且隐隐有大师水平！

    陈沧看着经验条，吴辉已经卡在了突破的边缘。

    差的就是一个机会了。

    陈沧满意的说到：“吴主任，不错，做的很好。”

    吴辉脸一红，能得到陈沧的夸赞，对于他来说是莫大的荣幸。

    大家都看到过陈沧的颅内肿瘤切除术，那可以说是传奇一般的操作！

    就在这个时候，何志谦走了进来。

