    张锋有些兴致阑珊，从空中落下后，径自回到了船长室里。

    他手里一翻，拿出了一张海图，摊平放在面前的桌子上。

    这张海图来自于张锋的战利品。

    他从那一位基地长手里接过藏宝图碎片的时候，也顺手将海贼团的海图也摸走了。

    “这张海图记录的还是挺详细的嘛。”

    张锋看着上面密密麻麻写着的小字，从这一点就可以看出，这应该并非是一张正统的海图。

    是海贼手描绘制，并且加以大量的注释后的草图。

    对于航海士而言，可能会斥责这是什么乱七八糟的废纸。

    但对于张锋这一个想要借此了解这个地图的人来说，倒是再好不过了。

    “原来所说的四海，是这个四海吗？”

    张锋首先注意的，是海图上记载的一些海洋名称。

    所谓的四海之王，就是四片海域。

    东方的红色之海，南方的恐惧之海。

    西方的牺牲之海，北方的死亡之海。

    从这些名字上来看，就可以知道这四座海洋都不是什么好鸟。

    唯独东方的红色之后看起来，还算是有点可以接受。

    其他的恐惧之海，牺牲之海，甚至死亡之海，一个个的都让人心中不安。

    不过红色之海真的安全吗？

    张锋深表怀疑。

    “原来，我们现在处于这个地方。”

    张锋看着海图，花费许久之后，才终于判断出自己位处于哪个地方。

    他现在的地方，位处于红色之海和牺牲之海的交界处，现在即将进入牺牲之海的区域。

    “牺牲之海……难道就是因为这个，所以看不到其他的船只？”

    张锋沉思片刻，没有去修改船只的方向，而是等待将会发生什么。

    他回到甲板上，靠在栏杆上看向海面。

    与正常的海水似乎并没有什么不同，看起来很正常。

    但张锋却隐隐的感觉似乎有点不对劲，但又想不到到底是哪样不对劲。

    直到有其他玩家待在船上无聊，想要拿出鱼竿进行海钓的时候，张锋终于发现哪里不对劲了。

    “海里太安静了，没有任何的活物。”

    他目光炯炯，看向海面，透过海水的遮掩，看向了更深处。

    海里非常的安静，看不到任何的鱼类和贝类。

    “海里没有生物吗？”

    安云枫听到张锋的呼喊，特地过来看了看。

    她首先使用真实视界，来确定自己所看到的都是真实。

    然后发现海洋里似乎确实没有什么活物。

    张锋随后又召唤了一头水元素下水，在里面转悠了一圈之后，也没有什么发现。

    感觉这里的海洋就好像是一滩死水，毫无任何的生机。

    “不对劲，这里是牺牲之海的区域吧，为什么一条鱼都没有看到。”

    张锋感觉情况不太对劲，如果这里是死亡之海，他倒是还能忍住。

    但这里是牺牲之海，有点不太对路。

    安云枫待了片刻，感觉有点无聊，于是开口说道：“别管这些了，现在看天气马上就要天黑了，要不先吃饭？”

    吃饭这件事，玩家们都很积极。

    特别是在安云枫拿出了许多新鲜的瓜果蔬菜之后，气氛更是达到了一个高潮。

    免费的东西最好吃，安云枫拿出的百多斤食物，很快就被一扫而空。

    大家吃饱了肚子后，就躺在甲板上，高兴的哼起了歌。

    在歌声的陪伴下，天色逐渐昏暗，月亮与星星开始占据整个世界的主流。

    而就在这个漆黑一片的时候，张锋的耳边却好像听到了什么声响。

    那是一阵细碎的声音，好像有无数条鱼拍打着水面。

    “不，这不是好像！”

    张锋抬眼一看，立刻就发现船只的四周竟然涌现出数不尽的鱼群。

    这些鱼群不断拍打着自己的尾鳍，与海面发生着激烈的碰撞。

    “啪！”

    一条鱼儿用力一跃，竟然短暂的脱离了水面，笔直的朝着船只飞扑上来。

    “好优秀的弹跳力。”

    张锋不知何时蹲在了船边，看到有鱼儿跳出水面，竟然直接一伸手，就将其捉住，放在自己眼前仔细打量。

    “这鱼……有点意思。”

    张锋的神情有点不太好看。

    被他抓住的这一条与，嘴巴占据了差不多三分之一的身体。

    牙齿犹如锋利的钢钉，有些溃烂的鱼唇里，透着好似脓液的身体组织。

    啪！

    就在张锋观察着这一只鱼儿的时候，又一条鱼从水面跃起，笔直的落入到了船只上。

    似乎受到了这两条鱼的鼓励，顿时有越来越多的鱼儿跃起，噼里啪啦的落在了船只的甲板上。

    “卧槽，这不就是食人鱼吗？”

    张锋忽然间联想到了和这些家伙极为相似的鱼类，心中不由得暗骂一声。

    看来这些海洋里的鱼，差不多也是食人鱼一样的东西。

    而且这远比食人鱼要厉害的多。

    食人鱼可不能像这些家伙一样，直接跃上十米多高的甲板，还能有精力噼里啪啦的拍打着地面。

    “主人，需要立刻赶走这些鱼类。”

    忽然，天使号的心智核心突然联系到张锋，告诉他在海水之下的船底那里，有鱼正在对船只的底部进行破坏。

    “不可能吧，船只不是有法术进行保护吗？”

    张锋有些难以置信，但很快他就神色大变，他看着自己手中的食人鱼，又看了看四周好像遍布整个大海的鱼群。

    他终于发现了不对劲的地方。

    之前一直保护船只的防护罩，竟然没有拦截住这些食人鱼的到来。

    是完全不受法术控制，还是有着能破魔的能力，防护罩对他们毫无用处？

    张锋不知道是什么原因，但是他只知道，按照心智核心的说法，如果再不快点解决这些鱼群，那么顶多半个小时后，他就得进入自己的小世界避难了。

    “多重飞弹！”

    张锋直接一挥手，释放了自己最顺手的技能。

    就看到大量的飞弹落入海面，霎时间卷起无数浪花。

    不知道多少食人鱼被这一股巨大无比的力量撕碎。

    一千条，还是一万条？

    但是在仿佛汇聚了数十亿条的鱼群面前，这些数字太过于渺小了。

    纵然张锋不断的挥舞手臂释放多重飞弹，恐怕也难以消灭到如此多恐怖数量的鱼群。

