    那长袍男子口中传来粗重的喘息声，鲜血不断从他身上滴落。

    他脸上不仅满是痛苦，还写满了震惊和惊骇。

    长袍男子怎么也没想到，自己竟然连眼前这个少年的一拳都挡不住。

    想起刚才林天那一拳的威力，他的心魂都不由在颤抖，实在是太恐怖了！

    他甚至有种感觉，只要林天想，刚才那一拳他就能打死自己。

    想到这里，长袍青年任由林天拎着自己，不敢再多说一句话。

    来到平原中部，呆在裂缝周围的修士，绝大部分都在找寻着裂缝中的东西。

    而一些小部分的修士看似也在寻找自己的机缘，但是却将目光锁定在别的修士身上。

    林天的到来并美誉引起多少主意，不过还是有一些人将目光投来。

    当看到他手中拎着一个人的时候，一个个脸色都微微一变。

    因为那长袍男子身上的长袍他们都认得，那可是玄罡宗弟子才能穿的。

    这人竟然将玄罡宗的人给打成这样了，不仅如此还敢如此招摇，这是不想活了吗？

    那些人看着林天，心中很是疑惑。

    “小子，快放开你手中的人，不然我要你死！”

    没过多久，一名年轻男子从一条裂缝中跳出来，刚好看见拎着长袍男子的林天。

    这名年轻男子身上穿着长袍男子身上一样的长袍，显然也是玄罡宗的弟子。

    他眉头猛皱，说话间身上法元涌动，人法境的威势透体而出。

    他这话一出口，那些一开始注意到林天的人一个个对林天投去了怜悯的目光。

    打伤了玄罡宗的人竟然还敢这么嚣张，现在玄罡宗的人出来了，看你怎么跑。

    林天看了一眼那名年轻男子，随即将手中的长袍男子提了起来。

    “你要我放了他？”林天淡淡的问道。

    “不错，你现在放了他我还能让你死得痛快点，不然的话......”那年轻男子话说到一般便戛然而止。

    因为林天已经一记掌刀落在了长袍男子的颈脖间，直接将他的脖子给砍折了。

    接着，林天手中一甩，将长袍男子扔在了那年轻男子的脚下。

    “这个结果如何，免得他还要忍受痛苦。”林天脸上挂着淡淡的笑容说道。

    看着脚下长袍男子的尸体，再看着林天脸上的淡笑，他感觉自己受到了莫大的侮辱。

    “你找死！”年轻男子怒喝一声，脚下一踏冲了出去。

    他身上人法境的威势朝林天压盖而去，拳头掀带起阵阵呼啸风声砸向林天的脑袋。

    然而下一刻，他的脸色猛地一变。

    啪。

    他这极为自信的一拳，竟然被林天给捏在手中了。

    林天的手掌就像是一块钢板一般，让他的拳头不得有丝毫的存进。

    他体内法元疯狂运转，拳头上力量陡增，但是林天的手掌就是纹丝不动。

    年轻男子想抽回拳头，然而他发现，林天的手掌又像是一个大钳子，将他的拳头死死钳住。

    喀喀...

    一阵骨头摩擦的声音响起，年轻男子脸上疼得冷汗直流。

    紧接着年轻男子怒吼一声，另一只手一翻，取出一柄武器，照着林天的脑袋砍去。

    然而他的武器还没有落下，便感觉手臂上传来一阵剧烈的疼痛。

    而身前的林天，更是身影一晃来到他身前。

    嘭！

    林天一拳轰在了他的胸口。

    年轻男子双眼瞪得老大，脸上满是不可思议之色。

    他手中的武器直接掉落在了地上，口中猛地吐出一口鲜血。

    年轻男子只觉得自己左胸口处传来一阵剧烈的疼痛，然后他便倒在了地上，没了生息。

    林天的那一拳，直接将他的心脏给震碎了，让他连挣扎的机会都没有。

    一旁在看戏的修士看到这一幕，一个个惊为天人。

    这年轻男子可是人法境的修为，竟然在这少年面前毫无还手之力，那这少年的实力该有多强横？

    林天一脚将年轻男子的尸体踢开，开始在一条条裂缝中游走。

    在景云城的时候，他还愁玄罡宗的人都被莫歆杀了，他连报仇的机会都没有。

    没想到玄罡宗的人竟然也来到了这处墓葬遗迹，那就怪不得他要大开杀戒了。

    玄罡宗对他步步紧逼，林天也不是怕事之人，既然要找他的麻烦那就尽管来吧。

    知道了玄罡宗弟子所穿的服饰，林天就像是一个收割生命的死神，游走在裂缝周围收割玄罡宗弟子的性命。

    一些玄罡宗弟子本来还在和别的修士争夺元石，但是下一刻就被不知道从哪里冒出来的攻击给杀了。

    直到死，他们也不知道自己是怎么死的。

    而有些玄罡宗的弟子，运气好发现了林天要对他们发起攻击，以为是为了元石偷袭他们的人。

    于是，便想要杀了这可恶的偷袭者，然而却挡不住林天的一拳。

    作为玄罡宗亲传弟子的李哲和华风宇，他们的修为也不过人法境九层。

    这些普通或者内门弟子，修为撑破了天不过人法境九层初期，根本不是林天的对手。

    林天就如同砍瓜切菜一般，将他们一一轰杀。

    杀这些人的时候林天没有丝毫的负罪感，既然玄罡宗想杀他，他自然也不会客气。

    这些人惹没有惹到他不重要，重要的是他们是玄罡宗的弟子，要怪也只能怪他们所处的阵营不对，只能认命。

    林天每杀一名玄罡宗弟子，便会将他们的尸体放在平原中间最显眼的位置上。

    血腥气弥漫，也吸引了许多人的注意力。

    “这人是谁啊，看起来年纪轻轻，却有这般恐怖的实力，随手便可轰杀人法境。”

    “那些人法境还是玄罡宗的弟子！他竟然敢这么明目张胆的招惹玄罡宗。”

    “怕是和玄罡宗有什么深仇大恨吧，不过他这样做很快就会被玄罡宗围杀的。”

    那些人无比震惊地议论道。

    “这小子这么猖狂，等会可别惹上了打不过的人。”远处在观望的张林说道。

    周羽笑了笑，“老张这你就不用担心了，他虽然只有先天境，但是就算是一些地法境也不是他的对手。”

    闻言，张林脸色一变，“真的假的？”

    他声音中充满了震惊和质疑，显然有些不相信周羽的话。

    “不信你就看着吧。”周羽脸上露出一抹意味深长的笑容。

    随即，他又指了指莫歆所在的帐篷。

    张林双眼微微眯起，有些期待的看向平原中部正在不断找寻玄罡宗弟子的林天。

