    楚天在和鲜血之王交流中。

    得到了许多有用的信息。

    同时让他惊喜的是，对方口中的那个引动天劫的小家伙。

    必然是老杨无疑，他说老杨被抓走了，并没有死。

    而且，还度过了最后一道天劫。

    那道天劫，被他口中的变态给挡下了。

    这是他迄今为止，获得到的一个最好消息了。

    天劫过后没有死亡，也就是说老杨已进阶为圣体境强者。

    但是，同样也有着更大的危险！

    如果老杨被腐化，他将站在自己的对立面……成为敌人。

    “碎星不要采集了，我们准备出发！”

    楚天想到这里，二话不说，直接下达命令。

    【采集舰船返航中，请等待！】

    碎星直接给予回复。

    “这艘飞船的钥匙，应该还在这结界之内，如果可以请帮我想办法找回来！”

    此刻，鲜血之王对楚天发出了请求。

    【叮……系统提示：是否接受鲜血之王奥洛克斯的请求？任务名：寻找失踪的飞船钥匙！】

    “接受！”

    楚天直接回答！

    反正自己现在要做的任务也很多，也不差这一个，找不找得到再说吧。

    【叮……系统提示：以接受任务，寻找失踪的飞船钥匙！任务奖励：被动技能—免疫血族腐化！】

    “我靠！”

    见到任务奖励，楚天少许激动。

    这奖励的被动技能……牛逼啊！

    他都有点儿想先完成这个任务，再去那极北之地。

    有了免疫血族腐化的被动技能，遇到鲜血之王口中的那个变态，胜算更大一些吧？

    不过想了又想……老杨的危险……

    还是算了吧！

    毕竟这钥匙遗失许久，毫无线索。

    能不能找到，只能靠运气。

    尽管如此，他还是打开任务面板看了一下。

    【寻找失踪的飞船钥匙】

    任务级别：奇遇。

    任务时限：一年两个月三天十五小时。

    任务介绍：血族孕育船的钥匙是一件灵器级法宝，很有可能已经孕育出器灵，并且应有极高的智慧，甚至幻化成人形。

    任务物品描述：剑形，剑刃长五尺六寸二分，宽七寸六分，血红色，绘有一只飞鸟图案(后面还带着一个微型的样式图标)。

    任务奖励：被动技能—免疫血族腐化(来自于鲜血一族，最后王者的祝福)。

    楚天看完任务面板之后。

    发现任务倒计时的时间，是跟自己即将离开这个世界的时间是相同的。

    让他没有想到的是，任务介绍中这件钥匙，竟然是一个灵器级法宝，还有可能以幻化成人形！？

    任务面板中，还多了一条物品样貌描述。

    是一把血红色长剑，还是一把将近六尺长，八寸宽的巨剑。

    有了如此描述，寻找的难度降低了不少。

    最起码不用盲目地去乱找了。

    等一切事情完成之后，各个主城张贴一些告示，或许能有线索得到。

    当然，也有可能流落在主城之外的一些部落中。

    甚至，隐藏在某个没有人烟的角落。

    这都是说不准的。

    所以只能还是靠运气。

    不过楚天看了一眼那个图标，感觉好像在哪里见过。

    正准备仔细回想时，碎星的提示系统发来消息。

    【资源采集船已全部回收完毕！】

    “升空，出发，方向……正北……”楚天收起心神。

    噌……

    楚天下达完命令后碎星马上执行，脚下一道火光喷射而出。

    眼睛便从峡谷中冲天而起！

    调整好方向，化作一道流光。

    “终于出发了，无聊死了！”

    小黑坐在机甲内部，看着周围滑过的光景。

    苗佐和卫晋则是在入静的修炼状态！

    这几天，只有小黑无聊的，一直在盯着那些来来往往的采集船！

    用他的话是：老子都快两万岁了，打坐那几分钟有屁用。

    在碎星速度起来没多久，卫晋和苗佐也先后醒来。

    “老大，我们怎么搞啊？”

    苗佐睁开眼第一句就是询问。

    还有着跃跃欲试的表情。

    “怎么搞？就你心中想的那么搞！”楚天回复道。

    “嘿嘿……”苗佐笑着，从自己空间袋里掏出了一大堆东西。

    将这些东西排来排去，好像在整理包裹。

    卫晋看了看，也拿出楚天之前给他的那把斩马，想要擦拭。

    “你那把破刀就不要擦了，等会儿给你一把更好的！”楚天说道。

    卫晋听了后，眼神一亮。

    他一直没有一把趁手的武器！

    “小天我要一把长剑！”卫晋开口道。

    “长剑？”楚天一愣反问。

    “嗯，我本就是用剑的，但是没有好武器用！”

    这时楚天才知道，他最拿手的武器是剑。

    但是他好像级的，第一次见面时，卫晋用的就是刀！

    而在坐骑上用的则是蛇形长矛！

    不过既然他这么说，那就按照他的想法来吧！

    “你用什么样的剑？”楚天询问。

    “剑刃长六尺左右，宽七八寸左右，手柄要一尺长。

    以前委托遗忘之城打造过一把，但是他们的锻造工艺太差了，材质也不行！

    巨剑没几下就被我砍断了，所以只好用刀来代替！”

    卫晋说完眼巴巴的等着，他见过老杨的那把龙形长枪。

    那把枪的锻造工艺和质地，完美到没话可说。

    他也知道那把枪，是楚天送给老杨的。

    现在，楚天说给他一把更好的武器，自然是期待无比。

    “我靠，你拿剑是用来砍的呀？那我感觉你用刀更合适！”

    楚天无语说道。

    但是他这话一出，卫晋期待的目光顿时黯淡了不少，他以为楚天手中没有他想要的武器。

    “等着吧，我现给你打造一把！”

    楚天自然是见到他的表情，缓缓的说道。

    这一下再次勾起了卫晋的期待。

    “碎星，刚才采集的那些矿石，提炼后……够打造一把他刚刚说的那种长剑吗？”

    【完全足够，可以按照高级机甲的水准，打造出机甲使用的长剑武器！】

    “好，现在打造一把，我将样式发送至系统内！”

    楚天说完后，再次打开任务面板。

    将刚接到的那个任务打开，在任务描述的里面，掉出了那把长剑的样式！

    复刻了一下，发送到碎星机甲的系统中。

    在复刻的时候，楚天越发觉得这把剑好像在哪里见过。

    仔细想来想去，却始终想不起来。

    于是只好作罢。

    “碎星需要多久才能打造完成？”

    【提炼矿石需要20分钟打造需要10分钟即可完成！预计时间30分钟！】

