    “要说咱们集团的汽车变速箱技术实力，放眼全国也算是领先的了，尤其是这次从沃尔沃引进的相关设备技术，一下就就拉近了咱们和国际汽车先进水平的差距。”说到这里的时候，张卫平的脸上带的几分自豪，只听他接着说道：“还有那几个苏联专家，我还一直以为苏联的汽车还都是五六十年代的水平，像以前我待过的丹东汽车厂，就是逆向仿制的嘎斯汽车做出来的，又笨又难开，就是皮实耐造，修起来也简单，但是没想到，其实人家苏联汽车的制造技术并不差，只是经济性差一点，咱们国内一直没有引进而已……”

    “苏联汽车也曾经辉煌过，只不过因为他们国家体制的原因，并不重视商用轿车的发展，但你要说技术储备，人家可是一点都不差的。”段云顿了顿，接着说道：“就像是苏联以前在T64坦克上使用的行星变速箱，相比于世界其他汽车采用的变速箱，那么复杂的结构还能够经受那么严苛的环境要求，光是这一点来说，苏联的变速箱技术就是国际领先的，所以你不能用商用轿车的标准来衡量人家的技术，因为人家重视的就是军事，而不是商业。”

    事实上，前苏联那可是一个不折不扣的超级大国，也是在上世纪90年代以前，世界上唯一一个可以和美国掰手腕的国家。

    所以在早期，苏联的汽车工业其实是非常发达的。二战期间，前苏联的嘎斯卡车就曾经作为军车使用，并在当时的欧洲战场帮前苏联立下了赫赫战功。

    除了嘎斯卡车外，前苏联政府还在1956年推出了一个名为“伏尔加”的汽车品牌，主打高端市场，主要用作领导人出行使用。在当时的东欧和东亚等共产主义地区，伏尔加汽车就是豪华、地位的象征。在前苏联老大哥的造车厂房、设备、技术援建下，新中国的第一辆车--解放CA10于1956年7月13日正式下线，而这款车的原型车就是上面提到过的嘎斯150卡车。

    至于主打高端的伏尔加汽车，连苏联老大哥都说好了，那当时还是社会主义“小老弟”身份的新中国，自然也是非常认可的，所以当时大部分中国领导人出行的座驾都是伏尔加，甚至就连我们后来推出的红旗CA71轿车，其实也是模仿伏尔加设计出来的。

    除了在东欧和东亚获得广泛认可外，苏联时期的汽车工业甚至在西欧地区也获得了不错的销量。在上世纪80年代，苏联的汽车产量就已经达到了世界第三的水平（仅次于美国和日本）。

    尤其是法国，或许是因为德国和法国在二战时期是敌对关系，因此法国人并不认可德国汽车，反而更喜欢苏联的产品。就像80年代大众Polo和拉达Samara同时进入法国市场，其中拉达的售价更贵，但却反而获得了更多法国人民的喜爱。

    由于冷战的持续，美国开始逐渐加大对苏联经济的打压，面对国家主权的危机，苏联领导瞬时陷入了一个极为紧张的情绪中，而紧张就会犯错，他们为了保证自己的军事实力，决定开始放弃轻工业和民用领域，把为数不多的精力和财力全部集中在军事工业领域。而这个决定，也让当时苏联每年的军费开支直接飙升至了GDP的20%！而此时作为竞争对手的美国，则只有5%左右。

    苏联的汽车工业在这种分不到任何资源的情况下，自然也就停滞不前了。

    苏联这边停滞，地球上的其它国家可没闲着，西欧资本主义国家的汽车工业在飞速发展着，就连日本、韩国的汽车都开始有了起色。在这种情况下，曾经属于苏联老旧拉达的外海市场迅速被对手步步蚕食，直至彻底丧失了海外竞争力。

    但是瘦死的骆驼比马大，即便停滞了多年，苏联的汽车技术依然是不可小觑的，只是在美欧等国的出口封锁，以及苏联汽车商业化程度不高，所以导致到了90年代初的时候，苏联汽车在国际上已经没有多少存在感了，加上西方国家对苏联的诋毁和抹黑，所以给人的感觉是苏联的汽车技术很落后，但实际上并非如此。

    如果有好的商业车型设计，以及目前引进的沃尔沃技术和设备，再加上这些苏联汽车专家的技术积累，那么段云完全可以设计出一款适合中国市场的汽车。

    “咱们现在进入汽车产业的硬件条件确实是具备了，不过在这次萨塔纳教授国产化的计划中，想拿到多一些的订单可不容易啊。”张卫国沉吟了一下，接着说道：“主要是咱们这次竞争的对手人家可是上海市政府的亲儿子，而且走到两年前的时候，他们做出的样品就已经获得了德国大众的肯定，咱们这次加入，充其量就是个替补的角色……”

    “这个我清楚，但如果咱们能把质量和成本控制的非常好的话，还是有希望取代对手的。”段云说道。

    其实早在去年和瑞阳见面的时候，段云就已经知晓了当前桑塔纳轿车变速箱国产化的进程，并且为此和瑞阳进行了比较深入的交流。

    事实上，桑塔纳轿车变速箱已经完成了国产化，在1990年的时候，上海汽车齿轮总厂就已经做出了变速箱的样品，送到德国经过检测之后，得到了德国大众的肯定，并且准许他成为上海桑塔纳轿车的配套供应商。

    但之所以上海市政府还要邀请天音集团来参加桑塔纳轿车国产化的计划，这其中主要有两方面的原因。

    首先一方面就是虽然上海汽车齿轮总厂的样品得到了德国大众的肯定，但仅仅是样品检验合格，然而在实际量产的过程中，却存在着非常大的问题。

    一方面是因为该厂加工设备主要采用国产机床和自制的专用机床，两者之和占机床总数的95%左右，并以单机生产为主，生产线自动化程度很低，生产技术落后于国外几十年，无法适应和满足大批量生产的要求。

    而在今年年初的时候，桑塔纳轿车已经完成了第十万辆轿车的交付，而在接下来几年里，每年都会有数万辆桑塔纳轿车生产下线，而上海汽车齿轮总厂目前的产量，远远达不到上汽的需求。

