    蔡邕很清楚这件事的严重性，他与陆林对视了一眼，而后蔡邕忽然脱离战场，飞往了自己的宅邸。

    此时，何皇后还在呼唤着刘辩，然而刘辩的意识已经越来越模糊。

    张角此时正奋力压制刘辩的意识！

    这个时候，刘辩忽然喃喃出声道：“父皇，杀了我吧……”

    刘辩自己也能意识到现在是什么情况，他脑子里此刻有着一些张角的思想。

    这句话对刘宏来说，非常艰难。

    “不要啊陛下，他是我们的辩儿，他是您的亲儿子啊。”

    何皇后表现出了母亲柔情的一面，让她看着刘宏杀掉刘辩，这对她来说，太残忍了。

    刘宏此刻微微闭上了眼，心里开始做起了决定。

    而在这时，刘宏忽然听到耳边响起琴音。

    在听到这琴音之时，刘宏躁乱的心瞬间就平静了下来。

    何皇后也是一愣，这琴音她宫里听过……

    此时，陆林嘴角上扬，心下也安定了许多。

    蔡邕修为比他强，弹奏风花雪月曲比他的效果更好。

    果不其然，刘辩在听到风花雪月曲的时候，忽然就感觉没那么累了。

    不仅如此，刘辩空洞的眼神变得逐渐有神起来。

    张角此刻慌了，他仓皇的大叫起来：“谁在弹琴？！停手啊！”

    “史子眇，封谞！马上将弹琴的人杀了！”

    张角的声音非常大，然而很快就被琴音淹没。

    史子眇和封谞当然听到了张角的命令，然而他们两人此刻也是心有余而力不足。

    刘宽卢植这些人盯着，他们想脱离战场根本就不可能。

    随着琴音速度越来越快，张角的表情从刚开始的仓皇变成了愤怒。

    而张角的脑袋，七窍流血。

    刘宏与何皇后见状，脸上的表情轻松了许多。

    张角既然已经变成这副样子，说明他快要彻底死了。

    但让刘宏心里觉得奇怪的是，张角的头颅虽然在发生变化，但为何张角的真气却一点都未衰减？

    而且下面的黄巾力士也没有受到任何的影响。

    在刘宏疑惑之际，张角的脑袋忽然高高飞起，脱离了刘辩。

    见状，刘宏毫不犹豫，当即出手。

    何皇后则是飞身上前，接住了下落的刘辩。

    张角的速度很快，眨眼就冲入人群。

    百官见状，都不敢阻拦，慌忙躲闪。

    就见张角的脑袋飞到了史子眇的头顶上……

    史子眇一副视死如归的表情，他直接闭上了眼睛，大声喊道：“愿以吾命，祭大贤良师！”

    话音响起之时，史子眇和张角的脑袋瞬间被真气包围。

    旁边的封谞更是被那股真气给震飞出去。

    只见史子眇身形暴涨，袖子被震成了碎片，原本的道袍变成了坎肩。

    史子眇猛然睁开眼，眼中金光乍现，那嘴角扯出的笑容，异常残忍。

    “今日，洛阳全城，无人生还！”

    这句话，是史子眇和张角一同喊出的。

    声势滔天，震耳欲聋。

    刘宽卢植见状，再无顾忌，直接就对史子眇出手。

    两人修为，也都是先天七重之上，刘宽更是先天八重。

    然而，二人齐上，却被史子眇一剑挡住，根本无法越过那剑气半步。

    这时候，刘宏上前，他的手上也是一把剑。

    此剑，乃是刘宏命人所铸，名唤中兴！

    刘宏一剑劈出，剑气仿若海啸，直接与史子眇发出的那道剑气吞没。

    “宵小之辈，安敢在朕的皇城逞凶？”

    刘宏不屑出声，他忍张角很久了，此刻心中已无包袱，出剑自然决绝。

    那一剑并未伤到张角和史子眇。

    就见史子眇扔掉了手中的剑，身体慢慢腾空。

    只见史子眇高举右手，那一瞬间，原本是由刘辩握着的卷轴，忽然化为一道流光，出现在史子眇的手上。

    “汝等！皆随这雷霆……堙灭吧！”

    史子眇和张角再次暴喝。

    那一瞬间，万里无云的夜空之上乌云密布，雷声阵阵。

    可以清楚的看到，那乌云之中，雷电正在凝结。

    刘宏此时的面色变得凝重，但他毫不犹豫就升上了高空。

    与刘宏一起的，还有刘宽卢植，以及张让赵忠。

    此时，陆林看着天空上那仿佛随时会落雷的情况，眼皮直跳。

    这种场面的战斗，完全已经超乎了陆林的想象。

    他是怎么也想不到，张角的实力竟然会强到如此地步。

    怪不得……怪不得张角敢反汉。

    没有绝对的实力，他怎么可能敢反的。

    可是，这么强的张角，又怎么会被卢植击败？又怎么会在广宗战死？

    陆林想不通，完全想不通，这太不符合逻辑了。

    这个时候，何皇后不知何时来到了陆林身边。

    就见何皇后二话不说，便将刘辩交给了小环。

    而后就听何皇后说道：“马上带大皇子回宫，这里你们不能待了。”

    说完这句话，何皇后也一飞冲天，出现在高空之上。

    “风雷如律令！给我杀！”

    张角和史子眇的声音在这个时候响起。

    那一刻，雷声仿若空气炮一样在空中炸响。

    紧接着，紫色的闪电嗤啦一声，让天地相连！

    陆林下意识颤抖一下，亲眼看到前面的城墙被闪电炸出了一个大洞！

    这般威势，令得下面的百官集体往四周围躲闪。

    “这就是半仙境的实力吗？”陆林喃喃出声，眼中竟出现了一抹向往。

    小环见状，当即是对陆林说道：“大人，我们快走吧，再不走就走不了了。”

    陆林点点头，这次他没有任何犹豫。

    天空之上，刘宏等人见到那恐怖的闪电袭击洛阳城，面色都很阴沉。

    这时，刘宏忽然举起中兴剑，厉声喝道：“何进！开四象大阵！”

    刘宏这一声响起之后，何进的声音从皇宫的方向传出。

    “诺！”

    话音一落，皇宫中响起一声龙吼！

    接着便是虎啸！

    而后是朱雀之啼！

    最后是玄武之鸣！

    四道剧烈的叫声，让整个洛阳城都震动起来。

    下一刻，自皇宫开始，四道颜色各异的真气一飞冲天。

    四道真气，犹如天网一样相互交织，之后将整个洛阳城都罩在了其中。

    空中的雷电再也无法击中洛阳城的一砖一瓦，全都被那四色真气挡在了外围。

    张角和史子眇见状，皆放声大笑！

    “汝等以为靠着大阵就能挡住吾吗？”

    “人世之伎俩，与吾无用！”

