
　　“什么鬼东西！”湿婆被这突然穿过恒河的光头小僧吓了一跳，他胸口骤然涌出一条黑色的鲤鱼，朝着这光头小僧张口一吞。

　　嗤啦一声，这条交缠着诡异法则的黑色鲤鱼浑身都荡漾出一种河底里淤泥的气味，张口吞住帝波罗的刹那就像是有无数的淤泥涌了上去，这淤泥内里似乎还有无数杂乱的碎骨，这些碎骨杂乱发光，很像是修士炼制的专门污秽法宝胎体的阴磷砂。

　　“什么！”

　　然而让湿婆没有想到的是，他这样的神性手段居然没有能够阻挡住帝波罗的突袭，在下一刹那他不可置信的瞪大眼睛，嗷的一声就惨叫起来。

　　帝波罗浑身真火只是略微变暗，他直接撞在湿婆的身上，直接将湿婆的胸口烧出一个漆黑的孔洞。

　　“怎么样，铁头娃，你不仔细考虑一下我的建议么？”看到湿婆嗷嗷惨叫的样子，王离拍手大笑。

　　咕噜咕噜……

　　但是让王离没有想到的是，湿婆只是发出了一声惨叫，他的口中就发出了古怪的声音，大量的淤泥直接从他的口中就像是逆血一般涌了出来。

　　大量的淤泥在他身前的恒河之中不断的分解，释放出诡异的巨大能量。

　　轰的一声，整条恒河被点燃了，浑浊的河水就像是油一样燃烧起来，表面跳跃起无数蓝色和青色相间的火苗，这些火苗发出刺鼻的气味，就像是肥肉被烧焦之后的那种味道。

　　大量的火苗朝着帝波罗涌去，瞬间将帝波罗包裹其中。

　　“他这是想直接炼化帝波罗？”绝大多数异雷山的修士顿时觉得不妙，他们只觉得帝波罗的力量在被迅速的消磨。

　　“小心！”艾瑞斯等人却是同时面色大变，“这个人也是和帝波罗一样的主神神格，但是他已经经过了一阶进化，帝波罗可能不是他的对手！”

　　王离也只觉得有些不妙，帝波罗的神格设定虽然是顶级的火系大拿，但对方的神格之中明显也是顶级的阴火大拿，他此时化出的火焰强度似乎和修士熟悉的地煞真火差不多，但胜在量多，这种火焰涌上去似乎无穷无尽。而这种阴火的属性就是堆积到一定程度就会显得更加黏稠，黏稠的阴火会阻碍其它元气法则的流动，形成彻底的压制。

　　他是觉得不妙，很想马上收回帝波罗，但湿婆这样的应对却很显然让紫色油盏不服气了。

　　轰的一声，王离只觉得自己整个天灵盖都是一震，紫色油盏暴走般释放紫色神辉，那就像是一根烤肠般在被炙烤着的帝波罗骤然大放光辉，数道不同色泽的火焰从他的体内疯狂的往外涌出。

　　嗤啦！

　　又是一声刺耳的撕裂声，包裹着帝波罗的火焰直接被撕裂，帝波罗飙射出来，又像是一发炮弹打在了湿婆的身上。

　　轰！

　　湿婆的口中都喷出七彩的火焰，整张脸的肌肤都炸裂开来。

　　“……!”

　　王离看得无语，头皮发麻，这紫色灯盏自尊心太强了，平时他全力催动这紫色灯盏它都没有这么卖力，但此时这紫色灯盏遭受别人用火系法门挑衅，它却直接就暴走。他现在生怕这紫色灯盏下手太狠，直接就将湿婆给活活烧死了。

　　“嗷！”

　　湿婆再次发出惨叫声。

　　他本来觉得自己还有压箱底的二阶神格力量没有用出，这些人肯定不是他的对手，毕竟他也是在进阶了二阶神格之后，才发现自己这种主神的二阶神格和第一阶段的神格力量有着不可逾越的差距，但此时他已经彻底清醒，他发现自己和素盏呜尊真的是太小看了这些人。

　　明明只是一个残缺得不像样的古神，居然拥有这么多强大的手段，而且每一样手段都能够对他产生极大的伤害。

　　他现在已经没有了绝对的信心，但为了自保他也不敢再有任何的保留。

　　嗷的一声惨呼之后，他的整个肌肤融化一般开始诡异的变化，直接散发出金属特有的光泽。

　　正当王离瞪大眼睛看他到底玩什么花样的时候，湿婆突然又再次嗷嗷嗷的连续叫了起来。

　　随着连连的叫声，他不断的手舞足蹈起来。

　　“连惨叫都能叫出个节奏？”

　　王离目瞪口呆的同时，艾瑞斯等人却都是面色凝重起来，“仪式魔法！”

　　“仪式魔法？”

　　王离的脑海之中也顿时涌出了相关的见知。

　　在西方神的设定之中，仪式魔法一般意味着远超平时信手施展的法术的大型魔法，这种魔法需要用一些独特的仪式来激发神性，缺点是需要一些独特的材料的辅助，需要一定的准备时间，而且仪式魔法在施展的过程之中如果被强行打断，那就会引起施法者的反噬，但主神级的人物施展仪式魔法若是成功，那换来的肯定就是无与伦比的威力。

　　“这嗷嗷嗷的叫声居然是相当于真言法门？”

　　一通百通，王离也马上反应了过来。

　　唰！

　　在此之前，吕神靓已经出手，一道可怖的剑光直接斩在了湿婆的身上。

　　但与此同时，一条巨大的鳗鱼从浑浊的恒河水中钻了出来，替湿婆挡了这一剑。

　　这道巨大如柱的鳗鱼直接被切成两段，但是剑光过处，当的一声，湿婆身上火光四溅，他身上的肌肤竟然变成了一种深蓝色的金属，许多凸起的血脉变成了金色的浮雕般的花纹。

　　与此同时，他的手中出现了一根宝蓝色的金属法杖，他的双眼却突然凹陷了下去，血肉变成了黏稠的流沙。

　　他的双眼就像是两个深不见底的洞窟，以惊人的速度往外流淌黏稠的流沙。

　　大量的流沙沿着他发亮的身体滑落，在他脚下迅速的铺开。

　　流沙随着河水的冲击在虚空之中不断的堆积，浑浊的河水边缘居然出现了流沙堆积而成的平原，其中一座座散发着神性气息的金字塔矗立起来。

　　“小心，仪式魔法已经施展完成了。”艾瑞斯神色无比的凝重，他甚至直接对尼克斯摇头。

　　他是战神，对于力量等级有着天生的敏锐判断能力，虽然尼克斯也是第二序列的神格强者，但他可以肯定黑夜女神这种神格和对方的神格有着不小的差距，如果尼克斯此时出手偷袭，恐怕会直接遭受强烈的反噬，而在尼克斯刚刚才炼化魔药的情形之下，尼克斯恐怕非死即残。

　　艾瑞斯判断仪式魔法已经完成，而此时湿婆更是如同癫狂一般，他的四条手臂疯狂的舞动起来，双脚也跳动得快得产生了残影。

　　空气里响起了玄奥的呢喃声，那些金字塔的周围，泥沙纷纷上涌，不断的形成手持金色长矛的沙兵。

　　吕神靓瞬间皱起了眉头，此时这湿婆的状态十分的古怪，在她的感知里，这湿婆的肉身已经完全转变，不具有生机，而那些涌起的沙兵也是一样，但那些沙兵很像是土系法门的生成物，但它们内里却似乎有奇特的神性在流转，元气法则和土系法则完全不同。

　　她直觉这些东西很难应付，就像是一种她不熟悉的生命形式，但也就在此时，湿婆的声音却又响起起来，“素盏呜尊，现在已经如此境地，你再不用你第二序列的力量，我就直接将你的秘密告诉这些人！”

　　“有你这样的队友么？”素盏呜尊瞬间就气急败坏，“你也太不讲义气了！”

　　“你还讲义气？”虽说此时的气氛十分凝重，但听到素盏呜尊这么大骂，一群异雷山的修士还是差点笑出声来。

　　“他的秘密…”湿婆完全不理会他气急败坏的大叫，直接出声。

　　“闭嘴！我施展就是了！”素盏呜尊咆哮起来。

　　咚的一声，他直接一头撞在灰色牢笼上。

　　他的脑门上有一只眼睛，这么一撞之下，他这只眼睛顿时肿胀起来，眼角不断流淌出鲜血。

　　唰！

　　一股奇特的神性气息瞬间和灰色牢笼连成一体。

　　艾瑞斯等人和王离此时看到这副样子，自然是以为他竟然有破开牢笼的能力，但让所有人没有想到的是，他伸出左手在眼角的鲜血之中一抹，左手中出现了一柄薄如蝉翼的红色小刀。

　　他左手之中化出这柄小刀的同时，脸上就泛出一些诡异的花纹，与此同时，他对着王离狰狞一笑，道：“这可是你逼我的。”

　　他声音响起的刹那，所有人都是心中莫名的一寒，但王离却偏偏思路清奇，叫屈般朝着湿婆一点，道：“什么我逼你的，明明是他逼你的好不好。”天籁小说网

　　素盏呜尊狞笑起来，他也不和王离搭话，在一片惊呼声中，他竟然是直接拿着这柄小刀对着自己腹部狠狠刺了一刀。

　　“自残？”

　　王离顿时一愣。

　　他脑海之中第一时间浮现起来的念头是，“自残这玩意我很擅长啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百零一章 很擅长免费阅读。https://xs.23sk.com 