    在打过招呼后，宏斯拉着初来乍到的小王总来到一处不起眼的位置入座。

    虽然进入了代表队，但身为领队的缛史，显然没有让两人上场的打算。

    宏斯看向众人的眼神中有一丝悲伤，随即隐去，转头对王波嘱咐道，“不需要我们做什么，从现在起咱们两人只需坐在这里直到比赛结束。”

    宏斯的话带着些许警告，显然对王波的小动作，有所察觉。

    “安了，安了。”扣了扣耳朵，王波拍了拍宏斯的肩膀，“有机会让你见见我婶子，你俩在啰嗦上真是有一拼。”

    这位中级赛场的冠军嫌弃地拨开小王总的手，虽然没听懂，但十有八、九这小子嘴里的不是什么好话。

    “准备了！”

    擂台上沃其代表队被点名，而坐在主座的缛史在这一刻睁开双眼精芒毕露。

    不同于初赛孱弱的对手，能走到淘汰赛阶段的代表队都有两把刷子，即使是顶尖层次的沃其代表队也不能无视。

    而听到缛史的命令，先前压抑的气氛猛然一变，如同苏醒的猛兽，让人绝望而窒息，若是那义柘在此只怕连一根手指都动不了。

    “不赖吧。”冷汗顺着宏斯的两鬓滑落，不过此刻这位却没有半点惧意，反而眼中闪过阵阵兴奋，它已经迫不及待要看着这十几位前辈，在擂台上大杀四方了。

    王波闻言没有答话，而是眼中闪烁着精光，暗地里在心中比较，若是这些好手与暴君做上一场，究竟是谁胜谁负。

    缛史这边，在登台的瞬间对手的名讳便出现在投影上。

    ‘烈玛代表队’

    而王波在看到‘烈玛’二字之际，脑海中相关的情报瞬间浮现。

    如果没记错的话，烈玛一族是磐基星域内的四级中级文明，在初赛中以无一人伤亡的战绩，挺入淘汰赛。

    而作为磐基族麾下的嫡系文明，虽然顶着四级的名头，但其真实实力早已远超这个水平。

    文明的整体实力，在一定程度上便决定了代表队的强弱，即使是号称同阶无敌的壶归等人，也不敢说能取胜烈玛，由此沃其对手的实力可见一斑。

    不过随机到如此强手，缛史等人脸上不仅没有焦急，反而一副跃跃欲试的神情。

    四级与五级，看似相差不大，但其中距离宛如云泥，取胜已是必然，就看如何在擂台上踩着磐基麾下的文明扬名。

    “首战交给你了。”

    缛史看向站在末端的一名战士，缓缓开口道。

    “大哥放心，不过一弹丸文明而已，犯在咱们手中算它们倒霉。”

    只见那人大笑一声，随即纵身一跃，身如飞鸿飘落在擂台之上。

    “哪个出来送死！？”

    如此嚣张的态度，将观众台的气氛瞬间引爆，眼见是最受期待的沃其代表队，加油欢呼一浪高过一浪，众人用最直接的情绪庆祝自家代表队登场。

    反观烈玛一方，气氛有些沉闷，若是以往对上这种层次的代表队，它们二话不说打完首战便认输，保留实力应付接下来的战斗。

    但今天，与以往情况不同，它们这一战，只能战至最后一人，不能有丝毫退却。

    “记住我说的了么。”

    烈玛的领队面色凝重嘱咐着即将登台的战士。

    “领队放心，即使舍了这条性命，我也会弄死台上之人！”说话间，那人眼中闪过一丝狠厉与决绝，仿佛已经存了死志。

    闻言那领队也不再啰嗦，拍了拍那人肩膀，示意其可以登台，而烈玛的这位战士倒也是干脆，拱了拱手，便飞身上台。

    战斗很快便打响，不出意外沃其一方的战士在对垒之际，瞅准对手的一个破绽，电光火石之间将其斩于马下。

    如此激烈而又短暂的对局，沃其这边也不可能不受伤，只见台上之人脸颊几道淡紫色鲜血流下，而那人却不在乎，只是伸手一抹，随即便再次叫阵。

    而烈玛一方的人，眼中闪过一丝诡色，随即一道身影飞身上台迎战。

    “怎么会这样！？”

    台下懂门道的宏斯直接起身，双眼瞪如铜铃，“本应首战结束的比赛，烈玛一族怎会派出一位副领队！？”

    缛史面色阴沉，看着远处的灶击又看了看坐在末席的王波，眼中闪过一丝思索。

    而身处域外阵营的灶击嘴角划过一丝冰冷。

    得益于磐基星域森严的等级制度，灶击对下级文明有着绝对的话语权，也正是凭借这一点，它才能调集己方的代表队对沃其代表队进行围剿！

    听壶归之言，那王波极重大义，在地球危亡之际，放下一切恩怨，扛起抵御入侵的责任。

    抓住这一点的灶击，就是要缛史等人死在王波面前。

    你不是重情义么，但凡是登台的沃其族人都会为你的存在付出生命的代价，等沃其代表队死伤惨重的时候，它倒要看看这个人类还能不能坐得住。

    而王波这边自然也不是傻子，在事情有变的瞬间，他就知道跟自己有关，而当看到灶击那微抬的嘴角，他只恨自己实力不够，要不然定要跟这家伙决一死战。

    “你不必多想。”

    眼神间的碰撞大多数人无法察觉，却瞒不过缛史这位领队。

    “敌强我弱，我沃其代表队最后本就活着下不来几人，它这番做法无非就是填更多的人命罢了。”

    王波躬身称是，可表情依旧苦涩。

    除却那灶击一伙儿人，沃其代表队可以说在场中是难逢敌手，依照以往前三之列肯定有沃其大名。

    可如今淘汰赛这次刚刚开始，便有文明舍了性命，狙击它们。

    照这种情况，最后沃其能不能进入前十都是未知数。

    擂台上，那名沃其族的战士被打得险象环生，浑身不少地方都挂了彩，看上去甚是狼狈。

    若是一般文明大可认输了事，但它们沃其代表队不行。

    作为这片星域最强的代表队，它寄托着无数人的希望，这点从之前观众的反应便能看出。

    若它们轻言认输，那这域外交流赛，铁血星域的人可就彻底抬不起头来了……

