
　　砰！

　　千丈灵山之上，赫然出现一道道锋利至极的金芒，扩散开来，毁灭所有。

　　这是上古庚金之力，异常强横。

　　轰！

　　苏辰体内，五行运转，生生不息，拼命挡住这些上古庚金之力的侵袭。

　　可是，洪荒天脉开始拼命了。

　　一念之下。

　　无穷无尽的上古金芒，破碎虚空，轰然落下，碾压一切。

　　“不……我还能坚持！”

　　苏辰目中充满了坚毅之色。

　　任由这些上古金芒落下。

　　不断轰击着他的身子，使得自己的力量，越来越强悍。

　　甚至，那龙象罡气在崩溃重组之间，还把上古庚金之力炼化进去。

　　“嗯？已经达到四百九十丈了？”

　　苏辰心底惊呼一声，强忍着体内翻滚的气血，继续向前。

　　踏出了第九百五十一步！

　　这一步落下，顿时感受到一股毁天灭地的威压，朝着他疯狂袭来。

　　一股窒息之意，顿时弥漫上心头。

　　轰！

　　巨响回荡，苏辰的身子，再一次被撕裂开来，龙象罡气，轰然崩溃。

　　可很快的，所有罡气又齐齐凝聚到了一起。

　　而且，还吞噬了部分庚金之力，使得这重新组合起来的龙象罡气，变得更加强横。

　　太古龙象诀，轰鸣运转到了极致。

　　皇象之体，镇压一切。

　　“走！”

　　苏辰深吸口气，继续向前走去。

　　可就在他走到第九百六十二步的地方时，身子猛地顿住。

　　整个人，疯狂颤抖起来。

　　那一瞬间，仿佛有一把完全由庚金之力凝聚成的利刃，插进自己胸口。

　　“噗……”

　　苏辰喷出大口的鲜血，气息似乎变得虚弱起来了。

　　这一刻，他似已经坚持到了最后，无法再继续走下去了。

　　“不行，龙象罡气很快就要突破了，我必须坚持下去！”

　　苏辰脸上露出前所未有的坚定，踏步间，体内修为轰鸣，爆发出更强的力量，冲了出去。

　　轰！

　　苏辰一步落下，龙象罡气，嗡鸣一震，快速攀升。

　　四百九十三丈！

　　四百九十五丈！

　　四百九十七丈！

　　……

　　轰！

　　刹那间，龙象罡气达到了五百丈！

　　“终于可以施展这一式绝学了！”

　　苏辰目中闪过一抹精芒，挥手间，五百丈的龙象罡气，嗡鸣一震，融入体内。

　　轰隆隆声传出。

　　“龙象天甲！”

　　苏辰声音传出，浑身罡气涌动，迅速变化，到最后，像是披上一层铠甲，变得坚不可摧。

　　“散开！”

　　苏辰冷喝一声，冲了出去。

　　此刻身披龙象天甲的他，不惧一切，轰轰向前。

　　原本，那些能够将自己重伤的恐怖威压，纷纷消散。

　　龙象天甲，乃是完全由罡气凝聚出来的最强防御。

　　一下子，便是将洪荒天脉的力量削弱了五成。

　　仅仅只是余下五成的力量，又如何能够伤到苏辰。

　　“接下来，我倒要看看，你如何阻挡我！”

　　苏辰目中冷光一闪，踏步冲出。

　　每一步落下，都会有无尽风云被引动，化作滔天漩涡，咆哮不息。

　　第九百七十九步！

　　第九百八十三步！

　　第九百九十一步！

　　……

　　那山顶之巅的洪荒天脉，似乎感受到了强烈威胁，猛地飞到半空之中。

　　只见，它浑身光芒四射，席卷开来，掀起滔天风暴，直奔苏辰而去。

　　“给我破！”

　　苏辰大吼一声，身子冲出，一拳轰落，狠狠砸在这来临的风暴上面。

　　砰！

　　天脉风暴，崩溃开来。

　　苏辰踏步向前，冲出时，一步步落下，直奔山顶而去。

　　第九百九十七步！

　　第九百九十八步！

　　第九百九十九步！

　　最后一步，落！

　　至此，登上千丈灵山之巅！

　　“吼！”

　　洪荒天脉之内诞生的意志，猛然一颤，露出前所未有的恐惧。

　　苏辰的气息，太恐怖了。

　　几乎在它诞生意识以来，从未遇到过这般可怕的存在。

　　轰！

　　只见，洪荒天脉黯淡的体内，猛地飞出一道冷芒。

　　这道冷芒，扩散开来，爆发出洪荒之力。

　　如同贯穿虚空的毁灭洪流，朝着苏辰狠狠轰去。

　　“到了这时候，竟然还冥顽不灵！”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，爆发出一股舍我其谁的霸道之势。

　　轰！

　　“雷海赤山！”

　　苏辰抬手一抓，雷海落下，赤山飞出，轰轰而动，与那道来临的毁灭洪流，碰撞到了一起。

　　巨响传出，天地轰鸣，风暴落下，破碎一切。

　　可就在这时，洪荒天脉身子一个扭曲，就要消失不见。

　　“费了这么大的功夫，又怎能放你离开！”

　　苏辰声音冷淡，传出时，伸手一抓，阴阳封印，猛然落下。

　　“嘶！”

　　洪荒天脉浑身一僵，立刻顿住，无法动弹。

　　轰！

　　突然，一只摘天手轰然落下，直接将洪荒天脉抓住。

　　“啧啧……竟然诞生了自我意识，抹杀掉太可惜了。”

　　苏辰心神一动，猛地一捏。

　　“啊……”

　　一道惨叫声传了出来。

　　那道洪荒天脉的意识，猛地飞出，化作一缕白烟，漂浮在苏辰跟前，瑟瑟发抖。

　　“原来只是一个灵体。”

　　苏辰摇了摇头，伸手间，取出一个特殊的玉瓶，将这个灵体收了起来。

　　原本，它还以为这是洪荒天脉自我意识恢复了，可惜并不是。

　　“接下来，是时候让‘吞山诀’进阶了！”

　　苏辰心底立刻有了决定，盘膝坐下，运转修为，开始吸收洪荒天脉的力量。23sK.com

　　轰！

　　刹那间，一股厚重、浩瀚的气息，扑面而来。

　　“炼化！”

　　苏辰低喝一声，吞山诀运转开来，大肆吸收洪荒天脉的力量。

　　几乎就在苏辰修炼的时候，千丈灵山下，秃毛鹦目光一闪，有些不可思议。

　　“丫的，这小子竟然真的把洪荒天脉弄到手了！”

　　秃毛鹦暗暗嘀咕了一句，眼珠子溜溜地转了起来。

　　“不行，我也得去弄一件宝物。”

　　秃毛鹦目光扫了头顶虚空结界一眼，立刻有了主意。

　　只见，它翅膀一扇，扑腾一声，竟然冲进了化魔阵内。

　　那里面封印着的可是万古妖王！

　　可它依旧不怕！

　　雄赳赳！气昂昂！

　　千丈灵山之上。

　　苏辰心神一动，进入荒古天碑，顿时被引入一片奇异的世界之中。

　　整个世界，一片苍茫。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第740章 雄赳赳 气昂昂免费阅读。https://xs.23sk.com 