    昀霄没办法，只能深深地看了关羽晨一眼，然后点头离开。

    关羽晨自来熟得令人讨厌，景仟就像被一块牛皮糖沾上一般，刚把手臂抽出去，又被她双手抱住了。一来二去，景仟也懒得再抽出来了，就这么任由她抱着。

    直到两人走出剧组，上了保姆车，昀霄才转身离去。

    远处的邢美琪看得心里面鬼火蹭蹭蹭地往上冒，差一点又要控制不住洪荒之力了，最后想到昀霄早上的眼神，只能灰溜溜的收拾东西离开。

    独剩一个秦奕，作为景仟的正牌男友，却是从头到尾都插不上一句话。

    最后实在是忍无可忍，他给景仟发了一条短信。

    「仟仟，你到底要我怎么做才肯原谅我？你知不知道你这样，我很痛苦？」

    然而他的消息却再一次石沉大海。

    秦奕等了良久，几乎是手机响一下，他就会第一时间查看，期待那是景仟回的消息。

    然而一直到深夜，发过去的依旧没有回音。

    他都已经又换了一张新卡发了，对方肯定能看到短信。然而却依旧没有理他。

    秦奕的肠子真是彻底悔青了。

    原本整天粘着他的女孩，在那之后竟然真的越行越远，一伸手，她已在千里之外了。

    保姆车里，景仟闭目养神。而她一旁的关羽晨则是一直饶有兴趣地盯着她，左看看又看看，就在前面战家司机都觉得这女人是不是对他们家少夫人有意思的时候，她又把脸转向外面看风景。

    过一会儿，见司机没注意到她了，她又转过去看。

    终于，景仟睁开了眼睛，直直对上对方的眼睛，一脸妖娆地笑问道：“我脸上开花了？”

    关羽晨一点都没有被抓包的尴尬，反而笑得一脸灿烂外加讨好：“嗯嗯，开花了，而且特别鲜艳，看起来就像彼岸花，又美又妖娆。”

    景仟好看的狐狸眼微微眯起，唇角扬起一抹魅惑的笑容。

    “我到了。”

    虽然上车之后景仟和关羽晨一人报了一个地址，但是作为战家的司机，当然是要先送他们家少夫人。

    车上的关羽晨后知后觉地抬起头，见景仟已经朝着下面走了，赶紧跟上：“你到了吗？那我也到了，我跟你一起下车吧。”

    一句话还没说完，整个人就像块牛皮糖一样粘上去了。

    战家司机没有再跟随，毕竟战家有专门保护少夫人的人。所以他一点也不担心那女人心怀叵测。

    这里是城南的市中心，有着世界顶级奢侈品。

    作为一个卡里面已经有几千万的女人来说，景仟一点也没有打算亏待自己。

    直接钻进一个又一个的专柜，如鱼得水般在里面挑选衣服，然后让人家打包给她寄家里。

    战家的保镖被吩咐只能远远地跟在景仟身后，景仟试衣服，他们就只能在门口等着。

    结果一个小时后，保镖们却发现，他们把少夫人跟丢了！！！

    原因是，少夫人去试衣服的那家店可以直接通往二楼，而二楼上面还有另外一个出口。

    等他们赶到二楼，哪里还有人？

