    第515章酒喝过吗？

    孤帆默默别开眼，以防自己再看下去，明早早饭都不用吃了。

    好一会儿，小声商量了片刻的两人，才重新点了他的名字：“既然直接探问不方便，那你就偷偷潜入三楼去看一眼吧。不一定非要打探出什么，若是发现不便，直接退回即可。”

    “喏！”

    孤帆闻言，如获大赦。

    匆匆冲两人行上一礼后，就在转眼间跑了个没影儿。

    他实在不想看两位主子秀恩爱了，比起看他们腻腻歪歪，他宁愿飞檐走壁，冒险查探消息。

    孤帆不乐意看着，云墨晗也不乐意他待着。打发走了人，他又试图把怀里的人圈得更紧了些：“等孤帆回来咱们就离开，不在这里多待。”

    “嗯。”对此，岑羽薇亦表示赞同。

    她总觉得这间花楼哪里怪怪的，是以，就算暂时没弄清楚心中的一些疑惑，她也不愿意在此多待。

    若非要在安乐街查探消息，大可以换家花楼。

    这里，不合适。

    见她于沉思中蹙眉，云墨晗又试着在她嘴角磨了磨，落下讨好的吻：“薇薇还在生气？那我以后不…”

    “我不过是恼你没有提前跟我打招呼罢了，你不必就此作出什么永不踏入此处的保证。”岑羽薇打断云墨晗的话。

    轻轻把他推开，她便来到窗边向外看去：“你能由那条小巷查到这儿来，是你的本事。既是为着正事，凭的又是自己的真本事，我自然无权干涉什么。

    “但是，你既知道自己要来的是什么地方，就该提前知会我一声。

    “不然，反复几次，就算你一个姑娘都没搭理，我们之间也很可能会产生嫌隙。”

    “我们之间不会有嫌隙！”云墨晗紧紧握住岑羽薇的手，坚定不移道，“今日之事是我考虑不周，但我对你毫无保留，我们之间，生不出嫌隙！”

    抿抿唇，他又小声道：“没有什么，能把我和你分开！”

    他声音低低的，像是在为岑羽薇提出的猜想辩解，又像是在坚定自己的信念。

    “你怎么了？”岑羽薇觉得身边的人有一点不对劲。

    她知道他一直没什么安全感，所以她也从不说什么刺激他的话。而方才，她也只是在好好跟他讲道理罢了，他怎么…

    岑羽薇反握住他的手，又摸摸他的脸：“是有哪里不舒服吗？”

    “没有。”云墨晗乖巧摇头。

    方才藏在话语中的那一丝情绪瞬间被他藏好，哪怕岑羽薇再仔细辨别，也再看不出什么蛛丝马迹了。

    “真没有？”岑羽薇狐疑看他一眼。

    她的直觉告诉他，这人不对劲。他一定，是被什么东西影响了。

    皱皱眉头，岑羽薇便在屋内仔细翻找起来。从上至下、从里到外，每一个角落都不曾放过。

    “我没事，你不用担心我。”云墨晗试图拉她歇歇。

    他方才情绪起伏，不过是想到了自己的一些猜想，并不是因为这屋内的东西。

    但岑羽薇的目光却已经定格在跟前的酒壶上：“这酒，你喝过吗？是谁给你送来的？”

    (本章完)

