    >对于这种高性能，数量又高达2万辆的坦克，西方社会在长达近20年的时间内惶恐不已。他们恐惧的对象就是无数T-72坦克构成的装甲洪流。————萨苏《是经典还是垃圾——漫谈前苏联T-72主战坦克》。

    *********************************************************************

    阿尔?穆罕默德对着科什别里维奇坦然的说道：“苏制坦克对我们最大的吸引力就在于价格，50万美元加上运输费用和改装费用，对我们来说，代价太大。”

    波涅鲁科夫忍不住问道：“您倒底是什么人，代表哪个国家？叙利亚、伊拉克还是埃及？难道你来自伊朗？”

    科什别里维奇挥挥手，制止了他，对阿尔?穆罕默德说道：“您也知道，我们买卖这些武器，也是有一定风险的。40万美元一辆，你看怎么样？”

    阿尔?穆罕默德沉默了，他正在计算是否能捞到更大的好处，这批坦克的价格确实已经很便宜了，萨达姆在1981年与苏联签定购买合同，1983年交付的首批100辆T-72M，价格可是230万美元一辆，而且防护性能比苏军原版的还要差些。自己能够压到这个价格已经是很不容易了。

    “好吧——”科什别里维奇看他不说话，于是叹了口气，说：“我们第一次做生意，我给你个最优惠的价格吧！40万美元一辆不变，但买五赠一，这是我最后的底线。在这个世界上，你再也找不到更好的机会了！”

    阿尔?穆罕默德心中一喜，买五赠一，也就是说每辆坦克只有33万美元多一点，实在是跳楼大甩卖了。虽然这些坦克不配零部件，但这难不倒伊拉克人，他们原本就装备了200多辆T-72M，还有和苏联人的部件供货合同，这些坦克不用担心缺乏维修服务和零件供应。

    他伸出了手，对着科什别里维奇说：“成交，上尉先生！合作愉快！”他当然知道，科什别里维奇不可能是什么上尉，核材料和坦克这种大型的生意，对方是不可能派个上尉来执行的。不过他不在乎称呼对方什么，科什别里维奇也乐意使用这个名字，就这样“上尉”成了科什别里维奇的代号。

    科什别里维奇和波涅鲁科夫对视了一眼，脸上露出了笑容，说：“很好，我们合作一定会很愉快的！”

    波涅鲁科夫一直在专注的听着他们说话，这时问道：“您——打算买多少辆？”他原本以为对方可能会说“二十”或者“三十”一类的数字。结果那个阿拉伯人哈哈一笑，说：“你们有多少，我就要多少！”

    接下来的几天，科什别里维奇和波涅鲁科夫都很忙，科什别里维奇在想办法打通关系，将坦克划为废钢铁和零件，然后为这些“废钢铁”的出口打通道路。而波涅鲁科夫则找到一帮心腹技术人员，将坦克上完好的设备拆下，换上各种废旧设备，甚至铲掉坦克上的油漆，涂上灰尘，让它显一幅衰败生锈的样子。

    就这样，在波涅鲁科夫的要求下，当基辅军区派人来检查这批坦克时，看到的是一堆近乎于废铁一样，面目颓废破烂的装备。看着趴在烂泥中好象一堆失去了生机的癞蛤蟆一样的破坦克，基辅军区当然不想接受。他们更想把这批破烂推出去，然后打报告要来全新的武器。所以，双方一拍既合，这些坦克在报告上就成了完全没有利用价值，失去作战能力的废品了。

    在这个时候，波涅鲁科夫中校的表弟，克格勃的高官科什别里维奇上校来这里“探望”表兄。看到这一幕，他热情的为他们联系了处理这些废钢铁的地方，解决了基辅军区的大问题。阿塞拜疆的朱利法红星废品回收厂以每吨3000卢布的价格将200辆废旧坦克回收了，付给基辅军区246万卢布。

    当然在私下里，科什别里维奇花了170多万美元，买成珍贵的礼物来堵住方方面面的嘴。为了这笔生意的进行，他一共花了200万美元。这不是一个小数字，涉及这些事件的人都很满意，尤其是基辅军区的有关人员，他们得到了一笔不错的实惠，又推脱了一批破烂装备，还和克格勃的人搭上了关系，真是一石三鸟啊！

    可是，又有谁知道科什别里维奇在这其中的利益呢？为了这200辆坦克，阿尔?穆罕默德付给他整整6660万美元。（本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆17k，。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    ……　……

    朱利法是阿塞拜疆边境上的一座小城市，从这里向南不过十多公里，就是伊朗城市焦勒法，不过现在这个地区已经成为伊拉克的南阿塞拜疆特别行政区了。所谓的红星废品回收厂是当地一家回收废品，尤其是废金属的小企业，它的加工能力非常有限，平时主要回收些废零件，铁丝一类的东西。

    且不说它根本就没有切割坦克的工具和回收这么大个零件的熔炉，就是有的话，以它的生产能力，处理这200辆坦克也需要50多年的时间。显然，很多人是等不了这么久的，于是这些坦克只在这个废品回收厂旁边的大块空地上停了三天，就被装上火车，越过了边境，越过了焦勒法，送到了南阿的哈拉库车站。

    一个月以后，当库赛?阿卜杜拉将军来到塞马沃机车厂视察时，他看到的不再是癞蛤蟆一样颓败的破烂，而是一辆辆排列整齐，锃亮崭新的主战坦克。它们好象重新获得了生机，金属的光泽在灯光下闪闪发亮，森然的炮口高耸着，有如几百头蛰伏的猛虎，等待着战争的召唤。

    刘明很满意，6660万美元购买了200辆T-72坦克，合只有30多万美元一辆。在前世的历史上，这个价格放在苏联解体后的93、94那几年，还是有点偏高。那个时候，花15万美元就可以买上一辆T-72。可是，现在是1985年，那场将T-72打的落花流水的海湾战争还没有到来，T-72依然是让西方敬畏的豺狼虎豹。

    坦白的说，刘明不认为T-72是种先进的坦克，在他眼中，这只是一种二代半的过渡性产物。它从来就不应该被用于对抗M1A1和豹2这样的现代化装备，它的作战对象应该是M60，豹1和各种步兵战车。它的设计思想和作战方式都是为苏军大纵深，集群化作战的目的服务的。

    况且，苏联出口到伊拉克的T-72M还是缩水版，首装甲缩减到了320mm，简化了火控系统，只配备了普通的钢芯穿甲弹，威力更强的钨合金穿甲自始至终伊拉克都没有得到。试想，在没有制空权的情况下，让500辆T-72去面对上千辆M1A1。原本就没有质量优势，现在不但失去了数量优势，性能还进一步恶化，这仗还有得打吗?（至于T55，69，还有必要说吗？）

    如果说美国的M1A1是狮子的话，那么T-72就是豺狼，一群狼可能击败狮子，但一只狼对一只狮子是必败无疑。现在却将一只狼蒙上眼睛，再在牙齿和爪子上缠布，然后和两到三只狮子搏斗……如果能取胜的话，刘明就会怀疑上帝抛弃信仰，改信伊斯兰教了。

    所以，在1985年的今天，刘明对T-72还是很有好感的。它的到来，尤其是花这么少的资金就买进了这么一大批性能良好的装备，让刘明和伊拉克装甲部队的指挥官都有些喜出望外。这些T-72坦克将集中配备在伊拉克的坦克部队中，取代服役以久的T54/T55坦克。伊拉克陆军中原来装备的大批T54/T55坦克，刘明准备让塞马沃厂进行加工，改装成重型的步兵战车，也就是类似于以色列的阿奇扎里特重型装甲车的那种东西。

    虽然现在萨尔贡坦克在高速发展，布拉金斯基已经报告刘明，萨尔贡的原型车已经开始测试。但是这种立足于挑战世界第一流水平的装备，要想完全形成战斗力，还需要相当长的一段时间。在此之前，伊拉克装甲部队仅仅依靠由69式坦克改装的瓦利德坦克打天下，刘明还是感觉有些单薄。伊拉克此时走私T-72其实也是一种无奈的选择。

    刘明也考虑过从西方暂时购买一批先进装备应急，美国政府表示，可以按每辆240万美元的“优惠”价格提供M60A3主战坦克，这让刘明直接无视了。240万美元，买M60，这种事只有21世纪的美粉和脑残才能做出来。

    欧洲能够提供给伊拉克的装备无非是豹1A4，酋长MK5和法国的AMX-30坦克，但这些武器面对T-72都没有明显的技术优势。T-72坦克在进行火控系统的改进，并使用新式穿甲弹之后，性能上比以上坦克毫不逊色，而价格和使用成本又低的多。刘明决定鼓励坦克走私活动，不但自己装备，还要在走私之后推向国际市场……