    “这是就是全部物资了吗？真不知道佩恩大人是从哪里得到这些东西的。”

    问话的是一名年仅十二岁的雨隐村下忍，露出来的脑袋圆圆的，脸上佩戴着防毒面罩，身材相较同龄人，是属于魁梧的类型。

    他配合其余雨忍从高塔中将物资搬运出来，这些物资是要送往前线的重要补给品，里面不只是苦无、起爆符、兵粮丸等武器，还有大量的军需药品。

    “别在这里啰里啰嗦的，梦火，快点把东西送到运输队那里，要是耽误了佩恩大人的大事，有你小子好受的。”

    穿着黄色的橡胶雨衣，同样佩戴着防毒面罩，背后放着三把伞，头戴斗笠，是个长相阴沉的雨隐上忍。

    “知道了，船户队长，不过能让我歇息一下吗？我擅长制作幻术陷阱，不太擅长干这种体力活。”

    下忍梦火将一只装满补给品的箱子，辛苦搬到三轮车上时，就累得上气不接下气。。

    “真是的，你才干活多久，就要在这里喊累。”

    叫做船户的雨隐上忍，也是无奈看着自己的下属，不过他也知道梦火的身材魁梧，只是装个样子，他本身不是力量型忍者，而是擅长陷阱制作的幻术型忍者。和梦火的外表格格不入。

    “抱歉，船户队长。”

    梦火道歉着。

    “算了，反正也没多少了。现在村子里留守的忍者很少，我真担心会有敌人潜入进来。”

    船户上忍叹了口气。

    “有上忍的前辈们在，应该不碍事吧。”

    “对手可是火之国啊，即使佩恩大人能干掉那个背叛半藏大人的勘藏，可是面对最强的五大国，还是感到力不从心吧。”

    船户上忍对于前方的战事感到前途堪忧。

    这也难怪他如此忧心忡忡，对比五大国那样的强大国家，雨之国和雨隐村真的是太过弱小了。

    尤其是在第三次忍界大战期间，雨隐精锐可以说是一朝丧尽，家底早已经全部败光了。

    哪怕是上忍，对比同级别的大国上忍，实力方面有着非常大的差距。

    更不用说，雨隐村的上忍严重稀缺。

    村子里百分之八十都是下忍，抛开代表中坚的中忍，目前留守在雨隐村的上忍，只有五人，其中两名是特别上忍。

    要是这时敌人的忍者部队大举进攻雨隐村，恐怕他们连一个小时都没办法坚守住。

    “我是最近才从忍者学校毕业成为下忍，但那个勘藏的事情，我也是略有耳闻。”

    梦火说道。

    “那种家伙死不足惜。希望佩恩大人能够支撑过去吧，如果这次再战败的话，雨隐村真的要灭亡了。”

    船户抱有强烈的悲观态度。

    过去的雨之国，即使遭遇各国围攻，好歹也是五大国之下的第一国家。

    就是因为雨隐村的存在。

    在半藏的率领下，雨隐村的军事力量十分强大，尤其是在本土作战，能够和大国忍村进行抗衡。

    经历过雨隐的辉煌，也经历过雨隐的破败，船户早已将生死置身事外，只希望下一辈的年轻人能够更好的活下去就行了。

    “会赢的。佩恩大人已经和鬼之国联手，鬼之国也会成为我们的助力。鬼之国拥有打败风之国的能力，一定也可以协助我们打败火之国。”

    下忍梦火抱有幻想，骨子里有一股不服输的韧劲。

    船户上忍摇了摇头，没有解释太多。

    联盟吗？

    这是最不靠谱的纸面协议。

    只要能得到充分的好处，那么，盟友就是用来出卖的。

    第三次忍界大战期间，雨隐正是遭遇了木叶的背叛，才被砂隐村的主力部队进行围剿，一时间，雨隐沦为了木叶的附庸。

    直到勘藏死去，才结束了那段黑暗无比的岁月。

    无数反抗的雨忍，遭到了木叶根部的血腥清洗，首领半藏的亲属也遭到灭族，就连婴儿也没有放过。

    勘藏将雨隐的里外全部出卖了干净，

    经历过这些事情的船户，从来不相信什么所谓的盟友。

    有时候背叛自己时捅刀子最狠的，正是所谓的盟友这种存在。

    “我过去买包烟，梦火，你在这里帮我看一下。”

    船户上忍从口袋里掏出一只烟盒，拿起打火机的时候，打开烟盒时，才发现里面一根烟都没有了，不由得苦恼了起来，吩咐梦火在这里和其余雨忍看守物资。

    “安心去吧，船户队长，这里有我们看守就行了，不会出现意外的。”

    梦火觉得不是什么大事，毕竟在这里的也不只是船户一名上忍，还有其余的上忍在这里看守。

    以船户上忍的速度，买一盒烟的速度，来回只需要两分钟时间就够了。

    船户上忍点了点头，便用瞬身术从原地离开了，前往商业街的位置。

    雨隐村时刻都在下雨，随着冬季的降临，雨水之中携带着刺骨的寒气。

    在路上的行人十分稀少，都缩在家里用暖炉来取暖。

    说是商业街，其实也十分破旧，能买到的东西十分稀少，小卖部的烟也是比较劣质的烟。

    不过这对于船户上忍已经足够了，虽然不是买不起好烟，但劣质烟抽起来也别有一番滋味，能省的钱还是节省下来为好。否则保养忍具的钱就没有了。

    享受生活，不能干扰到自己的任务工作，作为上忍的船户，这点克制力还是有的。

    从小卖部里出来，船户上忍立刻拆开烟盒，拿出一根烟，站在屋檐下面，点起烟，咬在嘴里，狠狠吸了一口，才吐出呛人的烟雾，舒爽的长出一口气。

    “这种烟抽起来还是这么的爽，不过，工作还需要继续完成啊。”

    船户说完，扶了扶头上的斗笠，走在雨中，准备快速朝着高塔的位置奔去。

    猛地，他的目光察觉到了什么，看到一名身材窈窕的女子，撑着雨伞从眼前走过，不由得眯起了眼睛。

    “这个感觉……”

    船户上忍盯着那名女子的背影，沉思了一下，就双手插在雨衣的兜里，装作若无其事的样子，与女子保持一定距离，跟着她过去。

    女子前往的方向是雨隐最高的那座高塔位置，让船户上忍上了心。

    雨隐村的最高塔，那里是雨隐村最重要的行政区域，一般来说，没有特别允许，是不会有平民前往那里的，哪怕是雨隐忍者，也需要上级的命令才能前往那里。

    这名女子并非是忍者，只是村子里的一名普通未婚女性，应该知道这样的规则才对。

    真是麻烦，被幻术控制了吗？船户上忍觉得事情棘手。

    果然不出他所料，这个时间，有人趁着雨隐村内部空虚，潜入雨隐村中，打探情报。

    只是他不知道，究竟是哪一边的人潜入雨隐村。

    以目前的局势来看，火之国的忍者更具有说服力。

    怎么办，要去寻求支援吗？船户上忍一边跟踪，一边思考这样的问题。

    随即放弃了这个想法，要是不把这个潜入村子的钉子找出来，这样做只会打草惊蛇，让敌人隐藏更深。他是上忍，即使遭遇战斗，也可以迅速反应过来。

    这个时候，以自身为诱饵，诱引敌人现身，然后召集雨忍一起进行围剿，才是最佳策略。

    船户握紧放在雨衣兜里的信号弹，只要敌人一现身，他就把这枚信号弹发射出去，召集同僚清除这颗钉子。

    被幻术操控的女子仿若没有察觉到身后的人进行跟踪，自顾自走向高塔，在一个巷口的拐角处，突然转弯，消失了身影。

    船户快步追了上去，眼睛里流露出精光。

    拐弯之后，一条纵深很长的小巷子里，环境幽暗，灯影朦胧，女子窈窕的身躯，隐隐约约在雨中站立，背对着自己。

    “喂，这里不允许平民过来，要是被佩恩大人知道的话，可是会生气的。”

    船户对着女子的背面说道，一边小心靠近。

    女子猛地转过身来，没有丝毫犹豫，一个快步冲刺，手中拿着一把从口袋里逃出来的水果刀，飞快接近船户的身体，一刀捅入进来。

    水流碰溅出来，在女子眼前飞舞。

    船户的身躯化为一滩水迹，与地面的雨水混合流淌向四周。

    失去了目标的女子，身体陡然在那里僵硬下来，身体直直的倒在地面上，昏迷过去。

    阴暗的角落里，注视着这一切发生的船户，从口袋里拿出信号弹，正要发射出去，猛地，手腕被人用手掌用力抓住，阻止了信号弹的发射。

    “什么人？”

    船户慌乱的转过身，他完全没有留意到有人竟然可以无声无息的靠近自己。

    直到手掌被抓住，他才反应过来自己被人近身的事实。

    手腕被扭断的声音，让船户痛苦的闷哼一声，信号弹掉落在地上。

    船户忍着剧痛，拿出苦无向对方胸口一划。

    那人松开船户已经断裂的右手腕，身体向后一退，轻松躲过了船户的攻击。

    船户也立刻跳开，不理会身后之人，向后狂奔逃命。

    敌人的实力很强，根本不是他可以应付的存在。

    判断出敌我双方的实力差距，船户只想要尽快把信息传递出去，召集同伴一起对付这一位强敌。

    然而他没有跑出几步，身体突然不听使唤，手脚感到无力，脚步踉跄向前走了几步，猛地扑倒在地上。

    “？”

    船户愕然的看着这一幕。

    这时他才发现，自己的身体出现了意外。

    密密麻麻的黑色虫子从他的双脚位置开始攀爬，在吸取他的查克拉与精力，让他全身瘫痪倒在地上。

    “这……这是油女一族的寄坏虫……”

    船户也是见多识广的雨隐上忍，他看到这些黑色虫子，立马联想到了什么，脸色剧变起来。

    “和情报上说的一样，不太适合应付遭遇战呢。而且体术较弱，擅长水遁，属于后手型忍者。”

    人影从阴暗的角落中走出来，全身包裹在黑色的连帽大衣下面，雨水顺着帽檐，滴落在墨镜上。

    油女龙马一只手插在口袋里，一只手伸出，黑色虫子在他手指上爬动，让船户面露惊恐之色。

    “你……”

    联想到过去和勘藏和木叶的交易，作为老牌上忍的他，他的情报肯定早已流露到木叶的情报系统中，遭遇绝杀是理所当然的事情。

    毕竟油女一族的忍者，是他最讨厌对付的类型。

    这一族所御使的虫子，集攻击、防守、医疗、侦查、暗杀为一体。

    如果是有心算无心的情况下，油女一族的虫之秘术，是最为可怕的先攻型暗杀秘术。

    “可恶！是木叶忍者！”

    船户发觉自己身体动弹不得，看着油女龙马一步步走来，面色愤恨。

    油女龙马走到船户跟前，慢慢蹲下身子，开始搜索船户的忍具包。

    卷轴，起爆符，苦无，还有一本金装版的《亲热天堂》小说。

    “……”

    油女龙马微微无语。

    情报有误，这家伙不只是一个烟鬼，还是一名色鬼。

    三忍自来也，还真是威名远扬的存在，可以的话，油女龙马更希望那位三忍拥有正面一点的影响力。

    “我才不会把重要的情报带在身上。而且拷问对我是没用的，我是绝对不会出卖村子的情报的，你死了这条心吧！”

    船户知道自己凶多吉少，但还是非常硬气的说出这句话。

    油女龙马站起身子，慢慢摇了摇头。

    “既然这样，那就不需要你的回答了，因为虫子会告诉我正确答案。这是我精心培养出来的食脑虫，也叫作记忆虫。他会将你的脑子啃食掉，同时获取你的记忆。”

    衣服的领口位置，一只乳白色的虫子爬了出来，在油女龙马的脖子上显现出身形，背后的翅膀展开，在雨幕中畅通无阻的飞行，落在了船户的额头上。

    船户只感到有一股很痒的感觉从额头上传来，有什么东西在他额头位置蠕动，随后额头一痛，有东西钻进了皮层里，船户只觉得身体冰凉，眼中浮现出绝望之色。

    “放心吧，你会非常痛苦的死去，但是一点声音都发不出来。”

    油女龙马冷漠的视线透过墨镜落在船户身上，非常冷酷的说出这番话。

    船户没有力气挣扎，感觉到意识十分沉重，应该是对方的食脑虫开始作为了。

    被吃掉脑子而死，让船户既感到陌生，也感到无比的不安。自己的死状，到时一定很难看吧。

    就在这时，雨幕中闪烁着亮光，数根纤长的飞针从穿过空气，射向油女龙马的身体。

    油女龙马及时向后一退，躲过了飞针的偷袭。

    等他落定好位置，抬头看去时，倒在地上的船户已经消失不见，不知去往了哪里。

    “逃走了吗？不过……”

    空气里无声飞出淡紫色甲壳的虫子，在前方带路，指引油女龙马前进。

    ◎

    “你、你是……”

    船户感觉到说话都很吃力，他看向救走自己的人，露出疑惑之色。

    对方身上穿着挡雨用的蓑衣，红白的衣服布料若隐若现，是巫女的打扮。

    “我是鬼之国的云游巫女，应你们首领所求，处理入侵雨隐村的敌人。”

    云游巫女低声说道。

    “是、是这样吗？”

    船户虽然没有尽信，但对方救了自己也是事实。

    “请别乱动，我帮你把虫子提取出来。”

    云游巫女声音恬淡，仿佛没有什么可以引起她的心境波动。

    她的右手掌上笼罩着绿色的光晕，轻轻的按在船户的额头上，查克拉开始渗透进去。

    船户忍着剧痛，有什么东西，在他大脑里钻来钻去。

    他的身体扭曲抽搐，痛苦不堪，想要大声叫喊，但是发泄这种痛苦时，却发现嗓子嘶哑，一点声音都发不出来，只能一个人蜷缩身体，承受这种非人般的疼痛。

    “啊！”

    终于叫出了声音来，船户剧烈喘息着，大脑中的异常感觉消失，食脑虫被提取了出来。

    “谢谢。”

    船户虚弱无比的说出这句话，眼前一黑，昏死过去。

    “这样一来……”

    云游巫女站起身子，刚要说什么，忽然感受右手掌心一痛，脸色出现了变化，翻开掌心，上面出现了一个米粒大小的血口，有东西钻了进去。

    “原来如此，连锁陷阱吗？”

    似乎察觉到了什么，云游巫女眉头一皱。

    “没错，只是我没想到，会把你引出来。算是意料之外的收获吧。”

    冷淡的声音从后面响起，油女龙马不知何时站在那里，姿态沉默。

    “哎呀，这还真是一点都大意不得呢。”

    云游巫女脸上浮现了勉强至极的笑容，在责怪自己大意。

    “看来这次不仅可以得到雨隐的情报，还可以收获到鬼之国的情报。上一次让你逃走，这一次不会再让你逃走了，巫女。我会将你全身的秘密分析出来。”

    油女龙马推了推鼻梁上的墨镜，神情镇定。

    “是吗？分析女人的身体秘密，这可不是什么正经爱好呢。”

    云游巫女调侃笑着，但神情凝重，左手飞快拿出一把苦无，在油女龙马惊讶的目光下，毫不留情的对准右臂一划。

    一条带血的手臂从肩膀上掉落下来。

    云游巫女甩出左手的苦无，射向油女龙马。

    同时左手上笼罩绿光，对准右边肩膀的切口进行止血，身体向后急退。

    “别想逃！”

    油女龙马拿出苦无格挡住飞射向自己的苦无，身体向前飞快冲跑，接近云游巫女的身体。

    大面积的寄坏虫从四面八方进行包围，封锁住云游巫女的所有退路。

    “虫玉！”

    寄坏虫飞行的速度陡然变快，瞬间扑到了云游巫女的身体，凶猛无比吸食着云游巫女体内的查克拉。

    被寄坏虫包裹住身体的云游巫女，没有任何反抗之力，倒在水洼之中，身体一动不动。

    “呼……寄坏虫拥有祛除剧毒的能力，这样一来，你就束手无策了吧。”

    油女龙马依稀记得上一次使用食铁虫对付对方时，对方使用未知的剧毒忍术，导致大量的食铁虫被毒死，让他苦恼了好一阵子。

    而与咬合力强大的食铁虫不同，寄坏虫是油女一族最基础，也是最经常使用的虫子。

    能力也是多种多样，可用于进攻，防守，祛毒，是一种能力全面的忍虫。

    说着，油女龙马伸手一招，云游巫女切下来的断臂，皮肤突然凸起了一小块，有什么东西在皮层下面蠕动，随后从里面咬开了一个口子，从口子里慢慢钻了出来。

    虫子具有乳白色的身躯，正是食脑虫。

    在油女龙马查克拉的牵引下，食脑虫振翅飞行，落在了油女龙马的指尖上。

    食脑虫虽然能力特殊，但是使用起来，却会消耗十分庞大的查克拉。

    基本上每使用一次，就要补充一回查克拉，才能够继续战斗，从而吸取敌人的记忆。

    但根部中知道这个秘密的，如今不会超过五人。

    油女龙马一边给食脑虫重新补充查克拉，一边走到云游巫女的面前。

    “你大意了啊。到此为止吧。”

    迄今为止，用这种手段，完成了多少暗杀任务，油女龙马已经数不清了。

    但在他的记忆中，好像没有人可以逃过他的暗杀手段。

    从很早的时候他就发觉了，油女一族的虫秘术，不只是可以用来侦查，同样也可以进行完美的暗杀。

    等察觉到这一点的时候，他就借助根部的力量，开始在忍界中收集各种各样的忍虫，将它们一一降服，成为自己能力的一部分。

    在忍界中，没有比油女一族忍者更强大的御虫忍者。

    “你的大脑，我就不客气的收下了。”

    油女龙马将手指抬到面前，墨镜后的眼睛注视着在指尖上慢慢展开翅膀的食脑虫，说出了这句话。

    就在食脑虫重新起飞的瞬间，油女龙马忽然身体一颤，呼吸艰难的咳嗽了一声，嘴角处溢出颜色诡异的紫黑色血迹，与雨水一同滴落在地面上。

    “这是……”

    油女龙马抹了一下嘴角的血迹，看到手指沾染到的紫黑色血迹时，瞳孔拼命的缩紧，感到无比震惊。

    这种不正常的血液，明显是中毒的征兆。

    中毒？什么时候？

    “看样子毒性发作了……”

    在油女龙马不可思议的视线中，云游巫女慢吞吞从地上站起，苍白的脸上露出了计谋得逞的笑容。

    “你——怎么可能？”

    明明被寄坏虫吸干了查克拉，不可能再站起来才对。

    为什么还能够毫发无伤的从地面上站起？

    “不好意思，我能使用的，不只是查克拉而已。而且，食脑虫虽然性能优秀，但需要补充查克拉这一点，正好给了我可乘之机呢。和一般毒不同，我的毒，是通过查克拉交接进行传染的，你完全猜错了呢。”

    云游巫女笑眯眯看着油女龙马，仿佛很欣赏对方这副惨败可怜的样子。

    “该死！”

    明白了过来，油女龙马向后疯狂退步，没有任何迟疑，向后狂奔逃跑。

    紫黑色血液越来越多的从嘴角处渗出，心脏像是被人用手掌狠狠抓住握紧，窒息到无法呼吸的地步。

    他已经格外注意敌人的毒术了，没想到，只是通过查克拉的传递，就可以将毒传染过来。那条手臂是故意舍弃的，对方从一开始，就是为了把毒传到食脑虫身上，才装作被迫无奈样子将手臂砍掉。换句话说，云游巫女的身体，本身就是一个巨大毒源。

    而且，对方还很清楚食脑虫的特性，知道食脑虫有着消耗大量查克拉的缺点，进行下一次攻击时，需要进行查克拉补充。

    他精心设置出来的暗杀陷阱，反而是被云游巫女成功利用起来，反噬他这个设置暗杀陷阱的猎人。

    到底是谁？

    食脑虫的情报，即使在根部之中，也是属于绝密的存在。

    哪怕是暗中投靠根部的卡卡西，也不知道食脑虫的情报才对。

    根部里出现了间谍吗？

    油女龙马大脑飞快思考起来，到底是谁可以接触到这个秘密，同时又将他的情报出卖。

    无论怎么猜测，油女龙马都无法确定，根部中的间谍具体是谁。

    “咳！”

    小巷子里，油女龙马脸色痛苦的咳嗽着，背靠着墙壁，大口大口的喘气，右手紧紧抓住胸口的衣服，仿佛这样，会让自己身体的痛苦减轻一些。

    “身体……”

    看着手面的肌肤，变成了诡异的紫黑色，而且颜色越来越深，随着他的剧烈运动，毒性已经扩散到他的全身了。

    “抱歉，团藏……大人……至少……情……报……”

    说到最后，油女龙马的声音已经微不可闻，他艰难无比的抬起双手，保持着结印的动作，将体内的查克拉用尽，身体背靠着墙面一动不动。

    低下头，全身的皮肤已经染成紫黑色，在雨中停止了呼吸。

    巷子里的雨势更大了，声音淅淅沥沥。

