
　　六道涅槃之地，蓝小布再次来到这里后，发现轮回圣人已经不在了。很显然，轮回圣人完善了他的六道道则，早已离开了这个地方。

　　蓝小布很是无奈，他本来还打算让轮回圣人带自己去寻找七界石第四枚界旗的，现在轮回圣人不在，他也只能去寻找因果道卷。

　　他身上有因果道卷可能存在的方位，只要按照这方位过去，就必定能找到地方。

　　轮回锅冲出六道涅槃之地，蓝小布发现从殒命圣人世界中获得的方位球上的方位显示极为模糊。只有两种情况才会发生这样的事情，第一这个方位球没有做好，上面的空间规则不完善。第二，这个地方距离他所在的位置极其遥远。

　　蓝小布知道自己轮回锅速度极快，所以也不在意。无论多远，以轮回锅的速度，只是花费时间多一点而已。

　　不过轮回锅连续飞行了将近一年时间，蓝小布感觉到有些不对劲了。这么长时间，就算是距离还远，也不至方位显示依然模糊。和一年前比起来，没有半点改变。

　　想到这里，蓝小布索性将混沌独角兽叫了出来，“忘川，你现在帮我控制轮回锅，我来推算一下这个方位球。”

　　“好的，大哥。”忘川因为是混沌独角兽，价值惊人，所以一直都留在蓝小布的长生界中修炼。现在蓝小布让它出来，混沌独角兽也是惊喜不已。比起刚刚跨入八级神兽怯生生的样子，此时的忘川已经褪去了原来的嫩生。

　　混沌独角兽控制轮回锅，速度立即就慢了下来。

　　蓝小布却不在意，他神念渗透进水晶球，开始剥离其中的道韵气息，目的是存留空间信息。这个方位水晶球显然不是殒命圣人做的，但上面的道韵气息却很强。

　　最初的时候，蓝小布觉得自己是五转圣人，更是证了五种顶级大道，哪怕这个水晶球是九转圣人制作的，他要剥离其中的道韵，然后还原本源，找到空间信息也是轻松可以做到的。

　　可十个月之后，蓝小布心里却是越来越失落。可以说，如果他不是证道了天地规则，他不要说剥离其中的到道韵本源，就算是触摸到其中的道韵都极为艰难。而且蓝小布发现，他虽然证了规则大道，可他却无法将这个水晶球中的规则一道道的剥开，然后单独拿出来。

　　这一刻，蓝小布是真的有些怀疑，自己的长生道是不是最强之道了。长生是他的目标，可以长生为道真的最强吗？再说了，想要长生，也不一定要以长生为道啊。大道亿万，谁说别的道就不能指向长生？

　　蓝小布没有继续剥离水晶球中的本源道韵，而是皱眉沉思自己的大道。

　　一年、十年、百年……

　　轰！剧烈的震颤惊动了还在沉思自己大道的蓝小布，随即他就震惊的发现，轮回锅居然冲进了一个空间漩涡之中。

　　哪怕是证道了空间，蓝小布也不敢这样穿过空间漩涡，他第一时间卷起轮回锅和忘川冲进了宇宙维模之中。

　　“大哥，是我的错。”忘川犹如犯了大错一般，站在蓝小布面前，耷拉着脑袋。大哥将宇宙维模交给它控制，它倒是好，直接控制到虚空漩涡之中来了。

　　“怎么回事啊。”蓝小布倒并没有多少生气，他一直在思考自己的大道，甚至陷入了一个死胡同之中，如果不是这次轮回锅被带入虚空漩涡通道之中，他甚至会产生一种执念。23sk.Com

　　“我跨入了九级，引来了雷劫，一时间没有注意轮回锅，结果卷入了虚空漩涡之中。”忘川尴尬的说道。

　　蓝小布这才发现，忘川果然是九级神兽了。他点点头，“接下来还是我掌控轮回锅吧，你也不要进入长生界了，到时候就在外面修炼。”

　　忘川在长生界中进步不大，一出来进步就如此之快，可见外面修炼对忘川来说比在长生界要好。

　　长生界都是他自己的大道道则构成，连苏岑都不适合在里面修炼时间太长，更何况当初已跨入八级神兽的忘川。而且现在蓝小布隐约感觉到，想要长生，不一定就要修炼长生道。

　　蓝小布神念渗透出去，宇宙维模还在虚空漩涡之中翻滚，被强大的虚空漩涡流卷走。显然，宇宙维模还没有穿过这个虚空漩涡。

　　蓝小布收起了手中的水晶球，他没有打算再借助宇宙维模来构建手中的水晶球的维模结构。他怀疑自己很多地方受限，就是因为宇宙维模。

　　宇宙维模的确是至宝，可如果太过依赖，对自身大道真的有限制。用的时候很方便，随着他实力越来越强，有些后遗症就越来越明显。

　　甚至于他的长生诀，也是受到了影响。

　　他的长生诀是按照他自己的想法推衍出来的，当初他推衍长生诀的时候，还才是一个小小的金仙。很多东西不懂的时候，他也是借助宇宙维模构建维模结构。所以长生诀中很多道念依然是有宇宙维模的影子。

　　见蓝小布没有责备自己，忘川赶紧到一边稳定自己的修为。它刚刚跨入九级神兽，就引来了雷劫，如果不是大哥将它带入宇宙维模之中，它现在已经是被卷入虚空漩涡之中了。

　　蓝小布依然在考虑他的大道，因果大道、轮回大道等都很了不起，不过蓝小布不觉得这些大道会比他的长生诀更厉害。

　　倒是那规则……

　　蓝小布想到自己剥离水晶球的时候，只有规则给了他帮助，如果他不是证道了规则，他肯定无法触摸到那个水晶球的道韵痕迹。

　　然而他尽管是证道了规则，似乎也仅仅局限于大荒神界……

　　想到这里，就好像有一道亮光在蓝小布脑海中划过。无论他证道气运、证道规则、证道轮回、证道空间、证道功德……

　　似乎都有一个极大的局限性，这个局限性一样让他被束缚在所证道的一方界域或者是一方宇宙。在大荒神界中，他轻松就碾压了殒命圣人，如果在别的地方呢？他还能不能继续轻松碾压殒命圣人？

　　蓝小布越想下去，就感觉到那一层遮蔽他双眼的纱布越来越薄。就在他感觉自己要撕开这一层纱布的时候，却发现宇宙维模被一道强大的神念扫了一下。蓝小布心里一惊，神念伸展出去，随即他赶紧冲出了宇宙维模。

　　一名带着虚空沧桑的男子落在蓝小布的面前，蓝小布知道，他的宇宙维模暴露了。

　　自从得到宇宙维模以来，只有竹笋知道他有宇宙维模，这还是第二个知道他有宇宙维模的家伙。眼前这人看起来修为似乎和他差不多，甚至比他还要低一些。背着一柄长刀，身穿褐衣，就这样站在蓝小布的面前。

　　“你的藏身世界不错，拿给我看看。”男子看着蓝小布淡淡说道，哪怕蓝小布身上的道韵气息比他强悍，他似乎也没有放在心上。不要说蓝小布一个不到六转的圣人，就是九转圣人他也杀过。

　　蓝小布心里暗叹，他知道今天这一战绝对避免不了。对方百分之百发现了他的宇宙维模，这种等级的宝物，如果对方不抢过去，连他自己都不大相信。

　　果然，这男子不等蓝小布回答，一道刀幕就劈向了蓝小布。同一时间，强大的圣人领域束缚过来，就连周围的虚空都被这领域压制的有些变形。

　　蓝小布也懒得废话，长生戟祭出，杀伐气息第一时间撕裂了对方的圣人领域，因为感觉自己大道出了问题，蓝小布这一戟更是带着一种情绪的宣泄。

　　尽管没有施展七音杀，但这一戟卷起的狂暴气势，似乎要将蓝小布的不爽化为戟芒全部劈出去。

　　轰！刀幕被戟芒撕裂，褐衣男子就感觉到一股撕裂虚空的杀伐道则落下，他疯狂后退，同一时间领域狂卷而出，挡住了后继的戟浪。

　　站在距离蓝小布百丈之外，这褐衣男子眼里现出震惊，他令夷还是第一次遇见这种层次的强者。

　　蓝小布没有追上去，他心里却非常肯定了，自己的长生道果然不是顶级大道。如果在大荒神界，他这一刀绝对劈杀了对方。

　　一个四转圣人，他居然只是将对方劈退，而且他的领域还出现了一道裂纹，对方那刀意还让他的杀伐气息反噬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九四五章 长生诀的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 