    念空留下的信息，是一段段的画面，都是他隐藏在净魔莲深处的残念视角。

    画面很多，但也没什么重要的，就是描述了他和魔灵之间的较量，还有寺庙因地壳运动沉入水底的过程。

    另外，就是百年前, 三个修士闯入这里，被魔灵忽悠将这里当做传承之地的事情。

    这三人就是青云门，靠山派的创建者，还有明月城的金家老祖。

    每隔五年，这三家势力便会派门人弟子过来获得传承，实际上是供给魔灵吸收精气。

    前段时间，魔灵感觉恢复的差不多了, 要做最后一搏。

    它故意用他控制的那部分阵法弄出了一些波动，将途径此地的修士吸引。

    正好曾经有个小宗门在这里消亡, 于是古修遗址被发现了。

    大批修士涌来。

    但魔灵对练气修士的精气已经不满足，它要吞噬筑基修士的精气完成最后的恢复。

    另外，它还需要筑基修士来拿掉作为阵眼的降魔杵，破掉化魔大阵。

    因此，他便用阵法之力显化出一个古庙投影到古修遗址里，终于把筑基修士引了进来，传送到了这个古庙之中。

    在魔灵的计划下，这个时间点正好是传承者进来之日。

    它在所谓的传承之地留下了一些‘线索’，将作为阵眼的降魔杵说成了是先天灵宝，只要传承者把承载线索的物品带出去，此物就会自动激发，将线索爆出来。

    魔灵对人类的心性知之甚深，明白没有任何修士能够抗拒先天灵宝的诱惑，必将全力破阵取走降魔杵。

    只要降魔杵没有了，此地的阵法不攻自破，魔灵没有了限制，就可以离开此地, 为祸人间。

    陈林将信息画面看完, 不由得一阵唏嘘。

    既惊讶魔灵的狡猾，也敬佩念空大师的崇高精神。

    为了将魔灵除掉，不惜在净魔莲中苟存千年，那种孤独寂寞，想想就可怕。

    后来的事情陈林就知道了，他们进来后，念空残念发现他能看破魔灵的幻术，便用最后的一丝能量操控净魔莲，打开了金色传送门，将他传送到了这个石室之中。

    将舍利子传承留给了他，另外还有一件信物。

    就是袈裟。

    这是镇魔寺秘制之物，见物如见人，怕陈林不被信任。

    陈林叹了口气，将袈裟收了起来。

    如果真能找到对方的师门，他便去一趟，除了传递消息，也把袈裟和骸骨交还。

    唏嘘一阵, 陈林平复心情，将注意力转向自身。

    现在的他浑身衣袍已经破裂，干脆直接脱了下去, 里面的内衣也被血浸泡了一般，全都拿掉。

    但这样却没有走光。

    因为外面还有一层七佛图幻化成的僧袍在，这东西似乎是幻阵效果，并不会损坏，但也不影响他检查身体。

    捏了捏健硕的手臂，一股力量感油然而生。

    被舍利子的能量灌体之后，他不但金刚炼体诀直接到了第一层后期，身体也发生了巨大变化。

    之前的干瘪皮肤已经不见，取而代之的，是充满爆炸感的肌肉，金刚炼体决运转后，甚至泛起淡淡的金色！

    让陈林惊奇的是，刚刚自己的血肉肌肤爆成那样，竟然一点伤痕都没留下，都被最后的能量恢复了。

    佛门的传承灌体术，果然神奇。

    谷髒

    可惜的是，这样的传承之法只能接受一次，也就是说一个人只能接受一颗舍利子的传承，否则就会因为相互冲突而爆体而亡。

    即便如此，他也赚大了！

    陈林兴奋的握了握拳头，感觉身体中充满了力量，一拳能打死一头妖兽！

    他运转功法，拳头泛起金色，对着身侧的墙壁就轰了出去！

    砰！

    拳头与墙面相交，发出一声巨响，使得整个石室都微微一震。

    但是墙壁上马上浮现一道道阵纹，并没有受到实质性的破坏。

    虽然没有将墙壁打破，但陈林还是感受到了这一拳的威力，墙壁没坏不是他的攻击力不强，而是上面有阵法的加持。

    想了想，他从储物袋中拿出一柄下品飞剑，一手握住剑柄，一手抓住剑身，金刚炼体诀运转起来，双膀一用力。

    只听咔嚓一声，飞剑便断成了两截！

    陈林满意的看着自己的双手，暗暗赞叹这金刚炼体诀的强大。

    而且他功法运转时，释放出来一股异于正常法力的能量，应该就是玉简中所描述的佛门法力了，简称佛力。

    正常情况下，金刚炼体决因为无需参悟佛法，诵念佛经，佛力中的佛性十分微弱，甚至驱动佛器都勉强，只能肉搏。

    但是他继承了念空的舍利子，念空的佛性那可是相当强的，这些佛性都存在了他的佛力之内，他自然而然就可以使用。

    但随着时间流逝，如果他不继续修行佛法的话，这些佛性还是会慢慢消散的。

    对此陈林也无所谓，他要走仙道，不想修佛，只要现在的佛力能够激发传送法阵，让他能出去就行。

    检查完身体的变化，陈林拿出新的衣物穿上，又从储物袋中然拿出一面铜镜来。

    对着镜子照了照，脸上不由得露出了久违的笑容。

    此刻的他，再也不是那个满脸皱纹，行将就木的苍老之态，而是一个具有阳刚之气的中年男子，与之前可以说是判若两人。

    虽然依旧没有前世的自己年轻，但也让他十分满意了。

    陈林相信，现在就算他站在以前认识他的人面前，也不可能有谁认出他来。

    就在陈林自我陶醉之际，他身上的僧袍突然光芒一闪，然后重新变回了画轴的状态。

    还没等他反应过来，画轴也化作点点光芒消散，一个佛像雕刻掉落在了地上。

    陈林面带异色，将雕刻捡了起来。

    看了看，没有发现异常。

    他深深皱起眉头。

    僧袍是七佛图依靠阵法之力幻化出来的，按理说，只有他离开这个所谓的传承之地，脱离了阵法的范围，才会消失。

    可他进来这石室的时候僧袍还在，说明此地也在阵法的范围内，现在骤然消散，只有一个可能。

    此地的阵法被破开了。

    而此地的阵法是和外面的化魔大阵相连的，那岂不是说，魔灵已经完成完成了他计划，蛊惑那些筑基修士将阵眼给破坏了？

    “不好！”

    想到这里，陈林大叫一声，一个箭步就冲到了念空的坐化之地。

    他忽然想到，如果化魔大阵被破开，那这里的传送法阵会不会也失去作用？

    要是这样的话，他岂不是要被困死在这里？

