
　　“那………那是？！”

　　叶真挥手间将一栋百米高的酒店弄没了的惊人一幕并不只有在四季大酒店附近的灵异论坛成员看到。

　　大海市其他地方也有人注意到了这一幕，并且注意到的人还不少。

　　“天呐，四季大酒店突然就消失不见了，这到底是怎么回事？是什么大型魔术现场吗？还是有外星人入侵地球了，亦或是别的什么？”

　　有不少距离四季大酒店那片被封锁区域比较近的，并且反应比较快的人在第一时间就拿出了手机，将这一幕给拍了下来。

　　毕竟四季大酒店的消失并非是没有前兆的。

　　从叶真突然出现，悬浮在上百米高空的时候，就已经有不少看见这一幕的人拿出手机开始拍摄了。

　　毕竟哪有普通人能够凭空而立，悬浮在百米高空的，至于之后四季大酒店的消失，只能说是顺带被大海市民众拍摄到的画面。

　　“卧槽，老铁们，刚刚那幕你们看到了吗？那个凌空而立，挥手间让一栋大楼消失的人肯定是传说中的修仙者，我要去拜师，我要修仙！”

　　在距离四季大酒店不远处的一条街道上。

　　一名看上去大概二十多岁，穿着一身休闲装的青年男子此刻正一脸兴奋的对着自己手中拿着的自拍杆另一端的手机大声叫喊道。

　　青年男子大声叫喊声引来了街道上其他路人的注意，但大家只是扫视了男子跟他手中的“直播设备”后就重新将视线望向了天空。

　　站在他们这条街道上。

　　能够看到站立在高空中的叶真，但是因为距离的原因只能看到一个人影，却无法看清楚五官相貌，甚至连性别也无法辨别出来。

　　“铁子们，礼物走一走啊，稍后我将为大家现场直播怎么拜师修仙者，说不定我以后就要改为修仙主播了！”

　　青年男子继续大声喊道。

　　然而他直播间的礼物提示并没有增加多少，反倒是水友讨论交流的弹幕飘满了整个手机屏幕，说什么的都有。

　　“我赌五毛钱的辣条，主播这是在恰烂钱，肯定是在为某部电影打广告，那些都是特效，神特么的修仙者，你这是在侮辱我们的智商！”

　　“就是就是，这尼玛也太假了，还修仙者呢，比隔壁那个“墨已黑”大佬写的小说还要离谱！”

　　“一点也没错，就你还想骗爹的礼物？我宁愿去打赏“墨已黑”的小说也不给你刷礼物！”

　　“墨已黑yyds！”（破音！）

　　“yyds+1”

　　“+10086”

　　“………”

　　直播间水友们的弹幕楼越来越歪，不过这只是他们与青年男子日常的斗嘴，很快，一道道礼物打赏的提示瞬间占据了整个手机屏幕。

　　大家都不傻，在大海市这种国际化大城市，并且还是实时直播的情况下，哪有特效能够在众目睽睽之下将一栋百米高的大楼给整消失？

　　毕竟这条街道上又不是只有青年男子一个人，周围其他路人的反应也足以证实这一幕是真实发生了的。

　　“玩归玩，闹归闹，我不会告诉你我已经定好了飞往大海市最近的一趟航班，我要亲自去看看这是不是真的，有没有人跟我一起？”

　　“谢邀，人已在机场，半小时后起飞，主播，等我面基！”

　　“感觉有被冒犯到，我这里距离大海市不远，目前刚上高速，一小时之内必到指定地点！”

　　直播间里的行动派也不少，除了绝大多数只是口嗨，过过嘴瘾之外，还真有不少人已经动身朝着大海市赶去了。

　　与此同时。

　　国内各个短视频平台，贴吧，都出现了与大海市四季大酒店消失有关的视频以及帖子。

　　不过绝大多数的视频跟帖子都石沉大海了，没有在网络世界掀起丝毫波澜，不过也有一些视频跟帖子直接火了起来。

　　当然，并不是所有的视频素材都来自那名青年男子的直播间，大海市很多将那一幕录下来了的人也将视频发布在了网上。

　　另一边。

　　见直播间里送礼物的人越来越多，直播间的人气也越来越高，青年男子的脸上露出了微笑。

　　同时他的口中正在不断说着马上就去消失的四季酒店那边查看详情，但是他的身体却丝毫未动，依旧站在原地，只是将手机摄像头对准了依旧站在高空之中的叶真。

　　并不是男子不想去查看情况，而是他之前就在四季酒店附近的街道上，不过后来灵异论坛的成员清场，直接将那片区域给封锁了。

　　初时青年还以为是在抓捕要犯，所以直接打开了直播，想要看看能不能趁一波国家的流量，没曾想直接拍到了更为劲爆的画面。

　　………………

　　“厉鬼被成功送走了么？”

　　就在网上一片哗然，为大海市四季大酒店消失的事情闹得沸沸扬扬的时候，作为事件主人公的叶真此刻却毫不知情，只是站在高空，仔细的打量着周围的环境。

　　之前四季大酒店里的那只厉鬼十分特殊，恐怖程度也很高，即便叶真也不能确定被“送走”的厉鬼还会不会再出现，所以他才留在原地观察到现在。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那只小鬼并不弱，只不过是我太强了！所以才显得厉鬼不堪一击，如果换做其他人只怕要阴沟里翻船，可惜的是，之前在酒店内部没能找到那只厉鬼，让它助我修行。”

　　又等了片刻。

　　见周围依旧没有任何异常情况出现，并且已经消失的四季大酒店也没有要重新回归现实的征兆之后，叶真的身影开始逐渐变淡，最终彻底消失在了原地。

　　就在叶真消失的瞬间。

　　下方地面上的阿武像是接收到了什么指令一般，在认真的点了点头后开始对周围其他小弟下达了命令。

　　“嗯？”

　　“天上的那个人消失了！”

　　同一时间。

　　大海市里注视叶真的人都注意到了这点，与突然出现时一样，在众人眼中叶真的消失同样突兀，没有任何踪迹可寻，就像是瞬移了一般。

　　随后拍摄到这一幕的民众又将视频上传到了网上，再次引起众多网友的关注及讨论。

　　有人说这是合成视频，视频里的内容都是假的。也有人说这是某部新电影里的画面剪辑。同样也有人认为这是真的，世界上确实存在一些科学无法解释的事情，修仙者可能不是传说。

　　不过众人谁也无法说服谁，随着时间的推移，网络上的画风开始歪了，从一开始的讨论，到后面的争论，最后有人直接就开骂了。

　　一时之间，网络上关注这件事的众人全都化身成了键盘侠，并直接开启了喷子模式。

　　而除了这些不明真相的吃瓜群众之外，国内也有一些驭鬼者注意到了这些视频。

　　“大海市么………那么视频中的人应该就是叶真了吧？以前只知道他在驭鬼者的路上走了很远，实力非常强大，只是没想到他的鬼域已经能够做到影响现实世界了，并且自身状态似乎还出奇的好，真是奇了怪了！”

　　华国境内的驭鬼者数量虽然不多，但也不少。

　　除了目前正在大京市参加总部会议的驭鬼者之外，还有许多民间驭鬼者以及没去参加总部会议的城市负责人等众多驭鬼者。

　　此刻注意到大海市这起事件的人并不在少数，他们中有强有弱，强的甚至已经成为了异类，而弱的却只驾驭了一只厉鬼。

　　“现在灵异事件的爆发是越来越频繁了，并且厉鬼的恐怖程度也越来越高，不久前整座大京市都被鬼域给笼罩了，现在就连叶真所在的大海市也出现问题了么？”

　　在关注大海市这起事件发展的人当中，也有好几个知道不少“内部消息”的驭鬼者。

　　尽管他们不知道大海市到底发生了什么，但是能将叶真逼到这一步，直接将整栋酒店都给“抹除”的灵异事件肯定不简单，否则厉鬼早就被叶真给关押了才对。

　　随着时间慢慢的过去。

　　有关大海市四季大酒店的视频发展愈加热烈，最终直接引起了官方人员的注意，然后将那些民众上传的视频、帖子一个个都给404了。

　　………

　　从大海市的高空消失后，叶真就直接回到了郊区的私人庄园，也就在这时，叶真才知道自己之前所做的事情已经在网络上火了。

　　然而在看了那些被人拍摄下来的视频之后，叶真只想吐槽那些拍摄视频的人技术实在是太差了，完全没有将他那无敌的气势拍摄出来。

　　“真是一群废物，我叶某人的身姿光芒万丈，无敌天下，竟然被你们拍摄成了这样！”

　　叶真又翻了好几个视频，结果发现几乎全都一样，也不知道到底是谁抄袭了谁，同时官方出动，将所有的视频都给和谐了之后，叶真果断失去了兴致，丢下手机朝着庄园最里面走去。

　　这座庄园的坐地面积非常大，假山、流水、草地、亭子………庄园里面的环境显得十分优美，整体建筑风格也比较偏古风。

　　踏踏，踏踏踏！

　　最终，叶真走进了庄园内部的一间用黄金打造而成的安全屋。

　　屋里的物品并不算多，每一样看上去都透露着诡异的气息。

　　尤其是在安全屋正中央的一张工作台上，更是躺着一名不知是死是活的女子。

　　此刻安全屋内的电灯散发着明亮的光芒，在灯光的照射下，躺在工作台上的那名女子的模样显得诡异无比。

　　女子的年龄大概只有二十来岁，身上穿着一件沾染了泥土的连衣裙，脚上穿着一双红色的高跟鞋。

　　她身上的皮肤一边惨白无比，另一边却漆黑如墨，此刻的她双眼紧闭，就像一个已经睡着了的厉鬼一般。

　　最为引人瞩目的是那名女子的右手，在她的手背上有着一个宛如小卡片一般的纹身。

　　卡片呈现的与女子身上的皮肤一样，一半是黑色，一半是白色，而在卡片纹身的中间部位有着两个大字。

　　替死！

　　………………

　　与此同时。

　　大京市。

　　驭鬼者总部所召开的会议已经进入了尾声，该讨论的以及该吩咐的工作也全都已经述说完毕，仅剩最后的收尾工作还没有完成了。

　　“好了，该说的也差不多都已经说了，你们还有没有什么疑问或者是需要补充的？”

　　会议室最前方，赵建国缓缓开口说道，说完看了房间里的众人一眼，见没人开口后继续说道:

　　“既然这样，那么这次的会议就到这为止，苏慕白跟我来一下，其他人可以先回住处了，然后接下来按照之前说好的流程行动。”

　　说完，赵建国看了坐在会议室左边第一个位置的苏慕白一眼，然后起身朝着会议室外走去。

　　见状，苏慕白的眉头微微一皱，但还是起身跟了上去，想要知道赵建国葫芦里卖的什么药。

　　而坐在另一边的秦老也随之起身跟在苏慕白的身后一起离开了。

　　“他的名字叫做苏慕白么？”

　　会议室里的其他人目光一凝，在心里记住了这三个字，同时将苏慕白的相貌牢牢记在了心里，甚至当场有不少驭鬼者直接就将苏慕白列为了不可招惹的人之一。

　　“呐，这位就是李雨昕，你的新搭档，以后由她负责跟你对接，至于你的管辖区域依旧不变，跟之前一样。”

　　距离会议室不远处的一间休息室里，赵建国指了指站在一旁，显得有些拘束的女子对苏慕白说道。

　　女子长的非常好看，五官十分精致，身高大概在一米七左右的样子，画着淡妆，穿着总部派发的女接线员所统一的工作服。

　　“你好，我叫李雨昕，今年23岁，以后请多多关照。”李雨昕在简单的调整了一下自己略微有些紧张的心态之后，面带微笑的跟苏慕白打了声招呼。

　　“嗯。”

　　苏慕白瞥了李雨昕一眼，倒也没有多说什么，只是对她微微点了点头，表示打过招呼了。

　　他并没有像李雨昕那样简单的做了个自我介绍，因为苏慕白知道，李雨昕作为接线员，肯定已经看过“自己”的档案了，甚至说不定都已经能够做到倒背如流了。

　　“好了，叫你过来除了介绍你的新接线员之外，还有这个。”

　　说着，赵建国从休息室的桌子上拿起一个经过特殊处理的卫星定位手机递给了苏慕白。

　　“可别再弄丢了，每一部卫星定位手机都有特定编号的，比一般手机珍贵多了，并且也是一种身份的象征，也不知道你之前的那部手机掉哪去了，就连卫星定位都找不到。”

　　赵建国继续说道:“好了，我的任务已经完成，就先走了，秦老找你有事，你们自己慢慢聊。”

　　说完，赵建国打开休息室的房门走了出去，而一旁的李雨昕见状也十分识趣的跟了出去。

　　很快。

　　休息室里就只剩下了苏慕白跟秦老两人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第262章 李雨昕！免费阅读。https://xs.23sk.com 