    于是，整个上午寒菱都花时间在伺候父子俩，午膳后，韦烽还带韦珏拉着她一起睡，此刻他们已进入梦乡，寒菱却一点睡意都没有，静静看着他们，脑海浮起今天那些温馨的画面。

    的确很温馨，她没想过自己会体验到这种幸福的生活，仿佛那就是自己的孩子，而皇帝，是自己深爱的丈夫。

    “菱菱，你愿意的话，朕也赐给你一个孩子？这样你可以每天都跟孩子在一起。”

    这句话是他今天几番跟她讲过的，她记得很清楚，他每次说完都会定定看着她，当时给她的感觉说不上来，就是觉得怪怪的。

    他已二十多岁，后宫嫔妃众多，而他似乎跟她们关系也都很融洽，照理说应该子女成群吧，毕竟古代那些皇帝都如此，子嗣是一件无比重要的事情。

    但他只有韦珏一个孩子。

    为什么呢？

    “你怎么不睡？”突然，耳畔传来低沉磁性的叫声。

    只见皇帝不知几时已经醒了，正若有所思地看着她。

    寒菱便也迅速缓一下神，微笑道，“睡不着，估计今天太兴奋了。”

    “是吗？那往后让珏儿常来陪你好不好？”

    “好是好，但淑妃娘娘，她不介意吗？”寒菱问，见韦烽沉吟不语，心头不禁也微微纷乱。

    “你给朕生个皇儿，不就不怕别人介意了？”片刻，韦烽便也再开口。

    寒菱窘，看着他意味深长的眼神，不想在这个话题上跟他纠结，淡声回了一句，“皇上，臣妾睡觉了。”然后闭上眼睛。

    空气里，一片寂静。

    寒菱不晓得皇帝在干什么，是在看着她呢，还是也继续睡，但她不好意思睁眼，索性就这样耗着，然后，也沉沉睡了过去。

    接下来几天，韦烽都有带韦珏过来，有时候他会一起，有时候只留韦珏和她玩，虽然每次时间不是很长，但寒菱已经满足，而且，无形中也对皇帝渐渐改观了许多。

    这天，她接到锦宏的转告，说王璟锵找她。

    自从被封为昭仪之后，她再也没见过王璟鏘，虽然那次大家不欢而散，可她心里始终惦记着他。

    如今听到这个消息，便也赶紧跑去云霄岛。

    果然，湖边伫立着一抹白色的人影。

    寒菱缓缓走近，喊了一声，“璟锵。”

    王璟锵回头，淡淡看了她一眼，视线随即又回到碧绿的湖面，道，“还记得我们第一次来这里的情景吗？”

    “嗯，记得！”寒菱马上道，在这个世态炎凉的皇宫里，他是第一个真心帮助自己的人。

    “如今一切都变了。你不再是身份低微的宫女，你摇身一变，成了皇上宠爱的菱昭仪。”王璟锵低沉的嗓音透出苦涩和惆怅。

    寒菱鼻子一酸，道，“璟鏘，听锦宏说你最近沉醉于酒，还无醉不归。你以前滴酒不进的。”

    王璟锵不语。

    寒菱接着道：“喝酒伤脾伤胃，且容易引发许多疾病，你别再喝了，好吗？”

    王璟锵目光再次转到寒菱脸上，看着她澄澈的眼眸充满真切和关怀，他眼神一暗，低吟出来，“这些日子，我一直想把你忘记，可每到夜深人静的时候，我的心开始揪痛，彻夜不眠。听说酒可以消愁，于是天一黑我就前往酒盏，希望能忘了你。可借酒消愁愁更愁，喝得越多，我越想你，我们曾经一起的快乐日子，充斥着我整个脑海，越想把你忘掉，记忆却越深刻……”

    “璟鏘！”寒菱眼圈发红，呜咽成声。

    “为什么？菱，我们明明相爱，为什么不能在一起？”

    寒菱热泪盈眶，对着湖中的倒影，泪水一滴滴地洒出来。

    后来，王璟锵走了，看着他渐渐远去的背影，寒菱感到一股说不出的孤寂和落寞，然后，她解开鞋子，纵身跳进湖里去。

    她绕着湖游了好几圈，最后，屏住呼吸，往湖底潜去。

    瑰丽绚烂的湖底奇观，让寒菱沉闷的心稍微有了好转。

    像上次那样，她双手捧起小金鱼，喂它们吃海藻，随它们起舞。

    正当她玩得不亦乐乎，突然感到有样东西从她的腰侧轻轻划过，她不禁扭头，惊见一个类似人的“东西”躺在湖底。

    待她看清楚那个“东西”是什么，全身血液立即凝固了。

    那个面色发青、了无生气的“东西”，是……韦珏！

    不容多想，寒菱急忙抱起韦珏，拼命往湖面游，回到岸边的时候，她已累得双脚发软。

    她压住心底惊慌和疼痛，颤抖的双手将韦珏平放在草地上，根据老师当年在游泳课上教的急救法，对韦珏做起人工呼吸。

    “珏儿醒醒，快睁开眼看看菱母妃，应一下，求求你，应我一下。”寒菱不停拍打着韦珏毫无血色、发紫发青的小脸，痛哭出声。

    一会，她继续用力压他小小的胸肌，可惜他还是没有鼻息，心跳也没有重新跳动。

    “珏儿，珏儿……”寒菱疯狂似的摇晃着韦珏逐渐僵硬的小身体。

    她的眼泪，流干了；嗓子变得嘶哑了；原本湿淋淋的衣服，也已经被风吹干。

    身上传出一阵阵刺骨的凉意，但她丝毫没有感觉，呆滞的双眼，一直紧紧锁在韦珏身上。

    世界万物，仿佛被某种结界笼罩，天地间，全是灰暗的悲伤。

    “珏儿，我的珏儿！”一声焦急而恐慌的哭喊声划破沉寂。

    只见淑妃疯狂的奔跑过来，她后面还跟着一大群人，有韦烽、芸妃、蓝妃、庄贵人、华嫔，还有谷秋等。

    待看清楚仰卧地上、已无声息的韦珏，淑妃一口气差点提不起来，幸亏庄贵人及时扶住她。

    其他嫔妃见到韦珏面色发紫，手脚弯曲的惨况，也皆表露出一副极度悲伤的神色，不过又有谁知道，这悲伤底下真正藏的是什么心！

    而韦烽，深邃的黑眸闪过一股难以言表的沉痛和哀伤，他再看看披头散发、眼神呆滞、赤着双脚的寒菱，沉寂的眸底又跃动了一下。

    谷秋直接跑到寒菱身边，扶住寒菱，道，“菱，你没事吧？”

    “珏儿死了，我救不了他，我明明按照老师教的办法操作，可还是救不了他。他走了，他走了……”寒菱痛哭出来。

