    这时正是下午第一节课，预备铃声刚刚响起，而老师还没到。

    正在看书的宁青筠被秦克的举动和话语吓了一大跳，小脸立时便红了：“你……你外公来了？”

    秦克笑嘻嘻道：“来了，不过刚才就走了。”

    “他……他为什么送这礼物给我？这是玉扳指吧？”宁青筠看了眼手里的玉扳指。

    她出身学术世家，眼力还是有的，这个玉扳指色泽通透明亮, 除了中间一点红外，再无杂质，绝对是极品之玉，上面还刻着精美的古诗，雕工一流，看得出历史悠久。

    虽然她不懂判断这玉扳指有多值钱, 但绝对价值不菲。

    宁青筠忙将玉扳指送回到秦克手里：“我不能收，这太贵重了。”

    秦克一脸的为难：“也对, 这样的玩意老人家戴着好看, 学委你这样的青春美少女戴着可不合适。头疼啊，我外公说这是传家之宝，让我只能送给最喜欢的女孩子兼未来的媳妇，那我到底送给谁好呢？”

    他自言自语地说着，目光在班里的女生们身上游走。

    宁青筠小脸忍不住有点红起来，她张了张嘴儿想要说什么，可自己这一答话，就不就像是自己认为是这坏蛋最喜欢的女孩兼未来媳妇了吗？

    见这家伙的目光在班里的女生们身上来回地转，还一脸的严肃认真，似乎在作着什么艰难的决定，宁青筠又是好气又是好笑，不由伸手轻轻地掐了掐他：“又在这里搞怪！”

    秦克眨眨眼：“算了，既然学委不想我送给别人，我就不瞎送了。”

    宁青筠嘴硬道：“我只是觉得这是你外公给你的, 你就好好收起来较好。这玉应该是颇有历史的古玉, 里面可能有着很多的故事，你如果随便拿来送人，老人家会很伤心的。”

    秦克笑笑, 也不计较她的口不对心，随手把玉扳指往书包里一塞。

    当天晚上，宁青筠一如往常地在B栋教学楼的旧美术馆里学习，听到晚自习铃声响起了，秦克却仍未到旧美术室来。

    宁青筠有些奇怪，正常来说，秦克在教室里讲完数学小课堂，再走过来，刚好是晚自习开始的时间。

    今天怎么迟到了？是不是课室那里有人提问，让他走不开？以前也出现过类似的情况……

    又等了快三十分钟，秦克依然没来，宁青筠有些坐不住了，提问也不会迟上半小时吧？

    虽说在学校里应该不会有什么意外……但这家伙整天活蹦乱跳的，谁晓得有什么特殊情况发生呢？

    她忍不住打了个电话给秦克，却提示手机关机，这让宁青筠更加担心了。

    她刚要站起来出去找找，便看到秦克哼着儿歌从旧美术室的门口进来了, 一如往常的懒懒散散：“早啊，学委。”

    “你迟到了。”宁青筠松了口气, 小嘴微嘟道。

    “抱歉, 学委，我到学校外面转了圈，花点时间，本想发个消息给你的，到了外面才发现手机没电了……这旧手机电池不好使了，看来要换个新手机了。”

    见秦克一下子就猜到自己的言下之意，宁青筠小脸微红，问道：“你怎么跑外面去了？你有请假条？”

    “刚好看到教务处方主任，他放我出去的，何况我只是去学校对面的小精品店转了转而已。”

    宁青筠更好奇了：“精品店？你去那里干嘛？”

    “学委，你走过来一下。”秦克神秘笑笑，朝她招了招手。

    “嗯？”宁青筠有些疑惑，但还是乖乖听话地走到秦克面前。

    “你站着别动。”

    秦克转到宁青筠的后面，轻轻将她那直垂到纤腰的漂亮马尾辫拨到前面，露出少女粉颈上细腻有如白瓷般的肌肤，然后掏出一个东西，从她前面绕了圈，在后颈处交叉，系个了小结。

    “好了。”秦克重新回到宁青筠的面前，笑嘻嘻地打量着有些不知所措、小脸红彤彤的少女。

    只见红色的细绳连着一个古朴秀雅的玉扳指，挂到了少女白晳如玉的粉颈上。

    红绳暖玉，漆黑发丝，雪白肌肤，形成了一种对比强烈的美感，再配上少女那动人的俏颜，更是美得让人目眩神迷。

    连秦克都有些看呆了。这么漂亮的女孩，居然是自己的女朋友？——当然，现在两人名义上还只是“最好的朋友”。

    不过秦克很快就回过神来，看到眼前这个单纯的女孩，仅仅因为刚才有点亲密的接触就羞红了小脸，更是让秦克心中柔软一片，他笑着赞叹道：“不错，我家学委就是好看，天下第一好看。”

    宁青筠小脸绯红，刚才秦克那动作有些过于亲密，也打了她一个措手不及，直到这时，她才回过神来，低头看了眼挂着的吊坠。

    却是秦克用细细的红绳将白天那个玉扳指串了起来，做出了一个吊坠项链。

    红绳质朴，不像什么金银项链那样显眼，更适合高中女生的身份定位，而且秦克还特意用红绳在玉扳指上系了个很繁复却很好看的同心绳结，使得这吊坠看起来又多了几分的古典优雅气息，更是命中了宁青筠的喜好。

    “这个……”宁青筠虽然很是喜欢，可收下这么贵重的礼物是不是很不好呀……

    “不许再拒绝了，我和你之间不讲究这些，不然我就真从这里丢下去，谁捡到就算送谁了。”秦克“恶狠狠地”威胁道。

    “霸道。”少女的小脸便滚烫一片，心中却满是甜蜜与喜悦。

    无关价值，只是想到秦克说过，这玉扳指只给他最喜欢的女孩和未来媳妇的……

    说来这坏蛋，至今都没当前正式地说上一句表白的话……

    咦？像她自己也没有说过……

    两人好像非常自然而然、理所当然地就在一起了。

    宁青筠轻轻地用纤长白嫩的小手指拿起吊坠，温润如玉的吊坠显然仔细冲洗过，发出比早上更晶莹的亮泽，由此可以看出秦克是多细心。

    凝视着吊坠上面一看就非常花时间精力才能编织出来的古典同心绳结，宁青筠的眼前仿佛又看到了那两个丑丑的、却紧紧地握着手的雪人。

    她咬了咬红唇，低声问：“系这些绳结很花时间吧？”

    “我让店家教我的，练习了十几遍，不过最终的手艺比起专业人士还是些差距，你别嫌弃……”秦克刚说到一半便收住了声音，因为他意外地发现，单马尾少女走前了两步，轻轻地把自己的小脑袋抵在他的胸膛前，然后伸出双臂，环抱住了他。

    这还是向来害羞的宁青筠，第一次主动抱住他。

    “怎么会嫌弃……怎么会嫌弃……笨蛋……”

    感觉着少女柔软的脸蛋贴在自己的胸膛，一双小手轻轻地搂住他的腰，略带羞涩的动作、迷离的细碎喃呢中更是透出一种最清纯最动人的爱恋，秦克心头发热，下意识地伸出手，用力地将少女搂入怀中。

    宁青筠也不知道自己为什么忽然就生出这样的冲动，只是很想很想表达一直自己很珍惜他的心情，直到抱住了秦克，她才回过神来。

    此时男生的气息包围着她，让她的心跳砰砰砰地骤然加速。

    宁青筠闭上了眼睛，把小脸紧紧地贴在他的怀中，安安静静，乖乖巧巧，任由甜蜜与依恋在这一刻弥漫心间。

    两人都没再说话，但就这样安静的拥抱，以呼应着的急速心跳，让两人都生出了一份深入心底的甜蜜滋味。

    不知过了多久，秦克嗅着少女柔顺发丝间的清香，感受着少女呼在自己胸膛上的暖暖气息，忽然涌起一股冲动，他低头亲了亲她如玉般粉润的小脸，轻声道：“学委。”

    “嗯？”少女的小脸瞬间滚烫起来，她微微抬头，目光迷离中透着让人疼到骨子里的羞涩，可爱得不像话。

    谷磯

    秦克再次抱紧怀中的女孩：“学委，做我女朋友好不好？”

    少女的小脸殷红如血，小声道：“如果我说我还想继续和你做‘最好的朋友’呢？”

    秦克无语：“行吧……那就先继续做‘最好的朋友’吧。”

    大概是第一次看到那总是张扬而自信的秦克吃瘪的样子，也可能是觉得他这无奈却又宠溺着自己的神色有趣又让人心动，少女嘴角泛起一抹笑意，然后不知哪来的勇气，踮起脚尖，向上贴了过去。

    秦克的眼睛瞬间睁大了，温润柔软至极的触感有如蜻蜓点水，青涩而动人。

    未等他反应过来，少女已羞涩至极地将小脑袋埋到他的怀中。

    秦克摸了摸自己的唇，像是回味般舔了舔，眨眨眼道：“行吧，如果每天都有这样的待遇，一直当‘最好的朋友’也挺好。我一点不介意，这是真心话，百分百的真心话。”

    “你……你想得美，就这么一次！而且……”宁青筠咬了咬红唇，这可是她的初吻，就这么一次，哪可能还能每天都有！

    忽然少女红着小脸抬头，俏皮地眨了眨眼：“而且，不好意思，你已被开除‘最好朋友’的身份了。”

    见秦克再次露出惊愕的表情，宁青筠又噗哧地笑了出来，就像小猫般用脸蛋蹭了蹭秦克的胸膛：“男朋友先生，不知道你对新的身份满不满意？”

    秦克一怔，然后笑了起来。

    今晚的宁青筠，总让他想起去年十二月初，同样在这旧美术室里，他趴着睡觉，宁青筠俏皮地偷偷拿小纸团砸他的事情来。

    宁青筠骄傲清冷的面具下，是羞涩文静的真实性格，里面又隐藏着青春少女独有的俏皮可爱。

    大概只有像现在这样一层层地深入她的内心，得到她毫无保留的信任，才有资格看到这样真实的她。

    恐怕这样的一面，她在父母甚至奶奶面前都不会表露出来。

    “满意，满意得不能更满意了。那身为男朋友，能不能享受点福利？”

    “不可……唔……”

    皎洁的月光如水，从窗外披散下来，将两人的影子交叠在一起。

    ……

    不知过了多久，第一节晚自习的下课铃声响起，然后是第二节晚自习的上课铃声响起。

    宁青筠从秦克的怀抱中抬起头，弱弱道：“我们……是不是该学习了？”

    “刚刚结束化学竞赛，我们都取得了理想中的成绩，放松一会不过份吧？”

    “嗯……确实不过份。”

    “那再抱半个小时？”

    “好。”

    两人偎依在一起，看着窗外的月色，宁青筠小声道：“感觉我被你带坏了。”

    “有吗？”

    “有……我从没想过这么早找男朋友的，更没想过会在晚自习时偷懒。总觉得妈妈知道后一定会很生气。”

    “后悔了？”

    “比起怕妈妈生气，我更怕哪天你忽然就不在我身边了。”

    这大概是宁青筠说过，最动听的情话了。

    秦克笑了笑，问道：“学委，我有一个雄心壮志，你要听吗？”

    “好呀，你说吧。”

    “拉着你的手过完这辈子。”

    宁青筠低头，心里像嘴了蜜糖般，连嘴角都泛起了甜笑：“好啦……别说这样的好话来哄骗我了。”

    “本来就不是哄骗啊。算了，学委，我再问一直很在意一件事。”

    “什么事？”

    “你到底是喜欢苹果，还是喜欢梨？”

    “我喜欢梨呀。”

    秦克笑笑，温声道：“我也喜欢你。”

    宁青筠刚想说这么巧，忽然明白过来，原本已有些退温的小脸又红了。

    “我发现你特别会哄女孩子，以前是不是经常哄别的女孩？”

    “天地良心，学委，你真是我第一个女朋友，也是最后一个。”

    在关了大半灯，只剩下淡淡灯光与月光交辉的旧美术室中，笑得灿烂的少年，青涩而幸福的少女，在这样的对话中，第一次体味着那专属于青春的甜蜜味道。

    ……

    “第二节自习课也下课了。是不是到半小时了？”

    “那好吧，我们坐了这么久，也该起来活动活动了。”

    “我们不学习吗？”

    “待会再学。”

    “好。”

    秦克拉着宁青筠的小手，在旧美术室外的走廊里散步。

    “学委，你爸爸妈妈最近有联系你吗？”

    “最近又没了……听说他们要全力攻克某个技术难关，忙得连饭也顾不上吃了。”

    “学委你是想成为像你爸爸妈妈一样的科学家吗？”

    “应该是吧？”

    “应该？”

    “我除了学习，好像什么都不会，也没尝试过。”

    秦克止步，笑道：“今天月色正好，那我们就去做一些从没做过的事，怎样？”

