    “你到底是什么人，为什么如此歹毒，暗算我们。”

    苏伦娜眼中满是仇恨和疑惑，缓缓的站起来，看着同样爬起来杜宾。

    杜宾发现已经不能进入潜行状态，不过并不慌张，直接丢出了一个热蜡棒到正在爬起来的灰发盗贼身上。

    防止他发动消失，进入潜行。

    如果是这样，那就麻烦大了。

    四周全是野猪奔腾的杂乱声音，极远处，已经有不少农场的人开始汇聚。

    “刚刚你们说谁断了你们一个矿洞来着，我在你们面前，你们却不认得，还想杀我，这不是笑话吗……”

    他拿出两个匕首，缓缓靠近正在爬从木板中爬起来的盗贼。

    于此同时，公主也从杜宾的后方快速的奔驰过来，夹杂在杂乱的声音当中并不突兀。

    杜宾却装作不知道，灰发盗贼却看到了这一幕，加上他的话，露出了一丝笑容，眼中却满是吃惊。

    苏伦娜也露出了残忍的笑容，这个敌人如今被传的神乎其神，一个人不到十天，解决了数百鱼人和矿洞。

    尤其是矿洞，多少狗头人，多少蜘蛛，他们可是很清楚的。

    情报是，被这个神秘的盗贼全部解决。

    加上派去的刺客刺杀失败，在情报中，这个人极致的危险。

    而且此刻他们两个都被炸的七荤八素，受伤不轻，自然是能不硬撼就不硬撼。

    他们可看不到模板。

    见到公主助攻，自然乐见其成。

    “小子，就凭你要杀我，做梦吧。”

    此刻，公主、杜宾、灰发盗贼三点一线，而且距离越来越近。

    就在公主距离灰发还有二十码左右的时候，公主瞬间发动了野蛮冲撞。

    如同一辆奔驰的卡车一样冲来。

    杜宾和灰发盗贼还有六七码的距离。

    两人同时露出了残忍的笑容，都用看死人的目光看向对方。

    就是现在……

    杜宾骤然错开身体，直接让开了道路，抬手就是一个技能。

    死亡标记！

    于此同时，公主如同旋风一样从杜宾身前冲过，直接撞向灰发盗贼。

    ennnnnn……

    随着一声野猪尖锐的叫声，尖锐的野猪牙直接贯穿了灰发盗贼的胸膛，死亡标记还是发挥了作用。

    灰发盗贼的笑容僵在脸上，面色痛苦而茫然。

    苏伦娜同样惊愣，也就在这一瞬间，她看到杜宾抬手就是一箭。

    噗嗤……

    苏伦娜作为精英术士，反应已经很快，但终究被一箭命中肩膀。

    惨叫一声，总算反应过来。

    “小子，你该死……”

    苏伦娜面色狰狞，迅速进入战斗状态，随着简短的咒语，抬手就是一个法术。

    痛苦诅咒！

    接着就是开始施法，幽暗的光芒缠绕双手，虚空的能量开始汇聚。

    明显是在释放暗影箭。

    瞬发痛苦诅咒避无可避，杜宾闷哼一声，强忍着钻心的痛苦继续射击。

    杜宾第二箭因为痛苦诅咒发生偏斜，依旧没有命中要害，却因为痛苦，延缓了对方暗影箭的施法。

    另一边，公主骤然甩头，将灰发盗贼甩飞出去。

    还没落地，已经气绝。

    本来就重伤，又被贯穿了胸膛，死的不能再死。

    他无论如何都想不明白，公主怎么就无视了这个家伙，而攻击自己。

    死亡标记！

    第三箭命中了死亡标记的喉咙，施法站立不动简直就是死靶子。

    吸收了初级猎人的一击射击的精通，命中不动的目标并不困难。

    法系没有了前排，就是任人宰割的脆皮。

    苏伦娜暗影箭飞出，双手捂着脖子上的箭矢，发出嗬嗬的声音，颓然倒地。

    这么快！

    杜宾眼中闪过一丝惊骇，闪避完全来不及，双手挡在身前。

    碰！！！

    随着一声爆响，如同被铁锤撞击，杜宾身形一个踉跄，双臂火辣辣的疼痛。

    接着如同失去了知觉，随着灼烧的诅咒，直接跌到在地，双眼发黑，头脑发胀。

    该死的，这精英也太猛了……

    他哆嗦这从背包里拿出一个初级治疗药水，一口灌下去，趴在地上大口喘气。

    这种体验，和游戏里挨法术动也不动完全是两回事。

    果然，还是不一样啊。

    随着药水的效果，杜宾这才好转，庆幸自己没有拒绝杜汉的好意。

    当晚遭受刺杀，杜汉为了表示歉意，给了他两瓶初级治疗药水，加上开宝箱的一瓶，一共三瓶。

    缓缓的起身，走向了三个尸体。

    造孽呀……

    杜宾过去才发现，他们身上的装备已经稀烂，完全不能要了。

    唯有钱袋和小背包还算完好，武器也算不错。

    背包里没啥东西，就是一些补给和吃的。

    面包、烤肉，还有几瓶劣质的酒和一些杂物。

    迪菲亚生活也不咋样啊。

    不仅仅是背包，就是钱袋，两人加起来也就十五六个银币。

    杜宾不由的有点失望，运金砂的，居然这么穷，简直了。

    最大收获反而是四把匕首、两把弓。

    其中一把匕首和一把弓是优秀品质，其他的是普通。

    【狩猎强弓】

    品质：绿色优秀

    攻击速度：中

    力度：弱

    有效射程：30码

    【金丝匕首】

    品质：绿色优秀

    刺击：弱

    挥砍：较弱

    有较小概率造成流血伤害。

    可以，可以……

    杜宾连忙将弓和匕首替换。

    现在猎弓、断金、金丝，三把绿色武器，在前期也算小极品了。

    然后是丰满妖娆的女术士。

    杜宾摸索一番，收获还不错。

    苏伦娜居然有一个多金币，除了钱，还有一些漂亮衣服、普通首饰、香水化妆品。

    酒水是苹果酒、还有一些小吃。

    果然，男人的钱都花在女人身上了。

    她的姘头穷的一批，这女妖精富得流油，算是他最大收获了。

    不过挺好的术士法袍成布条了，估计是要不成了。

    法杖也被压断成了两截，也很可惜。

    咦？

    这个项链！

    杜宾眼睛一亮，果然没错，应该就是术士的职业任务需要的。

    不过，现在自己就能用。

    【血石颈环】

    品级：绿色优秀

    装备唯一

    使用：召唤法阵召唤一个虚空行者，施法10秒，冷却时间3分钟。

    注释：即使是睿智的长者有时也会被年轻貌美的女人迷惑。

    绝对好东西啊！

    杜宾欣喜的带上，这样一来，实力会进一步增强。

    又朝着构想的全职召唤迈出一步。

    至于术士任务，什么任务？

    不存在的……

