    这话说得轻描淡写，配上他刻意抱着手臂微微昂首的姿态，居然颇有些胸有成竹的意思。

    “你到底怎么想的啊？”事后随队教练偷偷抱怨：“明明你出征之前还跟我保证得好好的，忽然又开始犯浑，说好的单打方面低调做人呢？”

    面对多年老搭档，水鸟鹰也就收起狂妄，叹了口气：“我当时刚刚吹过牛，我也是骑虎难下啊……”

    “少来。”教练瞪他一眼：“混双是混双，单打是单打，这有什么好骑虎难下的？”

    水鸟鹰被拆穿，也就说了心里话：“我本来是不敢乱说的，但是这个分组……我真觉得我有机会进决赛啊。”

    这次男单参赛者并不多，基本上强手全在华乒，与水鸟鹰一起分在下半区的是梁鲲鹏、范小东和萧飞，水鸟鹰仔细盘算过，首先，梁鲲鹏不用考虑，因为梁鲲鹏下午第一轮要打萧飞，他八成要被萧飞淘汰。

    而水鸟鹰第一轮打的是范小东。

    范小东强不强？显然很强，虽然出道以来才参加过一次世界大赛，但却因为表现过于惊艳而被人与王超相提并论，成为新世代双子星。

    世界乒坛有一大堆人认为范小东的实力已经在萧飞林笠白峰之上，是本届夺冠大热门。

    但水鸟鹰不是人云亦云之徒，他自己仔细分析过后认为，范小东或许真的能打赢萧飞林笠和白峰，但他应该打不过自己。

    这不是盲目自信，而是他在看过范小东所有的比赛录像之后得出的客观结论。

    水鸟鹰是相信风格克制的，他认为自己正好是范小东的克星。

    范小东的最强点在于力量，其次在于手感，然后在于平衡能力，最后在于无明显短板。

    而这四点优势，水鸟鹰自认为都能化解。

    首先是力量。

    范小东式的暴力打法，最克制的是与他同属暴力打法的对手，他之所以出道战打的如此惊艳，正是因为他在决赛之前遇到的两个强力对手，西斯菲尔德和虎克，都是典型的暴力鳖。

    暴力对决犹如火星撞地球，来不得半点作假，暴力程度略低的那一方一定会粉身碎骨，但实际上，这种对决本身是没有多少技术含量的。

    所以水鸟鹰认为范小东能打出现在的名气，有几分运气成分，他抽签抽的好，排阵排得好。

    而在决赛面对王超这种非暴力型打法时，范小东就明显露怯，在各种非暴力领域的对拼都落败之后，被迫进入了全防御阶段，可是就连全防御他都防不住，于是最后就惨败了。

    事实证明，面对头脑型选手，范小东的暴力并不是很能起作用。

    正好，水鸟鹰就是典型的头脑型选手。

    然后是手感。

    水鸟鹰承认自己手感略逊于王超，但是比起范小东，他自认为还是有点优势的。

    手感优势这玩意不在乎有多大，只在乎有没有，既然有，那范小东就不敢跟自己斗短，这就够了。

    接着是平衡能力。

    这一点确实是范小东的强项，几乎全世界无人可比，但水鸟鹰并不需要去跟他比平衡，因为水鸟鹰人高腿长，天生的护台面积大，加上意识好球商高，他在比赛过程中比一般选手移动更少一些，也就更容易保持平衡一些。

    平衡这玩意，只要能与自己的攻击力相匹配就够了，要那么好也没必要，毕竟他的老腰本身也经受不起太激烈的打法，与其担心身体失衡，不如先担心身体在失衡之前闪到腰。

    最后是短板问题。

    水鸟鹰当然也是无明显短板的，他跟拜耳一样，一个号称欧洲小孙天龙，一个号称亚洲小孙天龙，都是技术流的大师，充其量是没到宗师境界而已，真要跟范小东斗技术，他自认为优势很大。

    综上所述，水鸟鹰觉得自己完全可以复制王超打范小东的方式，轻松取胜。

    而一旦击败了范小东，那么下半区剩下的对手就唯有萧飞。

    萧飞常年世界排名第二，按理说应该比林笠和白峰都难对付，但事实上，过去很多年的交手历史显示，水鸟鹰反倒是面对萧飞的取胜几率略大一些。

    这是因为水鸟鹰的手感极好，善于调动大角度，善于打落点，善于盯着对方的弱点打。

    而萧飞的打法却存在着极为明显的漏洞。

    这漏洞正是前文提到过很多次的，关于他正手那大蟒翻身般的一记杀板。

    这记杀板让他在双打赛场上无往不利，成为绝对的主攻手，却也让他在单打上无数次吃了速度和节奏的亏。

    简单地说，你如果挡得住他这一板，那他就直接陷入绝对被动。

    而你如果挡不住他这一板，那他就是巍峨不可征服的高山。

    两极分化的极端情形，在萧飞身上体现得淋漓尽致。

    萧飞大概是全世界超一流选手中最怕被人打回头球的。

    而水鸟鹰却偏偏相当擅长打回头球。

    水鸟鹰当初最著名的嘴臭事件之一，就是在某年某届三大赛的团体赛阶段，先是正面击败了萧飞，随后公然出言嘲讽，然后竖中指挑衅，这一行为彻底激怒了华乒诸将。

    当时负责带队的是蔡国栋，老蔡当场发飙，对手底下的华乒主力选手们怒吼：“给我往死里打，打他11：0，剃他光头，就不要让他们活！”

    然后老蔡就因为情绪过于激动、扰乱赛场秩序被裁判客气的赶了出去。

    再然后孙天龙出战，在没有场外指导的情形下直接给了水鸟鹰一个漂亮的光头，在那個国际赛场上大家都不剃光头的年代，这个光头直接让水鸟鹰成为了世界乒坛的笑柄。

    在这场赛事彻底结束后，水鸟鹰接受采访，嘲讽孙天龙球拍海绵不符合国际乒联比赛规则，器材作弊，胜之不武，而孙天龙同步接受采访，表示下次遇到水鸟鹰将会尽力再给他一个光头。

    这就是当初水鸟鹰遭孙天龙追杀至今的故事始末。

    绝大多数人说起这个故事来，津津乐道的是老蔡的性情和孙天龙的霸气，却极少有人注意到一件事情：当时世界排名还在三十开外的水鸟鹰能够战胜世界排名第二的萧飞，本身就是一件非常值得惊叹的事情。

    事实上，水鸟鹰的风格确实隐隐有些克制萧飞。

    “所以，我真的有机会进决赛啊。”水鸟鹰颇有几分憧憬，因为他被华乒追杀令搞的焦头烂额，真的很久很久没拿到过太好的名次了：“不出意外的话，我决赛的对手要么是林笠要么是白峰，这俩近年来都很萎靡，我甚至有机会夺冠呢。”

    水鸟鹰的梦想很美好，但两个半小时后，也就是当天下午一点半，残酷的现实就给了他狠狠的一巴掌，彻底打醒了他的美梦。

    他在短短20分钟内，被范小东4：0血虐了。

    范小东这孩子看起来低调，但其实也是有一股狠劲的。

    他听了水鸟鹰的采访，但关注点并不在水鸟鹰想拿单打亚军，而在于水鸟鹰说王超不堪一击。

    他虽然瑞典公开赛输给王超，但他对王超是心服口服的，两人私下里关系也很好，尤其是在秦华昌退队之后，再也没有人天天给他吹耳边风让他小心王超，于是他就按照自己内心的指示，直接对王超掏心掏肺了。

    这些日子下来，王超固然一直在练混双，但跟范小东还是有交流的，甚至在范小东的单打训练上提了不少建议，这些建议最终被范小东反馈到他的临时教练孙天龙那里，又被孙天龙一一认可，落实到他的实际训练之中。

    所以王超对范小东来说，身份很复杂，亦师亦友亦对手，他自己心底想着要击败超哥，却不允许别人说超哥的坏话。

    尤其是一个早在十多年前就被华乒两代掌舵人连续下达追杀令的臭名昭著的家伙。

    那还有什么好说的，拍死他！

    范小东下手很重。

    这场球刚开始时候水鸟鹰是挺有信心，正如赛前分析，他觉得能赢。

    但第一个球就把他打蒙了。

    他运气好拿到了发球权，发了一个稳稳的短下旋，打算效仿王超的打法，先在台内小球上教范小东做人。

    但范小东上来就直接暴挑，吓了水鸟鹰一大跳。

    好在暴挑失败。

    于是水鸟鹰再发短下旋，依然想在斗短上教范小东做人。

    结果范小东再次暴挑，这次成功把他打死。

    这时候水鸟鹰还没意识到问题的严重性，他觉得，嗯，年轻人火气中，上来先干两个狠的，没关系，等你发泄过了我们再好好打。

    接着范小东发球，同样是短下旋。

    水鸟鹰很满意，完美摆短，依然打算教做人。

    但范小东再次暴挑，失败。

    范小东第二次发球，短下旋。

    水鸟鹰摆短。

    范小东反手爆拧，成功。

    四个球过去，2：2平，水鸟鹰却有些焦躁。

    他是打技术球的，他希望能用讲道理的方式捆住范小东进攻的手脚，打出有技术含量的艺术乒乓。

    但范小东却很明显只想爽，上来就干，甭管干不干得成，先搂一板子再说，反正无论输赢都是看我这一板子，跟你的技术完全无关。

    这让水鸟鹰有种对牛弹琴的无奈感。

    但他这时候依然没意识到问题的严重性，他想的是，刚不可久，你要搏杀你就搏杀吧，等你搏得累了，就轮到我发飙了。

    何况你这搏杀的成功率也一般般嘛，四个球搏成了两个，百分之五十而已。

    第五个球，水鸟鹰发短下旋，范小东直接反手爆拧得分。

    第六个球，水鸟鹰发短下旋，范小东直接正手暴挑得分。

    第七个球，范小东发短下旋，水鸟鹰摆短，范小东直接反手爆拧得分。

    第八个球，范小东直接偷长，水鸟鹰退台反拉，范小东贴台正手爆冲直接得分。

    转眼间，2：2就变成了6：2。

    到这时候，水鸟鹰才忽然意识到一件事情：对面这小子，他不是慢热吗？

    所以，最初那四个搏杀球，之所以成功率百分之五十，其实是因为他状态不好？

    而现在这四个球，他状态好起来，所以成功率就直接百分之百了？

    水鸟鹰刹那间惊出了一身冷汗。

    他一向自诩发球技术很好的，但自己发得这么好的球对面居然随便起板，这问题可太大了，简直可以说是不合理的。

    当代乒乓球技术虽然名义上说的是全台都可以无死角进攻，但毕竟发球抢攻还是极少数的，如果连自己用最谨慎的方式发出来的短下旋都能被直接起板，那这球还怎么打？发球方还有什么优势？

    水鸟鹰决定换招，既然短下旋很危险，那就把球发到底线试试

    然后他就遭到了更凶狠的打击。

    理论上说，任何一个职业选手面对出台的球都是可以直接强行拉球抢攻的，唯一的区别只在于，技术不够的人拉球容易吃下旋，而力量不够的人有时候拉不起过于旋的球。

    而范小东这种天生神力，又有足够好的技术和手感，他拉这种球真是一拉一个准。

    于是比赛直接进入了范小东狂攻而水鸟鹰死防的阶段。

    这其实是水鸟鹰意料之中的模式，按他的计划，本身就是要学习王超，让范小东久攻不下自行崩溃。

    但他万万没想到，自己居然挡不住。

    是的，他挡不住……

    他以为他能像王超一样完美的挡住范小东的每一次爆冲，但实际上，他到底还是高估了他自己。

    王超的防御是带有大量预判性质的，而这种预判很大程度上在于他对范小东的了解，和对范小东球路的分析。

    水鸟鹰自以为他也能分析到范小东全部的球路，做对所有的预判，但其实，他高估了自己和王超在战略战术眼光上的巨大差距。

    他只是一个聪明的球员，如此而已。

    王超前世却是一个绝世名帅，就连手底下培养的弟子都能暴打水鸟鹰。

    水鸟鹰觉得自己可以效仿王超，从某种意义上是因为他压根就不知道双方的差距有多大。

    简单点说，这叫无知者无畏。

    而最最重要的一点在于，范小东也在进步啊。

    范小东在瑞典公开赛决赛上被王超死防，回去之后当然要做改进，而最简单的改动就是，给进攻添加更多的套路。

    进攻其实就那么几个因素，力量，落点，旋转，欺骗，以前的范小东就算再聪明，毕竟比赛经验不足，而且很多东西你不真正吃亏你就不会有切肤之痛，而当范小东在瑞典公开赛决赛上正式输掉之后，那种失去金牌的遗憾会强烈刺激他，讓他有足夠的决心去改善以前不愿意改善的那些疑难杂症。

    所以范小东这两个月间學会了很多特别别扭的打法。

    比如我现在爆冲某个点位明明非常舒服的，但我偏不，我偏要把手腕撇过来，手臂扭一下，宁愿减弱几分力量，也要把球变线到一个伱想不到的地方。

    比如我现在明明顺手就能拉出个左侧旋，但我偏要在最后关头反向摆动胳膊，扭动手腕，拉出一个完全反常规的右侧旋，哪怕這种拉球让我自己的胳膊都隐隐作痛。

    总而言之，哪怕我不舒服，也不让你舒服。当我的落点不是顺理成章的，那么你的预判也就会出错。

    可以说，哪怕现在让王超跟范小东打，也休想像上次那样，如此轻易的做出正确的预判。

    于是水鸟鹰彻底被打蒙了，第一局最终得分11：4。

    第二局时水鸟鹰兀自试图反抗，他开始使用假动作，改变发球方式，想要欺负范小东年纪小比赛经验不足。

    但结果是，因为花样太多，导致他发球的质量下降，范小东更加轻松的把他拍死了。

    于是第三局水鸟鹰痛定思痛，决定背水一战，与范小东对攻。

    结局可想而知，当水鸟鹰暂时化身暴力鳖，范小东就让他明白了什么叫做真正的暴力鳖。

    这一局他只得了1分。

    等到第四局，水鸟鹰彻底崩溃下来。

    他本身就不坚强，开赛之前内心又充满了优越感，这种巨大的落差是他无法接受的，他根本没办法接受这样的结果，在第四局打到一半的时候，他运气很好的通过一个擦边球拿到了一分，然后他就直接举手宣布弃权了，原因是腰伤复发需要紧急治疗。

    这一分很关键，可以证明他没有被剃光头，也让他的举手弃权的行为没有遭到世界乒坛过多的嘲笑。

