
　　安宁没有瞒着阮安居。

　　她就把任勇和方明的事情说了，也把四丫的想法讲了。

　　“二哥，我多一句嘴，孩子既然都想好了，咱们就由着她去吧，四丫怀的是双胎，非让她治的话，也是可惜，另外，任勇也说过，要是四丫不想要孩子，将来离婚把孩子留给他，他养着，我瞧着先让两人结婚，等过几年，四丫要是碰到合适的想再嫁离婚就成了。”

　　阮安居还能怎么着？

　　这事是真不好办，他是心疼四丫，可是，到了这个地步，似乎和任勇结婚就是最好的法子了。

　　阮安居低着头思来想去的：“就这么着吧，明天我就去村里给四丫开介绍信，让他们赶紧领证。”

　　安宁就说：“任勇的父母亲人都不在，得咱家摆酒席，这几天我帮着寻摸一下，看看能不能多准备点肉啥的。”

　　“那你就多多费心吧。”阮安居心里还是很不痛快的，他也没有在这边多呆，说完了话就走。

　　阮安居没回厂里，深更半夜的骑着车子回了村。

　　他回去的时候家里人都睡着了。

　　敲了半天门，冯虎妞才醒过来给开门，看着阮安居还问呢：“咋这个时候回来了？”

　　阮安居拉着脸进屋：“没啥，就是想回来看看了。”

　　他脱了鞋躺到炕上：“明天你早点做饭，吃过饭我带四丫开证明，让她和任勇早点领了证。”

　　冯虎妞一听这话有点不对头。

　　她也赶紧坐到炕上：“咋的了？你之前不是不愿意么，咋这会儿又想开了？”

　　阮安居没跟冯虎妞说具体因为啥事，主要是冯虎妞脾气不好，而且很要脸面，他怕告诉冯虎妞冯虎妞打骂四丫。

　　四丫现在心里肯定也不好受，要真是再让冯虎妞骂一顿，万一孩子想不开寻了短见该咋办。

　　“这不是安宁去沪上打听了吗，说是任勇家的人也没啥大毛病，任勇上学的时候挺安生的，是个老实孩子，既然这样，那我还咋拦着啊，还不如索性由着孩子的性子来呢。”

　　阮安居是这么和冯虎妞说的。

　　冯虎妞也没说啥。

　　她之前也没有强烈反对，主要是阮安居不同意。

　　现在阮安居都没意见了，她更不会说啥。

　　第二天冯虎妞一大早醒过来就去做饭。

　　阮安居吃完了饭就带着四丫去找村长开介绍信，给四丫和任勇都开了，拿着介绍信去县城领证。

　　过去之后俩人先去照了照片，阮安居又买了一点喜糖啥的，然后就带着俩人去民政局办结婚证。

　　阮安居在县城也呆了几年，这边也有熟人，厂里有一个和阮安居关系还不错的人，他媳妇就在民政局，阮安居过去之后就找了工友的媳妇，把喜糖一递，钱和照片一交，手续啥的也都全，很快就办了下来。

　　拿到新出炉的结婚证，四丫的心情好了很多。

　　她看看任勇，任勇也是一副如释重负的样子。

　　阮安居带着俩人找地方吃了点饭，就回厂里上班了。

　　四丫和任勇一边走一边说话。

　　“任勇哥，将来你要是回城，咱俩就离婚，孩子也不用你管，我能养。”

　　任勇笑了笑：“你要是碰见喜欢的人就和我说，就算是离婚，只要我能挣得来钱，也会管孩子的。”

　　任勇的说法已经是很厚道的了，不管他以后做不做得到，四丫都领他这份情。

　　“好。”四丫笑着答应了。

　　等了一会儿，四丫又和任勇说：“你给方大哥写封信呗，把咱俩的事情说说，跟他说清楚，别让他误会了。”

　　任勇答应着。

　　安宁这边知道四丫领了证，就寻摸了点东西给送回去。

　　之前她在沪上的时候买了几块手表，正好拿了一块给四丫，算是结她的嫁妆，除了手表，又给四丫送了些布料，让她做衣服啥的。

　　阮安居那边也开始给四丫准备嫁妆。

　　他在钢铁厂工作了几年，还真攒了不少钱。

　　主要是家里花销少，冯虎妞种地种菜，生产队那边给分粮食，种的菜家里也够吃，三丫读了高中，高中毕业之后就进了水泥厂，挣了两年钱就嫁了人，狗剩学习不行，读了初中没考上高中，后头阮安家找了关系让狗剩当了兵，如今和阮安家在一个军区，有阮安家照顾家里也放心。

　　主要是狗剩当兵之后不花家里的钱，还能挣津贴啥的。

　　家里吃闲饭的也就剩四丫一个了，四丫也不是不干活的，她也时常下地，家里的家务都是她干的，因此上，阮安居家里真没啥花销，他是真攒了不少钱。

　　如今四丫要结婚，说什么阮安居都得准备一份像样的嫁妆。

　　他这几天没事的时候就在商场里转悠，把前几年攒的什么票啊钱的花出去不少。

　　阮安居心疼四丫，给四丫买了件大衣，又给她买了皮鞋，除此之外，还给四丫买了一台缝纫机。

　　这钱花的流水一般，可是把冯虎妞心疼坏了。

　　她就说阮安居：“不过日子了还是怎么的？你把钱花完了，咱狗剩娶媳妇的时候咋办？”

　　阮安居瞪了冯虎妞一眼：“狗剩自己能挣到钱，娶媳妇的时候让他自己想办法，我给他盖好了房，手里也还有一些钱给他当聘礼，这就行了。”

　　因着四丫的肚子，阮家的这个婚礼办的特别快。

　　阮安居找了个村里的长辈当媒人，任勇拿了个家传的银手镯送到阮家当聘礼，这就是有了媒聘，也依了老礼，之后不过四五天的时间，家里就开始摆酒啥的。

　　这天安宁和萧原都请了假，带着萧茵早早的回村子里帮忙。

　　他们头天晚上来的，过来之后就帮着收拾屋子，帮着择菜洗菜啥的。

　　第二天就是请客吃饭，任勇也没个家业的，也就不迎娶了，俩人的婚礼就在阮家办的，任勇带着几个知青过来，来了之后见了阮安居和冯虎妞，改口叫了爹娘，然后就开始干活。

　　萧茵在屋里陪着四丫。

　　等着亲朋都来了，四丫就和任勇一块去给大伙敬个酒啥的。

　　萧茵提前把酒换成了水，她拿着酒瓶陪在一旁帮忙倒酒，有年轻的小伙子就闹着说：“四丫，你得多喝几盅。”

　　四丫脸上带着笑，有一个小伙子就要抢萧茵的酒瓶：“我看看，这是酒吗。”

　　萧茵把酒瓶往身后一藏：“说啥呢，不是酒还能是啥?你是喝的不记事了还是咋的，净瞎说。”

　　那小伙子被呛的脸都红了：“赶紧倒酒，倒酒，桌上的酒不多了，萧茵，把你手里的酒倒点过来。”

　　“想喝酒自己找去。”萧茵丝毫不给留面子：“今儿你们喝酒管够，想喝就安生点，要是再闹腾，小心我直接拿酒缸灌你。”

　　小伙子脸更红了：“灌，来，咱俩一块喝，今儿谁要是不喝个一斤二斤的，谁就是这个……”

　　他一边说还一边做了个王八的手势。

　　萧茵冷笑，一手拎着酒瓶，一手拍在小伙子肩膀上，这一掌下去，拍的小伙子立马坐下了：“我跟你喝我才是脑子有问题呢，喝着我家的酒，还得把我喝醉，我图啥啊，我说，你差不多就得了，今天是我姐的好日子，你要是给搅和的出了什么事，看我不揍你。”

　　这小伙子萧茵是知道的。

　　她上初中的时候和小伙子是一个学校的。

　　这人喜欢四丫，好像是跟四丫表白过，但四丫看不上他。

　　现在他应该是看着四丫嫁给任勇心里不好受，又觉得他比任勇强，四丫不选他是眼瞎了，所以趁着酒劲闹腾了起来。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百八十三章 极品人家93免费阅读。https://www.23sk.net 