
　　凌玉灵离开七派议事殿飞了没有多久，西门长老就出现在其面前道：“看少宫主的表情，此行想来十分顺利吧？”

　　凌玉灵淡然一笑道：“本也只是一件小事而已，又能起什么波折？如今大势在我，若是南天盟不从便只有死路一条，其等又岂会如此不智？”天籁小说网

　　西门长老亦是点头一笑，“不知少宫主此次前去面见南天盟的几位元婴老祖可有何收获？”

　　凌玉灵折扇一甩，略带沉思道：“就我之前所见来看，这南天盟内部也不是铁板一块，似乎连为首之人也没有。

　　除了有两名元婴中期的修士，另外的五位皆是初期，只是不知道这是否是对方的全部实力。

　　不过那两名中期修士应该寿元不多，因为对方在我说出寿元果时，我明显能感觉到对方身上气势的变化。

　　除了这两名中期修士，其余几位元婴老怪气势也都不同，功法路数都不一致，应该都是来自不同的门派。

　　但若说这些元婴老怪里面有谁最容易被我星宫引诱过来的话，应该是那位钟大先生，因为此人在我说出条件之后表现的最为积极。

　　无论此人是故意如此还是性格确实如此，都可以说明此人很容易被我星宫拉拢过来，若是能拉拢此人过来的话，无论南天盟背后有多少秘密，都可以轻而易举地知道，所以我回去后会禀报长老会，让他们派人暗中接触那位元婴老怪。”

　　西门长老听完满意地点点头，赞叹道：“不愧是我星宫的少宫主，如此短的时间内便能探查到这么多东西，两位圣主大人想必也会为少宫主你自豪的。”

　　凌玉灵不置可否，重新驾驭着遁光往远处飞去，一边飞行一边传音道：“西门长老，你若是有事便先自己回星宫吧，我准备在南天盟这边四处逛逛。

　　一来亲眼看看这南天盟的实力，二来寻找机缘突破结丹，接下来便不用你一直护送了。”

　　西门长老看着已经远去的凌玉灵苦笑着摇了摇头，最后同样破空飞去，只是方向却不是追着凌玉灵而去，而是朝着天星城的方向飞去，只是他也不是真的就不在意凌玉灵的安全问题，而是下发数道星宫护法令，找了几位结丹修士来此一路暗中护卫。

　　乱星海的西南海域重新乱了起来，南天盟和六连殿在休战了一段时间后，又开始互相争斗起来，只是这次虽然还是只有元婴以下修为进行争斗，但斗法中死伤的人数却是开始不断增加，显然双方是动了杀心了。

　　似陆云风这样的筑基修士也收到调令，需要赶赴战场与六连殿开始厮杀，只是陆云风靠着自己道侣的关系，成功地从陈巧天这位新晋结丹长老那里得了一个炼制法器的差事，得以不用上战场对敌，留在后方炼制法器。

　　而炼制的法器也不是什么斗法用的攻罚利器，而是作为传送令牌使用的四象护身牌，陈巧天这位大舅哥直言，只要每月能提供二十块这样的令牌，不仅可以不用亲自上战场，还能给他在功劳簿上记上一笔，获取功勋换取奖励。

　　有此好事陆云风自然不会拒绝，以他的炼器水平，只需一次闭关炼器一月，便可完成半年所需的份额，之后的时间便可以拿来做自己的事情。

　　原本陆云风以为似自己这样苟在后方避战的黄枫谷弟子应该没有多少，结果只是小半年时间，陆云风就此陈巧倩口中得知，原来自家黄枫谷的大部分弟子都是领了那些边缘任务，没有几人被安排直面六连殿的修士。

　　细打听之后才知道，似乎是黄枫谷的高层有意如此，另外几家还要依仗黄枫谷手中的传送令牌，只能捏着鼻子认了，不过那些被攻占的各处资源，黄枫谷也都只分到最少的一部分，显然其它几派也不是喜欢吃黄连的主。

　　听到陈巧倩说的这些消息后，陆云风到也没有多惊讶，只是略一了解之后便重新开始闭关起来。

　　如今因为传送阵的限制放开，陆云风又派人从天南那边带了几批陆家弟子过来，全部投入到了白陆岛的开发计划里面，他自己炼器获得的功勋，大部分都拿来换取了对于开发白陆岛有用的东西。

　　眼见着白陆岛已经慢慢走上正轨，陆云风也开始将事务交托给了陈巧倩负责，他自己则是一边靠着圣莲教提供的三种灵水重新炼化出的三光神水来增益自身，一边等待着海底赤龙分身成型。

　　初时圣莲教提供的三种灵水数量还少，但是随着时间的推移，这些灵水的数量慢慢增多，陆云风也因此省去了大量收集三光的步骤，只需将三种灵水化合为三光神水便可，有了三光神水辅助，陆云风的修为不断精进，三道神符越发凝练，放出体外已经如同实质一般。

　　只是相比于自身法力的精进神速，海底那赤龙分身却是迟迟没有动静，只有原本阵法所在之地日益高涨的温度在以肉眼可见的速度上升。

　　陆云风只是出关去看了三次之后，就发现那里的温度已经不是寻常修士能忍受的了，且那阵法中时不时有龙吟之声传来。

　　若非陆云风通过留在阵法内的定玄珠心神感应发现赤龙还未成型，那些龙吟之声不过是从那八根锁龙柱上传出来的，说不定就以为分身已经炼成了。

　　此次陆云风并未选择将定玄珠直接落入所画赤龙图像上来召唤对方出现，而是选择将定玄珠留在阵法内，借着定玄珠的玄妙和凝聚的龙气，来进行新的尝试。

　　因为依靠定玄珠短暂召唤出来的赤龙只是一个空壳子，虽然看上去好似和真龙一般无二，但是内里依然还是由灵光在填充，甚至都不需与人动手，仅从外显的气势上，就给人一种不真实的感觉。

　　而此次陆云风加入了龙气之后，虽然如今还未见到成果，但是心里却隐隐有种预感，自己是走在正确的道路上。

　　时间就这样一点点流逝，只是一眨眼的功夫，五年就已经过去了，南天盟和六连殿的争斗也已经在一月前落下帷幕。

　　南天盟成功打下六连殿的六连岛，将其最为自家的总坛，而六连殿除了那几位元婴老怪和一些结丹修士以外，下属势力大部分被南天盟给吞下，小部分被正魔两道吸收，南天盟也成功在这乱星海站稳了脚跟。

　　吃下六连殿之后，七派之中，除了黄枫谷以外，其它几派实力都有了不少的增长，这主要是因为除了从天南那边传送过来的修士，六连殿消散之后，原本聘请来助拳的乱星海修士，有不少都就此加入了南天盟。

　　而黄枫谷因为很少参与到战争里面，故而并未大肆聘请供奉长老，但是借助着整个南天盟的势力获取的资源，却也让门内结丹数量增加到了六名，显得不再那么捉襟见肘了。

　　而作为黄枫谷第一世家，族中有两位结丹修士坐镇的陈家，这些年里也进入了飞速发展时期，从玉辉岛搬到了拥有一条中型灵脉的天明岛，在这西南海域也算是不错的一处灵岛。

　　陆家这些年开发白陆岛虽然卓有成效，但是不要说和天明岛比，就是和玉辉岛比也显得寒酸了些，陈巧倩也曾劝陆云风随着陈家一起搬去灵气浓郁的大岛，只是陆云风未曾同意。

　　白陆岛如今岛上居民除了从天南那边传送来的陆家族人，还迁来了不少乱星海本地的凡人，这也是陆云风推动的。

　　因为陆云风挑选的陆家族人很多都是没有灵根的，这些人要在乱星海延续下去的话，迁来本地凡人就很有必要。

　　而岛上灵气在这些年陆云风的种种手段之下，也足以供应陆家那些练气期弟子修炼，至于陆云风自己，他对于灵气的需求并不大，故此陆云风除了替陈巧倩在岛上专门布置了一处聚灵修行之地外，其余倒是没有做什么布置。

　　这一日，陆云风炼化完三光神水之后，就出了洞府往海底飞去，准备看看赤龙分身如何了。

　　前阵子他出关去看时，那处阵法所在已经有了某种变化，锁龙柱上的赤色龙影已经有了躁动不安的感觉，原本阵法所处之地除了炎热倒还算平静，这些日子却是暗流汹涌，周围那些生灵也是远远避开了那处地方。

　　故此陆云风猜测许是赤龙分身已经到了关键时候，这些日子就走的勤了点，炼化完三光神水后，便立刻朝那处赶去。

　　一路熟练地催动水遁到了海底，在距离阵法十里之外停了下来，看着前方沸腾的海水，陆云风放出七杆旗帆护住自身，然后才重新朝着阵法那边赶去。

　　离得近了，陆云风就越发能感受到前方阵法里面传来的躁动之感，仿佛一条赤龙在里面腾挪翻转，想着如何破阵而出。

　　陆云风压下心中的喜悦，默默感应阵法里的定玄珠，通过定玄珠陆云风清楚感知到，阵法内此时正有一团赤红龙气在八根锁龙柱上腾挪盘旋，借助着定玄珠洒落的清光，这团赤红龙气有时还能显化龙躯，发出龙吟。

　　只是陆云风看着那团赤红龙气却是皱眉不已，因为前阵子他来此地时，这团赤红龙气就已经是这副样子了，今日再来，除了龙气多了一点外，其余并未有何特殊变化。

　　而陆云风也试着将定玄珠直接落在那团赤红龙气之上，虽然成功显化出了赤龙之型，但是和他心里预想的分身却是谬以千里，除了填充赤龙内部的变成了龙气，且赤龙外显的气势变得真实许多之外，本质上依然还是一层虚壳。

　　若只是这样的虚壳又如何值得陆云风花费这么多代价？可惜陆云风现在对于如何让赤龙化作真实却是毫无头绪，似乎可以做点什么，又似乎什么也做不了。

　　在继续感应了一段时间定玄珠后，陆云风重新往海上行去，心中不断思考该如何做，只是他想办法想的入了神，一直到了海面上又飞了一阵后，才仿佛听到身后有人在叫他。

　　“这位道友请留步！”

　　待到听清楚这一句后，陆云风原本就因为想问题想的一团乱麻的大脑，更加的混乱了。

　　“卧槽！谁啊！吓死我了，不知道这样叫人不吉利吗？

　　该死的，我刚才想到哪里来着？

　　哦！不对，我不是要往魁星岛那边去买点材料的吗，现在怎么又往自家白陆岛飞去了。”

　　只是这时，身后又传来一声，“道友怎么走的这么快，莫非是不想见我们几位吗？”

　　陆云风心中暗恼，转身看了一眼后，却是一个俊俏的公子哥，左拥右抱着两位美女，坐在一架飞车之上，看着自己，嘴里还吃着美女亲手剥的灵果。

　　见到那两位美女陆云风不由多看了一眼，心中暗道：“这不是当初在魁星岛商铺外揽客的那位女修吗？怎么看现在这架势，好像成了别人的宠姬啊。”

　　只是似乎因为发现陆云风的目光落在何处，那名俊俏公子眉头一皱，喝问道：“这两位都是我的爱妾，道友这样盯着是不把我放在眼里吗？”

　　陆云风淡淡地瞥了一眼面前的小白脸，“是又如何？”

　　见到陆云风答应的这样干脆，俊俏公子脸上却是带了点赞赏道：“难得有人敢在我面前这样自负，就不知道友有几分本事来支持这份自负了。”

　　说着推开身边两位美女，起身对着陆云风道：“出手吧，若是道友本事不错，我可以原谅道友先前的失礼。”

　　陆云风翻了一个白眼，“道友的口气还真是大的可以，可惜我却是没这闲工夫来陪道友玩笑，道友想找茬还请去别处吧。”

　　说着转身欲走，只是那俊俏公子眼神一厉，取出白玉折扇在手，一甩折扇，冷声道：“想走？哪有那么容易！”

　　说着折扇轻轻一摇，就从扇子上飞出一道亮白色光芒，朝着陆云风打去。

　　陆云风却是连头没转，径自往前飞去，那白色光芒飞到近处时，却见陆云风身后一道金光闪过，而后那白光就直接消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，25.琐碎事免费阅读。https://xs.23sk.com 