
    第二百七十一章这是在杀人

    对于母亲来说，孩子的性命总是远比自己重要，就算有一些蛇蝎心肠的女人，可大多数女人见到自己的孩子陷入危险当中，都会陷入疯狂当中，恨不得自己才是那个陷入危机当中的人。

    罗俊哲和宋梅听到两人的对话，心里面也有几分悲切，同情地看了那个女人一眼。

    “黄医生，带我进去看看。”

    叶秋沉声道，往前走了一步，接着身前影子一晃，两个体型高大的保安站到了他的面前，神色淡漠，伸手拦住了他的去路。

    “你不能够进去。”

    其中一个保安神色冷峻道。

    “闪开。”

    叶秋面色凝重，医者悬壶济世，救人就是医者的天职，他也顾不得什么，直接往前快走去，根本不管那两个保安。要是这两个家伙听话让开就算了，要不是不听话敢挡他的路，少不了要伤筋动骨。

    “站住！”

    两个保安见到叶秋无视自己，眉头一挑，觉得受到了轻视，心里面一怒，就伸出手抓住了叶秋的肩膀，想让他停下来。

    当两个保安刚刚伸出手的时候，忽然眼前一花，接着两人觉得脚下忽然变得轻飘飘起来，像是人在云层当中一样，有几分虚浮感。

    嘭嘭。

    等回过神来，两个保安被叶秋抓住了领口，然后往两边扔了出去，重重地撞到了墙上，胸口都是一闷，像是被火车撞了一下，差点咳出血来。

    扑通，两个保安摔倒了地上。

    两个人缓了口气刚想站起来，忽然看到一双眼睛正冷冷地盯着他们，一股肃杀狂暴的气息笼罩着他们全身，让他根本不敢有丝毫的动弹，他们相信，只要自己再动弹一下，接下来面对的肯定是狂风暴雨般的凌厉攻击。

    两个人头上流下冷汗，一动未动。

    叶秋转过头，快步跟着黄磊进去。

    两个保安这才捂着胸口，靠在墙上，脸色有几分惨白，对视了一眼，眼中都是浮现难以压抑的惊恐之色，这个男人带给他们的气息太恐怖了，那目光像是一头洪荒凶兽在盯着他们一样。

    那种目光他们只有在公司的教官身上感受过，他们的教官据说是退役的特种兵，可是那种凌厉的气势也根本不能够跟刚才那个人相提并论。

    而且刚才他们都没有反应过来，直接就被那个年轻人给扔了出去。

    要知道他们两个在公司虽然算不上什么高手，可也是经受过gāoqiáng度训练的，不是普通人可以对付的了的。

    可是那个人，几乎不费吹灰之力，就将他们两个击败了。

    “叶先生。”

    张秘书看到叶秋将两个保安扔了出去，脸色变了一下，急忙叫道。

    叶秋直接丢了一句话给他：“有点麻烦，这里你帮我处理下。黄医生，我们快点进去。”

    “好。”

    黄磊顾不得什么，带着叶秋进入手术室。

    那两个保安联系了保安处，很快就有一群人赶了过来，走在最前面的赫然是副院长李涛。

    李涛挺着孕妇一样的啤酒肚狂奔过来，脸上涨红，愤怒道：“妈的，我让你们拦着他，他怎么跑进去的？你们两个人难道都拦不住一个人？都是饭桶，都是废物，你们快点去把他给我抓住来，要是出了什么事情你们全都不用干了！”

    一群保安上前，急忙要冲进手术室去。

    就在这时候，一个人走到前面，道：“李院长。”

    李涛原本正愤怒着，忽然看到一个人走过来，愣了一下，当认出是张秘书的时候，脸上顿时涌上笑容：“张秘书。”

    张秘书装作不知情的样子，道：“李院长，你这是带人要干什么？手术室那么多人进去恐怕不好吧？”

    李涛脸色顿时一僵，道：“刚才有个人跑进了手术室，我怕伤者出现什么意外，要将对方抓出来。”

    张秘书笑道：“你是说叶先生吧。”

    李涛顿时有了不好的预感，道：“张秘书认识那个人？”

    张秘书脸色一肃，点点头道：“叶先生是林市长的朋友，而且刚才在事故现场救了几十个人，现在正在手术室里面抢救伤者，李院长你i带那么多人进去，肯定会影响到手术。”

    张秘书将林市长三个字咬得特别重。

    李涛哪还不明白什么意思，脸色顿时露出难看的笑容，道：“哦哦，原来是叶医生啊。”

    他心里面却愤怒不已，可是面对着张秘书，也只能够咬碎牙齿往肚里面吞。张秘书已经直言叶秋是林市长的朋友，要是他在说什么，就是在打林东升的脸了。

    张秘书知道李涛在想什么，笑道：“出了什么事情，林市长会承担的。”

    李涛这才松了口气，心里面又吃惊起来，没想到张秘书竟然这么说，那个人到底和林市长关系有多好？

    想到这，他竟然有点忐忑起来。

    ……

    手术室当中。

    几名助手还有护士看着手术台上那个稚嫩的小女孩，眼神中流露出痛惜的神色。

    他们见惯了生死，可是看到这么小的女孩子即将离开这个世界，心里面还是忍不住涌上了悲伤的情绪。

    “现在黄医生离开，由我来担任主刀医生。”

    李俊走到主刀医生的位置上，然后说道。

    其他几名护士怒视着李俊，还有几名助手也都不满地看着李俊，知道他想要干什么，可面对这么年轻的孩子他也下得去手？不过想到李俊的背景，他们都没说话，点点头准备按照李俊的吩咐动手。

    咔擦。

    手术室的门忽然被打开了。

    两个人从外面走了进来，全都带戴着口袋，穿着手术服，其中一个他们都认识，是医院的黄医生。

    “黄医生，伤者她……”

    有几个小护士通红着眼睛。

    黄磊摆摆手，快速道：“现在手术由叶医生接手，我当第一助手。”

    黄磊的话让大家愣了一下，医院里面好像没有姓叶的医生，都犹豫着不知道该怎么办。

    李俊现在还是医院的实习医生，担任黄磊的第一助手。这家伙和李涛是亲戚，靠着后门关系进来的，见到黄磊带着一个不认识的医生进来，还让他主刀，立刻不干了，指着叶秋道：“黄医生，这个人是谁？我们医院没有姓叶的医生。”
