    

    戚染染内心有点崩溃，她就吃口粉，容易么！

    可看到宇文宸黑到不能再黑的脸，她还是得解释，“皇上，这是螺狮粉，很好吃的。”

    宇文宸不说话，但是眼神已经充分表达了他的嫌弃。

    戚染染：“是真的，这个真的很好吃，虽然是臭了点，但吃起来很香的。”

    一旁的李公公对此深深怀疑。

    他不知道这粉是不是跟臭豆腐似的，闻着臭，吃着香。

    但他现在看到皇上脸上真不是一般臭。

    赶紧给彩月使了个眼色，把东西撤了下去，顺便带着戚染染去洗漱。

    对此，戚染染很有情绪。

    从前只听过到嘴的鸭子飞了。

    真没想到吃了一半的螺狮粉还能被人给扔了。

    等戚染染被推着洗漱好，换身衣服再回来时，宫里的窗户都打开了，明显是在开窗通气。

    宇文宸闭着眼睛跟个二大爷似的坐在主位上，听到声音睁开眼，见到来人，直接拿眼神飞她，说出口的话就是训斥，“今日在御花园是怎么回事？”

    戚染染被人抢了饭，很不爽。

    她直接在一边的椅子坐下，环着手臂气哼哼回话，“我爬树，掉下来了，砸中了人，是端王，就这么简单。”

    其实，戚染染的内心是崩溃的！

    而且，是很崩溃！

    好不容易才被彩月允许吃一回螺狮粉。

    她容易么！

    再说了，她都大方地要直接分给他一碗了。

    他不吃就不吃吧，嫌弃就嫌弃吧，居然还让人把她的倒了。

    啊呀呀呀呀，没天理啊！

    宇文宸闻言眼神带冰，直接往戚染染的方向戳。

    李公公看到皇上的冷脸，提醒，“娘娘啊，您在皇上面前是要自称‘臣妾’的。”

    戚染染听到了，但是没搭理。

    她对皇上是得客气，但并不代表她没脾气。

    怎么着都行。

    动她吃的就是不行。

    谁都不行。

    没听到戚染染的示弱，宇文宸脸色更冷了，“不是让你学规矩？你的规矩都学到哪去了？”

    戚染染直视前方，脸不慌气不喘，“狗肚子里。”

    宇文宸：“……”

    他觉得她像是在骂人。

    宇文宸面色不佳，“既然规矩没学好，那就在你自个的宫里好好学，学不会就不必出宫门了。”

    他的一席话，算是变相禁足了。

    戚染染也听出了这个意思。

    想到被关出不去，她觉得还是有必要说一下，“我爬我的树，他非得在树下待着，砸到他能怨我？”

    他怎么不去说他那个轻佻弟弟。

    她还没告状呢好吧！

    宇文宸负手站着，很危险地睨她一眼，“朕说的是这件事？”

    戚染染懵了：“难道不是？”

    不就是因为端王掉了半颗牙！

    要不是为这，他能过来找麻烦？

    宇文宸见她没有意识到错误，脸色还是黑着。

    准确地说比刚才更黑。

    戚染染困惑了，又问了一句，“总不能是因为螺狮粉吧！”

    如果真的是，那她就真的不能忍了。

    她在她的宫里，在她自己的底盘上吃螺狮粉。

    虽然味道是冲了些，但也没碍着他啊！

    他要是不来，能臭到他？

