    第112章

    她越说越来气，最后直接扯着少年的耳朵，噼里啪啦的说了一大堆，等说得口干了，她索性将人放开，转身朝外走去。

    谢黎深揉了揉被拽得生疼的耳朵，看着妇人，问：“阿娘，你去哪里？”

    “去给你收拾烂摊子！”

    他缩了缩脖子，嘟囔道：“烂摊子又不是我搞出来的。”

    谢吏、韦小娘正为了谢黎深的事愁得头发都白了的时候，谢蔚然正梳妆打扮，她等会子要去城郊赴项云摇的约。

    “依奴婢说，郡主您最是苦夏，这大夏天的，去外边儿击鞠，这得多热呀。”珠珠一边给少女梳妆，一边絮絮叨叨。

    谢蔚然正闭目养神，听了她的话，只懒洋洋道：“我还不想去呢，这样的日子，合该在屋里睡觉看话本，出去热烘烘的，流一身的汗，真是想想就觉得不舒服。”

    不过她又道：“既然那项云摇这般诚心诚意来邀我了，我不也得给她几分薄面，正巧。”

    她睁开眼，一双凤眼潋滟生姿，见她笑着开口：“徐怿年也会去呢，这样好的时机，我如何能浪费？”

    珠珠问：“咦？什么好时机？”

    “自然是与徐怿年培养感情的好时机。”谢蔚然笑着看着镜中的自己，“你可得将我拾掇规矩了，要美美的去见他才行。”

    珠珠笑嘻嘻应了下来。

    “对了。”少女又问：“谢黎深的事怎么样了？还有谢黎娇最近在做什么？近日来，我都没见她在我面前蹦跶，也不知道她搞什么名堂。”

    珠珠正色道：“小公子的事还未平息，据说是刑部侍郎不肯罢休，坚持要将小公子送去见官，至于六姑娘，奴婢近日瞧得她甚少出来晃荡，许是不想出门来吧。”

    “这样啊。”谢蔚然摸了摸下巴，一脸若有所思。

    珠珠：“郡主，您说，小公子会被送去见官吗？”

    “未必。”少女打了个哈欠，瞧她睡眼惺忪、瓮声瓮气道：“谢吏那般重视他，如何能让他身陷囹圄？不过——”

    她勾唇一笑，眼底闪着诡谲的光，“我倒是愿意当这个恶人。”

    说着，她便唤玉年前来，“我安排你办一件事，你速去，可千万要将事给我办妥了。”

    见时辰差不多了，她这才拿着团扇出了门。

    今日的天儿倒是不像往日那般炎热，因着早间下了一场雨，灭了不少暑气。

    马车里，少女倚着迎枕，将一颗颗剥好的水晶葡萄送入口中，入口甘甜冰凉使她惬意的眯了眯眼，就像是一只乖巧的猫儿。

    吃着葡萄，她忽然就想到了上一世。

    上一世，她不喜徐怿年，却事事都要他来做才是，就拿这葡萄来说，她必须得要他剥的葡萄才吃得下，旁人剥的，她一概不吃。

    又譬如冬日泡脚一事，旁人端来的热水她不用，非得要徐怿年亲自给她端来热水，替她脱去鞋袜，她这才肯纡尊降贵将自己的脚放入盆中。

    可不管她提出什么要求，他都闷着脑袋，事无巨细的依着她来，但只有一件事他不依，便是和离。

    (本章完)

