
　　“走！我们去看看，搭把手儿！”张强神情一震，向着那修路的工地走去。二虎急步跟了上去，说道“强子，你回来的真不巧。秀梅那丫头刚走。”张强笑道“没关系，她这次回来是我要她回来的，运走我温房里的那批弥合花的。”二虎点了点头，忽然神色有些扭捏的说道“强子，我听说你和晓涵好像……好像已经分手了是吗？”张强眉头一皱说道“哦，前一阵子闹过一点儿误会，现在已经解释清楚了。你干吗问这个？”

　　二虎说道“原来是这样，那就算了！就当我没问。”张强看了二虎那有些失望的脸色一眼，心中有些明白他的意思，轻轻的笑了笑，没再继续这个话题了。村民们现在正在修的这条路，直接连接着村外的一条公路，大大的方便了村里的交通。以前二虎也想要把它修起来，但是那时候，真是应了那句话“穷山僻壤出叼民！”，要想这些村民义务劳动，不比杀了他们容易些。像现在每一个人都充满了干劲儿，如此的积极，二虎简直想都不敢想。有时候，一个希望对人实在是太重要的，重要到足可以左右人的一生。

　　在人群中，张强的眼睛一亮，现了一个熟悉的身影。几步走过去，看着萧蔷说道“你怎么在这里？这里多脏啊？”张强一手提着茶壶，一手拿着茶碗，正在给一个个村民送水，猛然看到张强，心中一喜惊声说道“你回来啦？”张强看着她满是尘土的俏脸，原本白嫩，水灵，现在却真的有些黄脸婆的意思了，心中竟然隐隐有些作痛。细心的用手替她擦了擦。萧蔷心中一暖说道“没事儿！村里的女人都在为他们男人做饭，忍受实在不够，所以我就主动要求来了。”

　　“不累吗？”张强怜惜的问道。在张强如此温柔的目光，萧蔷的心几乎都要醉了，使劲儿的摇摇头，说道“不累！而且我还是第一次如此近距离的参加过这样热烈的劳动场面，心里好兴奋，真的！”张强无奈的说道“好了，把水交给我，你回去吧！”萧蔷的嘴唇一嘟，将水壶藏在身后说道“不嘛！我要留在这里。”“可是这里真的不是你一个女孩子该呆的地方，太脏了……”张强哭笑不得的说道。萧蔷倔强的摇了摇头说道“不要，我不怕！你就让我留在这里吧。求你了……”看着萧蔷那可怜巴巴的满是恳求的大眼睛，张强还能说什么，只能悄悄的在她身前布下了一个肉眼不可见的防护罩，将灰尘和她隔绝开来。

　　几天不见，萧蔷似乎攒了一肚子话要跟张强说，在张强的身边就好像是一只百灵鸟似的说的不停，每每让张强都跟着开怀大笑，不知不觉间两人之间的感情变的越来越融洽了。

　　秀梅将弥合花拉回到公司里之后，生产线立即运转了起来。新药品就要面市，天幕集团高层召开了一次会议，议题是弥合花药膏的命名和入市前的宣传工作。

　　“秀梅，我们的产品效果神奇，为了不辱没它的身份，我觉得应该起一个响亮的名字！你觉得呢？”朱芳华看着秀梅说道。秀梅点点头说道“不错！弥合花药膏，这个名字实在是太土了。很可能别人还没用，就会因为它名字的缘故，而对它嗤之以鼻，主观的低估它的药效。这名字是要够响亮够吸引人才行！”

　　朱芳华问道“要不，你和你哥商量一下？”秀梅笑道“没那个必要。要是这么点儿小事就去打扰他的话，他会骂我的。”朱芳华咯咯娇笑道“骂你？谁信啊，他舍得吗？咯咯……”秀梅羞恼的看了朱芳华一眼，说道“芳华姐，开会呢！不要乱说话。”看着秀梅那嗔怒娇羞的模样，朱芳华笑的更开心了。秀梅不甘心的反击道“有什么好笑的！知道你这几天有爱情滋润了，晚上一定过的很疯狂吧？嘻嘻……”秀梅的话攻击性很强，朱芳华的笑声顿时戛然而止，一张俏脸也布满了红晕。狠狠的瞪了她一眼，随后又看了在座的诸位公司高层一眼，讪笑道“好了，玩笑到此为止。先讨论下产品命名的问题。”

　　秀梅神色一动，说道“弥合花药膏的药效如此的神奇，我们一定要突出一个‘神’字，而它的药效又主要是在促进伤口愈合的方面，那名字中就不能缺少一个‘愈’字。我看不如我们的产品就叫‘神愈’吧！”朱芳华心里默念了几遍，也觉得既有气势又贴切，拍板道“好！就这么定了，就叫神愈！一个产品入市前的宣传是最重要的，在这方面我们一定不能马虎！大家有什么好的建议吗？”

　　众高管立即争先恐后的表着自己的意见，但是总结起来也不过是打广告，搞新闻布会请名人专家参加之类的。秀梅摇摇头说道“不如……不如我们将这些事情交给强农公司去做吧？相信他们一定会做的很好！”

　　“强农公司？你说的是那个现在风头正劲的营销公司？”朱芳华有些疑惑的问道。秀梅点了点头。朱芳华的脸上涌起一种为难，呐呐的说道“恐怕没那么容易！强农公司可是目前最为被人称道追捧的营销公司！就连国外的世界五百强企业想要进入中国市场也得走强农公司这条捷径。虽然我们的产品是神奇，但是我们的公司充其量也只不过是一个中型公司罢了，我怕他们不一定会接受我们的委托！”

　　秀梅咯咯的笑道“放心好了！这件事情就交给我了，要是她们不接受我的委托，我任凭你处置！”朱芳华很是疑惑的问道“难道你和强农公司的高层很熟？可是以前好像也没听你提起过啊。你为什么这么有信心？”秀梅嘻嘻笑道“这您就不用管了，您只说愿不愿意将神愈的营销宣传工作交给强农公司就行了。”

　　朱芳华满腹疑惑的瞄了秀梅一眼说道“要是他们肯接受我们的委托，那自然是天大的好事！只是……只是你真的有信心吗？”秀梅只是笑了笑，心里想的却是“要是你知道强农公司的老总是张强的姐姐，你就不会怀疑我有没有信心了！咯咯……”

　　麒麟集团内，董麒神色凝重的端坐在老板椅上，手里捏着一瓶天幕公司刚刚走下生产线的神愈。“老板，这就是天幕公司的最新产品。听说欧阳云的脸伤就是用它才治愈的。”董麒轻轻的打开盖子，立即一股芳香扑鼻而来，他的眼睛一眯，心里已经有几分相信手下的话了。从这药香上，依照他多年的经验，就能判断的出来，这绝对不是凡品。招招手，对那名属下说道“你过来。”

　　属下有些诧异的走了过来。“把手伸出来！”董麒的语气坚定不容置疑。属下明白了过来，急忙说道“董事长，这……”董麒不耐烦的说道“你不是说它的效果很神奇吗？不试一下怎么知道？把手伸出来！”属下咽了口唾沫说道“要是万一……万一它没有那么神奇……”董麒怒声喝道“放心！要是残废了，公司养你一辈子！”说完，猛的将他的手拉了过来，左手一挥，锋利无比的裁纸刀立即在他的手心一道殷红的血花。那名属下一声惨叫，疼的差点儿晕了过去。董麒鄙夷的看了他一眼，将神愈撒在了他的手上。

　　让董麒震惊的一幕出现了，原本翻着的伤口，就好像有一股无形的力量在拉扯着它们似的，伤口的皮肤缓缓的接在了一起，瞬间就没了伤痕，就好像是从来没受过伤似的。董麒的眉头皱的越紧了。这种外伤类的药品一直都是麒麟集团的主打产品，在市场上的占有度很高，每年都会给麒麟集团带来大量的利润，足足能占到他们总利润的一半儿以上。可是如果真的让神愈成功入市了，他几乎可以想像，麒麟集团的产片宛如逝去的黄花，彻底的被赶出市场。比起神愈的药效，他旗下的那些产品简直连垃圾都不如。

　　那名属下欣喜的看着手上已经恢复如初的伤口，激动的说道：“天啊，我……我不是眼花了吧，怎么可能连一点儿痕迹都看不出来呢！”董麒听够了他的聒噪，猛的喝道“住嘴！你再看你的手我就给你剁掉！”董麒是一个说的出做的到，心狠手辣的家伙，深知他秉性的属下急忙识趣的闭上了嘴巴。

　　董麒的手指有节奏的敲击着桌面，脑袋转的飞快，他必须要在第一时间阻止天幕公司的动作，否则他真的就没有活路了。“你知道他们的这种药品申请了国家专利吗？”那属下想了想说道“没有！”“没有？哼哼……难道真的是天在助我？听着，我不管你用什么样的方法，一定要跟我在第一时间搞到药方。”那属下呐呐的说道“董事长，我在天幕公司也只不过是一个小小的车间主任，根本就接触不到这类公司的绝密啊！”

　　董麒用一种看废物的眼神看着他说道“你接触不到，所有人都接触不到吗？动动你的脑子，我就不相信天幕公司的高层真的就是铁板一块！要多少钱你只管去财务部门拿，只要能成功，你即使把我的财务部给搬空了，我也没有怨言！”听了董麒的话，那属下眼睛一亮，董麒这样做简直就是送给他了一座金山，一个银行！

　　“芳华姐，有一件事情，我不知道该怎么跟你说。”这天，秀梅神色有些凝重的走到了朱芳华的面前说道。朱芳华笑道“你这个小丫头，在似我是你姐，在公我是你上司，有什么不能跟我说的！说！”秀梅沉声说道“我们头皮生产的一万瓶神愈，少了一瓶！”“什么！？少了一瓶？是不是被打碎了？”朱芳华真的有些吃惊了，这神愈没有申请专利，一旦流了出去，被别人破解了，她哭都没地儿哭去。

　　秀梅肯定的摇了摇头说道“没有！应该是被人去了。”朱芳华听了更急了，大声的说道“这怎么可能，除非公司里有内奸！丢失产品的是哪一条生产线？”秀梅说道“第二生产线，但是我觉得他是最不可能的。试想一下，如果真的有内奸的话，他绝对不会在自己的生产线上动手，那不是摆明了让人怀疑吗？”

　　朱芳华娇声说道“我不管那么多，立即将第二条生产线的负责人解雇。不管怎么样，东西是在他的生产线上丢失的，那就有摆脱不了的责任！另外，你将所有的生产车间主任召集起来开个会，告诉他们，让他们以被开除的那个家伙为戒，不要步了他的后尘！”秀梅有些不忍的说道“芳华姐，第二条生产线的负责人王大年，可是我们集团的老员工，是为我们集团立下汗马功劳的！况且我觉得他是最不可能做这种事情的人！倒是第三条生产线的车间主任李国庆有很大的嫌疑，我们不少的员工都现，他经常出入麒麟集团的公司总部，我看他才是内奸！您可千万不要冤枉好人啊！”23sK.com

　　朱芳华摇头说道“无论真相是怎么样的，现在开除王大年是势在必行的。内奸是他的话，那他就是罪有应得。可如果不是他的话，他虽然受了点儿委屈，但是真正的内奸势必会大意，很容易就会露出马脚！等抓到内奸之后，我们再给他恢复名誉，提供补偿！”秀梅哑然笑道“原来您早就想好了。”朱芳华笑道“你我还没那么糊涂！咯咯……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百九十六章 神愈免费阅读。https://xs.23sk.com 