    人嘛，都是有理想有追求的，就算是一条咸鱼，他也可以选择做一条够咸的咸鱼，也正因为如此，人才成功的站在了生物链的顶端。

    　　白时中因为追求，成功的改换门庭，站到了杨浩这一边，至于说杨浩接受不接受的，他不管，反正战队先战明白就是了。

    　　蔡京也是有理想的，蔡太师的理想就是权倾朝野，一人之下万人之上，可惜的是，在某些时候他又是多疑的，赵佶两次要封他为王，他都拒绝了，至于是不是赵佶在试探他，他不得而知，但他是谨慎的，这一步他不敢迈出去，迈过去了，或许是海阔天空，也或许是人间地狱。

    　　当然了，人的追求啊，说到底还是被屁股决定的，位置决定了想法，之前沈放会想着要富可敌国，但首先先要成为建康府的霸主，很可惜，杨浩将他沈家破家了，追求也就变了，活着成为了最现实的想法。

    　　其实这全天下啊，更多的人的追求，不过就是活着而已。

    　　赵构的追求也在变化，之前马踏析津府的时候，他是想要饮马上京城，现在中京大定府已经成了囊中之物，那天祚帝耶律延禧都逃亡了出去，于是追求又变了，他要踏平整个大辽，要征服整个漠北。

    　　曾经征服大辽是大宋的一个幻想，最早的几任帝王到也是前仆后继的，直到檀渊之盟，才彻底的消停了下来，不是打不起了，是打不过去了，当然，大辽想要南下也很累，在辽宋之间，有西夏这么一个搅屎棍的存在，都很蛋疼。

    　　作为被后世某些人评说成为宋辽时代的平头哥的西夏，却是起到了一个平衡作用，硬生生的将这天下拉成了三足鼎立的状态，可谁也没想到，女真人的崛起打破了这个局面，当然，女真人后来也没想到，一直被自己欺负的蒙古人崛起的速度更快。

    　　有些事啊，谁说的准呢，不过这无关紧要，现在的前金女真人很闹心，郭药师的大军硬生生的挡住了他们的进军路线，作为金军统领的完颜宗望很是蛋疼，大宋朝这次表现出来的战斗力超出了他的想象，被郭药师无赖般的挡在那里，作为万户的完颜宗弼几次三番的要求主动冲击过去，管他什么狗屁的盟约，可时不时就会出现在空中的登天球让完颜宗望只能压住怒火。

    　　年后的大宋神机营演武的情报早就被完颜宗翰传回了黄龙府，完颜宗望也好，完颜宗弼也好也都知道大宋朝的登天营和轰天雷的存在，出征之前，完颜阿骨打一再叮嘱过，不到万不得已，不要轻举妄动。

    　　战争的目的是为何？是为了掠夺，掠夺土地，掠夺资源，掠夺人口，这他娘的被困在这里，什么都抢不到，还打个屁的仗？

    　　完颜宗弼个爆脾气的，没有真正的见识过轰天雷是个什么架势，虽然看着那登天球十分的气愤，可还是有心想要直接剿灭了这该死的郭药师。

    　　当然，他们还不知道完颜宗翰已经炸死在了汴京城，若是知道了，兴许……

    　　大定府内，赵构看着京城送来的信，叹了口气：“金人使臣在神机营中，由于操作失误，导致了新式的轰天雷炸膛，炸死了。”

    　　这该死的语气，说的是那么的平淡，像是早就知道似的，到是下面坐着的一众将官全都傻眼了，把使臣炸死了？这玩的哪出？

    　　就是宗泽也有点乱，定定的看着赵构，像是要看出什么端倪似的，可是看了半天，也看不出个什么来。

    　　捋了捋胡子，砸吧砸吧嘴说道：“既然如此，若是金人得知，恐怕不好办啊。”

    　　这是个最现实的问题，战时，同盟国的使臣死了，不管你拿出什么证据吧，人家会相信吗？都知道为了抢时间占领大定府，那前金的大军被郭药师堵在了东面，都憋着火呢，这要是再知道了这消息还了得？搞不好这前金会临阵倒戈，到时候大宋就要面临辽朝上京耶律大石的大军和前金的夹击了，而且还有一个在逃的天祚帝耶律延禧。

    　　赵构也是神色凝重的点了点头，完颜宗翰的死，他并不知道到底是怎么回事，但他能想到，这绝对和杨浩脱不了干系，问向诸人：“童枢密的西路大军到了什么位置了？”

    　　宗泽马上说道：“童枢密的大军已经到了谟葛失部，正在与谟葛失部交战，想着这两日就会有个结果了，只要拿下了谟葛失部，西路军可随时突入上京路，突击黑车子室韦，对上京临潢府形成包围之势。”

    　　“嗯。”赵构点了点头：“郭药师的常胜军现在驻守建州，前金的大军就在建州和兴中府之间，之前传了那郭药师过来，想是快要到了吧。”

    　　宗泽点了点头：“他过来了，说一下情况，也好制定一下方案。”

    　　完颜宗翰的死，让这些人也是有些措手不及，不知道接下来还会如何，到是董平一副天不怕地不怕的样子说道：“殿下，依末将看，大不了就全灭了他们就是了，前金又如何，咱们皇城司啥时候怕过。”

    　　董平是虎逼，当然，这种虎逼也是个悍将，宗泽对皇城司这些悍将也着实是喜欢，因为够猛，够悍，每战必登先，这是宗泽喜欢的。

    　　不管怎么说，董平这一句话，到是让有些阴郁的气氛散去了不少，众人都笑了起来，说的是啊，咱们怕个屁啊，有登天营和轰天雷这样的大杀器在，爱他么谁谁，谁来都是死。

    　　然而赵构和宗泽都知道，有登天营和轰天雷又如何，毕竟这玩意儿也是有限的，为了加快西路军的进军速度，可是分给了他们了一部分的，若是几方面同时开战，弊端就会出现了，面对这些套马的汉子，如果一个调度不及时，就有可能出现溃败。

    　　赵构笑道：“行了，知道你们勇猛，且等等，等那郭药师到了再说。”

    　　正说着呢，有亲兵进来通传：“殿下，常胜军节度使郭将军到了。”

    　　“快请。”

    　　郭药师是来了，而且不是自己来的，还带着卢俊义一起来的，卢俊义是掐算着时间来的，知道这边也应该得知完颜宗翰死了的消息了，所以他出现了。

    　　赵构遣散了众将，只留下了宗泽和关胜在，郭药师这才禀明了前金大军的状况。

    　　很暴躁，看的出来已经到了暴躁的边缘，时不时的会有小的摩擦出现，死伤也有，但不大，大规模的争斗到是没有。

    　　宗泽有些担忧：“若是那前金真的要压不住了，郭将军的常胜军可抵抗的住？”

    　　郭药师咧嘴一笑：“宗大人放心，咱这常胜军可不是摆设，末将既然领命，就绝不敢辜负官家的厚望，更不能丢了老师的脸面。”

    　　这已经成了他的习惯了，到哪里都不忘了提一嘴，我郭药师可是镇北侯的学生，是炫耀，还是吓唬人，只有他自己知道。

    　　听了这话，赵构也笑了：“郭将军公忠体国，本王会禀明父皇的，你的老师也是对你寄予厚望，你到也是争气，这很好。”

    　　得到了夸奖，郭药师咧嘴笑了，很是开心的样子。

    　　赵构看向卢俊义：“你之前是皇城司的参赞，现如今是杨浩的麾下，京中到底是发生了什么，细说一下。”

    　　其实赵构知道杨浩肯定是有什么想法的，皇城司是杨浩一手打造出来的，虽然他赵构是领皇城司的康王，但皇城司具体如何运作的，他确实不知道，卢俊义被杨浩抽调出来，必然也是有用意的。

    　　之所以不问，只是因为杨浩不会做坑害自己的事罢了。

    　　卢俊义起身：“殿下，宗大人，完颜宗翰之死，实则并非意外。”

    　　“嘶……”

    　　想到了，却不想去相信，现在卢俊义根本不隐瞒的说了出来，还是感到震惊，可这是为什么呢？

    　　赵构没问，宗泽有些不高兴：“这是为何？正是伐辽之际，却弄死了这盟国使臣，镇北侯这是做的什么盘算，难道不怕将殿下置于险地？”

    　　卢俊义看的出来宗泽在生气，很平静的说道：“侯爷说，金人若敢造次，打他便是了。”

    　　卧槽？这么刚的吗？

    　　这下连赵构都惊讶了，卢俊义继续说道：“侯爷曾说，金人起于白山黑水之间，完颜阿骨打一族历经数代，积攒实力，到了完颜阿骨打这一代，狼子野心显露无疑，他们联合高丽抵抗辽朝，目的并非只是为了辽朝，若是有朝一日，辽朝灭亡，那么我大宋要面对的就是这前金。”

    　　“完颜宗翰是完颜一族中的聪慧之人，此人学习我汉人文化，有鹰视狼顾之姿，是个雄才大略之人，此等人，不能让他活着回去，总是要像个办法除掉的，若是那前金敢撕毁盟约，那就带过去便是了，侯爷曾说，普天之下，四海诸夷，敢称刀兵者，皆可诛除。”

    　　“嘶……”

    　　宗泽倒抽了一口凉气，这镇北侯好大的口气啊，到是赵构有些兴奋了起来，两手一拍：“说的好，杨浩果然是深明本王心意，说的没错，他金国若干造次，打过去便是。”

    　　看着如此兴奋的康王殿下，宗泽眉头一皱说道：“殿下，臣以为，诛杀那完颜宗翰也不必急于一时，这个时候若是金国知道了这个消息，恐怕会出现意外啊。”

    　　担心是必然的，但凡有点心的都会担心会出现意外。

    　　卢俊义继续说道：“宗大人不必担心，侯爷已经做了部署，天祚帝耶律延禧此次出逃，应是逃往云中，请童枢密的西路军多注意动向，或许会有意想不到的收获，同时侯爷也指出，耶律大石是有个有想法的，在此之际，耶律大石绝对不会主动出击，契丹人的贵族们或许会另立新帝，辽朝上京路会安分一段时间，而对于金国大军，无需殿下忧心，郭药师的常胜军必然可阻挡住他们，只要殿下的大军抢到先机，逼近临潢府，一切危机可解，更何况，金人或许不会那么快知道那使臣已经死了的消息呢。”

    　　看着他说的斩钉截铁的样子，宗泽再一次惊讶了，老头子不是个迂腐之人，更不是没想法，听到这些话，他就想到了，这个镇北侯杨浩是早就做出了盘算，这盘算或许是在大军出征之前就做好了，甚至说……

    　　不会是在联金抗辽之前就已经做出了这样的打算？那这个杨浩就实在太恐怖了，这得是什么样的心思，什么样的城府？

    　　他这是在以天下为棋？

    　　不错，杨浩就是在以天下为棋，前金没有攻占辽朝之前，在资源和实力上并没有达到空前绝后的程度，那就将他们扼杀在摇篮里。

    　　耶律大石不是耶律延禧，耶律延禧好大喜功，面对征伐从来不怂，但耶律大石不一样，耶律大石在面对辽宋联军的时候，他会选择退让，所以他能活下了，还能保存实力一路西进，在中亚教育了不少人。

    　　所以，杨浩根本不怕耶律大石会反扑，到是前金，完颜宗望和完颜宗弼还没有成长到征战天下的能力，那索性你们就别打出来了，只要给郭药师足够的支援，自己的这个学生绝对会打了鸡血一样去完成任务的。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

