    杨子楚生性奢靡，又好排场，他第一次化成人身的时候，忍不住在李阎面前显摆，授意水宫中的螃蟹鱼虾鳖贝螺给自己吹吹打打，做足了架势。尔后增长了古今见识，各种享乐玩意更是玩出花来。这次为了讨好晏公，可谓使尽了浑身解数。

    幽暗的深海水域中，或艳红或靛蓝或粉紫的光柱来回扫射，原来是龙鬃水母群用它们的伞冠包裹各种颜色的巨型宝石，随着水母的发光伞冠一张一合，宝石透射出各种浓烈的色彩。好像迪斯科的五彩灯球。

    水母怀中的大块宝石来自七星宝刹里的珍藏，每一颗都价值连城，快有千年没人动过，这次算物尽其用。

    各种叫不上名字的海类成群结队，各自环成五光十色的圆圈，在海水中奔逃。

    只见晏公丽姜独在中央，触手上吸附着一只通红的猪鼻龟，少顷，丽姜的触手向外一甩，那猪鼻龟在海水打着飞旋儿，正好击中一只由鳕鱼们环成的银色光环。水波颤动，鳕鱼们四散逃开。

    “一等！中，晏公大人您又中了。”

    杨子楚卖力高呼。他飞快游动过去，轻咬住还头晕目眩的猪鼻龟，谄媚地送到丽姜手中。

    丽姜施施然地接过杨子楚口中的猪鼻龟，用一只触手缠绕，另一只触手轻轻捂住口器，比当初多了几分女儿姿态。

    “这雅歌投壶的把戏，昔日在齐王驾前，见过大夫们耍弄。算不上新鲜。不过南洋水类大多愚笨怯懦，驱使这些蠢材冲锋陷阵倒不难，做这些精细功夫可要伤透脑筋。也难为你几天就把它们调教得这般伶俐。”

    杨子楚摇摇尾巴：“大人血脉尊贵，这些寻常水类多的不过三五百年道行，少的灵智初开，乍见您这般风流人物，自然六神无主，小妖不过稍加点拨，大伙听说是为大人游耍作歌，个个都欢欣鼓舞，勤加练习，才有这般效果。”

    丽姜听罢嗔骂一句：“就你嘴甜。”

    被困在金水泡中的李阎和圣沃森目睹这般情景，彼此对视一眼，不约而同地耸了耸肩膀。

    圣沃森脱口而出：“我不明白，你的鳄鱼，是在泡这只大乌贼么？”

    李阎抱着肩膀：“总比什么都不做强，静观其变吧。”

    距离大屿山一战，李阎数过了超过八十万次心跳。估摸有个十来天。

    这段日子，杨子楚层出不穷的小花样把丽姜迷得七荤八素，什么樗蒲、马吊、波罗塞戏、弹跳六博通通不在话下。又叫海底群妖伴舞奏乐，连圣沃森的“耶稣”都被讨去做成迷幻制品给丽姜助兴。

    丽姜虽然号称上古大妖，也没见过这种阵仗，整日只顾嬉戏耍闹，一时半会儿，把李阎和圣沃森的事儿抛诸脑后。

    投罢了“鱼壶”，丽姜信手卷起几枚马吊牌，谁想到力气用得大了些，鱼骨制作的牌子儿应声碎裂。

    “唉，呼保义（马吊以水浒人物做棋子）怎么又开裂了？真不中用。”

    丽姜气恼地扔开碎骨渣子，这已经是这几天第六次了。

    杨子楚暗地里目光闪烁，这副马吊本来是他就地取材，专挑那些年深日久的腐烂鱼骨制作，平素打马吊时又装作不经意的呼喊摔打，晏公体积庞大，鱼骨做的马吊自然不经用。

    他估摸着时机成熟，冲丽姜陪笑道：“小妖身笨力拙，想必是刚才摔打坏了，落到大人手里才发觉，不如……”

    杨子楚咽了口唾沫：“叫小妖出了宝刹，到旁处去寻找些合手的材料，做一副耐用的马吊。”

    “嗯？”

    丽姜眼光玩味地盯了杨子楚一会儿，颔首道：“也好。莫要胡乱去闯，叫几个老怪看见，把你生吞活剥做了点心。”

    杨子楚惶然吓了一跳：“小妖为晏公大人做副马吊，怎么还敢有妖怪拿我做点心？小妖不去了，小妖不去了。”

    丽姜本有疑心，看杨子楚这副模样，怀疑也去了大半。

    “我只是随口一说，以你的本领，过海三千种里胜过你已不甚多，招子放亮些，哪儿那么容易做点心。”

    “三千种里不甚多，岂不是有一二三四五六七八？小妖不敢去。”

    杨子楚装出一副委屈的样子。

    “小滑头。”

    丽姜无奈道，只见她张口吐出一块红白二色沁透的双首龙形玉璜，落入杨子楚口中：“你有我的玉护着，这天母宫上下自然知道你是我的人，不会把你做点心了。”

    杨子楚叼着宝玉，眼珠咕噜噜乱转，又作揖道：“大海无量，此处又是天母宝址，就算有大人的宝玉加持，小妖也实在心慌，还要请教晏公，哪里有万年老怪栖息，哪里有妈祖娘娘的机关设计，小妖好尽早避过。”

    “这个嘛。”

    丽姜回忆了一会儿才说：“南边一百里有座毒火池，池水全是万年毒火，里面有个麻灵老怪，与我同是混沌托生，只是老糊涂了，你不要去惹他，北边一百里玄龟龟壳住着天眼地耳二怪，还有……”

    丽姜一连说了五六处，最后才补充道：“还有，天母宫中平素有三条黑色大船，分别换作望霄，平霄，凌霄，你远远瞧见，便替我狠狠骂上几句，只是不要靠近。你可记住了？”

    杨子楚连连点头：“记得记得，小妖去也。”

    身子一摇，偌大身躯卷起一阵水涛，冲天而起，一个眨眼的功夫就冲出去上百丈的距离。

    约莫几炷香的功夫，杨子楚已经走出去老远，眼见四下荒凉，杨子楚心里犯起了嘀咕：“此乃天母道场，不知道囚禁了多少过去千百年的巨怪大妖，麻灵老怪，天眼地耳，弥生大王，个个俱是传说中的妖物。为了救那李镇抚，我真要冒这么大的风险？若是现在不管不顾，冲出天母宫去，寻个江海河湖自做我的覆海大圣去，又有几分把握？”

    只是一干族系都还困在七星宝刹当中，何况与李阎过惯了逍遥富贵，声色犬马的日子，想到自己要回到那幽深的海河中啃水草，吞泥沙，杨子楚不禁打了个寒颤。

    那还不如死了！

    正念及此处，不远处一只扁长的红色鳗鱼游过，背上居然还背着一尊黑鼎，杨子楚双眼一眯，张口打个招呼：“这位兄台？你是哪位大王的坐下？”

    那红鳗一抬眼，发觉杨子楚道行在自己智商，嘴里又叼着晏公的玉璜，态度和善恭敬了许多：“小妖乃天眼君坐下，为君上采十斤血藻安神。”

    杨子楚哈哈大笑：“真是得来全不费工夫。”

    没等红鳗反应过来，猪婆龙王猛扑过去，一口咬断红鳗的脑袋，鲜红的血液顿时弥漫整个水域。

    杨子楚砸么砸么滋味，把红鳗背上的一鼎血藻吞了，然后回忆着晏公刚才的花名册，晃晃悠悠到别处去了。

