    数天后。

    他们来到了黑草精的区域，也是花骨山脉中最广的一片地带。

    “小火狗，出来吧。”

    随着路途的艰难，谷小曼召唤出了另一头御兽。

    那是一头红色毛发的小狗，尾巴就像一搓火焰一样竖起。

    它出来就向地面吐了一口火焰，然后撒娇着钻进了谷小曼的怀里，蹭啊蹭。

    凡阶火系动物形异兽，小火狗。

    忠诚的它是御兽师最常见的宠物，也是去野外生火必备的一种御兽，战斗力不高，但拥有吐火的本事。

    谷小曼与许小新一样，在团中都是辅助型的御兽师，所以驯服了好几头能方便生活的御兽。

    他们都是见习御兽师，但御兽空间有4级，可以拥有8头御兽，不过同时召唤操控的话，最多两三头就达到了精神极限。

    “来了！”

    “小火狗，喷火！”谷小曼大声喊道。

    只见五头黑草精从丛林中冲出，挥动着黑色草鞭袭来。

    在大片的黑色草鞭下，小火狗张口喷出一道两米多的长条火焰。

    当火焰碰到黑色草鞭时，黑草精完全没有抵抗能力，两条黑草手臂一下子就燃烧了起来，嗷嗷大叫。

    “咿呀！”小鹿傲叫一声，踏在了一头黑草精身上，直接将它撞飞。

    而队伍前面的苏夏晴，看了一眼。

    “小轩，这头黑草精你来试试。”

    语落，荆棘树人伸出手掌，掐住了两头黑草精，故意放过了一头。

    面对张牙舞爪的黑草精，唐轩没有害怕。

    凡阶异兽，还在人类可对付的范围内，同时他也明白，这是苏夏晴给他的历练机会。

    想成为器兽师，不仅需要驯服器兽，还需要大量的实战经验，这是平时训练所无法代替的！

    唐轩手握唐式长刀，一刀砍在黑色草鞭，身影向旁躲开。

    “天残一刀！”

    “嘣！”

    没有器兽的超凡力量，只是普通的刀法。

    这一刀斩在草鞭上，响起了一阵刺耳的金鸣声，紧接着火花四溅，没有斩断！

    其坚硬的程度超乎了唐轩的想象！

    唐轩下意识的脸色一变，紧接着一刀刀斩在了草鞭上，那溅起的花火让人眼花缭乱。

    而这鞭打，掀起的风波并不小，要是被击中身体，唐轩毫不怀疑自己的骨头会骨折！

    “这些黑色草鞭也太硬了吧，就和铁鞭一样！”

    唐轩手掌都被震得有些麻了，结果都没有靠近到黑草精身边，气得他咬牙切齿。

    不同于异兽，御兽师想以个人武力来对抗超凡力量很难，至于刀具什么的，如果没有器兽或者天赋的加持，就超凡级异兽的皮肉都伤害不得。

    “寒风凛冽！”

    唐轩手掌冒出一丝寒气，附加在刀刃之上，一刀挥出，砍击在黑色草鞭上。

    这一刀就比之前有所不同，一下子就砍出了一道缺口，而且还被寒气给冻伤，冒出了白色的雪霜。

    “呀呀！”黑草精大惊失色。

    完全没想到，一直被自己压着打的人居然一下子爆发出了伤害到它的力量。

    它挥动着黑色草鞭，吓得往后蹦了一下。

    而这时，等待它的却是一头小鹿无情的大嘴。

    “吧唧！”

    在秋风横扫和啃咬下，黑草精瞬间毙命了。

    小鹿咬着晶石，不过这次却没有吞下，反而来到了唐轩身旁，吐在了他的手心。

    唐轩感受到手里湿漉漉的晶石，愣了一下。

    “它是在表达对你的友谊。”

    一直观察着战斗的苏夏晴笑道。

    带着谷小曼和唐轩来花骨山脉就是希望他们有所收获，有所成长。

    谷小曼需要练习的是御兽对战能力，而唐轩更需要的是个人武力的提升。

    “大舒说你有做为器兽师的天赋，现在一看，果然不错，仅仅数天的模仿就能把他的招式用得如此标准，真是惊人。”

    “等这次任务结束，或许可以帮你买一只凡阶器兽，当然其他御兽你也要有打算。”

    器兽师因为器兽的稀少，很多会用其他御兽作为辅助的配置，一边可以避免被围攻的尴尬，一边可以减少开支。

    器兽的进化比寻常异兽更难，从凡阶到超凡级，花费的资源至少是其他异兽的两倍，所以器兽师要有钱才能养得起器兽！

    “多谢团长。”唐轩收起长刀，脸上露出个笑容。

    他想成为器兽师，不过其他御兽他也会去收服，放在玄幻网文中，就是所谓的一体双修！

    别人御兽空间1级升到2级，可驯服的御兽是两只，可他却是四只！

    他的御兽空间本就比其他御兽师要大一倍，随着御兽空间的升级，未来可驯服数量会比其他人多一倍，器兽与御兽自然都要。

    “黑草精的草鞭硬度和铁差不多，小轩你居然能砍伤它，难不成大叔的刀法真那么强嘛。”谷小曼好奇的笑着走来。

    刚才的一幕，苏夏晴也有见到，但没有往天赋上想。

    “草鞭上有一点冻伤的痕迹，小轩的那把刀应该做过特别处理吧。”

    像很多药水涂抹在武器或者道具上都会有神奇效果，其中最有名的就是束缚绳，一旦异兽被捆绑住超凡力量就会不断丧失，当初在召唤仪式中陈梦璃就用过束缚绳对付A级异兽梦幻冰蝶。

    “一些小手段而已，只能勉强伤到它，没有器兽的帮助想击败不太现实。”唐轩摇了摇头。

    “其实我觉得用属性相克法还对付异兽是最好的，像我的小火狗一个喷火就能轻松战胜黑草精。”谷小曼一脸的笑容。

    “属性相克法是不错，但越高级别的异兽越有抵抗，你可不能太自信。”苏夏晴轻笑道。

    “放心啦，团长。”谷小曼咯咯笑了起来，跟着走去。

    三人继续前进了一段距离。

    在黄昏时他们找到了一片空地，开始扎营。

    在一片山脉中寻找特定的灵草需要很长时间，还需要一定的运气，所以众人也没有焦急。

    “大茂，扎根吧，注意防卫周围的异兽。”

    苏夏晴说完，只见荆棘树人闭上了眼睛，双掌按在地面，全身的荆棘都向泥土下延伸，不一会就包围住了整个营地。

    有荆棘树人的守卫，他们晚上便可以放心的休息，不用担心周围的异兽。

