    奥丁也是微微一愣。

    他没料到李安竟然一下子就把玛勒基斯弄死了。

    而且那奇怪的以太粒子，也是自动融合进入简的身体。

    像是找到了自己的主人一般。

    大战并未持续多久，奥丁和李安的努力之下，平均一秒都能带走十个黑暗精灵战士。

    他们准备多年，好不容易攒起的几百艘舰船，也被李安一撞一个粉碎。

    “这是谁？”

    “好厉害，不是神族的吧，看他打扮像是中庭人？”

    李安都没有换上自己的罗夏战甲，光靠肉身，就把这些飞船一一撞碎。

    不知道惊奇队长看到这一幕，会作何感想。

    【叮！】

    【任务触发！】

    【任务：第一件神器！】

    【奖励：四星召唤卡*1！】

    【介绍：在美漫横行，怎么能没有一件属于自己的神器？努力吧！获得一件自己的神器！】

    李安暗自摇头，心道：“一件怎么够，不把奥丁的本榨干，我是不会走的...”

    在仙宫诸位战士的努力下，最后一个黑暗精灵，也被彻底控制。

    要不是奥丁为了延续宇宙物种的多样性，李安一拳头直接就把这家伙打碎了。

    这时候，李安才看到穿着各色衣物的仙宫神祇，扎堆站在奥丁身后。

    身上的铠甲或是武器，都散发这一阵奇异微光。

    颜色各异。

    这不仅让李安想到小的时候，玩的一款游戏。

    里面的人物等级高了之后，身上的武器和战甲，都会散发光芒。

    酷炫无比。

    这也让儿时的李安很是羡慕....

    而此刻，美杜莎也用餐完毕，抿了一口银杯中的酒，这才起身，飞掠到了李安身边。

    奥丁看着美杜莎，心道：“这女王的实力与李安差不太多，面对这样的战斗，竟然丝毫不惧，看来我还是小瞧了她....”

    而单纯就是不想动的美杜莎，就没有想这么多。

    仙宫的美食确实不是地球能比拟的。

    为了体现帅气，李安在大战结束后，立马换上了一套白红色为基调的战衣。

    披风摇摆，身上散发着一股生命辉光。

    加上之前一拳轰碎黑暗精灵的画面，让众神都对他敬佩不已。

    阿萨神族崇拜强者。

    李安就是强者，他们虽然都看着他，眼神里却没有丝毫不敬。

    但索尔是个例外....

    这家伙站在奥丁身侧，一脸愤慨。

    “天后！”

    一个战士抱住天后，从残破的战场中，将其带出。

    弗丽嘉腰腹中刀，一柄黑暗石做成的武器，轻松洞穿了她的小腹。

    她的生机也在快速流失。

    “？”

    “怎么会？不是已经就下来了吗？难道是世界的惯性？命运不可逆转？”

    李安在心头不断质问自己。

    “这是怎么回事！”

    奥丁走上前去，温柔抱着弗丽嘉。

    此刻正要说话的李安，耳边传来一阵温柔声音。

    “放心，我没事儿，正好给自己放个假...”

    弗丽嘉的声音飘在李安耳畔。

    李安会意，和奥丁交换了眼神。

    “该死的黑暗精灵！”

    李安一跺脚，表达着自己的愤怒，一股狂风吹散，让不远处的神祇们只觉得脚底一颤。

    接下来，索尔瞬间嚎哭起来。

    在庆祝战斗胜利之前，不得不先清点死亡的人数。

    相对于往日的每一场战斗来说，今日的这个数字并不多，但也破百了。

    奥丁那独眼不停落泪，抱着弗丽嘉，开始呜咽哭泣。

    众神祇看到这神王如此悲伤的一面，也是纷纷取下头盔，低头默哀。

    葬礼在当晚举行。

    仙女们唱着古老的阿萨歌谣，声音低喃，却又蕴含着一股温柔。

    上百艘小船，将神族烈士们，送完倒悬之海的尽头，去往星河彼岸。

    夜空中的星斗烁烁，李安依靠在较远处的宫殿门外柱子边。

    他抬头去看，耳畔回荡着阿萨神族的古老歌谣。

    “你们两位这就准备退休了？”

    李安对着身边的一位女侍者说道。

    女侍者脸上依旧挂着微笑，为李安递来盛满酒水的银杯。

    “被你发现了...”

    弗丽嘉幻化了外貌，变成了一个年轻的女侍者。

    李安一眼看破了弗丽嘉，并非是因为自己聪明，而是透视眼加上黄金能量的组合，让一些异样的能量，在眼中有些不同。

    加上弗丽嘉的表情，那种淡雅高贵的态度，让李安感觉熟悉。

    “我猜的，本来还说试探一下，您倒是也实在。”

    “我和奥丁会去到中庭世界待一段时间，这里就让他们两兄弟去负责吧...”

    “神王想好借口如何离开了吗？”

    弗丽嘉摇头笑道：“只要他不想办法留下，洛基就会想办法让他离开的...”

    “对了洛基！我得去看看他！”

    弗丽嘉看着仓促离开的李安，插着手，说道：

    “你是个聪明的孩子，不要浪费自己的天赋，多去做些自己该做的，有意义的事情吧。”

    雷神回头看向四周，发现了正在和侍女‘调情’的李安。

    心中不由得有些不开心。

    “我母亲去世了，你这家伙不来参加就算了，还要和仙宫侍女打情骂俏，在那里聊什么好玩的！”

    不知道索尔这一根筋正在记恨自己。

    李安已经找到了屋内收拾东西的奥丁。

    “我先去找洛基，上一次的事情还未处理清楚，同一个时间点，出现了两个洛基，我要看看到底怎么回事儿！”

    奥丁唤来一个手下，“带我们的中庭最伟大战士李安，去找洛基！”

    “是！”

    “这称呼太中二羞耻了吧！”李安说道。

    奥丁则摇头道：“等今天忙完，明天我在与你细说，还有些事情需要和你一起商量一下。”

    “嗯...”

    ........

    步入地牢。

    强横的结界墙将这里划分为上万个小区域。

    洛基就静静呆在一个小隔间内。

    “哇哇，我似乎闻到了中庭世界那些凡人的臭酸味？啧啧啧...”

    李安和洛基仅仅隔着一道光幕。

    洛基仰着头，一声绿色法师袍穿在身上，头发乱糟糟的，看起来整个人慵懒之中带着一股精明的邪气。

    “你妈死了，你知道吗？”

    李安随意开口道。

    洛基突然愣住了，他当然知道弗丽嘉离世的消息。

    他胸膛剧烈起伏，装作镇定道：“粗鄙的家伙，你就不会用‘去世’这种词语？”

    “你妈去世了，你知道吗？”

    “噗....”

