    三天之后，宣武军团的船队在‘死亡之域’之外广阔空域的一角脱出了曲速空间。

    尽管时间才过去三天，‘死亡之域’这里的形势已经发生了巨大变化。

    围困住三支人族军团进入死亡之域入口周边的魔虫族军队竟然已经增加到了不下三十个军团。而抵达这里的人族军团连通宣武军团在内，却仅仅只有十二个。

    一般情况下，一支魔虫族军团的数量是二百万左右，整体战力大致与一支人族军团相当。

    也就是说，这里目前人族军团的力量远远比不上魔虫族军团的力量。

    在这样的形势下，已经抵达这里的人族军团在最高指挥部的遥控指挥下，采取了散而不断的方式，与三十支魔虫军团遥遥对峙。

    人族军团力量不足，固然是不敢主动发起进攻。而魔虫族军团虽然力量占优，却还是没有对来援的人族军团发起攻击。

    很明显，魔虫族方面已经打定主意，就是要死死地守住三支人族军团进入死亡之域的入口区域，一定要将被逼进死亡之域的三支人族军团彻底闷死，它们取得酣畅淋淋的一场胜利之后，才会想办法来对付死亡之域之外来援的各支人族军团。

    宣武军团接到的任务是与三支魔虫族军团遥遥对峙，在防备对方偷袭的同时等待着其他向这里聚集的军团到来。

    “小飞哥，我最希望其他的军团来得越慢越好，也希望魔虫族的力量增加得越多越好。当魔虫族的力量增加到一定程度，随时都能让我方军团全军覆灭之时，最高指挥部必定会让我们撤军。到时候，就让魏青他们闷死在里面就好。”

    关小飞参加了军事会议之后回到自己营寨里，给自己统领的战队传达了军情任务之后，管长军就对关小飞如此传念说道。

    “可是，里面有我们三支人族军团。他们可都是我们的袍泽，也是我们人族的精英力量。让这么多人给魏青陪葬，这是不是......”王小薇有点犹豫地说道。

    管长军顿时有点哭笑不得的感觉。他觉得小薇这么说法有点过于优柔寡断。不过他也不好贸然否认小薇的看法。毕竟小薇的看法才应该是正能量理念。

    关小飞淡淡地笑了一笑。

    他在乎和关心的只是有没有仗打，有没有魔虫杀。至于说在哪里杀，是不是为了援救魏青或是援救三支人族军团而杀，那不是太重要。

    当然，这么说也不是因为他对魏青宽宏大量，而是他根本就没有把魏青放在眼里。魏青还值不得他去多动脑筋。

    管长军和王小薇毕竟是当事人，他们一直都在耿耿于怀，这也是可以理解的。

    “这些都无妨。我说过多次，魏青什么的，你们根本不必在意。我们来此，仅仅是服从军令来此杀敌而已。其它不用考虑那么多。”关小飞语气很是平静地说道。

    管长军和王小薇连忙点头，果然不再提起魏青的事情。

    ......

    人族最核心区域盘世界晶壁系外面的广阔区域里，存在着一片直径百光年左右的特殊区域。

    这片不是太大的区域的特殊之处在于，这片区域之内各处的天威明显可感。凡是境界不到长生境的武者进入这片区域，都会程度不同地出现胸闷气短心悸等感受。

    这片区域各处隔三差五地就会雷光闪闪气象诡异。

    因为这片区域是盘世界里面的精英武者苗子专用的渡长生劫之地。

    在盘世界里面并不是不能渡长生劫。只不过盘世界毕竟是经过人为强化过的类似宇宙的存在，许多宇宙法则都经过了微调，与外界正常的宇宙法则稍有不同。在这样环境下渡劫进入长生境的武者，其长生劫境界就与外面的正常宇宙稍微有点格格不入的异样感觉。

    一般情况下，这样的异感不会导致太大的问题产生，可是对战力的完全发挥终究还是有点影响。而且这个问题需要经过武者自己许久许久的调整才能解决。

    为了避免这个问题，人族最高议会就在盘世界外面为盘世界里成长起来的精英苗子们规划了一片百光年的区域专门用来渡长生劫。

    当关小飞所在的宣武军团抵达死亡之域外面与魔虫族军团开始对峙之时，盘世界之外的渡劫之地中心某处的空间波动了一下，然后就出现了六道人影。

    这六道人影分别是石梦涵、李倩、柳茵茵和她们三人的师父。

    “涵涵！”

    “倩倩姐！茵茵姐！”

    随着一声声呼喊，三女在看清对方之后，顾不得各自的师父都还在场，情不自禁地冲上去紧紧拥抱在一起。

    自从千年前探索完拔山小宇宙分别之后，因为彼此之间相隔的距离实在是太过遥远，她们一直都只能在宇宙网络上相见。

    在现实中见到，这还是千年来的第一次。

    而且这也是她们千年以来回到正常宇宙的第一次。

    见到三女如此真情流露，三名大尊者脸上都露出了会心微笑。

    三女拥抱良久方才分开，随即就意识到自己的师父还在现场，脸上立即赭然。

    天心大尊者微微一笑，装作没有看见。他抬起手指微微一动，众人眼前立即出现一光年范围内的详细星空图。

    “涵儿，李倩，柳茵茵，你们在这里各选一处地方，细细感悟一下现实宇宙与盘世界的细微法则差异。大约一天之后，你们就可以启动自己的天劫了。”天心大尊者指着星空图说道。

    “明白。”三女同时答道。

    三女当即就认真地辨别起星空地形，挑选适合自己心意的渡劫场所。

    ......

    石梦涵三女开始挑选渡劫之地的时候，人族最高议会下辖的‘谛听局’局长，永生境三境的超级大神，上元尊者的脸色忽然一动。

    因为他感应到千年以前几个永生境超级大神留在峰林星团乾元星域那片‘空白之地’的信息禁制被触动，被吸收了。

    “呵呵，这个叫周鸿的超级幸运小子，根性倒是深厚无比，竟然只用了一千年左右的时间，就完成了对一个小宇宙的继承。希望他收到最高议会的旨意之后，不要自我膨胀不听招呼。要不然又会是一个不大不小的麻烦。”

    上元尊者轻声自语了一句之后，将周鸿苏醒的消息报了上去。

    这个时候，现实大宇宙当中没有任何一个人知道，关小飞临近死亡之域，石梦涵三女开始渡长生劫，周鸿苏醒的事情几乎是同时发生，在异世界里苦苦寻找回家之路的陈岳也在临近目标。

    这其实就是未来宇宙大变局的铿锵前奏！

    ......

