    师诺熙开玩笑道：“我怎么觉得这是你的一个小心机啊！大家说是不是？”

    伴娘纷纷点头，但是伴郎却一致道：“想追到自己心爱的女孩，耍点小心机也是正常的。”

    为了不耽误及时，师诺熙只能加快进度：“说出淼淼身上三十个优点。”

    对于这种，李彦川一点都不觉得为难，巴拉巴拉的说了一堆，旁边的人还不忘帮忙数数。

    在房间坐在大床上的师淼淼听的心花怒放，因为她自己都不知道自己身上又那么多的优点。

    师诺熙接着道：“你的身份证号码加淼淼的身份证号码等于多少，给你二十秒答题时间，要是没答对，可要受到处罚的。”

    这道题对于一般人还真的有些为难，因为能记住自己身份证号码就已经不错了，其他人的身份证号码大多数都是一概不知。

    但是这题还是没有将李彦川给难住，在十三秒的时候，给出了答案。

    师诺熙因为提前知道答案，对了一下，竟然没有出错。

    伴郎们纷纷点赞：“牛啊牛啊。”

    李彦川微微挑眉，很是得意。

    师诺熙不由对着里面的师淼淼道：“淼淼，你是不是给彦川漏题了。”

    师淼淼冲着门喊：“手机都被你们收走了，怎么可能漏题啊！”

    师诺熙只好继续：“接下来的环节是母鸡下蛋的游戏，新郎以及伴郎们，限你们在三分钟内，把这箱子里的球给抖出来，要是留下几个，直接乘以10，你们就做相对应的俯卧撑次数。”

    于是接下来的画面，变得热闹又滑稽，伴郎们个个都是长腿帅哥，但却毫无形象的扭着屁股，直接让在场的伴娘们以及亲属笑到不行。

    由于时间太短，即便耗费所有技能，每个人都还是有几个球留在箱子里。

    于是不得不接受惩罚，伴郎们每个人都做了几十个俯卧撑。

    幸好这些人都是一群平时酷爱锻炼的富家公子，每个几十个俯卧撑下来不是问题，但却热的后背出汗。

    师诺熙这边还有两个考验，分别是猜唇印，以及用20种语言说我爱你。

    而这两个对于李彦川来说都不是事，很快就过关了。

    终于进到房间，看到端坐在床上，身着一袭白沙的师淼淼，李彦川的心情特别的微妙。

    明明之前就看过她穿婚纱的样子，但在今天这样的结婚之日再看，越发觉得自己的新娘又美了几分。

    师淼淼一直在屋内看着外面玩游戏的实时视频，越发觉得崇拜自己所爱的男人。要体力有体力，要智力有智力。

    只见李彦川缓步走到床位，深情的凝视着自己的新娘，随后缓缓单膝跪地，将手中的花递给她：“淼淼，嫁给我。”

    四目相对，浓浓深情。

    之前来过一次极为高调的求婚，但此刻又来一次，师淼淼眼眶直接红了起来，伸手接过花束，点了点头。

    只见李彦川缓缓起身，颀长的身躯朝她倾斜，随后吻住她的红唇。

    这波狗粮再次撒了一屋，直接让在场所见之人，对爱情充满了向往。

