    第101章 吞噬伴生紫晶源！

    砰！

    魔兽山脉上空，一道庞大的身影从天而降。

    吼！

    随着一声暴躁的怒吼之声，紫晶翼狮王那狼狈的身影显现而出。

    “人类，你简直是欺人太甚！”

    紫晶翼狮王瞪大了兽瞳，愤怒的盯着虚空之中的无名。

    这已经是它第五次被无名从天空中打落了。

    就连它头顶之上的红色尖角，全身上下最坚硬的部位，竟然也直接被无名折断了。

    即便是它出尽了全力，也不是眼前这个人类的对手，这让一向高傲的紫晶翼狮王心中无比的憋屈。

    面对紫晶翼狮王的怒吼，无名不为所动，又是一道庞大的掌印狠狠镇压而下。

    “该死！”

    见到这一幕，紫晶翼狮王瞪着血红巨瞳，蕴含着杀意的狰狞咆哮。

    随后巨大的头颅微微摇晃，紫华光芒再次弥漫天际。

    “无名，住手！”

    就在此时，流云的声音骤然响起。

    闻言，无名脸上闪过一丝诧异，随后缓缓收掌。

    下一刻，流云背后风雷双翼震动，瞬间出现在虚空之中。

    “人类，你把我儿子怎么样了？”

    看到流云的出现，紫晶翼狮王神情激动，怒吼道。

    “你儿子目前还没死。”

    “不过，过一会，我就不清楚了。”闻言，流云笑吟吟的道。

    流云的话里，透露着一股威胁意思。

    “你……”

    闻言，紫晶翼狮王咆哮道：“我儿子要是死了，我跟你们没完。”

    “狮王想要你儿子不死，就看你的表现了。”流云嘴角露出一抹冷笑道。

    “你到底想怎么样？”

    紫晶翼狮王怒视着流云。

    “简单！”

    “只要狮王你臣服我，你儿子的命便可保住。”流云缓缓说出自己的目的。

    这紫晶翼狮王好歹也是个斗皇强者。

    就这样杀了，未免有些可惜，若是能够收为己用，倒也是一桩好事。

    “臣服你？”

    “做梦！”

    “我堂堂紫晶翼狮一族，如此高贵的血脉，岂能臣服你区区一个人类！”

    闻言, 紫晶翼狮王仿佛受到了侮辱一样, 怒吼道。

    “那这么说, 狮王是不打算救你儿子了？”

    看着下方依旧神情高傲的紫晶翼狮王，流云眼中闪过一丝寒芒。

    都踏马被按在地上摩擦了，你还在这装什么呢？

    “奉劝狮王一句, 识时务者为俊杰，不然的话, 你们父子俩今日就要葬身魔兽山脉之中。”流云有些好心的提醒道。

    “你……”

    闻言, 紫晶翼狮王怒视着流云, 心中无比得屈辱。

    它堂堂魔兽山脉的王者，没想到竟然沦落到如此地步。

    “狮王, 你好好考虑吧！”

    “一年！”

    “只要你为我卖命一年，我便给你自由身，而且还赐你一枚化形丹, 将你的儿子归还给你。”见紫晶翼狮王还在坚持, 流云缓缓开口道。

    “当真！”

    闻言, 紫晶翼狮王神情一震, 不可置信的看向流云。

    它正处于化形阶段，正愁没有化形丹。

    而且, 仅仅只是臣服这人类一年时间的话，紫晶翼狮王心里倒还可以接受。

    “我流云说话一向算数！”

    流云轻笑道。

    “好，那我答应臣服你一年, 希望一年之后你不要违背自己的诺言。”紫晶翼狮王冷冷道。

    “狮王请放心。”流云微微一笑道。

    心念一动，流云从纳戒中取出一瓶疗伤丹药, 然后屈指一弹，送给了紫晶翼狮王。

    “这丹药可助狮王疗伤。”

    即便紫晶翼狮王已经答应了臣服, 流云自然也不会亏待它。

    相比人类而言，魔兽的承诺更具有可信度。

    接下来, 流云便大摇大摆的占据了紫晶翼狮王的洞府, 准备开始吞噬伴生紫晶源。

    ……

    半个时辰后，紫晶翼狮王洞府之中。

    流云盘坐在一片紫晶之上, 缓缓拿出一瓶伴生紫晶源。

    打开玉瓶，流云直接喝掉半瓶伴生紫晶源。

    片刻之后, 一股股热浪, 从流云经脉各处渗发而出，然后一丝丝的，不断融入进骨骼和血肉之中。

    这股热浪, 随着时间流逝, 涌现得越来越多。

    刚开始流云倒还能够勉抵抗，可当肉体到达临界点之后, 体内的热浪, 依然在不停的增加，到得最后，流云的皮肤，竟然开始逐渐的泛起了紫色。

    感受着体内越来越滚烫的气息，流云脸色一变，连忙催动吞天魔功，对着体内的能量疯狂吞噬。

    随着吞噬神通运行，一缕缕紫色能量被流云快速吞噬。

    这些紫色能量，直接融入流云的血肉与骨骼之中。

    而每当紫色能量融入血肉之后，此处便会略微泛上一点淡紫色，犹如一个个标记一般。

    流云心神紧张的注视着那缕紫色能量，尝试着用斗气驱赶。

    可当斗气灌注到紫色能量时，紫色能量忽然发生了轻微的低鸣。

    片刻之后，在流云的心神观察之下, 已经开始了蜕变。

    只见紫色能量颜色越来越深, 而当其颜色在深沉到某一地步时, 紫色能量猛的一阵颤抖，然后淡淡的火焰, 竟然从紫色能量内部升腾而出, 转瞬之间，紫色能量便是被转化成了一缕细微的紫色火焰。

    漆黑的空洞之中，紫色火焰独自摇曳，淡淡的温暖感觉，从中散发而出，最后透进流云体内斗晶之内。

    当那股淡淡的热度侵进斗晶之后，流云能够发现，斗晶的旋转速度，竟然是自动的加快了许多。

    对于这现象，流云先是一愣，旋即心中涌上一股狂喜。

    斗晶能够自动的加快速度，那也就是说以后就算流云不去特意控制它，天地间的斗气，也将会源源不断的灌注入体内，让得他几乎分分秒秒，都在接受着斗气的洗礼。

    这般好处，对于他的修炼来说，无疑是极为的巨大。

    当紫色火焰出现在空洞之后，似乎是犹如激活了一台循环的大机器一般，开始缓缓的运转着。

    紫色火焰需要吸收斗晶之中的斗气来使得自己成长，而它所散发出来的温度，却是提升了斗晶对斗气的吸收速度。

    这般精心合作，各取其利，为紫火与斗晶，都带来了不菲的好处。

    心神再次仔细的观察了一下气旋，待得的确再没有任何问题之后，流云这才将之缓缓撤出。

    山洞之内，流云缓缓的睁开了眼眸，漆黑的瞳孔中，紫华突兀的闪掠，瞬息之后，逐渐的消逝，那双眼瞳，再次回归了深邃的漆黑。

    PS：今天第三章了，晚上还有一章！

    (本章完)

