
　　铁锁在地上拖曳，发出哗啦的响动声。

　　所有人都仰头看着上方，他们看见乌尔夫站在了要塞顶上，长长的铁锁链从下面，一直向上拖曳。

　　瓦格斯、安格和卢瑟站在铁锁链的另一头，将那根绑在了同铁锁链绑在一起的铁棍子，一起向上拉起来。

　　一阵阵哗啦啦的刺耳清脆声音，铁棍一点一点的往上升起。

　　其他的诺斯人或者坐在堆积的木头上，或者抱着双臂仰头张望，但是他们的脸上都带着疑惑、迷茫与讥笑。

　　而当铁棍上升的时候，经过罗德里特公主窗前的时候，她抱紧了自己的幼子，这刺耳清脆的锁链拉动声音，仿佛是一种可怕的刑罚，对于这群嗜血暴虐的维京人，罗德里特公主彻底的感觉到了恐惧和绝望。

　　此时，在要塞外面的台阶上，古茨伦也是兴趣昂然的抬起头，看着乌尔夫等人的动作，他也很想知道乌尔夫到底想要做什么？

　　乌尔夫的手紧握着冰冷的铁锁链，为了更好的将其拽上顶层，他将铁锁链缠绕在自己的手掌和胳膊上，肌肉高高的鼓起，酸楚的感觉遍布在乌尔夫的胳膊上。

　　铁棍被乌尔夫等人拽上了要塞顶层，乌尔夫将别在腰上沉重的短柄战锤，用锁链捆在了铁棍顶端上，绑的牢固之后，他将铁棍竖了起来。

　　天空中乌云密布，好像低低的盖在所有人的头顶之上，潮湿沉闷的空气，都意味着将有一场大雨倾盆，乌尔夫抬眼看着那阴云密布的天空。

　　“乌尔夫，你到底在期待什么？”安格等人来到了要塞顶层之上，她们看着如同雕塑般仰望着天空的乌尔夫，好奇的对他询问道。

　　“我在等待雷神的降临。”乌尔夫将战锤和铁棍竖起来，就是为了将天空之中的雷电导入，说白了就是造了一个避雷针。

　　可是，古人肯定没有见过这样的场景，他们也不懂得这闪电的原理，若是亲眼看见天空中的闪电劈在战锤上的时候，必然会认为是神迹降临。

　　“雷神？”瓦格斯也抬头看了一下天空，他伸手挠了挠自己的后脑勺，一脸的迷惑，似乎在天空之中并没有看见雷神托尔的踪迹。

　　乌尔夫虽然面色平静，湛蓝的双眼凝视着天空，但是他心中也没有底，毕竟，雷电劈并不会受到人的意志所控制。

　　不过，要是运起好的话，雷电在众目睽睽之下劈在了战锤上，人为的制造出一柄雷神战锤。

　　天际隆隆的雷鸣声，逐渐的从远处靠近，闪电的光芒在云层深处正在酝酿。

　　乌尔夫感到自己的心脏都揪住了，他很清楚那些等着看他笑话的诺斯战士们，正虎视眈眈，等着他出错，然后在古茨伦面前进行挑拨，因为在这里唯一支持他的人只有古茨伦。

　　在城堡中的诺斯战士们，也同时听见了那隆隆的雷鸣声，他们顿时停止了取笑和嬉闹，在这大自然的威力之下，即使是残暴冷酷的诺斯战士们，也心生畏惧之意。

　　安格不由的露出了惊异之色，她将目光落在了乌尔夫身上，心中惊讶不已，难道乌尔夫真的能够召唤来雷神托尔的力量。

　　正当众人都心生疑惑的时候，天空中的雷鸣之声渐行渐远，开始远离于他们的头顶上，就连那些闪电也见不着半分光亮。

　　“这是怎么回事？”瓦格斯诧异的说道，他很疑惑的看向了沉默不语的乌尔夫。

　　而乌尔夫的眉头紧锁着，心中像是空了一般，难道自己计算失误，雷雨天气正好错过这里，那样的话自己的一切行为便成了闹剧，没有人会相信自己，只会认为他是一个认为能够使得诸神降下力量，胡言乱语的疯子。

　　天空中的乌云也开始散去，光亮从厚厚的云层中的空洞之中，散漫的落下，看起来英伦岛好不容易迎来了晴天。

　　也许厌倦了这里多雨阴沉天气的人来说，这是一个好消息，但是对于乌尔夫来说这绝对是一件晴天霹雳的坏事。

　　“看起来，雷神只是驾驶着自己的山羊车，从这里掠过而已。”

　　“没错，真可惜我还以为有人，能真的请托尔来参加我们的宴会。”

　　“因为我们这里有一个疯狂者。”

　　“从今以后，我们就叫他疯狂者乌尔夫算了。”

　　“哈哈哈哈~~~。”

　　乌尔夫的失败，在那些与他有仇的诺斯战士们中间成了笑柄，他们无情的嘲笑着乌尔夫，毫无客气的戏弄他。

　　有的人在空地上，将被吃掉的山羊头骨，戴在脑袋上装作疯狂的人，嬉闹戏弄乌尔夫。

　　“混蛋，让我去宰了他们。”瓦格斯看见这一幕，气的七窍生烟，他拿起手中的斧头，就要去杀死那些嘲笑乌尔夫的人。

　　但是乌尔夫却伸手拦住了他，现在任何的辩解和斗争都是徒劳的，他没有完成古茨伦的任务，自己已经威名丧尽，被人嘲笑戏弄也是正常的。

　　乌尔夫心中甚至有些丧气，他准备率领自己的人离开城堡，返回自己在荷兰低地的临时根据地，没有圣器对抗乌鸦旗帜的话，古茨伦的军队是不可能击败奥达郡长军队的。

　　当乌尔夫等人从要塞顶层上下来的时候，在领主厨房中被乌尔夫狠揍的三名诺斯战士，领着其他人夹道两旁，他们冷笑着盯着乌尔夫一行人，绝不可能放过这么好的机会，羞辱和削弱乌尔夫的权威。天籁小说网

　　“骗子。”

　　“呸。”

　　对乌尔夫等人的咒骂声不绝于耳，还有人冲着他们面前唾弃着，就像是对待最下等的奴隶一般。

　　在众怒之下，即使是瓦格斯也只能将怒火深埋在心底。

　　他们看着站在最前面的乌尔夫，这位领主却一言不发，他几乎独自承受着来自其他人诺斯人的怒火，而且当他眼神撇过台阶的时候，正好看见古茨伦失望的神情，这种如同刀割般的羞辱，乌尔夫只能独自品尝。

　　正在此时，天空却又重新阴暗了下来。

　　“轰~。”

　　一声炸雷，在城堡上空响起。

　　雪亮的闪电照耀了整个城堡，即使不用火炬，人们也能够看清楚彼此的面孔。

　　惊惧、迷茫和诧异，同时浮现在了所有人的脸上。

　　“诸神在上，出什么事了？”

　　当所有人都仰起头，看向城堡顶上的时候，他们看见了令人震惊的一幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第九十三节、雷电下的羞辱免费阅读。https://xs.23sk.com 