    第769章母亲

    容氏细细地看着她，叹了口气，“花楹，我一直记得你当年跟着我出宫时的样子，我从来没有想到，你也老了，你的鬓边也有了白发。你和容嬷嬷还是不一样的,你有儿子，将来你的儿子是要成亲的，我还是让王爷给你一个名分，你将来跟着阿惟过，好不好？”

    “娘娘！”花楹惊慌失措，她猛地抬头，眼泪已经滚落下来,“娘娘,奴婢不能离开娘娘！”

    “我知道，你跟着我习惯了，可是，花楹，我要为我儿子着想，你也要为你的儿子着想。我们到了这样的年纪，活着已经不光是为我们自己了。”

    容氏轻轻地抚摸着花楹的发，柔声道，“花楹，我们要重新开始了，等萧璴一死，我们这些人终究要活到明面儿上去了，就如同当年宫破，一切都不是我们能够选择的了。”

    花楹哭得不能自已,容氏笑着对容嬷嬷道，“你瞧瞧，我原想着,这是高兴的事，反而惹得她哭一场。”

    花楹恭恭敬敬地给容氏磕了三个头，她抬起头来，看着容氏，“娘娘，您的大恩，奴婢无以为报！”

    “我对你有何恩？一直以来，是你在照顾我，是你在护着我，花楹，你的儿子大了，以后，你的心思要多花在你儿子的身上了，我的事，你以后不必亲力亲为，就交给秀隐，我瞧着，她不错。”

    花楹还要说什么，外面秀隐已经进来了,笑道，“娘娘，四爷来了。”

    萧惟沐浴过后，换了干净的衣服，他用过早膳，一时没有睡意，便索性过来了。

    看着儿子身上穿着自己一针一线做的衣服，花楹的心里被感激充塞得满满的，她亲手给儿子斟了一杯茶，萧惟忙起身双手接过，“多谢母亲！”

    一瞬间，花楹的眼泪如决堤的水，她哽咽着，转过身，用帕子捂住了脸。

    萧惟不知所措，容氏笑道，“我才跟你母亲说，让你嫂嫂给你物色一个好姑娘，你年纪也不小了也到了该议亲的时候了。”

    萧惟的手猛地一抖，茶碗里的茶水渗出来，他被烫了一下，忙将茶碗放在桌上。

    花楹已是顾不上哭了，忙捧着儿子的手，吹了好几口气，慌乱地问道，“怎么样？是不是很疼？我去向郡主讨点药膏来给你抹？”

    萧惟看着红了一块，正要说没事，但转而点了点头，“那就劳烦母亲了。”

    花楹抬步就往外走，萧惟看着她的背影，鼻头有些发酸，眼中已是有了泪意。

    不一时，花楹便回来了，手里拿了一个小玉瓶，里面是她亲口向谢知微讨要的治疗烧伤灼痛药膏。

    花楹小心翼翼地将药膏帮萧惟抹上，又吹了几口气，关切地问道，“还痛不痛？”

    萧惟笑着摇摇头，“嫂嫂制的药膏一向药效都很好，抹上之后，很清凉，已经感觉不到痛了。”

    “你说你多大的人了，怎地还沉不住气，端盏茶都烫着了。”花楹心有余悸。

    容氏笑道，“这可都怪我，是我说的话，把阿惟给吓着了。阿惟，你跟我说说，你是不是有心仪的姑娘？若是有的话，不管是谁，我都叫你嫂嫂帮你去讨回来。”

    萧惟面红耳赤，忙摆手，“没，没有！”

    容氏被他的样子逗得哈哈大笑，末了，道，“眼看开春了，我听你嫂嫂说要将四位女大家请到燕京城里来办女学，正好，招到了学生，我就让你嫂嫂去看看，一定要帮你寻一个德才兼备的好姑娘做媳妇。”

    萧惟坐立难安，几次眼睛都看向门外，一派落荒而逃的样子，看在花楹的眼里，只觉得儿子可爱极了，又想到，她错过了儿子从小到大的日子，又是一阵难过。

    幸好，谢明溪来了，小家伙在路上一路坐在萧惟和范文成的怀里，累了就直接睡了，这会儿精神好极了。

    他本来是来找姐姐的，谁知，姐姐今日忙得很，没空搭理他，他听说萧惟在这里，便自己寻过来了。

    看到谢明溪，容氏眼睛一亮，忙朝他招手，“溪哥儿回来了？”

    谢明溪端端正正地给容氏行礼，道，“娘娘，我原本一回来就应当给娘娘行礼的，可我姐姐说我很脏，怕把娘娘的地毯给站脏了，打发我回去沐浴一番后才来。”

    容氏又被逗得笑起来了，牵了谢明溪的手，将他拉到怀里，让他挨着自己坐下，“你娘可好？你父亲今年会不会回来过年？”

    “父亲原本不回来的，但过完年是姐姐及笄礼，父亲已经从西疆启程在路上了。”谢明溪乖巧地回答。

    容氏很喜欢这孩子，拉着他说了好一会儿话，问他这一趟去战场如何，谢明溪道，“我主要跟着范先生运送粮草，范先生跟我讲了打仗的很多章程，有些我懂，有些我不懂，我不懂的原因不是因为我年纪小，是因为我不够聪明。”

    容氏正要纠正，他画风一转，道，“不过，范先生也说了，一个人成功，不看天分，主要开始看勤奋。娘娘，姐夫是不是从小就能过目不忘？”

    容氏不懂他怎么又说到这上面了，点头道，“应是吧。”

    谢明溪便道，“我听我娘说，我姐姐从小过目不忘，别人要背好久的文章，姐姐看一遍就能很熟练地背下来，若是我姐夫也这样的话，他们将来生的孩子可能也会过目不忘，我将来要跟他说，天分再高，要是不用功，也还是不能成器。”

    容氏忍笑忍得眼泪都出来了，花楹等人也是忍俊不禁，萧惟忍不住道，“你说这些做什么，你姐姐生孩子还早吧？”

    都没圆房，怎么生孩子？

    谢明溪纠正道，“阿惟哥哥，这你就不懂了，我娘说了，我姐姐应当很快就会有宝宝了，我快要当舅舅了！”

    丁香院里一片欢声笑语，谢知微接到了从京城的来信，信上说原本海氏和钱氏是要来的，海氏又有了身孕，不便从西凉那边起身，而钱氏要留在京城里，谢家老太爷还在，家里不能一个长辈都没有。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

