    黑衣妇人闻言马上恭敬回应：“明白，我这就安排。”

    虽然她觉得这有点小题大做，叶凡又不是神仙，哪有那种顽强生机。

    不过她还是无条件执行命令。

    黑衣妇人安排完后问出一声：“小姐，我们现在去薛氏大营，还是回天下商会据点？”

    “直接去四十万铁木大军的大本营。”

    铁木无月干脆利落开口：“同时让大军的火炮团给我准备。”

    “今晚，我就要给燕门关一波炮火。”

    她作出了决定：“我要四十八小时内，让沈七夜他们投降臣服。”

    “小姐，这么急？”

    黑衣妇人脸色微变：“你这是要直接开战了？”

    在她看来，铁木无月干掉叶凡一伙后，应该借此机会施压沈七夜。

    毕竟叶阿牛一死，沈七夜杀手锏就没了，稍微施压，沈七夜就可能跪。

    可铁木无月现在直接开战。

    这是搞大事情搞大代价的节奏。

    “我现在除了开战把水搅浑之外，还有其它选择吗？”

    铁木无月反问一声：“今晚不开这一战，我估计就再也没有机会开战了。”

    神龙山庄易主，复仇者营地覆灭，强敌叶阿牛也横死。

    她的多次失误，她的存在价值，让铁木无月没有选择。

    黑衣妇人点点头：“要让九公主他们配合吗？”

    “当然要，让他们凌晨三点一起攻击。”

    铁木无月眸子闪烁光芒：“让这燕门关，给我卷起来。”

    黑衣妇人神情犹豫了一下：“可你以前不是一直担心请神容易送神难吗？”

    一旦九公主和象连城他们入关，想要再赶走就绝非容易的事了。

    铁木无月抬头望着燕门关的位置，脸上有着一丝运筹帷幄的自信：“你难道真的以为，我安排的十六辆秃鹰弹导车，纯粹对付沈七夜？”

    夜风吹来，让黑衣妇人身躯一紧，感觉到了一分凉意。

    十分钟后，铁木无月决定把直升机分成两批。

    一批护送铁木无月、毁容女人和金衣老者前往几百公里外的铁木大军大本营。

    一批护送黑衣女人去薛无踪的机场，把铁木无月的指令传给附近三个兵团。

    同时让薛无踪大军随时配合铁木无月进攻燕门关。

    在直升机分开的时候，铁木无月一把按住要出舱的黑衣妇人。

    “外面风大雨大，你出去会淋湿衣服，湿漉漉的去见薛氏战将，不礼貌。”

    “而且你是代表我去的，应该坐最先进的直升机，这样才能让人家感觉到我们实力。”

    “你就坐这一架大黄蜂，我去换普通直升机。”

    说完之后，铁木无月拍拍座椅，示意她安心坐着，而她冒着大雨换了一架直升机。

    黑衣妇人点点头服从指令。

    很快，两批直升机分开飞走。

    在铁木无月消失在天际的时候，黑衣妇人也抵达了薛氏机场。

    传达完铁木无月的指令后，黑衣妇人重新坐入了大黄蜂，准备跟铁木无月会合。

    在直升机腾空的时候，黑衣妇人关掉自己的手机，掏出一张新的电话卡放入进去。

    接着她就让驾驶员他们戴上耳塞。

    随后，黑衣妇人拨出了一个烂熟于心的电话号码。

    电话响了五下被接通，但对面一片沉寂，好像没有人在。

    黑衣妇人却知道有人在聆听，忙毕恭毕敬开口：“公子！”

    显然电话另端是铁木金了。

    铁木金淡淡开口：“太叔琴，战局有变化？”

    黑衣妇人忙压低声音，向铁木金汇报起来：“不，公子，不是燕门关战局有变化。”

    “而是复仇者营地很神龙山庄出事了。”

    “神龙山庄被叶阿牛一伙人打穿了，庄主他们全都给阿牛卖命了。”

    “叶阿牛今晚带着他们还突袭了复仇者营地。”

    “复仇者营地已经毁掉了。”

    “对了，屠龙殿特使叶阿牛，很大概率是神州的赤子神医。”

    黑衣妇人把今晚的消息，一五一十毫无保留告诉了铁木金。

    铁木金的情绪始终保持着平静，只是听到叶凡可能是赤子神医时，他才有了波澜。

    “不用质疑，这叶阿牛百分百就是赤子神医。”

    “如果不是赤子神医叶堂少主，谁会对复仇者营地感兴趣还这样杀入进去？”

    “如果叶凡纯粹是屠龙殿特使，有这种杀入复仇者营地的实力，估计直接去偷袭铁木大军大本营。”

    “只有神州人神州魂神州赤子，才会第一时间捣掉祸害神州多年的复仇者营地。”

    “这叶凡还真是让我意外啊。”

    “一年不到，他不仅覆灭了熊天俊一伙活捉了叶天日，还把千里之外的复仇者营地也给我捣毁了。”

    “而且这小子还其心可诛。”

    “不是在神州跟我们操控的复仇者炮灰对决，而是把战火蔓延到夏国土地上。”

    铁木金感慨一声：“看来复仇者联盟这张牌要就此消失了，可惜啊可惜。”

    黑衣女人生出一丝不解：“公子，叶阿牛是叶凡的话，夏昆仑怎么会让他做特使？”

    “叶凡不仅是赤子神医，还是叶堂门主之子，身份异常敏感。”

    “他卷入夏国内争，不仅会让叶堂被人指责干涉内政，还会让屠龙殿背负叛国之名。”

    “夏昆仑可是以忠王忠国成为楷模的，他这样会让他丧失积攒几十年的声誉。”

    “搞不好，他还会变成过街老鼠。”

    太叔琴道出自己的分析：“这不太符合夏昆仑的作风！”

    铁木金语气淡漠：“坠海三年，失踪三年，夏昆仑的心理多少有些扭曲。”

    “在自己难于翻盘的情况下，跟叶凡合作借助叶堂势力崛起，容易理解。”

    “揭穿叶凡的身份，对屠龙殿和沈家都是巨大重击，甚至能兵不血刃用舆论瓦解他们。”

    “当然，前提是叶阿牛今晚能够活下来。”

    “死在地下城堡了，再多证据再怎么揭穿都没意义。”

    铁木金声音带着一股子纠结，也不知道希望不希望叶凡能活下来。

    太叔琴想到一事：“对了，公子，铁木小姐今晚可能要开战了。”

    铁木金闻言哼出一声：“铁木无月是看到神龙山庄易主、复仇者营地覆灭，叶阿牛可能横死，沈七夜不足为虑……”“她失误不少，又没价值，就想着全面开战把水搅浑，让自己还能继续做主帅发挥作用。”

    “万一开战中，把局面闹大或者把屠龙殿拖下水，她就有机会重新立功获取家族器重。”

    “我这妹妹，还真是天生心机，算计敌人，算计朋友，现在连家族也算计。”

    “没事，我待会给她电话，让她不准开战，用叶阿牛的死施压沈七夜，最小代价拿下燕门关。”

    “毕竟拿下燕门关后，咱们还要对屠龙殿开刀。”

    铁木金显然非常了解铁木无月的性子，听到她要开战就知道她想要做什么。

    “明白！”

    太叔琴郑重地点头，随后犹豫着开口：“对了，公子，叶阿牛给小姐讲了一个故事。”

    “叶阿牛说，小姐曾是豪门大族千金，只因家族被天下商会盯上，最终家破人亡。”

    她弱弱挤出一句：“老爷是铁木小姐的灭族仇人……”“咔嚓！”

    耳边没有回应，只有手机被一把捏碎的声音……太叔琴愣然，一时没有反应过来发生什么事。

    与此同时，她靠着的座椅背后，一个窃听器安静地躺着。

    

