    沐天波实在想不明白，林景这些人这样做的目的是什么。

    在沐天波看来，自己的实力根本比不上林景的兵马，林景想要将自己这些兵马击溃，也是轻而易举的事情。

    沐天波实在想不通，为什么林景不全力进攻他们，而是紧紧的跟在他们身后，一直钓着他们。

    这种被人钓着的感觉，实在是太难受了。

    “传我命令，让所有人马打起精神来。同时通知前面的家眷百姓，一旦有什么不测，就让他们立刻离开。”沐天波冲着跟在自己身后的传令兵喊道。

    传令兵带着沐天波的命令往前面而去。

    天空逐渐的黑了下来，沐天波率领着人马开始扎营。

    沐天波选择的地方是一片比较开阔的地方。

    与此同时，赵大牛将军中的将领集中了起来。

    赵大牛从战马上跳了下来，看着站在自己面前的将领。

    “诸位，根据夜不收来报，沐王府等人已经开始安营扎寨。沐王府众人应该不清楚咱们主力已经过来，所以才敢在这个时候肆无忌惮的安扎营地。

    诸位，这对于咱们来说，可是一个将他们一网打尽的大好时机啊。”赵大牛看着围在自己面前的这些军官，郑重其事的道。

    “我的计划是，派出兵马趁着黑夜将沐王府的人马包围，然后等天亮之后再发动攻击。

    你们有什么想说的都可以说出来！”赵大牛对着这些军官说道，

    在接下来的时间当中，赵大牛和这些军官们进行了详细的讨论，终于制定出来一个计划。

    这个计划就是，派出一部分兵马往前面移动，处于沐王府人马周围，将沐王府人马半包围起来。

    等到天亮时分，再让剩下的兵马发动进攻，周围的兵马顺势收缩包围圈。争取在一天的时间之内，将沐王府的人马一网打尽。

    “计划就是这个计划，你们听明白没有？”赵大牛看着周围的军官，声音洪亮的喊道。

    “听明白了！”军官们掷地有声的回道。

    “既然如此，那就按照刚才的命令实行下去吧！”

    随着赵大牛一声令下，这些军官回到了自己队伍那里，率领着自己的队伍按照赵大牛的命令往各自预订的地方而去。

    一轮残月挂在天空上，雾气在大地上飘动着。

    在黑夜的掩护之下，一队队士兵往沐王府人马方向而去。

    沐王府人马的驻地几乎将这片空地占完，所以赵大牛派出来的这些士兵只能待在沐王府人马驻地周围的山林当中。

    虽然山林不利于士兵的展开，但是却能完美的隐藏士兵的身形。

    后半夜的时候，赵大牛的兵马基本上布置完毕。

    赵大牛的兵马们没有睡觉，在自己所处的地方上，死死地盯着前面的沐王府人马。

    赵大牛骑着战马，手中拿着一块怀表。

    怀表对于现在的宣镇来说，也不是什么高精尖的东西，想要制造出来也不困难。

    赵大牛手中的怀表是按照这个时代的习惯制造而成的，里面的刻度是十二个时辰。

    时间采用的十二时辰制，而不是后世的二十四小时制。

    赵大牛手中的怀表在样子上和后世的怀表没有什么大的区别，外壳是鎏金的，上面雕刻着精美的花纹，看上去非常的漂亮。

    赵大牛将手中的怀表合上，冲着身旁的传令兵道：“通知前面的炮兵，一个时辰之后开始炮击！”

    “是！”

    传令兵带着赵大牛的命令往前面而去。

    在沐王府人马的后方，赵大牛布置了炮兵阵地。

    到时候进攻沐王府的时候，就先让炮兵轰炸一番。

    可是，这一切沐天波并不知情。

    因为手中的实力太差，所以沐天波派出去的夜不收根本就跑不远。

    因此，沐天波也不知道如今的真正情况，以为跟在自己身后的兵马还只是林景这些人。

    时间一分一秒的过去，天上的月亮逐渐落下了地平线。

    赵大牛将怀表取了出来，查看着时间。

    “通知炮兵阵地，一刻钟之后开始炮击！”赵大牛冲着身旁的传令兵说道。

    这个时候，东方已经有鱼肚白出现。

    炮兵阵地上面的炮兵做着最后的准备，这些炮兵手中的火炮基本上都是迫击炮。

    山区作战，最适合的火炮就是迫击炮。而且，迫击炮的重量要比其他的火炮轻，所以最合适。

    当一刻钟过去之后，炮兵阵地上面的炮兵开始忙碌起来，将炮弹从弹药箱里面取了出来。

    炮兵指挥站在火炮的阵地的旁边，他将手中的怀表合上，大声喊了起来。

    “开炮！！！”

    炮兵指挥的声音很大，在炮兵阵地上不停的传荡着。

    早已经做好准备的炮兵开始将炮弹往迫击炮炮筒中装填。

    几个呼吸之后，迫击炮发出轰鸣声。

    “嗖嗖嗖！”

    一发又一发的炮弹朝着前面的沐王府人马营地飞去。

    此时的沐王府人马还处于沉睡当中，他们完全没有预料到危险即将降临。

    “轰！”

    当第一发炮弹落在沐王府人马营地当中时，就相当于晴天霹雳一样，将营地中大量的士兵吓醒。

    “轰轰轰！”

    紧接着，密密麻麻的炮弹落在了沐天波人马的营地当中。

    爆炸声就像是过年放的鞭炮一样，连在了一起。

    火焰开始烧了起来，营帐被爆炸点燃，连绵不断的燃烧起来，火光冲天。

    沐天波猛然惊醒，从床上直接跳了起来。

    “怎么回事？发生什么事情了？”沐天波站在大帐中，听着耳边传来的爆炸声，忐忑无比，

    “国公，不好了！”一个士兵惊叫着冲了进来。

    “出什么事情了？外面发生了什么了？”沐天波冲着这个士兵大声质问道。

    这个士兵回道：“国公爷，不好了，贼兵进攻了，贼兵进攻了！”

    “贼兵进攻了？他们怎么会在这个时候进攻？最近这几天的时间里，这些贼兵都没有在晚上攻打过，怎么这次他们就在晚上进攻了？”沐天波脑海中出现一连串的疑问。

    可是，沐天波还没得急细想，连绵不断的爆炸声便又响了起来。

    沐天波随便的将衣服裹在身上，手持武器冲出了营帐。

    这时，太阳已经从地平线上出现，天空也开始明亮起来。

    沐天波刚刚冲出营帐，就看到了狂轰乱炸的场面。

    “贼兵，我和你势不两立！”沐天波目呲欲裂，大声咒骂着。

    “国公爷，咱们还是逃命吧，咱们现在只剩下逃命了！”跟在沐天波身后的士兵冲着沐天波大声的喊着。

    爆炸声不停的在营地当中炸起，惨叫声喊叫声响彻不停。

    沐天波知道，自己已经没有办法将士兵组织起来了。

    “撤，撤，撤！”沐天波冲着身旁的士兵连连咆哮，一次性喊出三个撤字。

    “通知下去，让所有人撤离！所有的东西都不要了，让所有人撤离，让所有人撤离！”

    就算沐天波想要将士兵组织起来进行反攻，也没有那个机会了。

    营房当中的士兵被这突如其来的轰炸炸的崩溃，到处乱跑，沐天波也没有办法将士兵集中起来。

    沐天波在亲卫的保护下，跨上一匹战马，朝着前面狂奔而去。

    事已至此，沐天波已经顾不上那些处于爆炸当中的士兵了。

    现在的他，只想尽快逃出营地。

    轰炸还在持续，营地中的士兵在轰炸之下朝着四周狂奔。

    这些士兵不知道的是，在四周的山林当中，还有更可怕的危险等待着他们。

    “所有人注意，溃兵冲过来了！”一个军官冲着身旁的士兵大吼一声，随后将手中的56冲上膛。

    他旁边的士兵也将手中的枪械上膛，静静的等待着前面的溃兵。

    没多长时间，这个军官大声喊道：“开枪！先给他们点颜色看看！”

    军官声音落下，便率先扣动了扳机。

    紧接着，他手下的士兵也扣动了扳机。

    枪声就像是爆炒铜豆一样，噼里啪啦响个不停。

    往山林中逃来的士兵就像是撞上一堵看不到的墙壁一样，不停的往地上倒去。

    “中埋伏了，咱们中埋伏了！”一个士兵看着自己前面不断往地上倒去的士兵，扯着嗓子大声的喊着。

    声音当中满是绝望，他实在想不到，自己好不容易逃出来，竟然还会遇到这种事情。

    “收缩包围圈，准备俘虏他们！”赵大牛听着耳边传来的枪声炮声，冲着身旁的传令兵喊道。

    没多长时间，赵大牛的命令传到了那些士兵那里。

    枪声和炮声开始稀疏起来，士兵们同时从树林中站了起来，朝着前面逼去。

    “跪地投降不杀，跪地投降不杀！”

    士兵们手持枪械，冲着前面不停的喊着。

    ……

    当时间来到中午时，枪声已经彻底的消失，战事已经接近尾声。

    沐王府的人马当中除过沐天波等人逃走之外，剩下能逃出去的没有多少。

    宋虎看着各个军官送上来的军报，一脸轻松的道：“终于将沐王府的人消灭了，只剩下一个沐天波。

    云南山高林密，沐天波如果真的想要藏身，我还真的不好找。只不过，他的手下已经被我清理的差不多了，逃走一个他无伤大雅。”

    下午的时候，战场被打扫的差不多了。

    这次的战事当中，赵大牛方一共打死打伤七千人，活下来的几乎全都被赵大牛俘虏。

    至于逃出去的，数量实在不多，除过沐天波等人之外，几乎就没有。

    第二天一大早，赵大牛押送着这些俘虏往八寨司而去。

    这些俘虏赵大牛有不小的用处，以后在云南修建铁路的时候，这些俘虏可是上好的劳工。

    在赵大牛押送俘虏的时候，刘五率领着一支兵马在云南北部的山林中追击着一支溃兵。

    这支溃兵的领头不是别人，正是和李自成齐名的张献忠。

    张献忠骑着一匹战马，身上的衣服满是汗水。

    他一脸惊慌，慌张无措的伏在战马的马背上，朝着前方狂奔。

    他的四个义子骑着战马跟在张献忠的身后。

    在往后，是一群破衣烂衫的溃兵。

    这些溃兵正是张献忠以前引以为傲的老营人马。

    现在的张献忠手中只剩下老营人马，至于那些裹挟而来的士兵，早都逃的不知去向。

    “可恶，可恶啊，这些人就像是索命无常一样，紧追不舍，真是可恶！”张献忠一边逃命，一边大声喝骂着。

    “赵文，你不过是仗着武器厉害罢了。要是我也有这种武器，哪里还轮得上你当皇帝？真是笑话，这皇帝的位子肯定是我张献忠的。”张献忠愤愤不平的骂着。

    “义父，咱们现在去哪？”李定国来到张献忠的旁边，冲着张献忠大声询问起来。

    张献忠道：“哪里有活路就去哪里！”

    张献忠也不知道现在该去哪里，只能漫无目的的乱窜。

    刘五骑着一匹战马，带着手下距离张献忠三十多里的距离。

    如果这是平原，张献忠这些人早都被刘五追上了。

    “这次我看你还能逃到哪里去！”刘五看着前面的道路，一脸冷意的道。

    在两天前，刘五率领兵马和往常一样，清缴山中的土司溃兵。

    可是，这次竟然在山中遇到了喘息的张献忠等人。

    刘五二话没说，就率领兵马追杀张献忠等人。

    张献忠等人也属实鸡贼，还没有等刘五追上来，就发现了刘五他们。

    张献忠二话不说，率领着兵马一路狂奔。

    张献忠一路狂奔，刘五紧追不舍。

    因为山路崎岖的缘故，所以刘五好几天都没有将张献忠抓住。

    张献忠现在的人手只剩下那些跟随他时间比较长的老营人马，人数大约在七千人左右。

    虽然只有这么点人马，但是现在有一个非常严峻的问题摆在张献忠的面前，那就是军中已经没有军粮了。

    在逃跑的时候，张献忠虽然携带着粮食，可是这几天来，粮食已经被吃光了，如果再不能补充粮食的话，说不定张献忠的后果不比李自成好多少。

    “加快速度，传我命令，让后面的老营人马加快速度！”张献忠冲着身旁的传令兵大声喊着。

    ——————————

    给大家推荐好友的历史文《带着仓库到明末》，类似的金手指，同样是抗清，大家可以去阅读

