    第258章 突发事件！相遇云雾精灵

    “啊？我们俩啊，这你放心，我们俩没有什么事情的。”

    绯红色头发的少年无奈地挠挠头，一旁的柯阳无奈叹了口气，刚刚的海底龙卷真的是好险啊，让他们俩撞断了几棵珊瑚才勉强停下来。

    “洛川，这里是哪里啊？”

    望着四周的场景，柯阳突然好奇这里是哪里？

    人鱼湾这边几乎都属于浅海地带，他们两个现在处于一个海底的部位，可以清晰看得见深蓝色的地面，周边紫色的珊瑚到处都是，还有一些长的稀奇古怪地各种海底植物，他们没有怎么了解过这些，因此那些海底植物基本上除了珊瑚他们一个也叫不上来。

    旁边还有一个圆形的石制物，具体是什么洛川和柯阳都叫不上名字，不过里面一直在发光，从里面发出来一阵阵金黄色的光芒，旁边还富有两个紫色的海底水晶。

    “这里是……深海地区吧？”

    都已经能看见海底了，这里大概就是深海了吧？

    “深海？杰诺斯深海吧？”

    纽扣那边传来了夏辉的声音，应该还不至于到真正的深海地区，应该还只是杰诺斯深海，如果真到了深海区域那可就麻烦大了。

    “应该是吧。”

    遥望着周围的一切，洛川和柯阳点了点头。

    “如果是杰诺斯深海的话，你们距离亚特兰蒂斯已经很近了，既然这样的话就在那里找找亚特兰蒂斯的位置，我们会用纽扣的定位功能去找你们的。”

    「定讯纽扣」的定位功能是真的很方便，听闻，洛川和柯阳四处看了看周围。

    “了解，等我们到了亚特兰蒂斯之后，我们回拨给你的。”

    洛川说完，听见夏辉在纽扣那边应了一声“好的”之后便挂断了纽扣。

    “先找找吧。”

    洛川和柯阳二人将泡泡的位置继续降低了一些，继续寻找亚特兰蒂斯的宫殿，只要找到了就没什么大问题了。

    与此同时，夏辉和陆羽那边——

    “那就这样吧，我们也赶紧去亚特兰蒂斯吧。”

    夏辉将纽扣放入了口袋之中，虽然不知道亚特兰蒂斯的具体方位，但是可以凭借周围的地理环境来判断。

    毕竟，这不还没到海底的不是？

    “但愿路上不要出什么意外。”

    陆羽无奈地说着，和夏辉一起控制着周身的避水泡泡，继续向深海地区游去。

    此时此刻，墨寒那边……

    “啊诶，海底真是个神奇的地方啊。”墨寒与墨竹二人无奈地朝着海底游去。

    在峭壁上也躺够了，该起身继续去海底了。

    反正路上也没有其他人跟自己闲聊，墨寒也就只能跟墨竹聊了，讲真，他还真对这个跟自己同姓的少年挺感兴趣的。

    同姓的人多多少少会对对方有一种莫名其妙的感觉，更何况是极其罕见的姓氏呢？

    “墨竹同学？”墨寒叫了一声。

    “怎么了？”墨竹笑着应了一声，一脸人畜无害的样子看向了墨寒。

    萌萌的黑色瞳仁之中散发着一阵又一阵儿童般的纯真，仿佛没有任何的烦恼一般，仿佛异常的活泼一般。

    这一时间让墨寒突然好奇，这个人，是不是真的没有怎么打斗过？

    这个表情，感觉不像是那种身经百战的人能够有的表情，墨寒猜测这个人可能一直在家里过着非常快乐的生活，所以笑容一直都是那么童真。

    一时间，不知道为什么，墨寒突然羡慕起他来了，仿佛他比墨寒活的更加无忧无虑一般，就连墨寒，都觉得自己开始羡慕起墨竹了。

    “怎么了？”见墨寒还是一直没说话，而且还一直盯着他，墨竹似乎产生了一丝不悦，他连忙打破了墨寒的凝视。

    “啊，没事没事，就是问一下，你是人鱼湾的住户，对亚特兰蒂斯应该比我这个外人更清楚吧？”

    墨寒轻声问着，不过他突然间似乎想到了什么，突然感觉自己好像问了一句废话。

    墨竹没经历过多少宠物战斗，所以才会因为经验不足所以败给了大尾鱼，这么说来，那他可能就没有怎么出过家门，也就是说可能还真的不熟悉海里的路程。

    “不是很多，父母一直不允许我出门太远，所以我没怎么下过海底，这是第一次独自下海。”

    墨竹随口解释着，就好像是跟别人谈论今天的早饭吃了什么一样简单。

    “啊，这样啊。”

    墨寒挠了挠头，说实话小时候雪莉老师挺宠他的，以至于小时候他曾有几次独自来到人鱼湾这里玩耍，而且还交了一个对他影响非常大的伙伴。

    “诶？”

    跟墨竹的聊天，一时间让他突然想起来了自己在人鱼湾的一个伙伴。

    “怎么了？”

    见墨寒突然发出了一声奇怪的语气，墨竹轻声问道。

    “没什么没什么，我就是突然想起来了我在人鱼湾的一位伙伴。”

    墨寒轻声地说着，他突然回忆起了以前的好多事情，真的是好怀念的。

    也是，好久没有听到那首轻柔的纯音乐了，等这场旅行结束了，回人鱼湾找找那位自己的伙伴吧。

    “伙伴？”

    墨竹似乎起了些兴趣。

    “对，她叫……”

    正当墨寒说出自己的那个好伙伴的名字的时候，身后突然传来了一声奇怪的闷响。

    “砰”～

    身后，突然传来了一声闷响，好像是什么东西撞在峭壁上的声音，突然打断了墨寒正打算说出的名字。

    听闻身后突然传来的声音，墨寒与墨竹连忙转身扭头看了一下身后。

    只见二人的身后，峭壁上面突然冒出了滚滚的浓烟，在海中不断地扩散着，峭壁上面产生了一些裂痕，上面的珊瑚似乎也碎裂了一些，而峭壁之中一直冒出的烟尘却一直没有停止。

    “嗯？”

    二人注视着身后仿佛突然炸裂开来的峭壁，同时皱了皱眉，然后与对方对视了一眼，最后决定还是过去看一下到底怎么回事。

    峭壁几乎已经碎裂了不少，在那其中似乎有一个圆形状的大坑，从其中一直冒出烟尘，待二人走近后，烟尘也缓缓散去，他们注视着躺到在峭壁之中，准确来说是在那团烟雾之下的不明物，一时间缩紧了瞳仁。

    淡紫与粉白相互交替的身躯，头顶上是粉色的蝴蝶结，身边一团团仿佛柔软的云朵一般附着在身躯之上，稚嫩的小手摆放在两边，紫色的豆豆眼为它增添了几分可爱。

    但令他们在意的是，眼前，这个精灵，身上似乎布满了伤痕，脸上有被划出来的血痕，大概是可以用“遍体鳞伤”来形容它的身躯吧。

    它正有气无力地躺到在峭壁之中，就好像是当初被重伤的理查前辈一样。

    “嗯？！云雾精灵？！”

    (本章完)

