    目前中超联赛仅剩最后4轮了，这一轮对于天津卫来说是个好消息。

    因为最大竞争对手广州恒大的对手是山东鲁能，山东鲁能这个赛季的成绩已经确定了。

    他们肯定是拿不到前两名了，而第四名的贵州人和也追不上山东鲁能。

    所以山东鲁能这个赛季，基本确定就是联赛第三名了。

    反观天津卫的对手是青岛中能，最终2比0战胜了青岛中能。

    至于广州恒大竟然打成了平局，天津卫终于拉开了和广州恒大之间的差距。

    这也让薛阳非常兴奋，联赛已经所剩无几了, 这个时候落队太致命了。

    天津卫只要没有什么失误，那么中超2013赛季的冠军就是天津卫了。

    现在天津卫已经领先广州恒大5分了，所有天津卫球迷已经开始庆祝了夺冠了。

    当前的局势广州恒大想反超太难了，可是也不可以放松警惕，毕竟他们可是广州恒大。

    在第28轮联赛天津卫遇到了上海上港，而天津卫也成功拿下了这一场比赛。

    目前的局势是，之后两轮联赛天津卫一场平局就夺冠。

    而广州恒大必须要连胜两局，其中还有一场比赛是和天津卫的比赛。

    局势对广州恒大极其不利，但是至少还有点希望。

    不知不觉来到了10月30日，天津卫坐镇主场迎战上海申鑫。

    这一场比赛对手并不算强队，目前位列积分榜中游。

    然后无数人都在关注着这一场比赛，不仅仅是天津球迷关注着。

    甚至天津卫最大对手广州恒大，同样在关注着这一场比赛。

    因为大家都知道，天津卫哪怕是拿到平局，也将获得这个赛季中超的冠军。

    广州恒大只能寄希望于天津卫输掉这一场比赛，这样的话广州恒大还有希望。

    因为最后一轮天津卫的对手正好是广州恒大，这也是广州恒大唯一的机会了。

    薛阳当然也知道这一场比赛的关键, 所以他非常的上心。

    他认真的考察了之前上海申鑫的比赛，大致了解了对方的惯用战术。

    薛阳预计对手大概会摆出4-2-3-1阵型，而且应该会全主力迎战。

    其实现在联赛只剩下最后两轮了，不少球队成绩已经差不多了。

    可是上海申鑫不太一样，上海申鑫不太可能踢默契球。

    上海申鑫并不是没踢过默契球，就在这个赛季他就有默契球嫌疑的一场比赛。

    那是和上海上港的比赛，上海上港处于最艰难的时刻。

    最终上海申鑫竟然1比6惨败上海上港，随后上海上港停止了五连败。

    当时不少人都认为是默契球，甚至连上海的解说员也有这样的怀疑。

    如果是和天津卫关系不错的球队，可能真的就和天津卫打默契球了。

    这样可以帮助天津卫成功夺冠，这也是广州恒大最担心的事情。

    但是两队根本没有交情，毕竟天津卫没有什么底蕴。

    虽然天津卫这个赛季成绩不错，也不至于到别人给面子的程度。

    所以薛阳必须要认真对待，而薛阳相信今天他們可以拿下胜利。

    不仅仅是薛阳充满了斗志，天津卫上下球员都是如此。

    他们距离中超冠军就差一脚了，所有人都非常的激动。

    而且今天是天津卫的主场，可以让天津球迷在主场享受夺冠的一刻。

    今天主场坐满了观众，所有天津球迷都在等待着。

    天津还从没拿过中超冠军，今天可能是他们第一次享受中超冠军。

    其实这一场比赛并不是这一轮中，竞争最激烈的比赛。

    京城国安和山东鲁能无疑更加强一些，然而体育频道依旧直播了这一场比赛。

    可见这一场比赛的关注度有多高，体育频道的直播很大程度的提升了天津卫的名气。

    “观众朋友们大家好！欢迎收看今天的直播, 今天为您带来的是中超第29轮联赛，天津卫主场迎战上海申鑫。”段轩开场解说道。

    “今天这一场比赛可能不是这一轮最强的比赛, 但是绝对是最受瞩目的一场。”

    “因为这一场比赛的胜负, 可能会决定中超2013赛季冠军的归属。”

    “对！现在天津卫5分领先广州恒大，所以这一场比赛天津卫哪怕是平局，也可以成功夺冠。”

    “我估计广州恒大方面，肯定也在关注这一场比赛的结果。”徐洋接着解说道。

    “但是目前看来对他们很不利，现在上海申鑫位置已经差不多了。”

    “拿不到联赛前几名也没有降级压力，处于无欲无求的状态。”

    “所以天津卫是占优的一方，但是比赛还没有结束，结果谁都说不准。”

    “天津卫绝对是这个赛季中超最大的发现，对华夏足球有不小的贡献。”段轩称赞着天津卫。

    “接连送出数名小将留洋，而留在中超的球员中，同样有不错的年轻球员。”

    “其中最让我惊讶的，可能就是他们的前锋周争了。”

    “在开始的时候他觉得他不足的地方不少，可是他的进步真的很快。”

    “现在作为本土年轻球员的他，竟然位列中超射手榜的第一名。”

    “在现在外援称霸的时代，能出来一个周争太难得的了。”

    “接下来介绍一下双方的首发阵容，首先是上海申鑫方面，官方给出了4-2-3-1阵型：

    门将：25刘殿左；

    后卫：11姜智鹏，26乔尼，29张勇海，18葛真；

    中场：9朱甲伟，16于淘，23弗拉维奥，6迈克尔，10王甲玉；

    前锋：19凯萨。”

    “然后是天津卫方面，官方给出了3-5-2阵型：

    门将：1庄仲通（65）；

    后卫：32沈义（66），3雷弗尔（79），34黎明光（66）；

    中场：2马宇文（74），8曲轩（78），23阿鲁卡（77），30史力（70），31符云洪（69）；

    前锋：11乌尔塔多（76），9周争（73）。”

    薛阳在对方的首发名单中，看到了几名熟悉的名字。

    比如说他们的门将刘殿左，正是未来加盟广州恒大的刘殿左。

    然后就是姜智鹏，也是国脚级别的球员。

    而且今天他们四外援全上，可见他们没有要防水的意思。

    可是论实力的话，天津卫肯定还是更强的一方。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

