一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你居然敢当众污蔑我！毁坏我的名声！”

    不管众人相信不相信，但是这会儿，那林新是绝对不能够承认这个事情，一旦是承认了，这个事情也就没有挽回的余地了。

    一想到这里，他看着呢柳雪嫣的眼神，也是变得狰狞无比起来，原本还想要留着这个家伙，好好玩一下，但是现在看来，是不怎么需要了。

    被她这么一弄，他的名声是彻底毁了，若是不给她一点深刻的教训，她都是不知道，有什么话不能够乱说！

    “真以为我们还会相信你的话语？居然是敢对别人下药，你等着吧，迟早是会有看不惯你的人，跑过来收拾你不可！”

    “你这个家伙，就等着被封杀吧，到时候会有一个无名的高手，然后出来将你给斩杀了不可！”

    众人纷纷是站立起来，然后指着那林新，便是纷纷大骂到。

    要不是这个林新是二流武者，实力比起他们来，要强大的非常多，他们早就是安奈不住，冲上去，然后给这个家伙，狠狠一点的教训了。

    另外，这个林新背后的家族，也是有一点的实力，不好惹就是了，要不然，等会估计就是有人直接是出手，将他给弄死不可！

    众人看着那林新的眼神，是变大阴寒无比起来，都是极为的不相信，对方说的话语，而那林新听着这话，先也是抽搐不已。

    “臭表子，我要弄死你！”

    林新怒吼一声，随后是朝着那柳雪嫣狠狠冲去，这会儿，他是直接掀开了所有的面具，眼神之中，只有那满满的残暴之意。

    众人见此，都是嘴角抽搐了一下，这个家伙，对待一个女子，都是这般的凶残，要说之前的时候，他没有暴露的时候，对待这女子，可是千百翻的温柔的。

    但是这会儿呢，居然是一瞬间，直接是变了一个模样，由此可见，那柳雪嫣绝对是没有说错。

    “爆焰拳！”

    那林新在这个时候，是没有准备一点的留手了，怒吼一声之后，冲击到那柳雪嫣的面前，一拳泛着火红色的光芒，便是冲着那柳雪嫣打去。

    这爆焰拳要是打中了的话，可是会有被烈焰灼伤的效果的，极为的疼痛不说，就是那身上也是会有下伤痕来，这就是爆焰拳的特色。

    而这一下，这一拳冲去的方向，还是那柳雪嫣的脸上，这要是打中了，之后的柳雪嫣绝对是会毁容不可。

    这也是那林新打的注意，他想要的，其实不就是这一张脸么？既然是他得不到了，那么对方也是不需要了，其余人也不要想着能够得到！

    就留着给那恒彦林一个丑八怪好了，他倒是要看看，那个恒彦林，在面对一个仿佛是鬼一样的面容的女子，还会不会取那女子，还会不会一如既往！

    这个柳雪嫣不是说他坏么？那就让她看看，她要是没有了容貌，对方是会如何！

    当真是以为，对方还会矢志不渝什么的不成？当着天真了！

    台上的众人，在这个时候都是注意到了这一幕，那爆焰拳可是极为的有名气了，拳法的威力暴力无比，被打中的人，几乎是会瞬间散失战斗力。

    而眼下，看着那这个家伙，居然是对着一个女子，使用这样的拳法，还是对着那脸上招呼去的。

    见到这样的一幕，众人都是心中一怒，他们是越发的觉得，这个家伙，是没有一点的下限了。

    “当真是卑鄙！无耻！”

    “这样的人，绝对是没有好的下场，对一个女子，都是下这么重的手！”

    众人心中惋惜，就对方的实力来说，这柳雪嫣大约不会是对方的对手，那么这一张脸，大约也是没有了，对方以后就是会披着这么一张仿佛是鬼一般的脸，在众人面前了。

    柳雪嫣见着那拳法，眼眸微微一寒，这个家伙，居然是想要毁自己的容貌？

    一想到这里，柳雪嫣便是控制不住自己心中的怒火，那原本是极为晶莹的冰凌，在她的体内之中，是一动也不动着，但是在这个时候，却是轰然旋转起来。

    “嗤嗤！”

    一道细微的声音响起，那柳雪嫣看着面前的拳头，下意识的伸手一拍，便是见到一个无比晶莹的亮光闪过，随后是落在了那林新的拳头上。

    “嘭！”

    两者这才刚刚一接触，那林新便是快速被击飞回去，在那林新的手臂上，已经是凝聚出了一块冰凌出来，将他的手臂，都是要包裹在其中一般，并且是在不断的蔓延着。

    那林新被这么一下，打的是微微有些愣了一下，他有些没有想明白，自己好像不是对方的对手，就这么被一掌给拍飞了？

    正要挣扎起身的时候，他却是感觉自己的手臂，直接是动弹不了了！

    一感觉到这个，他下意识的朝着自己的手臂看着，这才发现，自己的手臂上，居然是那冰凌在不断的蔓延上去，没蔓延上去一点，他的手臂的知觉便是消失一分。

    “草，这是什么鬼东西？”

    察觉到这个林新，当即是吓了一跳，他有一种感觉，自己若是让这冰凌在继续下去，他绝对是被冰封在其中的感觉一般。

    一想到这里，他压着牙齿，直接是狠狠一拍那冰凌上面，想要将那冰凌拍碎。

    “啪！”

    一声极为清脆的声音响起，那冰凌确实是在对方的手中，直接是被拍碎开来了。

    但是让他脸色大变的是，他的手臂在这个时候，也是一并碎裂开来，在里头已经是被冰冻过许久的模样，断口处居然是没有一点的鲜血！

    见着这样的一幕，那林新的脸色一片苍白，随后是极为凄惨的吼叫到，那声音，是极为的恐慌有愤怒。

    台上的众人见着这一幕，都是倒吸了一口冷气，这是怎么回事，就只是接触了一下，对方的手臂，便是废了？这样碎开来了？

    这未免是太恐怖了吧？

    众人都是没有看到那柳雪嫣是使用了什么样的手段，然后就是这样，却就是闲的极为的让人惊骇，他们就是没有想到，一个女子的手段，居然是这般的厉害。

    是不是说，若是有人想要与她交手的话，那么就是要承受断臂的危险？或许不止是这样，说不定对方要是一个不好，印在了你的胸膛上，你就是直接要拍碎心脏了？

    这武者的世界，什么时候还出了这么一个恐怖的武技了？众人心头有些恐慌，那林新的也是这般，眼神有些惊惧的看了看那柳雪嫣之后，随后是连忙跳跃起来，离开了这里。

    他连对方的招式都是没有搞清楚，就已经是断了一臂了，若是在这样待下去，怕就是要连命都是要交代在这里了。

    见着那林新在这个时候，直接是逃走，柳雪嫣的眉头微微一皱，却也是没有起身去追，对方已经是跑了，那就让对方跑掉算了。

    想来吃了这么一次的亏，他也是不敢在回来，找自己的麻烦就是了。

    想到这里，她便是扭头看了看周围，在刚刚的时候，不知道为什么，她是感觉自己好像是激发了什么潜能一般，随后就是有了那般的能力。

    “我还能不能够在这里，然后与别人比试？”第一次接触到这样的能力，那柳雪嫣心中也是有些好奇，想了想之后，便是开口询问了一句，若是有几个人上来，与她比试的话，说不定她就是能够彻底的掌握她的能力了。