
　　“谢谢姐姐。”

　　永山秀看着这血色的铠甲，倒也没有拒绝自己姐姐的好意，直接就收进了自己的空间之戒中。

　　虽然说他完全有信心在这个禁地里面活下来，但是有一个铠甲能够提升自己的防御力，那自然是十分不错的了。

　　而且要是他不收起来的话，那他姐姐很可能不会同意他去这禁地了。

　　“还有什么需要的东西尽管跟姐姐说。”

　　“我现在积分还有很多，随便你怎么换都可以。”

　　永山凛看着自己弟弟微微笑道。

　　如果是其他人的话，恐怕已经将这些积分当成宝贝了，毕竟积分这东西可是能换很多好东西。

　　但是对于永山凛来说只要能帮到自己弟弟，那花再多也是值得的，毕竟她就是为了弟弟才赚了这么多积分。

　　“现在还想不到，如果想到的话再找姐姐吧。”

　　永山秀摇了摇头微微笑道，怪不得这么多人想要找富婆了，这种感觉什么都能得到的感觉的确有点爽。

　　“继续去修炼吧。”

　　“还有三天就要出发了，尽量在这三天内提升多点实力。”

　　永山凛对着自己弟弟吩咐道。

　　“是的姐姐。”

　　永山秀点了点头，也没有浪费什么时间，立刻就拿起竹刀继续修炼了。

　　“秀君，刚才柳生大人找你做什么？”

　　从外面回来的毒岛冴子和香取千鹤走到永山秀面前好奇问道。

　　“叫我去办点事情而已。”

　　永山秀微微笑道，并没有告诉她们实情。

　　既然柳生宗信没有叫她们两个去谈话的话，那应该是不打算叫她们两个去禁地了。

　　不过让毒岛冴子和香取千鹤这两个实力在武道五段左右的炼气者去这禁地的确很危险，要选的话应该也是选武道七八段的炼气者进去。

　　“原来如此。”

　　“麻烦你继续操练我们真心阴流吧。”

　　毒岛冴子和香取千鹤看着永山秀认真地说道。

　　由于刚才看到柳生宗信那恐怖的一击之后，更加激起了她们变强的斗志。

　　她们两个虽然身为女生，但是对于剑道的追求可不只是区区的剑豪而已。

　　她们想要追逐剑圣的实力。

　　“嗯，可以。”

　　永山秀点了点头，也没有拒绝她们两个的请求，反正一边练剑一边教导她们并没有难度。

　　......

　　时光飞逝，三天的时间很快就过去了。

　　虽然今天还是周五，依然是需要上课的日子。

　　但是为了要去禁地历练，他直接就请了三天假。

　　武道班的老师倒也没有为难他，直接便同意了他的请假。

　　在文化专业请假或许挺有难度的，但是在武道专业请假十分简单。

　　毕竟修炼主要靠的是个人，只能好好修炼达到了及格要求，就算天天不来说上学也不会有人说什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　永山秀缓缓地走下了的是，看着建筑风格十分传统的柳生本家便走了进去。

　　“诶，永山学弟，你竟然也在这里啊？”

　　一把熟悉的声音从永山秀耳边传来，这让他有了一股不好的预感。

　　他缓缓地转头过去之后，果然看到这个鹿岛香子站在了他身后。

　　“原来是鹿岛学姐啊。”

　　“你也是被柳生指导叫过来的吗？”

　　永山秀看着这个鹿岛香子问道。

　　“对啊。”

　　鹿岛香子点了点头答道。

　　“那鹿岛学姐你也是要前往禁地的吗？”

　　永山秀看着这个鹿岛香子有点无奈的问道。

　　要是这个鹿岛香子真的是要跟他一起到禁地的话，那这趟历练恐怕要被烦死了。

　　“对啊，永山学弟跟学姐一起探险是不是很兴奋啊？”

　　“放心吧，学姐一定会保护好你的。”

　　鹿岛香子拍了拍永山秀的肩膀微微笑道。

　　“我们走吧。”

　　永山秀忍住了想要翻白眼的冲动说道。

　　这个鹿岛香子被选中也不是什么奇怪的事情，毕竟她作为武道八段的炼气者，而且还是天才实力自然不容小觑。

　　虽然比不上永山凛这种妖孽，但是跟其他的炼气者比起来是绝对的天才了。

　　让她进入这个禁地一起探险，这样肯定能让小队的人生存几率提高不少。

　　他们两个缓缓地走进了柳生本家的大门，两个看门的保镖拦住了他们。

　　“请问有许可证吗？”

　　这两个保镖看着永山秀他们问道。

　　虽然说永山秀和这个鹿岛香子两个人一看就不是什么可疑的人员，但是工作要求自然不能随意放他们两个进去了。

　　“是这东西吗？”

　　永山秀拿出了柳生宗信给他的东西问道。

　　“是的大人，你们可以进去了。”

　　两个保镖见永山秀拿出了许可证，便点了点头让他们进去了。

　　永山秀和鹿岛香子也没有浪费什么时间，很快就一起走进了这个柳生本家。

　　“果然不愧是三大武道世家。”

　　“这地方比我家都要大几倍了。”

　　鹿岛香子看着这广阔的建筑物和庭院微微佩服道。

　　她们鹿岛家虽然也是一流的武道世家，但是跟这个柳生家比起来还是有一段距离的。

　　“的确很大。”

　　永山秀点了点头说道。

　　不过他对于这种奢华的居住地方倒是没有什么羡慕，像他们家那样已经很好了。

　　毕竟他们只是两姐弟居住而已，住太大的地方反而不方便。

　　像柳生家这种这么大的地方，肯定不是只给柳生宗信一个人住的。

　　他们两个人缓缓地走进了这个柳生家的待客间。

　　只见里面已经有五个人正在等待了，而且这五个人的气势并不弱。

　　永山秀感知了一下这五个人的实力，其中有两个是武道八段，有三个是武道七段。

　　不过毕竟特别的是这五个人的实力都被自己的真实等级要厉害一点，显然是天才级别的人物了。

　　而且他们的武器各异，有一个用匕首的，两个用长枪的，一个什么都没带的，还有个用弓箭的。

　　这么看来这五个人很可能就是跟他们一起进入禁地的队友了，而且应该还是各个领域的天才。

　　这队友的质量看起来还蛮不错的，至少不会拖自己的后退，他可不想在这种危险的地方当保姆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第272章 无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 