
　　“有事情要说？”

　　三个男人对视一眼，戴眼镜的那个看向叶泽，微微弯下腰来，搓着手讨好道：“不知小兄弟能否透露一下？”

　　“其实也不是什么大事。”叶泽在沙发上坐下，笑着摆了下手，“就是黄龙哥打算建立一个专门的组织，这不听说现在美女不好搞了吗，以后大家有组织有计划的行动。”

　　他满嘴跑着火车，边儿对路梦滢使了个眼色，她装得也很像，俨然一副女保镖的模样，点点头，走过去把门看住。

　　“来，坐坐坐。”

　　三个男人面面相觑，小心的移步到叶泽对面坐下。

　　“可黄龙哥不一直都不管我们的吗？”

　　有人小心翼翼提出质疑，被叶泽不耐烦的驳斥：“之前不管是因为你们的业务能力还挺不错，现在你们自己看看，都送的什么歪瓜裂枣来？”

　　叶泽对那四个小女孩指指点点。

　　“这么小的丫头，要胸没胸要屁股没屁股，毛都没长全的东西也好意思拿出手？”

　　一个微胖的男人满脸疑惑，“可黄龙哥说过不介意的啊，不是只要是处女就能带过来看一眼的吗，黄龙哥也不一定全要吧？”

　　叶泽在心中大骂黄毛变汰，表情颇为不爽的道：“长相再不重要，也至少得是个美人胚子吧？拿这几个歪瓜裂枣过来，怎么，你是看不起我大哥？”

　　“没有没有没有！”

　　微胖男人立马慌了，伸手去擦额头上的细汗。

　　“我哪儿敢啊，我就是稍微问一下而已，还请小兄弟千万不要为难我啊。”

　　“放心，我还没这么小气，不会跟大哥说的。”

　　叶泽一副小人得志的表情，问起他们其他人贩子的事，还有道儿上的情况。

　　时间开始变得快起来。

　　因为靠演技在三个男人这里树立起了威信，让他们不敢轻易得罪，所以叶泽慢慢打听到不少情报。

　　原来，这九龙区并非只有被他干掉的‘黄龙哥’一个人在收集美女，还有其他强者也在这么干，就他们三儿知道的就有五个，都是敢打敢拼的元素觉醒者，甚至可能是特殊觉醒者。

　　他们之间是相互敌对的状态，也在抢对方的女人，在九龙这块地盘上，拐卖抢夺美女异常猖獗。

　　不过，还是黄龙哥开的价格最高，出手最阔绰，实力也最强，所以普通人贩子都喜欢把拐来的美女拿到他这儿来交易。

　　不过黄龙哥眼光很挑，一般的货色他不收。只收他看得顺眼的，因为没什么麻烦的规矩，条件又优厚，所以人贩子一般都会把拐来的美女先带到这里来试一试。

　　值得一提的是，叶泽不光打探到不少人贩子的消息，还打听到3只变异丧尸经常出没的区域，虽然其实是5只，不过有2只已经被他干掉了，这算是意外之喜。

　　时间一分一秒过去，人贩子也渐渐过来得多起来，一个两个、三个五个，到后来还有两拨七八个的，加起来有30多个人，人贩子集会了属于是。

　　对这30来人，叶泽都笑脸相迎，上去说明情况，他们带的女孩总数量达到了惊人的50之多，个个年轻漂亮，美得各有千秋，但稚嫩的少女最多，然后就是前凸后翘的风韵美人，其中甚至还有金发碧眼的外国人。

　　这还只是他们手里最好的货色，在他们的藏身处中，还有更多弱小可怜的女孩被关押着，甚至还有相貌俊俏的小男孩。

　　叶泽虽然表面笑吟吟的，跟这些人贩子谈笑风生，实际内心早已杀意满满，这些禽兽不如的畜生，不光拐卖女人，甚至连小男孩也不放过，着实该杀。

　　眼见得天亮得差不多了，再等下去也不会有新的人贩子来，叶泽便笑着对他们抱了抱拳。

　　“时间也差不多了，各位稍等，我去叫一下黄龙哥。”M.23sk.com

　　这些人都笑眯眯的回他。

　　“小兄弟慢点，叫之前先听下动静，可别打扰到龙哥的雅兴。”

　　“可得听认真一点。”

　　“哈哈哈，记得让小妹儿多带点小吃小喝的下来。”

　　“诸位放心，我都记着呢。”

　　叶泽说完便往楼上走去。

　　他一步一步的走上楼梯，进入二楼他存放黄龙哥尸体的房间，将那颗一边眼眶被戳烂的黄发头颅提在手中。

　　轻松快活的人声消失在耳边，叶泽此时心中只有残虐的杀意。

　　楼下这群人，都该死！

　　他的嘴角勾起一抹暴戾的弧度，刚才笑嘻嘻的表情荡然无存，取而代之的是绝寒的冷酷，以及肃然的杀意。

　　他提着人头走出房间。

　　通过幽长的走廊，他一步一步走下楼梯。

　　下面的人贩子们看见他回来的第一秒，脸上都是惊喜和诧异的，结果第二秒，当他们看见叶泽手里提着的是什么东西以后，脸上的表情都变换成了统一的模样。

　　惊骇欲绝。

　　“卧槽！！？”

　　“那不是黄龙哥！？”

　　“我的妈呀！这小子来者不善，快跑——！！”

　　做贼心虚，他们一看出事下意识想到的就是逃跑，人群在三秒之内炸开，都往出口那边拥挤过去，如群鱼贯沟渠，你推我挤，相互疯狂拉扯。

　　叶泽嗤笑着看着他们的丑态，一直守着楼梯口的路梦滢也一脸冷笑。

　　关闭的大门很快被他们打开，紧接着，整个世界的时间便停滞了。

　　在停滞的世界中，叶泽如残影一般消失在原地，冰冷肃杀的刀光在慢速的世界中闪过，他在接待厅内大开杀戒。

　　20秒，30来个人，平静每2秒钟砍掉3个人的脑袋，对如今的叶泽来说不是什么难事，他畅快的挥舞着手中利刃，斩下这些邪恶祸殃的头颅。

　　当一切结束之后，世界的时间恢复正常，30来颗人头冲天而起，整个大厅成为了血红的颜色，空气中都是带着铁锈味道的血腥气息。

　　“啊啊啊！！！”

　　这一幕太过血腥，被拐来的女孩们被吓得嘶声尖叫，叶泽没有管她们，直接走到那个疑似贾茗儿的少女面前。

　　这女孩看起来也一副震惊到极点的样子，但没有叫。

　　“你叫贾茗儿？”

　　女孩的瞳孔慢慢聚焦，恢复意识的瞬间，她下意识后退一步，恐惧的看向叶泽，身体都在微微发抖。

　　某尊杀神把她吓得不轻。

　　叶泽不得不给那边的路梦滢一个眼神，让她过来笑一个和善大姐姐的味道。

　　路梦滢轻易就做到了。

　　“小妹妹，别害怕，我们不是坏人，是你爸爸托我们过来找你的，告诉姐姐，你的爸爸是叫贾海亮吗？”

　　贾海亮，就是贾医生的本名。

　　女孩瞪着双漂亮的大眼睛，轻轻点了点头...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第54章 一网打尽免费阅读。https://xs.23sk.com 