    【杨幂、杨颖、赵丽颖、唐嫣、刘亦菲，五位明星你最想得到谁？

    答：杨颖！

    问：为什么？】

    求月票，求月票！

    ———————————————

    ——————

    原本还想借助此次机会，使天音寺在正道中再次提高威望，一举超过青云门，问鼎天下成为第一大派！

    可这下倒好，还没等装逼，就有人上门打脸，就好像解下裤子，才知道对方来了大姨妈！

    这让这些和尚如何不怒？须知佛祖也有金刚怒目，斩妖除魔之时。

    真当和尚只会念佛，没有脾气。

    就在这一群和尚满心愤怒，各位正道人物满脸惊讶之时，整个天音寺开始地动山摇。

    而外界大日如来阵化作大日如来与八凶玄火法阵召唤出来的八荒火龙，打的热火朝天，两个阵法不断的对轰，这股力量简直惊天动地，连禅房之外的各大派，都目瞪口呆的看着这场惊世大战！

    天音寺

    须弥山顶，小天音寺！

    禅房之外，各大派的人都是有道行的修士，一个个很快就镇定了下来，可是须弥山半山腰，大雄宝殿之处，一个个前来上香的凡人们看到天上的印象，纷纷胆战心惊，心肝俱裂。

    “哈哈，大日如来阵快不行了！”碧瑶看着在八条八荒火龙不断的进攻下，大日如来虚虚晃晃，大日如来拍在火龙身上，火龙身上的火焰只是暗淡一些，但是另一条火龙随时补上，暗淡的火龙吸收灵气，在玄火鉴的加持下再次恢复。

    “那是当然，要知道双方阵法决战，不光看品级的高低，还有地势，如今八凶玄火法阵包裹住大日如来阵，让其对方吸收不到外界的灵气，没有灵气的加持，阵法自然发挥不出最大的威力，加上品级本来就不如八凶玄火法阵，恐怕很快就会告破。”

    程旭嘴角带着一丝邪笑，听到碧瑶的话后，慢慢的开口说道。

    随着不断的对轰，大日如来金身开始寸寸断裂，而八荒火龙只是有的龙角断裂，有的龙尾断折，但是在玄火鉴的加持下慢慢的恢复！

    看到这一幕，程旭嘴角不断的开口，可没有声音传出，手上掐着玄妙的法诀，准备一口气攻破天音寺的护山大阵！

    就在这时，天空之上，三道金光从山顶射出。

    金光退去，看到三个老和尚悬浮在半空之中，表情充满严肃。

    “三大神僧！”

    看到这三个和尚，不光是小天音寺的正道势力，就连魔教的青龙等人也不由惊呼。

    众所周知，天音寺有着四大神僧，不过自从十几年前，四大神僧中的普智大师圆寂之后，这四大神僧就变成了三个。

    但是这三大神僧都不好惹，二个是渡世巅峰（上清巅峰），而天音寺主持普泓大师则是渡劫一层（太清一层）！

    此时的焚香谷谷主云易岚率领的焚香谷弟子和程旭率领的青云门弟也紧随其后！

    看到上方的普泓大师和其他两位和尚，程旭的本体和分身眼睛同时一眯：

    “天音寺的底蕴，还真是深厚！”

    不过想了想也明白，天音寺数千年不问世事，内部也几乎没有什么损耗，这么多年的底蕴，有几个高手不足为奇，虽然青云门的高手没有天音寺多，但是凭借诛仙剑阵和灵尊，就能保住青云门地位不失！

    更何况，还有隐藏boss万剑一。

    何况双方年轻一辈差距甚大，天音寺拿的出手的，只有法相，青云门确有陆雪琪、张小凡、林惊羽甚至连齐昊也不见得比法相弱！

    可以说单从一方面，青云门吊打天音寺。

    比起青云门，天音寺更像是个暴发户，虽然辉煌一时，但早晚盛极而衰，而不像青云门，几乎每代弟子都是经历磨难，像上一辈儿，万剑一等人曾经打到过魔教圣地！

    在三大神僧出现之后，一个个灵力翻涌，不断的将灵力聚集在阵法之中，维持阵法不破。

    让程旭惊讶的是，天音寺的普泓大师手掐一道法诀，让原本围绕在大雄宝殿的奇异能量，帮助大日如来镇稳住了阵型。

    “这是什么？”

    碧瑶看到这不由惊呼，显然无法理解这飘荡在空中的奇异能量。

    程旭也有些愣神，不过他一旁的曾书书却开口说道：“我曾在一个古籍上看过，上古之人，曾以愿力成仙，不过是真是假不知道，眼前的香火之力确实真，天音寺上千年来经历了无数的信徒朝拜，聚集出的香火之力，这股力量比起法力、仙力都更胜一筹。”

    这也是为什么封神榜中，不可对人族之皇动手的原因，因为人道气运的反噬，圣人都要退避三舍。

    程旭的分身接到来自本体的分享，眼睛微眯，嘴角的一丝邪笑都收了起来，一脸严肃。

    因为这证明天音寺开始拼命了，连香火之力都舍得用，可见是穷驴陌路！

    随着香火之力的加成，两大阵法又开始对轰，有火龙咆哮，有金刚怒目，火烧金身，掌拍龙身，两大阵法的交锋，所有人也是一脸目瞪口呆！

    两大阵法，不断的交锋，火龙不停的撞击者大日如来之身，而大日如来不停的拍向八荒火龙，数几个时辰之后！

    大日如来法相，终于承受不住，消散在天地之间！

    大日如来阵终于被攻破了，随着阵法破除，在为阵法输送灵力、愿力的三大神僧纷纷脸色一变，受到了来自阵法的反噬，口吐鲜血。

    随着阵法破除，碧瑶这边一时兴奋，所有魔教中人跟打了鸡血一样，纷纷冲向天音寺。！

    一时之间，天音寺的这片天地杀声四起，而汇集在天音寺的正道中人，也纷纷动手，一时之间，正魔两道杀的兴奋不已。

    一个个都手掐法诀，拿出自己的武器法宝，双方不断的混战，不停的有人死去，不断的有人补上。

    其中杀的最欢的，是焚香谷谷主云易岚，看到这些魔教中人，想到自己被灭掉的门派，想到传承数千年的焚香谷，在自己这一代人中被灭，顿时杀红了眼，强大的修为猛然爆发。

    整个人一马当先，手掐法诀，火红的灵力不断运转，无数的火焰不断烧向魔教中人。

    魔教这边的青龙等人，也杀红了眼，运足全身的灵力，杀向袭来的正道人士。

    就在正魔两道杀红眼之际，原本傻眼的凡人们再一次清醒过来，刚刚清醒过来的凡人，看到眼前的正魔大战，再一次傻眼！

    我是谁？这是哪？我是不是在睡觉？我喝了？我是不是喝了？

    这是所有凡人的心声！

    【答：因为我有四个老婆，分别是：白浅上神·杨幂（三生三世十里桃花）、花千骨·赵丽颖（花千骨）、雪见·唐嫣（仙剑奇侠传三）、赵灵儿·刘亦菲（仙剑奇侠传一）】

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    我知道我写的不好，毕竟是第一次写小说，但还是希望大家喜欢，作者向各位大大厚颜，求月票。

