    “将军应该知道，即便是现在那位玄德公已经是大汉雍州牧，而且还是大汉皇叔了。

    可是他的正妻之位一直空缺。

    以将军在司空麾下的地位，想要知道那位玄德公的过往应该是并不算难的。

    此时那位玄德公已经是得到了陛下承认，进入了大汉宗庙告祭了列祖列宗的大汉皇叔。

    更是继承了先祖陆城侯的爵位。

    小子乃是那位玄德公在高唐丢失的那位嫡长子，也就是大汉的陆城侯世子！

    将军莫不是真想看到小子血溅当场，死在了将军的中军大帐之中。

    若是那样，这事情恐怕就真的说不清了。”

    夏侯惇看着面前那个一脸决绝的刘峰，伸手阻止了想要冲上前去的马玩，也没有将外面刚刚出去的兵马喊进来，只是这么看着他。

    “你靠着一张嘴，真就以为你说了本将就会相信？”夏侯惇一声冷笑之后，脸上的神色是满满的不以为然。

    “早就听元常说过，你这张嘴甚是可怕。

    之前本将还不相信，如今本将倒是有了几分相信！”

    “可将军还是不相信小子说的？”

    “你以为你的这些话说出去，有谁会相信？”

    “嗯....”刘峰连连点头，然后真就听话的将手中的佩剑放了下来，不过却再次抬手阻止了马玩的靠近。

    “怎么，这就放弃了，那本将可就不客气了！”

    “放弃自然是不会放弃的，只不过将军不相信小子，但是将军敢真让小子死在这里么？”

    “你真以为本将不敢？”

    “死在这座营帐外面，人多眼杂，众目睽睽之下，我自尽了那便是那位玄德公再不开心也不能多说什么。

    可若是小子不明不白的死在了这里，身受重伤的小子死在了只有小子和将军还有...嗯，还有这么一个家伙的中军大帐之中！”

    刘峰说话的功夫还暗戳戳地嘲讽了马玩一句，然后才继续说道，“将军以为自己能够解释得清楚么？”

    “本将何须为你这小子，向那刘玄德解释？

    就凭他，也配让本将解释什么？”

    “将军不需要解释，但是我若是死在了这里，那曹孟德恐怕就要向天下人解释了。

    他好不容易得到的大义啊...”

    “你还是想要说，你是那刘玄德的嫡长子？”

    “是不是的...重要么？”此时刘峰一脸的轻笑，丝毫不在意夏侯惇的目光，“将军乃是曹孟德的心腹大将，想来对于曹孟德是如何走到这一步也是心知肚明的。

    不说其他，如今曹孟德实力远不如那占据河北之地的袁本初不说，麾下的诸多势力恐怕对于日后这一战也是想法多多。

    若是其他什么时候，大义没了还能再想什么其他的办法补救。

    可现在眼看大战就在这一两年的时间了，若是在这种时候，天下出现了曹孟德麾下大将夏侯惇无诏杀害大汉陆城侯世子的消息。

    就算是他曹孟德有天大的能耐和充足的准备，也得为了这大义之危而焦头烂额。

    至于小子这个陆城侯世子的身份是真的还会假的，这并没有任何的关系。

    因为如果小子说的是真的，那么将军今日就算是将事情闹大了，大到了足以波及到曹孟德地位和名望的地步。

    可若是小子这件事情是假的....小子能够想出来的借口和理由，其他人也就未必想不到。

    这终归是一件要命的事情，日后若是双方交战正酣的时候，那袁本初突然拿出来了小子这当做什么借口，给曹公惹了什么麻烦，那可真的是得不偿失！”

    “哈！”夏侯惇突然就是一声一声冷笑，“你这巧言令色的话语来本将你都骗不了，难不成还想要我都信不得，那袁本初会相信？”

    “他相不相信和用不用这个理由有什么干系么？

    刚刚小子已经说过了，如果小子是真的，将军给曹孟德惹了麻烦。

    可若小子是假的，那小子想得到的计策，他袁本初也想得到。

    小子做事向来喜欢留上一手，所以将军千万不要担心这件事情传不出去。

    别说今天小子死了，你把外面那个贾逵一块剁了。

    再将那位玄德公和他麾下的所有人都一网打尽了，这件事情该传出去还是得传出去。”

    刘峰说完之后再一次将自己的手中的佩剑放在了自己的脖颈上，然后脸上的笑容一瞬间消失无踪，转而变得无比肃穆。

    “夏侯惇，你这瞎眼的玩意还真以为小子好欺负不成么？

    在外面给你跪了三天受了这一身伤，那是因为小子自己嘴贱栽倒你手中了没办法。

    但是现在，还想从我嘴里再拿出来什么好处？

    钟繇是不是想要三辅交给他治理？

    或者干脆就让我劝说刘玄德将雍州牧的郡治搬到金城郡，从而将三辅彻底让出来？

    他钟繇想得挺好，今日我还告诉你们了。

    别说现在长安已经没有了大汉的未央宫，就算是还有未央宫，玄德公的雍州牧郡治也必须要在长安。

    他钟繇想要三辅，那就拿小子的命去换，看看能不能换得到！”

    看着刘峰这说变就变的脸色，饶是夏侯惇见多识广也没听说过这种人算是个什么物种。

    “小子，你还真是记吃不记打...”当夏侯惇听到了那句“瞎眼的玩意”之后，脸色顿时黑如锅底一般的难看。

    不过刘峰对于他的黑脸完全没有了感觉，甚至他自己都快没有感觉了。

    只是将佩剑往自己肩膀上拍了拍，那威胁的意思表露无遗。

    就这么一副无所畏惧的模样看着对方。

    “将军说错了，小子是单纯的不要脸罢了！”刘峰一副不以为耻反以为荣的模样，“只不过最可笑的是小子不但不要脸，还不要命！

    可将军似乎不能让小子就这么不要了这条命。

    所以将军现在想好了么，是让外面的人进来给小子收尸，还是让外面的人传令下去。

    将小子的人放下来，然后将这道路让开？”

    “你....”夏侯惇起身缓缓走了过去，嘴里还不断的和刘峰说着话，“你莫要这般冲动，本将也算是见识了，就算是本将怕了你这小子可好。

    你我不如好好谈一谈....”

    夏侯惇刚刚进入刘峰的十步之内，那放在了脖颈另一边的佩剑直接在刘峰的脖子上再次划开了一条伤口。

    鲜血一瞬间蹦了出来，紧跟着便流淌到了刘峰的身上，看着十分的狰狞恐怖。

    不过从那流血量来说，倒也是看得出来刘峰还没有真往绝路上走，给自己留了余地，没有照着自己自尽的架势来割脖子。

    不过即便是如此，也让夏侯惇直接停下了自己的脚步朝着刘峰就是一声怒吼。

    “你干什么！”

    “将军离得太近了，小子被将军吓得刚刚手哆嗦了，这一哆嗦不小心就没有拿住，然后...就给自己脖子上开了一个口子。”

    刘峰这一脸淡然的说着这种话，同时任凭那流淌的鲜血浸透了自己的身子，让自己本就虚弱的样子变得更加虚弱。

    “我先给你找个医者...”

    “先放人，再让路，将军速度快，小子运气好，大家都平安无事。”刘峰此时双膝盘坐于地，然后用最为省力的方式将自己手中的剑架在自己的脖子上。

    头都快要抬不起来的样子说着最让夏侯惇头疼的话，这一次便是一旁的马玩都忍不住退了两步出去，感觉这个家伙还真的就是一个疯子。

    “你...”

    “将军看看我这身子到底能扛多久，伤口不深，不过若是让这血这么流下去，恐怕也坚持不了多久的。

    所以，还请将军为了小子的这条命，就不要浪费什么时间了，可好！”

    “.....放人！”

    夏侯惇还真的不敢和刘峰赌命，刘峰死了他不在乎，刘备愤怒他也不在乎。

    但真若是如同刘峰说的那样，他已经将自己放在了陆城侯世子的身份上，再加上刘备一怒之下认了这件事情的话。

    那事情就真的大了。

    袁本初一定不会放弃这次机会，将孟德好不容易才收到自己手中的大义再次破坏。

    那个时候，这事情才是真的大了。

    钟繇想要的好处是不能和大义相比的。

    “放人，快点放人！”

    “将那贾逵放下来！”

    “派出使者，告诉刘备过关！”

    “将大营让开，将道路让开，莫要挡路！”

    “将军有令，让路！”

    一阵阵嘈杂声中，虚弱不堪的贾逵从那旗杆上也被放了下来，之后就被送到了那更加凄惨的刘峰面前。

    “先生.....”

    “现在立刻带着我的信物去找玄德公，让他全军过潼关，不要有任何停留，立刻！”

    “诺！”

    “还有！”刘峰再次叫住了贾逵，“以袁涣为军法关，所有敢妄动者，杀！”

    “诺。”

    “告诉他，若是管不住张飞那个莽夫，就将他绑起来，再给我惹出来什么乱子，我这条命真不够赔的！”

    “......诺....”

    看着贾逵离开的身影，刘峰这才深吸一口气看向了一旁的夏侯惇。

    “将军，还请麻烦将军给找一个军中的医者...多谢！”

