    第663章 我这个人不喜欢被人算计！

    “你这突然间想要给我提供帮助，我可以选择接受，但是你为什么会这么做呢？我也不想跟你绕弯子，还请你也直接回答我。”

    林昊这阵子其实也变得圆滑了一些，因为他经历了这么多的事，有些事情还真的是没有办法直接说出口，因为有些事情直接问出来的话，会造成非常不好的结果。

    可是自己还要去处理关于手底下外卖员的事情，是真的没有时间在这里跟他绕弯子，所以才会如此的直接。

    于大涛也是表情一愣，因为他也没有想到，林昊竟然会如此直接的就说出这样的话，于是他也不想有任何的套路，便对着他直接开口说道。

    “我回国以后就是想做个安保公司，但是江州现在你一家多大，而且我也听说了你的一些事迹，所以我想要到你的手底下工作，就是这么简单！”

    这句话如果要是被格斗界的人听到的话，一定会无比的震惊，于大涛在格斗界那可是有着非常高的名望，有很多的名门望族可是要他去做私人保镖的。

    结果他现在却要屈居于这么一个二线城市里面，在一个安保公司里面，寻求一份合作，还可以说他是想要寻求一个工作。

    林昊听到这个消息之后，也是觉得有些意外，于大涛的实力自己已经听说过，他突然提出这样的想法，林昊还真的是有点招架不住。

    “于大哥，你们在跟我开玩笑吧？你的身份和实力，在国内外都是非常的有名望，你想找一个什么样的工作，基本上都可以找得到。”

    “哪怕是做一个私人的格斗教练，带领着一个格斗团队，应该都比到我这里工作赚钱的多吧？你这个说法我觉得真的是有点牵强了……”

    于大涛不管是在大力士界，还是在格斗界，都取得了那么高的成就，他就算是去拍摄一些广告，哪怕是开一个关于格斗的训练场馆，凭借他的实力，也一定会是赚的盆满钵满。

    林昊听到他这么说以后，还真的觉得这个事情有点猫腻，因为他根本不相信，拥有如此实力的人，跟自己只是见过一面，就愿意他自己说一下工作。

    也可以从另一个方面来说，林昊觉得自己的寺庙太小，根本容不下他这尊大佛。

    于大涛也是早就做好了准备，因为他觉得自己这样的想法，林昊～定不会相信，于是便对着他微笑的说道。

    “我知道你可能不相信，但是我的想法…”

    于大涛话还没有说完，高远就从公司里面走了出来，他看到于大涛站在这里的时候，虽然内心对外卖员的事情无比的焦急，但是看到了这样一个明星的他，心里面也有些激动。

    “林昊，这是鼎鼎大名的于大涛吗？”

    林昊点了点头，高远则是看了他几眼之后，对着林昊赶紧说道。

    “唉，我平日里最爱看的就是格斗比赛，于大涛那可是咱们国人之光，在格斗界那可是有着非常高的地位。”

    “可是咱们手底下的人，现在还没贵龙地产他们扣着呢，要不然我非得跟他要个签名不可！”

    林昊对着高远也点了点头，因为他觉得高远特别的靠谱，如果一个人见到了自己一生当中的偶像，一定会激动得跳脚。

    如果要是这么近距离的看到，一定会忘乎所以，但是高远却一心想着手底下的人，林昊心里面对他又提升了很高的地位。

    于是对着他淡淡的说道。

    “不用着急，等事情结束以后，我还会跟于大哥商议接下来我跟他的事，如果他刚才说的事情属实的话，说不定你们可能每天都会在这个大楼里见到呢…”

    林昊说完这句话之后，转身看着于大涛强挤出一丝笑容说道。

    “我这边的事情十万火急，咱们之间的合作，如果你真的有意向的话，我现在就叫人出来接你进去坐一下，你等我回来以后，咱们两个好好的聊聊！”

    “如果刚才你是在跟我开玩笑，或者是你说的事情另有所图，我觉得你还是放弃那个想法，因为我这个人不喜欢被人算计！”

    林昊这态度已经是很不错了，于大涛也没觉得他的态度有什么不好，于是对着他慢慢的开口说道。

    “好吧，估计你没有做的事情我可能是帮不上忙，但是我是真心实意的想要跟你和谈合作的事，那你就叫人出来把我接进去吧，我在这里等着你！”

    林昊可真是感觉到非常的意外，他思来想去，也没有想到一个能够说服自己的理由。

    于大涛到底为什么要在自己手底下工作？

    林昊只能把这个事情先放一放，于是对着他点点头说道。

    “那你就在那里等一下，我现在就叫人接你上去坐坐！”

    林昊必须要弄清楚他到底是什么目的，于是便给刘元杰打了个电话。

    刘元杰很快就来到了楼下。

    “元杰，这位不用介绍，你也知道他是谁了，到贵客室给我好好的招待，我处理完那边的事情，马上就回来！”

    刘元杰点了点头，答应了一声，带着于大涛就向里面走了进去。

    林昊这个时候，也赶紧开着车带着高远离开了车里，直奔贵龙地产的总部。

    “老高，你不用过多的担心，这件事情有我呢，我一定会让兄弟们安安全全的回来。”

    高远点了点头，因为他现在非常的相信林昊，也觉得林昊会有这样的能力，保住那一帮兄弟。

    林昊虽然想着那些被扣住的外卖员的事，但是又在想着于大涛的事情，于是对着身旁的高远问道。

    “老高，我记得你以前非常的愿意看格斗比赛，每一个国外的选手你都知道的非常清楚，对于这个于大涛你有什么了解吗？”

    高远其实也在纠结这件事，毕竟这个于大涛可是他的偶像，如今见到了自己的偶像却没有好好的打招呼，他也是一直有很多的话想对林昊说的。

    “于大涛那些荣誉我觉得就不用说了，反正他是大满贯的得主，他现在虽然没有宣布退役，但是也已经将近半年没有打比赛了。”

    “而且在半年前，他代理的品牌和各种广告，也基本上全都换成了别人，据说他现在由于年纪大了，准备安排几场表演赛，把那些冠军腰带全都移交出去，然后就会宣布退役，我觉得他还能打几年的啊…”

    (本章完)

