    <div id="content">“原本，我对这个采访话题一点也不感兴趣，因为我并不了解和这个话题有关的一切科，比如生物、医药之类的。”

    “但我也知道，要是我完不成这个任务，主编肯定会给我脸色看，毕竟我之前几期的报道成绩都不好，为了挽回我的职业声誉，我也必须得完成这个任务。”

    “我开始在网络上查找和永生因子有关的资料，我看了很多职业医生对这种药剂的解释，但不知道为什么，我总是觉得他们的像是胡扯。”

    “这很奇怪，我明明没过什么医药，但一听到他们的名词，就好像脑子里有个声音在告诉我，这些全是他们瞎编的。”

    “很巧的是，我的女朋友曾经在生命基金会工作过，就在某个早上，她的电脑屏幕亮了，那上面弹出了一条消息，联系人的备注就是生命基金会的研究员。”

    “你知道，对我来，第二天的采访很重要，我很需要多了解点资料，于是我就想看看那则消息写了什么……”

    “结果我看到了一份资料，那份资料揭露了生命基金会在用流浪汉和其他弱势群体做人体实验的事实，那简直毫无人性。”

    “于是，第二天，我采访德雷克的时候，质问他为什么要做这些泯灭人性的实验，我被愤怒冲昏了头脑，直接当着所有人的面给了他一拳。”

    “我闹出了很大的乱子，丢了工作，和女朋友分手，因为没钱交房租，被从高级公寓里赶出来，还弄丢了钱包，只剩下口袋里的一点钱，只能搬到这种廉价的公寓里……”

    埃迪捂住眼睛：“我知道我很冲动，但你不知道我在那些资料里看到了什么，我……”

    “好吧，我知道，我以前是个烂人，我做过不实报道，还经常用文字和图片误导观众，但我觉得我这次做的没错。”

    埃迪把啤酒罐里的最后一口啤酒喝下去，然后把易拉罐捏扁，丢到旁边的垃圾桶里，沉默了很久。

    他的眼睛里布满红血丝，他痛苦地皱着眉：“更让人难以置信的是，我好像……有点人格分裂，可能你不相信，但……”

    “你能想象吗？在德雷克否认了这一切之后，我站了起来，直接给了他一拳……”

    托尔挑了挑眉，又用眼睛上下打量了一下埃迪，：“这我可没看出来，你看起来不太像这样的人。”

    托尔的是实话，埃迪看起来不算很高大，只是普通的成年男性的体型，话和做事风格也都很符合他的记者职业，一看就是从事文字工作的人，不像是会随意动手殴打别人的那种人。

    “所以我才我可能分裂了，你……”埃迪好像有点不知道该怎么表达这种感受，他组织了一下语言，然后：“我总感觉，那根本不是我能干出来的事！”

    “当时，我看到那些资料的时候是有点生气，但随后就变得怒火中烧，我都不知道那些澎湃的愤怒是哪里来的，以至于我竟然会在采访中做出那么出格的举动。”

    “你就当我在胡话吧……”埃迪用双手捂住额头：“我感觉我的体内好像有一些别的什么东西在控制我，就像你刚刚看到的一样，我……”

    忽然，埃迪抽搐了一下，他瞪大双眼，对着托尔低吼了一声，托尔清楚地看到，一些黑色的纹路在他脸上蔓延。

    托尔习惯性的往手边一摸，才想起来他这是在地球，没有武器可用，但就在这个功夫，埃迪突然又恢复了正常，就好像什么也没发生一样的摇了摇头。

    托尔拍了拍茶几，：“伱有可能是被什么东西寄生了。”

    埃迪疑惑的看向托尔，他有些不解，他觉得自己的那些话已经够疯的了，结果对面的这个大块头提出了一个更像胡话的可能。

    但托尔没有要开玩笑的意思，他非常严肃地对埃迪：“我曾经见过这种情况，应该是在……天马座的时候，我的部下也被这样寄生过，这种情况必须立刻处理，否则可能会引发非常严重的后果，因为你不知道寄生你的这个东西到底是什么属性。”

    “如果是那种共生生物还好，只需要把它们剥离出来就行了，但如果是寄生在你体内繁殖产卵的那种，那就麻烦了。”

    “你是……你作为特种部队成员的时候见过这种情况？”埃迪立刻联想到了一些人体实验、生化危机、异族入侵之类的情况，他像抓住救命稻草一样问托尔：“那当时你们是怎么处理的？”

    “一般来讲，是用雷劈，这能解决大多数问题，而且我们的体质比你们好太多了，即使多挨几下也没什么问题。”

    “挨雷劈？你是用电吗？但是……”

    “哦，该死的！”

    埃迪突然不受控制的狠狠抽搐了一下，然后站起来，然后朝着门边撞过去，直接被堆在门口的箱子绊倒，然后又踉踉跄跄的爬起来，左右晃着就要跑出门去。

    托尔赶紧追上去，想要制服他，结果埃迪的力量大得不可思议，一挥胳膊直接把托尔推倒了。

    “该死的。”托尔骂了一句，“人类是怎么回事？他们怎么变得这么强了？”

    托尔爬起来，又要去抓艾迪的肩膀，结果埃迪转过来对他大吼，托尔看到一张满是尖牙的大嘴出现了一瞬间，然后就不见了。

    “果然是你！”托尔一拳打在埃迪的面门上，他：“宇宙共生体！你竟然还敢跑到九大国度来，我会代替众神之父再教训你一次的！！！”

    埃迪似乎完全不想和托尔打，只想逃跑，踉踉跄跄的往门边跑，托尔追上去之后，埃迪又抽搐一下，开始蹲在原地干呕起来。

    托尔一靠近，埃迪就开始浑身抽搐，结果反而是托尔束手束脚，不敢靠近了。

    但这么僵持着也不是办法，托尔伸出手：“听着，我不管你是谁，离开这个人类的身体，你不能这样控制他，这是邪恶的！”

    一道沙哑的声音从埃迪的喉咙里传来：“滚开，我对你过敏！”

    托尔愣了一下，然后问：“过敏，什么是过敏？”

    “就是我看到你就想吐，呕……”

    “你是在侮辱我！”托尔愤怒的大喊。

    “我不是！我是真的过敏……救命，我想吐，呕……”

    看着埃迪已经抽搐得翻白眼了，托尔赶忙后退几步：“好吧，共生体，听着，我知道你绑架了这个人类，并且想用他要挟我，我们两个可以谈谈，你不能这么折腾他，人类的身体是很脆弱的，他会死的……”

    “我没跟你开玩笑！”那道沙哑声音也有些崩溃，他：“我他妈的也不知道这是怎么回事！我还以为是这个蠢货喝了太多酒！呕……”

    托尔这才发现他是真的，他站在原地思考一下，然后：“该不会是因为阿萨神族的雷霆吧？当初那把你们劈的很惨，连你们的造物主都……”

    “呕……”

    眼看着埃迪已经快口吐白沫，托尔飞快的跑到了房间角落：“那刚刚怎么没事？”

    “我怎么知道？……对了，酒！酒精……弄点酒来，快点，不然我真的要吐了……”

    听到这话，托尔赶忙绕过埃迪，回到了自己的房间，拿了两瓶啤酒过来，打开瓶盖就往埃迪的嘴里灌。

    一瓶啤酒灌下去之后，埃迪终于好多了，托尔十分疑惑的问：“打仗的时候我也见过不少共生体，他们和我打的有来有回，也没见过哪个像你一样……”

    “我怎么知道！最近总这样！难不成我还能叫救护车吗？！”

    “这都是什么乱七八糟的？”托尔站在原地，接着：“你快点离开这个人类吧，他快被你弄死了！”

    “差的远呢。”

    埃迪站了起来，他摇了摇头，看着托尔：“这是怎么了？我又犯病了吗？”

    托尔盯着埃迪，他发现自己没有什么好方法驱逐这只共生体，因为他现在既没有神力，也没有雷神之锤，不然他早就一道落雷劈下来了。

    就在托尔打算继续想想办法的时候，几声“嗖嗖”的轻响从窗户附近传来，托尔一把把埃迪扑倒，几枚黑色的暗器擦着他们的脑袋飞了过去。

    “砰”、“砰”的两声，两团黑色烟雾化为两个人影，出现在房间当中，各自拿着一把匕首，朝着埃迪捅了过去，托尔用手臂一挡，一把匕首直接把他小臂划开一个大口子，托尔使劲推了一把埃迪，让他避开了另一把匕首。

    “这是什么鬼东西？”托尔看着那两个黑色人影，这时，埃迪也看到了他们，他：“什么东西？忍者？他们怎么长得那么像动画里的忍者？他们怎么进来的？”

    这两个忍者没给他们思考的时间，飞快的就朝着两人冲了过来，托尔抡起旁边的一个箱子，朝他们砸了过去。

    其中一个忍者“砰”的一声化为烟雾消失不见，又瞬间出现在埃迪身后，一把闪着寒光的匕首朝他的心脏刺了过去。

    埃迪根本没反应过来，就在那把匕首马上要插入他的身体的时候，一个红蓝相间的身影从窗户里荡了进来，一脚踹在忍者的脑袋上，那个忍者再次消失不见。

    赶来的蜘蛛侠，转身又是一拳，另一个忍者也变成了烟雾，托尔从旁边拽了一件衣服把自己流血的手臂缠上，然后扶着埃迪跑到房间角落，让他躲在餐桌后面，自己则又抓起一把椅子加入了战场。

    过了会，蜘蛛侠用蛛丝粘住了其中一个，另一个被托尔的飞椅命中，见势不对，两个忍者化为烟雾消失不见，蜘蛛侠吐出一口气，走过来：“你们没事吧？”

    然后他走到窗户边上，把外面的书包拿进来，从里面掏出一瓶喷雾，对着托尔小臂的伤口喷了一下，那里立刻就不流血了。

    还没从醉意中清醒过来的埃迪，使劲甩了甩脑袋，还以为自己在做梦，蜘蛛侠问托尔：“你们是怎么回事？”

    托尔听着面前这个怪人的声音有些熟悉，他疑惑的问：“彼得？你是彼得？”

    面对熟人，蜘蛛侠也没有再遮掩身份，他直接把头套拿了下来，露出的正是彼得的脸，他：“我盯着这两个人这个很久了，从布鲁克林区那边一路追过来。”

    然后他把视线投在了埃迪身上，：“他是谁？你为什么又会在这？手合会的忍者为什么要杀你们？”

    托尔叹了口气：“这你只能问他了，我只是恰好搬到这附近的。”

    这时，趴在地上的埃迪，突然又开始抽搐起来，一团黑色的粘液从他身体中爆发出来，瞬间，长满尖牙的大嘴覆盖了他原本的脸，一个黑色的怪物出现在房间中央。

    蜘蛛侠瞪大眼睛震惊的：“怎么是你？！！”

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		