    “修这破玩意儿有什么用？观测个天文修、额外对神的祭祀修、死了个贵族修。”

    李易的队伍到地方了，面前是一个金字塔，不是大的，就是二十多米高的。

    眼前这个跟观测星象的关系不大，女祭司介绍了，说是一个曾经的贵族，他带领大家过上好日子。

    然后他死了, 他的孩子就要求其他的平民修金字塔，奴隶不需要要求，让你干啥你就干啥。

    再向前几公里的位置，女祭司说那里是祭祀所在的金字塔，不一样的。

    面前的这個里面会放陶罐装的骨灰，那边的不放。

    这些情况跟中华文明差不多，埃及有木乃伊，中华文明有土葬, 玛雅有罐子的骨灰，中华也有。

    似乎中华文明介于两者之间，包括建筑、种植、养殖、象形文字、寓言等等方面。

    而白皮肤的更像是外来者，病毒一般的存在。

    古罗马时期的文明不行的，古印度的似乎也有所欠缺，仔细分析，他们好像突然间缺了一块。

    “现在怎么打？”郭子仪举望远镜看着发愁。

    他看到的是一群人在那里努力运输石料，盖金字塔，找不到真正的管理人员。

    就像工地一样，工地买你的钉子什么的有印章和接触的人。

    突然有一天接触的人没了，你打电话过去问我那个六千多元钱的钉子找谁要？

    对方说我现在不管了，我失业了，被裁员了，我也不知道，我工资都要不到, 你找我有什么用？

    你说我找谁呀？对方说找主管部门啊, 我给你三个电话，你看着打，哪个能打通就是运气好。

    然后你三个电话都打了, 最后终于打通一个，对方告诉你，到工地来谈，不是我一个人的事情，我知道你的情况，咱们是一起的。

    你就过去了，到地方遇到人，人家说东西确实是我买的，但是我是承包的下一级，上级没给我钱。

    伱说那你给我钱啊！你跟你上一级去要啊！

    对方说你看签字，是上一级的签字，我找你来是让你跟我一起要。

    郭子仪面对的是差不多的问题，一群人在努力干活，你能突然开枪杀他们？

    他们甚至都不知道你的到来，还有他们的贵族和祭司为了一些利益去打你们究竟如何了。

    “麻了？”几乎所有人，包括永穆公主等人为此发愁的时候，李易反而很轻松。

    “上次你踢我的那一脚，我就没跟你说, 其实我脑袋疼，不行了，现在更疼了，你为什么要踢我？”

    郭子仪动动脖子，什么事情都没有，但他就这么说。

    “其实给他们利益不就完事了嘛！他们的利益跟咱们的利益不一样，他们的物质需求因技术原因差太多，咱们有技术。

    即，双方对于利益的理解不同，因为物价不同，他们以为贵的东西咱们成本低啊，包括翡翠什么的。

    不过这些人的所在，咱们要占领，属于敌人。”

    李易说着向前一挥手，队伍百人一队，组成个方块横七纵五，迈着整齐的步伐朝前移动。

    另外五百人在马上，骑兵压住两翼。

    动静变大，随着距离接近，终于有人发现情况。

    他们叫喊着，显得十分慌张。

    大唐的军阵与他们冲锋时候乱糟糟一团是不同的，看着有压迫感。

    修金字塔的人纷纷停下手上的工作，茫然不知所措。

    他们看出来这个是军队，只不知道属于哪里。

    衣服自己没有印象，关键队伍站得太整齐了。

    不长时间，从另一个金子塔中出来祭司和贵族，距离远，看不到这里的情况。

    飞艇飞到几个金字塔的上空，准备往下扔炸药包。

    “喊话，喊，弟班巴力，你的王带领队伍过去杀我，已经被我杀了。”

    女祭司通过望远镜看到对方的样子，吩咐手下。

    一百个人一同喊：“弟班巴力，你的王带领队伍过去杀我，已经被我杀了……”

    连续喊三遍，金字塔上的人慌了，平民与奴隶扔下东西跑，往自己的家里跑。

    准备拿东西继续跑路，他们知道自己的人手少，大部分人全去抢劫了。

    现在对方来了这么多的人，天上又飞东西，不清楚那些东西跟对方有关系没。

    金字塔上面的人也露出恐惧的表情，打来了？没打过？

    他们叫喊着招呼人，让人跟他们进去。

    天上的飞艇在上面扔下个炸药包，高度没估算好，炸药包落地还没炸，摔是摔不炸的。

    旁边的贵族看到是个包，先是一愣，随即好奇地过去，什么东西？

    平民和奴隶听到命令，一时间不知道该怎么办，进去？依靠那里来抵御进攻？

    还是跑掉，实在不行去别的地方。

    就在他们犹豫的时候……

    ‘轰~~’感觉地面一震，再往上看，人没了，不，有一个人飞下来了，从那么高的地方飞下来。

    “跑啊~~~”不知道谁先喊的，其他人跟着边跑边喊。

    不行了，敌人有厉害的武器，什么东西，跟打雷似的。

    然后有个祭司被轰飞，眼见着掉下来会摔死。

    明显打不过，除了逃命，就是投降，万一投降也被杀呢。

    “怎么办？”女祭司傻眼，都跑了，现在杀？

    “金字塔这东西吧，我发现当成晒谷场比较不错，以后土地产量提高，包括水稻、小麦、高粱等东西。

    当然玉米这个是不能扔的，还有土豆、地瓜。

    收获了后就在一个个平台上面摆着晒，地瓜煮熟了后晒地瓜干。

    地瓜一般最好是用大锅蒸，没蒸到时候千万不能打开锅盖……”

    李易说起金字塔的用途，又开始讲如何蒸地瓜。

    “李郎，说打仗的事情呢！”永穆公主提醒，这都啥时候了。

    “他们跑会选择熟悉的城邦，到地方后告诉对方这里的情况，其他人知道后，心先乱。”

    李易不着急，他根本没想过杀对方的平民与努力，贵族和祭司要不是站在那里叫唤，也能跑掉。

    城邦互相之间打，保证要把对方的贵族和祭司杀了，而且是灭门的那种。

    怕对方还有威信，无法控制其他人。

    至于说玛雅人战斗不要命，假的，不要命哪来的奴隶？

    平民被抓了，变成奴隶。

    跟说吐蕃打仗不怕死一样，照样抓俘虏。

