    云黛站起身，走到门口，看着外面的明媚阳光，说道：“我只是个无权无势的普通女人，左右不了朝廷局势。秦王殿下未免太高看我。”

    赵纾看着她的背影。

    虽然她怀着孕，但从后面看起来，还是纤细如少女。

    阳光在她身后投下淡淡的影子，她的柔软长发有些微卷，在阳光的照射下，变成了淡金色。

    整个人几乎融入了正午时分的阳光中。

    赵纾微微眯眼，觉得有些刺眼，收回了视线。

    他想了想，说道：“另外，还有一件事。有位叫蜜豆的小宫女，托我告诉你一句话。说她想你，还有刘德全落难，求你在皇上面前替他说句话。”

    云黛吃一惊，回头：“刘德全出什么事了？”

    “他犯了些错，被皇上罚去喂马，似乎是受了欺辱。”赵纾说道，“说起来是小事，但皇上似乎是因为靳家才罚他。所以本质上，还是皇上在和靳家生气。”

    云黛皱眉。

    “我去写封信。”她说道，“请王爷稍等片刻，帮我带给皇上。”

    她回到自己房间，提笔写了一封信，随意折好了递给赵纾。

    赵纾挑眉：“连信封都没有，就不怕我偷看？”

    “王爷尽可以看。”云黛笑道。

    赵纾随意把纸一折，塞到袖子里，说了她一个问题：“之前你怎么没想过要我带信给皇上？”

    云黛一愣，笑道：“这次不是有事吗。”

    赵纾朝她看了几眼，意味深长道：“你对皇上并不怎么上心吧？换做靳瑶住在这里，可不能像你这么快活自在。”

    云黛弯唇：“难道在王爷眼里，女人就非得依附男人才能活？否则就得愁云惨淡，寝食难安？”

    赵纾道：“你就不想知道元璟的状况吗？”

    “王爷说过，他很好。”

    “倒也是。”赵纾朝她脸上看了眼，说道，“我好几次去他寝宫，都看见太子妃在那里。不知道的，还以为她搬过去住了。”

    云黛微怔。

    “既然你不想回去，那就好好在这里住着，挺好。”赵纾说道，“本王回去了。”

    “王爷！”

    “嗯？”赵纾回头看她。

    “他们……”云黛两只手在一起绞着，犹豫了下，说道，“我是说，你还没把头巾还给我。”

    赵纾随手把头巾扔给她，说道：“这么丑的头巾，就别戴了。十足的乡野粗俗村妇模样。不过也没什么，反正你喜欢这样嘛。元璟是皇帝，身边可不缺少美人。等元璟彻底把你忘了，你就可以一直如愿住在这里了。多好？”

    云黛：“……”

    赵纾大步走到门口，翻身骑上马，转眼跑远。

    云黛怒从心头起，弯腰捡起一块石头，用头巾裹着，使劲扔过去，怒道：“你一天不嘴贱会死啊！”

    谁知赵纾的马又回来了。

    他居高临下看她：“你刚才说什么？”

    “我说……祝王爷一路顺风。”

    “呵。”赵纾露出一抹讥笑，“想问元璟和靳瑶的事情吧？求本王啊，本王就告诉你。”

