    天武二十年正月，哈萨克汗国一位贵族在家中为其夫人举办了一场生日宴会。

    受邀的都是哈萨克汗国贵族，以及在突厥斯坦城中的俄军高级官员，还有一些在突厥斯坦城中有头有脸的富商们。

    维大利斯基原本就小有名声，又在非常时期配合汗国的戒严举动，因此，他同样受邀参加生日宴会，作为陪衬。

    打入贵圈内部，维大利斯基满怀希望，然而他发现，这些贵族与高官，压根没把他们这些商人当回事！

    维大利斯基厚着脸搭讪了几个贵族，毫无意外的遭受冷眼。

    他也能理解，越是落后的社会，越是看不起商人，像哈萨克汗国，还有沙俄，用大明上官的话说，他们就是部落领主制，落后无知！

    无论是西方的欧罗巴诸国，还是东方的大明帝国，他们十分重视商人，这也让他们的国度十分的繁荣！

    维大利斯基坐在宴会厅的角落，品尝着高级的红酒，美酒虽好，他却无心情品尝，入口乏味。

    维大利斯基轻轻的放下了高脚杯，眉头微蹙，从怀中掏出来一盒雪茄点燃了一根。

    哥伦布发现新大陆并带回烟草种植后，欧洲人才知道有烟草的存在，他们将主要的叶子卷成雪茄，切剩的部份和不好的叶子就作为香烟及烟斗烟草，抽烟逐渐成为欧洲贵族最新的潮流......

    抽烟的习惯先是传播到西班牙与葡萄牙，不久后又传到法国、意大利，十六世纪中期，欧洲人对烟草已相当熟悉。

    后来各国政府发现抽烟草的人越拉越多，于是开始抽税赚钱，且越收越赚，接着各国又在各大殖民地大量种植烟草，连大明也在爪哇岛种了不少，并推出了自己的烟草品牌。

    维大利斯基深深的吸了一口雪茄，又轻轻的吐出烟圈，眼前立时一片云雾缭绕。

    他的双眼不停的在舞池之中扫过，想要找到可以接近的人。

    不经意间，维大利斯基发现了不远处一个座位上，斜做着一位俄国贵妇，周围一个人也没有。

    维大利斯基认识她，这个贵妇名叫苏珊娜，在突厥斯坦城中可是艳名远播啊！

    苏珊娜的丈夫是莫斯科纳雷什金家族的人，这个家族曾与沙皇的母族争权，最终失势全族被流放，苏珊娜的丈夫就是死在流放的路上。

    之后，一群莫斯科贵族，冲着苏珊娜的美艳纷纷接近她，意图众所周知。

    苏珊娜为了生存，开始游走于俄国贵族之间，成了他们的玩物，后来不知为何，来到了哈萨克汗国的突厥斯坦定居。

    在突厥斯坦城中，苏珊娜为了生存，依旧习惯性的穿梭在贵族与高官们之间，毕竟一个女人生活不易，在这个时代更是男人们的附属品......

    作为锦衣卫外围成员，维大利斯基知道她的底细，这娘们看起来表面光鲜高贵，实则骨子里寂寞空虚。

    这女人经常与俄国的贵族高官们接触，人脉极广，或许能有意想不到的收获！

    想到这里，维大利斯基右手二指夹着雪茄，左手端着酒杯，面带迷人的微笑，潇洒的向苏珊娜走去。

    他相信，以自己的俊美长相，加上兜里的钱辅助，应该可以征服这个女人！

    今日是哈萨克贵族的生日宴会，所邀请的贵族和高官们，都带着夫人，没人当着自己老婆的面去勾搭苏珊娜。

    此时，正是维大利斯基搭讪泡妞的绝好机会！

    四周无人，一脸柔媚的苏珊娜独自品着红酒，看着舞池内成双成对的欢快舞姿，她那娇美的如玫瑰花瓣娇嫩鲜艳的脸蛋，露出一丝淡淡的失落感。

    “尊敬的夫人，我叫维大利斯基，是突厥斯坦城的一名商人，很荣幸能够认识您，我能在您旁边坐下来吗？”

    苏珊娜讶然回头，看着身旁突兀出现的金发碧眼男子，第一感觉很不错，此人身材高大健硕，长得还算帅气，是饥渴贵妇喜欢的那种类型.....

    然而，当她听到维大利斯基自我介绍职业是商人时，立时面露不屑之色，很不客气的扭过头去，不予搭理。

    维大利斯基心中一恼，暗道这娘们居然看不上咱老维！咱老维当年好歹也是十里八乡有名的俊后生呐！

    见她如此冷淡，维大利斯基没有气馁，他知道这种女人最想要什么，越是风骚的娘们，越是势力眼！

    维大利斯基不客气地在苏珊娜的身旁坐了下来，摆出了一个高端造型，优雅的品了一口酒。

    在苏珊娜嫌弃的目光中，维大利斯基面露惋惜道：“哎，宴会上的这些男人，真是没眼光！”

    女人生性多疑，见他似乎话里有话，苏珊娜蹙眉道：“此话怎讲？”

    维大利斯基看着她，露出一个迷人的笑容，道：“他们将如此漂亮的一位夫人晾在这，不是没有眼光是什么？”

    苏珊娜的俏脸微微抽动了一下，显然是被说到痛处了。

    维大利斯基的余光扫视着她的表情，捕捉到了这一幕，不由得更加信心满满。

    平时一群人围着苏珊娜献殷勤，她从未被如此冷落忽视过，现在被晾在一边，高冷的苏珊娜如何受得了？

    维大利斯基掏出兜中的雪茄，点燃抽了一根，将漂亮的檀木烟盒放在桌上，又将手中黑色珐琅的金属轮生火器置于烟盒上，优雅地向苏珊娜推了过去......

    苏珊娜不屑地轻笑一声，刚准备起身离开，突然看到了桌上明亮的黑色器物，脸上立时露出惊讶的表情。

    她有些不敢相信，眼前这个看起来很有男人味的商人，竟有如此昂贵的东西？

    作为上流社会的贵妇，苏珊娜一眼就认出了此物，这商人掏出的是金属轮生火器，这东西不仅先进时髦，更重要的是它的材料极为昂贵！

    这就是世界上最奢侈的“神州牌生火器”，它的外壳是一层黑色珐琅，带有浓浓的东方陶瓷工艺，内部则是由稀少的铂金锻造，整个金属轮生火器上，还镶嵌着几颗耀眼的钻石！

    无论是铂金还是钻石，在这个时代，都是极为奢侈的物品。

    首先铂金，目前全世界只有明国拥有着丰富的铂金产源（婆罗洲），也是唯一一个掌握铂金锻造技术的国家，它的价值远比黄金要高的多！

    至于钻石......苏珊娜惊讶的接过这块极为奢侈的“神州牌生火器”，仔细辨别其真伪。

    片刻后，她对眼前这位有些迷人的金发男子，心生一股浓浓的好奇之心......

    “你好，我叫苏珊娜，很高兴认识您！”苏珊娜面露微笑道。

    维大利斯基见她如此，心中大喜，绅士地为苏珊娜点燃了一根香烟。

