    流浪地球从超空间中破壁而出，之后的速度逐渐减缓下来。熟悉的太阳系再一次出现在众人面前，似乎这又是一个平行宇宙的地球。

    对于这样的状况，大家都已经见的多了。经过这么多次穿越，流浪地球起码遇见过五六个其他位面的地球，已经是见怪不怪了。

    这次也一样，所有人都认为这大概还是一件好事，毕竟人类对太阳系要比其他星系熟悉多了，与其穿越到宇宙中的不知什么地方，还是回到这里有一种回家的安心感。

    一切马上都有条不紊地进行着，流浪地球迅速启动行星发动机泊入太阳系轨道，随后便启动了星球特殊能力【蔽世天屏】。

    在泊入太阳系的期间，由于需要用到行星发动机，还是难免会侦测到动向，但只要在蔽世天屏开启后，流浪地球就会在任何雷达上消失，并规律地围绕太阳系运动。

    这是每一次穿越到新世界都必须要做的事情，每个人都知道该如何按部就班的行事。

    接下来就是派出调查团对这个世界的地球进行登陆，看看这个位面的人类文明发展到什么地步，以及有没有可能加入一球一路计划，与流浪地球进行合作。

    正当所有人的目光都理所当然地被地球吸引过去时，唯有乔律发现了一点异样，指着太阳系全息图中木星的位置说道：

    “麻烦把这里放大。”

    工作人员按照他的要求把木星放大，直到其全息投影占据了大半个地球驾驶室。

    整个地球驾驶室全部沉浸在木星发出的橘黄色光芒中，在那广阔的氢氦大气海洋中，呈现着梦幻般的花纹，总体构图的宏大令人窒息，局部的细密又使人迷惑。

    只不过其他人都不太能欣赏这种美感，毕竟木星曾经给流浪地球上的人带来过巨大的阴影。

    没有人会忘记木星的大红斑遮蔽住流浪地球整片天空的那一刻，就像是某种不可名状的存在睁开了一只没有瞳仁的巨眼，紧紧地盯着渺小的地球。

    这是一个可以容纳两个地球的超级龙卷风，流浪地球就曾经差点被它吞噬进去。

    这样的画面让所有经历过木星危机的人感到不适，大家都不想回忆起这个万恶之源，流浪地球的穿越就是发生在点燃木星的时候。

    “你到底发现了什么？”罗峰对乔律问道。

    此时乔律的目光却不在木星上，而是在木星轨道上的东西。

    由于木星是如此的庞大，以至于只有把它放大到这种程度，才能勉强看清在它轨道上的东西。

    那是无数个小点，整整齐齐地排列在木星轨道上方，其中还有一个较大的点，像吸尘器一样从木星的氢氦海洋不断抽取着燃料。

    “那是什么？”

    同样发现了异样的其他人纷纷把注意力放到这些密密麻麻的小点上，像这样的东西在木星轨道上还不止有一处，而是分成了三部分，类似地分布在木星上。

    “是三支太空舰队！”

    乔律凭借着敏锐的目光和晶脑的分析能力第一个作出判断，

    正如他所说的那样，在木星上的是三支舰队，各自有着成百上千艘星际战舰，以密集编队排列在一起，似乎是在接受检阅准备出征。

    每艘星际战舰的平均体积为海军航空母舰的三到四倍，也就是差不多万年风雪号的大小，对流浪地球来说，只能算是护卫舰级别。

    只不过三支舰队的战舰总算加起来有两千多艘，这样的数量就显得相当惊人了，采用这种超密集的矩形平推编队队形，能够产生强烈的视觉震撼，显得宏伟而又壮丽，至少在气势上不会输给流浪地球舰队。

    三支舰队都把木星作为主要基地，之前看到较大的点就是一座巨型空间站，显然就是舰队司令部了。

    “这个世界里的人类已经拥有这种程度的太空力量了吗？”罗峰惊奇地说道。

    两千艘星际战舰排列在一起，确实是有着前所未有的视觉冲击力，只不过作为军事指挥官，罗峰感到的更多是疑惑。

    因为这样的阵型看起来威武霸气，实战上却不怎么好用，只有进行检阅时才会这样排列。

    另外就是两千艘星际战舰全部都是护卫舰级别，最大的也达不到驱逐舰的水平。

    按照正常情况，能够建造两千艘护卫舰的文明，早就拥有制造巡洋舰甚至更高级别战舰的工业能力了。

    然而在木星上的三支太空舰队，都只有护卫舰组成，难道是有什么特殊的战术，单一编队能够发挥出更大的作用？

    这些太空舰队展现出的都是一种畸形的强大，不好听一点就是外强中干，至少在罗峰看来是这样的。

    在乔律眼中，木星上的这三支舰队却是代表着完全不同的含义，因为像这样的布置，只会出现在一个世界——

    三体：黑暗森林！

    毫无疑问，眼前的三支太空舰队，就是亚洲舰队，欧洲舰队和北美舰队，组成共计两千艘战舰的联合舰队，就是人类在对抗三体文明的末日之战中的主要力量。

    当然这只是一厢情愿的想法，最终这支联合舰队几乎是一点卵用都没有，被三体的水滴轻而易举地干掉了。

    如今，这三支舰队还在，就表明末日之战尚未开始。从它们正在列队整装待发又可以看出，末日之战马上就要来临了！

    根据这些信息，乔律迅速地推理出流浪地球到达的时间线，是在三体中的什么时候。

    现在三体中地球的时间点，应该就在危机纪元205年前后，三体舰队距太阳系2.10光年，但是作为探测器的水滴，已经要接近太阳系。

    此时地球上人类文明还处于基础科技被智子锁死的状态，所以联合舰队才会显得如此外强中干。

    并不是他们不想建造出更加高级的星际战舰，只是在基础物理学无法突破的情况下，护卫舰就已经是最高级的战舰了。

    如今流浪地球穿越过来，或许能够给这场本该一败涂地的末日之战带来一点变数。

    但是乔律也没有办法肯定，毕竟这个是一片真正的黑暗森林，任何轻举妄动都有可能招来灭顶之灾！

    水滴！二向箔！光粒打击！

    三体中存在的威胁超过之前任何一个位面，这一次就连乔律也都感到手心冒汗了！