
　　他瘦了，眼窝深陷，失去了昔日的神采。

　　总觉得昔日里眼神里的光芒黯淡了不少，整个人瘦的没什么精神。

　　脸上的那道伤疤提醒着她，他这段时间肯定过得不好。

　　她也瘦了，不是目光所及的清瘦，而是一种只有他可以看出来的清瘦。

　　她眼神里的光芒也逊色了很多，脸上没有一丝笑容。

　　他们凝视着彼此，想说的似乎很多，可是又不知道从何说起。

　　楚凌熙突然挤出了一抹微笑，“时候不早了，我去给孩子们喂奶。”

　　说完她就头也不回地上了楼，来到了儿童房里，两个小家伙有力地吃着奶，他们长大了不少，已经不像从前那样只知道吃和睡，现在吃奶的时候，他们更多的是希望楚凌熙和他们互动一下。

　　楚凌熙的眼泪缓缓地流淌下来。

　　她不知道自己为什么会哭，她不知道自己要用什么样的表情迎接皇甫澈的归来，她只知道自己好难受。

　　说不出的难受。

　　她想过很多种重逢的场景，甚至一遍一遍想着再次见面要说的话，可真到了那个时候，一个字也说不出来。

　　皇甫澈透着门缝看见楚凌熙偷偷地抹眼泪，他低垂着头，叹了口气，可能自己的样子吓到她了吧。

　　他默默地关上了门，走回了房间里。

　　可是这天晚上楚凌熙没有回卧室，而是一直待在儿童房里，和两个孩子睡在了一起。

　　这个晚上是集体失眠的夜晚。

　　陈旭知道，皇甫澈回来了，自己这个替身终究是需要退场了，他在地下室里同样睡不着。

　　而楚凌熙却不知道自己如何面对皇甫澈，皇甫澈也更不知道自己亏欠了这么多，要如何去弥补。

　　第二天早上，楚凌熙坐在餐厅里准备吃点东西的时候，就看见皇甫澈已经在餐厅里等着她了。

　　陈旭一直在地下室里等待着，相信皇甫澈和楚凌熙处理了他们之间的事情，就会来处理他了吧？而皇甫澈不会给他第二次活着的机会的。

　　佣人给楚凌熙盛了一碗粥，两个人开始坐下来吃早餐，你吃你的，我吃我的，好像互不干扰，却又各怀心思。

　　“熙……”皇甫澈刚准备开口说话的时候，就看见楚凌熙像平常那样扬起笑脸。

　　“我定了今天的机票，准备去我爸那边，去把汤圆他们接回来。”楚凌熙抢先一步开口。

　　“哦……”

　　皇甫澈是没有想到自己刚一回来，楚凌熙就准备走的。

　　他想过楚凌熙会和自己大发雷霆，甚至和自己冷战，但是唯独没有想过她会这么平静地和自己说话。

　　“汤圆和豆包，还有小迪在我爸那边住的时间也不短了，也是时候该接回来了。”

　　“嗯。”

　　“还有子柠，我早就派人把她送回家了，你的事她也不知道，估计舅舅那边应该不会知道的。”

　　“好。”

　　皇甫澈不知道说些什么，他知道楚凌熙一定可以把所有的事情处理好的，他从来没有对她失望过。

　　“你这几天就在家里好好休息休息吧。”

　　“好。”

　　楚凌熙见皇甫澈没什么要说的，便大口大口把粥喝完，“我吃饱了，你慢慢吃。”

　　皇甫澈看着楚凌熙离开的背影，一个字也说不出来。

　　过去了这么久，他们就好像是陌生人一样。

　　这种感觉很糟糕。

　　楚凌熙也是经过一夜的思考才想好要去M国一段时间的，是的，她在逃避，可是她实在不知道该怎么面对皇甫澈，所以也就只好逃避了。

　　挡在她和皇甫澈之间的东西还有很多很多，她想要搬开，却不知道从何处搬起。

　　所以或许也只有逃避。

　　下午楚凌熙仓促地收拾了一下东西就离开了，离开的时候甚至没有和皇甫澈打招呼。

　　皇甫澈一觉醒来，去楚凌熙的房间才发现她已经走了。

　　他坐在楚凌熙的房间里许久许久回不过神儿来。

　　不知道坐了多久，他终于想起自己还有些事情要做，于是起身准备离开。

　　外面打扫走廊的佣人似乎在交谈着什么。

　　“你看见了吗？先生好奇怪啊，怎么好端端地脸上多了一道伤疤啊？”

　　“是啊，我也看见了，难道是我之前没有注意吗？怎么觉得脸上突然就多了一道伤疤。”

　　“你说该不会是两个人吧？”

　　“我也在想呢，是不是两个人，昨天晚上太太过生日，一开始先生还在的，可后来先生就从那个大礼盒里出来的，而且当时烈先生把所有人都支走了，明显就不想让我们知道什么，我还是偷偷地瞧见的呢！”

　　“那一直在家里的那个是谁呢？我看两个人长得一模一样呢！”

　　“天哪，如果真的是两个人，那到底哪个是真的，哪个是假的，那太太该不会是和假的先生在一起吧？”

　　两个人一边猜测着一边讨论着。

　　皇甫澈猛然惊醒，等待他的还有许多许多事情要处理呢，那个替身就是其中之一。

　　他咳嗽一声走了出去，两个佣人急忙闭上嘴巴。ŴŴŴ.23sk.com

　　皇甫澈看了她们一眼也没有说什么，两个佣人也非常识趣，“好好干活，和咱们没关系！”

　　“对对对，好好做事。”

　　皇甫澈来到了关着陈旭的地下室里，看见皇甫澈过来，陈旭一点儿都没有意外。

　　“你终于来了。”

　　“你在等我？”皇甫澈走了进去。

　　陈旭笑了笑，“算是吧。”

　　他们两个站在一起，其实所有人都说他们长得一模一样，尤其是陈旭还按照皇甫澈的样子做了一些整容之后，可是当他们站在一起的时候，相信所有人都可以轻易分辨出谁是谁。

　　皇甫澈与生俱来的气质，那不是所有人都可以模仿的出来的，而他眼神里的威慑力也不是单靠模仿就可以模仿出来的。

　　在皇甫澈面前，陈旭真的是自惭形秽，实际上，所有人都说他长得像皇甫澈，可是他却没怎么接触过皇甫澈，这是他第一次这么近距离地看着他。

　　“你准备怎么处理我？”

　　皇甫澈没有回答这个问题。

　　陈旭垂下头去，“我可不可以有一个要求？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第723章 你准备怎么处理我免费阅读。https://xs.23sk.com 