    “对，她就是沈栀。”叶馨然点点头，说着又笑起来：“沈栀的射击天赋是真的很厉害，你看，连李教官都对她喜欢得不行，昨天，她还在这里说过，我们都是垃圾呢。”

    “她口气还挺大。”女人闻言，冷笑了一声。

    “是啊。”叶馨然笑着：“今后基地里的射击第一名，恐怕就是沈栀了，就连林小姐你，都得给她腾位置了，她昨天还说，不把我们任何人放在眼里，包括林小姐你。”

    林姝涵的脸色骤然冷了下来。

    手，不自觉的放在了腰间的枪上。

    “这么狂，那我倒要看看，她是不是真这么厉害。”

    林姝涵冷笑一声，大步朝着沈栀的方向走去。

    在基地，她的枪法，自认第二，就没人敢认第一，可从昨天开始，就有人一直说沈栀的枪法怎么怎么厉害，她倒要看看，她是不是真的这么厉害。

    叶馨然看着她的背影，得意的扬起了嘴角。

    沈栀，完蛋咯。

    这位大小姐，可是独屿洲世家的千金。

    性格争强好胜。

    沈栀的性子，也是不服输的，两个人碰上，肯定会斗个你死我活。

    她要的就是这个结果。

    昨天沈栀伤了人，佘主任草草揭过，不就是因为那人没有什么背景。

    可林姝涵不一样。

    她是独屿洲世家的千金！

    “李教官！”

    林姝涵走过去，喊了一声。

    李教官是认识她的，看到她很高兴：“姝涵来了，有事儿！”

    林姝涵目光在沈栀身上停了一下：“这不是听说，基地里来了一个射击的好苗子么，所以我过来看看。”

    “是个好苗子。”李教官国字脸上挤出了笑容：“姝涵，以前你的射击水平，是基地里一等一拔尖儿的，是学员中的第一名，但是沈栀来了，你可就得让位了。”

    李教官是个钢铁直男，完全没发觉她这话是在给沈栀拉仇恨。

    林姝涵又深深看了沈栀一眼：“是么？能让林教官你都如此夸奖，那看来这位沈小姐的实力是真的很厉害呢。”

    “沈栀是吧？咱比比？”

    她语气中带了些高傲和盛气凌人。

    沈栀抬起头，面无表情的扫了她一眼。

    许津南发现这边气氛不太对，赶紧走了过来。

    下意识的站在了沈栀的边上。

    也不太友好的瞅了眼林姝涵。

    动作和沈栀神同步。

    她太清楚林姝涵的这种眼神了。

    就是来找沈栀麻烦的。

    “怎么，不敢？”见她不说话，林姝涵又问，依旧高人一等的姿态。

    沈栀没理林姝涵，而是和李教官说道：“教官，你刚才说，其实我没有必要来上课对吧？”

    李教官下意识“啊”了一声。

    这话倒也不错。

    以沈栀的实力，确实也没必要过来上课。

    “那行。”沈栀站起来，拍了拍手：“那教官，我回去睡觉了。”

    说完，她非常利落的转身，走了。

    李教官看得人都傻了。

    就、就这么走了？！

    他就是那么随口一说，谁知道沈栀还真就一点不客气，直接走人。

    他突然觉得，他这个教官非常卑微……

    林姝涵也愣住了，没想到沈栀完全不按照常理出牌，竟然就这么走了。

    “喂——”

    她连忙想要追上去，许津南拦在了她面前。

    她都替沈栀心烦。

    优秀的人让人嫉妒，找茬的总是一波一波的。

    突然又来个挡道的，林姝涵脸色很不好，如刀的目光割了许津南一眼。

    “林小姐，没想到这个沈栀竟然连你也不放在眼里，直接忽视你。”叶馨然走了过来，叹了口气：“这不是故意挑衅你吗？”

    林姝涵表情更难看了。

    可沈栀已经走远了，她目标转到了刚才拦着她的许津南身上。

    这姑娘好像和沈栀的关系不错。

    “你和沈栀关系很好？”她盯着许津南，手放在了腰间的枪上，“那你的射击应该也不错，来比比吧。”

    ……

    沈栀是想回去补觉的，昨晚太累，她现在还有点困。

    “姐姐！”

    路过拐角的时候，一个声音突然响起。

    少年从一旁冒出来，拦住了她的去路。

    他还穿着那件破夹袄，脸上挂着笑，唇边有个小梨涡，但笑容总有些阴凉。

    沈栀停下脚步，看着他，眸光冷淡。

    毫无波澜。

    “姐姐，不记得我了哦？”少年笑着，从口袋里掏出了两个饼干的包装，饼干已经吃了，就剩下了包装袋：“姐姐，你上次给我的饼干，很好吃。”

    看着少年单纯无害的样子，沈栀眉头微微蹙起，她也不和他废话，直截了当的问：“那件事，是你做的。”

    她没说得很具体，但两人都知道，她说的是什么。

    少年唇角扬起，一脸无害：“她们骂姐姐，欺负姐姐，那是她们该受的惩罚，只是好可惜，当时没有开水，如果是开水从头到脚泼下去……唔，那肯定会很精彩，姐姐你说呢？”

    沈栀认真打量起了少年。

    果然，不是个善茬。

    那天还挺会装。

    好似真受了欺负似的。

    连她都有了几分恻隐之心。

    “你到底想干什么。”她挑明了问。

    “我这么做，是为了姐姐呀。”他笑起来，一双眸子却冰冰凉凉：“姐姐保护我，我也要保护姐姐。要不，这些不长眼的人，我都帮你杀了好不好？”

    “我不管你是谁，为什么接近我，但最好别招惹我。”沈栀懒得和他废话下去，转身就走。

    身后传来少年的声音。

    “姐姐，你上次给我的饼干，味道真的很好，再给我一包好不好？”

    沈栀不知道少年为什么要接近她，但她很不喜欢少年，她最讨厌，有目的接近她的人。

    听到这话，她脚步一顿，从口袋里拿出一包饼干，直接扔到了地上，踩了过去。

    饼干碎成了渣渣。

    少年目光微凉，盯着沈栀离开的背影，视线又落在地上皱皱巴巴的饼干上。

    可惜了。

    难得有人愿意给他东西，现在却又踩碎了。

    他心里有点不舒服。

    那就……

    杀个人玩玩吧。

    上次，食堂门口那两个人骂沈栀，骂得好像挺欢，嘴巴挺臭呢。

    臭东西，就应该待在臭水沟里才对呀。

