    “回来了？”

    雨虞思疑惑的看着回来的沐宁，说是去睡觉，结果现在这么快就回来了，不过看其状态，倒是容光焕发的样子。

    仔细一看，之前拿在手上的超凡物质药剂也不见了，是收起来了吗？

    “嗯。”

    沐宁自信笑道，虽然这座岛地动山摇，山峰不住的摇摆，但是他丝毫不慌，优势在我。

    “解药配出来来吗？”

    齐摇光也孤岛一阵子了，应该已经出了成果。

    “差不多了，虽然还在实验阶段，但‘源血’溶剂的初始样本已经完成，接下来就是实验阶段了。”

    雨虞思道，她一直在旁边打下手，也受益匪浅，不怪药剂师行业卷，实在是很有用，现代超凡者的成长离不开各类药剂。

    如果以后要考大学，她也想报考个制药专业——只要巨龙兽靠谱，综测成绩能提上去。

    “怎么实验，再抓一只鼹鼠？还是用其他什么的动物？”

    “不，只要找一处海岸，把源血投入海水里，在营养充足的环境里，溶液里的微生物的基因只够它们繁衍五十代，之后就会崩溃，应该够将那个区域的逆戟鲸解毒了。”

    齐摇光说道。

    “我会第一时间对比药效发作后那里逆戟鲸的活跃状况，并借此得出药效的初步结论。”

    “行，把我传送过去，我刚好也有事情去那里做。”

    沐宁拿起一旁打盹的老头。

    老头一惊，他被五花大绑放在这里，根本没有要逃的打算，先不说他不是战斗序列，就算是，被超凡基因强化过的身体素质也随着年龄与时间逝去了。

    但他还不想死，他想亲眼看着这座岛沉没，这些人绝望的死去，那样才能算是大功告成。

    “你要带着他一起走？”

    “嗯，我打算和那些逆戟鲸赔个罪，把罪魁祸首交给他们。”

    两人:……

    不知道沐宁发什么疯，雨虞思和齐摇光决定无视，现在正是实验数据最关键的采集时期，没工夫和他闲扯。

    银色的星星缠绕成线，将沐宁和老头笼罩，画出宫殿的形状，瞬间绽放，将两人传送走。

    眼前一暗，目的地已经到达，原本的沙滩已经被潮水淹没，能看到黑暗的潮水下，裂纹遍布的的土地。

    试管里的“源血”样本相当霸道，它的原理似乎和「地之方士」有些类似，沐宁怀疑这本来就是某一种超凡能力者的血液。

    但是这种已经用毒药反应过的血，基因破译已经没有感应了。

    “我说过，就算你们把毒解了，逆戟鲸也不会放过你们。”

    老头说道。

    沐宁不置可否，这老头的话还挺多，不过话多好啊，他把老头带过来，就是要从他身上套情报的。

    “您老这么称呼？老是喊你老头也不太好，大夏还是右尊老爱幼的传统的。”

    沐宁将一起带过来的仪器放在地上，检测逆戟鲸的活动，采集数据，等到采集完毕，才将解药倒进海水里，可以想象到，一大片的微生物脱离了牢笼，开始迅速的繁殖起来。

    沐宁坐在原地闭目养神，仿佛对所有事情都已经不在关心，专心等待数据形成。

    老头却已经在一旁暗自冷笑。

    虽然不知道这个年轻人为什么要把他带过来，但是这绝对是他做过最错误的一件事！

    以为把他绑住，他就什么也做不到了吗？

    真是愚蠢！

    虽然年纪已大，超凡基因加持下的身体素质已经衰退，但能力的使用却随着阅历的增加更加老道。

    四阶的聆海之音！

    海洋的声音在他耳朵里回转，这个世界在他的眼睛里变得简单起来，变成了鲸歌奏鸣的交响曲。

    一道道属于鲸鱼的交流信号在空气和海水中编成一张巨大的网络，不同型号的鲸歌互相萦绕，又井然有序。

    老头声带发出特殊的声音，这声音人类的耳朵听不见，传播距离也短，但现在距离足够，靠着四阶的聆海之音，他能粗暴的挤进这些鲸歌网络里。

    这是一群正在嘿咻嘿咻撞地基的逆戟鲸。

    逆戟鲸A:该死的人类！敢对我们高贵的逆戟鲸投毒，我要干死他们！

    逆戟鲸B:我要把他们通通撞死！

    ……

    逆戟鲸C:干它母鲸的……等等，我怎么感觉头不怎么疼了？好像变得清新许多？

    药物生效，鲸群中出现了第一个清醒的声音。

    而此时另一头鲸鱼红着眼游过，发现有些愣神的逆戟鲸C。

    逆戟鲸Z:你瞅我干啥？

    逆戟鲸C:瞅你咋滴？

    逆戟鲸Z:你再瞅一个试试？

    逆戟鲸C:试试就试试！

    ……

    似乎也没有什么变化，依旧暴躁，只能说天性如此。

    老头感知到这些声音，心中大定，这些逆戟鲸一旦决定做什么事情，是绝不可能轻易停下的。

    待他再添油加醋喷几句，这次的任务就更加完美。

    当他正要说话时，一种奇异的鲸歌悠扬的飘过海岸，进入逆戟鲸群的鲸歌网络中，虽然看起来有些微弱，但它独特而古老的特殊音波代表的意义却超乎想象。

    王者驾临，连海水都似乎凝滞了片刻。

    逆戟鲸B:这是……只有鲸王才能有的鲸歌！怎么可能？哪位鲸王到这里来了？

    逆戟鲸D:少废话……恭迎鲸王！

    逆戟鲸E:恭迎鲸王！

    逆戟鲸F:恭迎鲸王！

    ……

    “什么！竟然有一头逆戟鲸王来到了这个地方？”

    老头大惊，逆戟鲸王什么概念，那是拥有五阶逆戟这样恐怖能力的鲸类王者，序列越高的超凡能力越难进阶，五阶逆戟已经到了非国家战略级超凡者出面不可阻挡的地步！

    更何况逆戟鲸群落等阶森严，一只逆戟鲸王鲸歌一出，远在千里之外的逆戟鲸都得过来朝拜！

    只不过这个鲸王的鲸歌似乎有点中气不足，有气无力的感觉，不知道是不是因为距离太远。

    逆戟鲸A:不知是哪位鲸王突然驾到？小的不敬，这里是龙鲸王的地盘，需不需要小的通报一声……

    忽然有逆戟鲸问道。

    某鲸王:……

    某鲸王:嗯，你可以称我为沐鲸王，不用通报了，我就是过来溜达溜达。

    逆戟鲸A:黑岩岛海域乃是龙鲸王地盘，如果您没有什么事情，请自行离去！

    某鲸王:怎么？我好歹也是鲸王，就不能来了么？

    这是……要宣战的信号？

    鲸王战斗，周遭几百海里的生物都要遭殃！

    逆戟鲸A胆寒:不不不！欢迎沐鲸王阁下抵临他忠实的黑岩岛海域！

    某鲸王:……不必为难，我此次前来，是为了调查南海地区同胞中毒之事……现在正在偷听的那个渣滓人类！还不速速现身！

