    陆飞白和陆绾绾看看庄婧溪，又看看她面前的一大桌子饭菜，再看看旁边温着的酒。

    庄婧溪和陆绾绾陆飞白的目光对视，空气中，似乎弥漫着一丝丝尴尬。

    陆飞白：“……”

    陆绾绾：“……”

    庄婧溪：“……”

    陆绾绾看看手里提着的食盒，又看看面前的几个狱卒，最终还是淡定地拿出了一袋银子塞到了为首的狱卒手里，只道想单独同庄婧溪说会儿话。

    狱卒们离开后，陆绾绾赶紧抓着庄婧溪的手，“阿婧姐姐，你冷不冷？”

    “怎么回事？怎么突然外面都在传你谋害皇上？”

    “江寒钰为什么突然要把你押进大狱啊？”

    陆飞白把从陆绾绾手里接过的食盒放在桌上，“外面那些人放的狗屁我一个字都不信，这里面一定有误会，你放心，爹娘已经进宫了，阿婧你别怕，不会有事的。”

    庄婧溪朝陆飞白露出一个笑容，示意他安心，“过不了多久皇上就会醒了，这里面确实是有误会，等皇上醒了，一切真相自会水落石出。”

    “不过爹娘怎么会进宫？江寒钰没让人通知你们吗？”

    她分明记得有交代过江寒钰让人通知一下陆家，莫要陆家的人为她担心。

    但眼下，陆家分明是毫不知情的。

    陆飞白表情茫然，“通知我们什么？”

    陆绾绾表情同样困惑，“阿婧姐姐，你和楚王商量了什么吗？”

    庄婧溪摁了摁眉心，不太明白江寒钰的操作，“没事，你们快回去吧，放心，我没有谋害皇上。”

    陆飞白当然是信庄婧溪不会谋害明宣帝的。

    毕竟这样的行为，于她己身而言，有百害而无一利。

    陆飞白点点头，确定庄婧溪不会有事，他才稍稍松了口气。

    陆绾绾同样是松了口气，只是表情依旧有些气闷。

    庄婧溪看出她不高兴，遂开口问道：“绾绾，怎么了？”

    陆绾绾和陆飞白对视了一眼。

    这个消息，他们原本是不打算说给庄婧溪听的。

    但眼下确定庄婧溪不会有事后，陆绾绾却是咽不下这口气了。

    她替庄婧溪觉得委屈，“阿婧姐姐，庄家那边，对外宣称和你断绝关系了，还说把你逐出了族谱。”

    “这些人当真是狗眼看人低！惯会落井下石！气死我了！”

    庄婧溪听着，忽然瞪大了眼睛。

    这可以说是天大的好消息啊！

    虽然她预料到了庄家人会落井下石，但她没想到庄家的操作这么给力，直接与她断绝了关系。

    庄婧溪伸出手摸了摸陆绾绾的脑袋，给小姑娘顺毛，“好了，别生气了，和他们断绝关系反而是好事，不是吗？”

    道理陆绾绾都懂。

    但她就是气不过。

    她磨了磨后槽牙，“迟早会有这些人遭报应的时候！”

    庄婧溪弯起唇，目光往左转了一圈，“不用等很久，那一天快到了。”

    她又将目光落在了陆飞白和陆绾绾身上，“你们回去吧，放心，我今晚会回家的。”

    ……

    陆飞白和陆绾绾前脚刚走，后脚江寒钰便披着狐皮大氅走了进来。

    他看到桌上摆着的骰盅，有些无奈的摁了摁眉心，“他醒了，走吧，都铺垫的差不多了，也是时候该收尾了。”

    庄婧溪挑了下眉，整理了一下头发，抬脚走到江寒钰身边。

    江寒钰带着庄婧溪从牢狱内出来，马车早早地在外面候着，二人上了同一辆马车，车夫挥舞着马鞭，朝着皇宫的方向行驶。

    明宣帝身边的内侍，早在宫门口等着，待二人一下了马，那内侍便谦卑地笑着，尖着嗓音道：“盼星星盼月亮，可把二位盼来了，殿下和庄姑娘这边走，皇上正在永安宫等着二位呢。”

    那内侍说着，便自发为他二人引路。

    庄婧溪和江寒钰不紧不慢地走着。

    待终于走至永安宫，明宣帝一早便屏退了左右，庄婧溪刚要行礼，明宣帝便抬手示意她不必多礼。

    明宣帝目光落在庄婧溪身上，那如宝剑般锋利的眉眼显得有些深邃。

    他道：“小丫头，这次多亏你了，过来替朕把脉吧，朕也想知道，朕这体内的余毒，多久能消退干净。”

    庄婧溪目光不变，上前将手搭在明宣帝的手腕上，她探了一会儿脉，又观察了一下明宣帝的脸色。

    她笑了一下，“陛下龙体康健，虽中了毒，好在时间不长，再吃上半个月的药，便无碍了。”

    她总算知道，为何看着身体康健的明宣帝，后期身子会越来越差，直至病入膏肓。

    原来缘故都在这里。

    竟然有人敢给堂堂天子下毒。

    这看似平静的邵京城，看似平静的皇宫，底下也是风起云涌风浪翻滚啊。

    江寒钰在一边看着，眸光深了深。

    明宣帝眉眼冷冽，眸底却深沉如寒潭。

    庄婧溪没有那个心情去探究明宣帝要如何处理这件事。

    朝中势力错综复杂牵连甚广，想要一根拔起是很难的。

    正所谓牵一发而动全身，有些事急不得，得慢慢来。

    但这一池秋水已经搅动的够浑浊了，池内风波骤起，戏也到了要开场的时候。

    明宣帝看了一眼庄婧溪，慢慢地道：“你这次为朕治病有功，又配合朕演了一出戏，你想要什么赏赐？”

    这似乎是他第二次问庄婧溪想要什么赏赐了。

    上一次还是在庄婧溪刚回京的时候。

    庄婧溪低下头，扯了一下嘴角，“臣女不知道，臣女现下什么也不缺。”

    是的，这一出皇上晕倒，皆因吃了庄四姑娘做的东西而起，庄四姑娘意图谋反，不过是君臣之间合力演出来的一场戏。

    明宣帝确实吃了她做的东西。

    却不是吃了她做的点心，而是吃了她做的解毒丸。

    当时她在未央宫陪着皇后和五公主，没多久明宣帝也恰好到了未央宫。

    当时他咳嗽了两声，脸色瞧着不太好，似有中毒之状。

    庄婧溪便叫皇后屏退了左右，将明宣帝中毒一事说了。

    好在皇后宫中有她先前送给五公主的解毒丸。

    明宣帝服下后，便要她配合他演了一出戏。

    他要借着此事，看看在这个风口浪尖上是谁跳的最厉害。

    也要借此，长出一些平日里就已经看不惯的人。

    明宣帝深深地看了她一眼。

    看来陆仲齐的确收了一个了不得的义女。

