    过了一会儿，唐林从震惊中清醒了过来。

    灵气，对于现代人来说是非常玄幻的东西，不曾见过，更谈不上用过了。

    但是对修炼者来说，那是非常有用的东西。

    这不，盘着腿坐在床上的唐林，他明显感觉到四周的灵气不断融入他身体里。

    原来他之前吸收的能量叫灵气。

    只是以前的灵气非常稀少，体感没有现在这么强烈。

    除了系统给的灵气奖励，还有一个SSS级任务。

    叫他建立一个全国支教平台，并有奖励惩罚机制。

    如果他聘请1个人在支教平台支教工作，他每月就能获得100支教点。

    但是有1人离开的话，就扣除他10000支教点。

    百倍惩罚！

    这惩罚也太严重了吧！

    难怪系统也提示了，要聘请品德良好的人员。

    否者，他真的扣不起。

    这时，他默念了一句：商店。

    随即一块透明的面板出现在他脑海里。

    里面的物品很少，就只有几个宝箱。

    以前宝箱只能通过签到获取，而且宝箱还不一定百分百开出物品。

    但是现在他可以直接购买了。

    心里不禁一喜。

    然后看向了青铜宝箱的价格。

    1万支教点。

    这也太贵了吧！

    接着看向了白银宝箱价格。

    10万支教点。

    买不起！直接忽视。

    下一个黄金宝箱价格。

    100万支教点。

    这是要逆天啊。

    一个老师在支教平台支教一个月，他才获得100支教点。

    也就是说一个老师要支教1万个月才能购买一个黄金宝箱。

    1万个月是什么概念！

    想想一年才12个月！

    看来想要购买宝箱，他必须聘请足够多的支教老师才行。

    以量取胜！

    但是聘请支教老师要钱啊！

    钱从哪里来呢？

    据他所知，支教老师是没有正式工资，虽然有一定的生活补助，但那刚够开支。

    所以愿意去支教的人员要么是一腔热血的年轻人，要么是一些看透了生活本质的中老年人。

    人人都需要养家糊口，特别是年轻男子，需要挣钱买房买车结婚。

    可是买房，买车谈何容易，光是嘴上说吗？

    如果不给他们发工资，谁愿意去既贫穷又远离城市的山沟沟里支教。

    想到这些，唐林叹了一口气！

    都是钱的问题啊。

    看着一座宝山在面前，但是他挖不动啊。

    高湖村有很多古物，这是不能卖的，况且也是犯法的。

    还有粮食蔬菜这些，但是产量有限，刚好能自给自足。

    突然，他想到这几年不断孵化饲养的家禽，光是饲养的鸡就有五百多只了，如果再加上鸭，鹅那些，加起来数量接近1000只了。

    他们很少吃家禽，都是拿来生蛋用的。

    这些家禽都是用宝箱开出的物品，改良过的。

    它们不管在哪方面都比市面上卖的家禽，强了不知多少。

    自从这里村民吃过它们生的蛋后，他们都很少生病了，而且身体也越来越健康。

    他们把这些功劳都推到了唐林身上。

    这些都是唐林给他们的。

    可以说这十年高湖村发生了翻天覆地的变化，很多惊奇的事对他们来说都习以为常了。

    想到这些！

    但是该如何把蛋卖出去呢？

    还有包装，运输的问题该怎么解决呢？

    至于如何建设支教平台，他本身就是一个技术人才，不管在软件还是硬件方面都非常精。

    所以对他来说，这不是问题。

    难得是如何招聘支教老师，还让他们心甘情愿长久扎根在山村做支教工作。

    难道他还要和前世那样忙碌么！

    难道真的是能力多大，责任就有多大么？

    不然系统为何给他这样的任务！

    想到这些，唐林平静的心有了一丝涟漪。

    不由的叹了一下气。

    钱啊，真是一个既让人喜欢又让人讨厌的家伙！

    “小唐老师，你在家吗？”，王艳的声音在院子里响起。

    他突然想到了一个卖蛋好办法。

    随即起身打开了房门，笑着说道。

    “在啊，刚好我也准备去找你。”

    “是么？”，王艳将信将疑的回道。

    她问过刘明，他们电视台是否允许继续在高湖村拍摄。

    但是刘明告诉她，叫她去找唐林。

    “请问下小唐老师，我们电视台能否在高湖村继续拍摄呢？”

    “当然可以，你们想拍摄多久都行。”

    王艳的节目主要是拍摄记录片，这是一个好栏目。

    如果能拍出BBA那样的大片就好了。

    当然投入的资金就很大了，说到底还是钱的问题。

    王艳听后，心里安心了下来。

    “王主持人，你们节目想没想过拍摄出如BBA那样的大片呢？”

    “当然想啊，还不是台里资金有限！”

    王艳想都没想，直接回道。

    为何眼前的这个男人提出这样的问题呢？

    难道他想帮助她吗？

    虽然她家里很有钱，但是那是父母的钱，和她没什么关系，她要用自己的能力挣钱，证明自己并不差。

    更关键她还很年轻，有的是时间和精力。

    不像她几个哥哥姐姐那样，年龄迈入了中年。

    唐林看到了这个女子身上和他有一个共同的地方。

    那就是坚毅！

    “以后你会实现的，不过眼前我有一件事要请你帮忙？”

    哈哈！

    你也需要叫别人帮忙啊！

    这可是非常难得，不过你这是请帮忙的语气么！

    说话语气还是那么平淡，不管人家答不答应，不知道委婉一点么。

    这就是一个钢铁直男！

    王艳拍了拍有些凸的胸部，望着比她高半个头的唐林说道。

    “只要我能做到的，我都帮你。”

    “其实很简单，等会我带你去一个地方，你帮忙给我直播拍摄一些小动物就行。”

    小动物？

    王艳心里有了一些好奇，不知道唐林说的小动物是什么。

    现在很多观众开始对风景麻木了，没有最开始那种兴奋劲了。

    可是在高湖村除了拍摄风景，她也不知道去拍什么。

    “好，我们什么时候去！”

    “就现在吧！”

    这时，王艳看着跟在唐林身后的大黄狗说道。

    “小唐老师，你这是什么狗，好乖啊！”

    “它叫大黄，土狗一只！”，唐林随口说道。

    不过狗哥听后就不乐意了，嘴角一瘪。

    汪汪！

    发出了抗议。

    它最恨别人叫他土狗了，如果是其他人，它肯定冲上去把那人打趴在地上，一只脚踩着。

    呵，这就是人类，太弱了。

    像弱鸡一样！

    它虽然是狗，但它是狗中的王者。

    王者风范，不容侮辱！

    大黄的动作被精明的王艳看见了，心里不由发出惊奇。

    “这狗的表情和动作也太像人类了吧！”

    “这还是狗吗？”

    不过她没有直接去问，聪慧的她心里明白，这是这个男人的秘密。

    走了二十分钟左右，唐林带着王艳他们来到了一座长满树林的小山前。

    “这座山里养的是鸡！”

    “原来是鸡啊！”

