    穆卡拉和杰森就这么僵持着，夏启的表情就像警报器一样管用，一个一路上都显得满不在乎的人，现在竟眉头紧紧拧在一起，这不正常，必然有一些他们没有注意到的事正在悄悄上演。

    而靠在墙边的茉莉已经近乎晕厥。

    此刻本该是团圆景象，但却变得焦灼和奇怪。

    他们看着夏启从包里掏出一个银白色通讯器，娴熟调试后，嘴唇紧贴着通讯器传声器喊道：

    “符文会，编号忘了，夏启。”

    “在黎明州新港城暗区法瑞尔高地下水道发现疑似深度异化者‘白蝉’的踪迹，请迅速派遣增援。”

    “当前通话位置为坐标点。”

    “请迅速点！”

    夏启把银白色外壳通讯器紧紧攥在手上，看向穆卡拉和杰森。

    两人表情都很有意思。

    就像看到王八壳里孵出了个荷包蛋。

    行为艺术家？

    漫画家？

    还他喵的是符文会的行为艺术漫画家！

    穆卡拉心中咆哮，但旋即微微摇头，他知道现在最重要的是什么。

    “茉莉……”

    “应该没事。”夏启能看到茉莉当前还有热感，便简单答复一声，从包里又拿出了【传音卷轴】。

    就在穆卡拉和杰森快步跑向茉莉的时候，夏启对着卷轴忽然大喊，“救命！”

    他学着当时的郑义，千言万语不如一个救命靠谱。

    命和奖励哪个重要，这个命题比先有的鸡还是先有的蛋要简单很多。

    傻子才会选择奖励，好死不如赖活着！

    至今发现的所有异化者中，深度异化者永远都是特殊的存在。

    异化者究竟是什么，符文会内部研究中心有过这方面的研讨，主要负责人是黎明州执行官豪·约翰。

    异化者与其说是人类的劣化，不如说是进化。

    就像从猴子演变而来一样。

    从复眼人开始，首先是力量破坏力的进化，代价是理智变为野兽，欲望能力仅仅保留最原始的进食选项，就像是微生物。

    然后，二级开始的异化者，演变出更加可怖的外形，恢复部分类人能力，譬如发音，简单思考，或是交配。

    从三级异化者开始，它们将具备完整的思维能力，其中不同种类的智力各不相同，至今为止，所发现的最高智慧体是三级异化者“山丘之脑”，它具备160的智商，不过全身都被大脑占满，导致无法行动，固危险指数极低。

    但大部分，存有完整思维能力的同时，还具备极其恐怖的毁灭性。

    其中白蝉具有很强代表性。

    夏启看过白蝉的资料，明白一件事。

    我曾经捡了一条命。

    [白蝉吻合度，96%]

    腕表光幕上的文字牢牢吸引住了夏启的注意力。

    他手还在攥着银色的通讯器，但是尚未有回音，这一切很不正常……

    符文会在得到消息后会立刻回信，虽然今天是四月一号，但但每天都是愚人节的米迦尔大陆没必要单找一天再来纪念这种没意义的日子。

    夏启拿出手机，当前信号满格，用的是符文会特质的信号接收器，他拨通电话，打给爱丽丝。

    “喂？”

    “叫队长。”

    “我可能发现白蝉了。”

    电话那头沉默两秒。

    “把地址告诉我！立刻！”

    夏启将区位发给爱丽丝，随后便道：“我现在做什么？”

    “留在原地，切记不要随便乱走！”

    在她挂断电话前，特意嘱咐一声。

    “我马上就到。”

    另一边，穆卡拉和杰森正在给茉莉包扎，这个女人的胸口一起一伏，尚有呼吸，只是精神萎靡。

    茉莉身上的衣服尽是溃烂，外装的防弹衣只剩下个肩甲，胸口露出一片，腹部肚脐也暴露在空气中，肌肤上都是肮脏的臭水，眼皮就像在打架一样，半睁不睁。

    夏启看到，在茉莉腹部有个被损坏的护盾，想来，这个女人也是靠着这东西才活到现在。

    四周都是尸体，支离破碎，它们体内的脓液盖在管道两侧，粗略查看，袭击茉莉的怪物数量最起码达到了三十个以上。

    夏启自问，即便他自己，若没有炼金子弹和炼金术加持，在面对这么多异常生物时恐怕也好看不到哪去。

    这女人很强吧。

    夏启对强者很感兴趣，用【窥视诡瞳】探知。

    【茉莉·昂斯】

    【隐秘符文：无】

    【主职业：佣兵lv3】

    【副职业：无】

    【实力阶位：D】

    【阵容：黑古拉保安集团】

    【她现在很虚弱，衣服……身体……嘿嘿……】

    夏启目光一紧……

    “茉莉？”

    “喂，你怎么样？”

    在杰森的吵闹下，茉莉微微睁开了眼睛。

    她颤抖着嘴唇，穆卡拉立刻拿出水壶，把瓶嘴放在她的薄唇上。

    咕咚……咕咚……

    “呼……”

    茉莉稍稍缓过精神，瞳孔左右扫视眼前的事物，手指在地上摸了摸。

    这时夏启把一副眼镜递给了她。

    “应该是你的吧？我看掉在地上了，还为你擦了擦。”夏启笑着把口罩摘下，笑的很温柔。

    茉莉什么都没说，接过眼镜。

    她撩起遮住右耳的头发把眼镜戴上。

    她的右耳一直向后延伸到枕骨全部都是金属体，耳廓的形状是一个倒扣的圆盘，可以在一定幅度内伸缩。

    当茉莉戴上眼镜的那一刻，双眸有了神采，气质立刻发生变化，一个虚弱的文员少女就这样呈现在眼前。

    天上飞机最高，地上眼镜最骚。

    诚不欺我。

    夏启如是叹道。

    茉莉微微颔首，“谢谢，你就是布鲁……”

    她的话还没说完，就见一个黑洞洞的冰冷圆柱体顶在了自己的脑门上。

    夏启把枪按在了茉莉的头上。

    这一幕惊讶了穆卡拉和杰森。

    穆卡拉虽然不知道怎么回事，但本能反应绝不会坐视不理。

    夏启早有准备，他右臂绽开，三条勾爪将穆卡拉牢牢捆住按在地上，手掌对着茉莉，离子炮正在聚能。

    “布鲁斯！不对，你是叫夏启！”穆卡拉嚷嚷着，“你这家伙到底……”

    他的话没说完，就被勾爪按住了嘴巴。

    杰森此刻愣了，这般情况他只在电视剧里见到过，有些不知所措。

    别看他五大三粗，实际上刚毕业每两年，年芳二十，社会经验尚且不足。

    “布鲁斯，你先把枪……”杰森伸出手，“有什么咱们慢慢谈……”

    茉莉神色不变，凝视着夏启，语调干练的说道：“杰森，你在多动一下，他就会开枪。”

    杰森愣在那……

    闹啥啊？

    咋回事啊？

    我该咋整啊？

    “你要做什么？”茉莉盯着夏启，未有恐惧。

    夏启说道：“……有个不情之请。”

    “麻烦你把衣服脱了。”

    被按住的穆卡拉和不敢动的杰森都在感觉时间仿若停止。

    这场合不对吧！

    茉莉目光一变，冷静不再，表情甚是嗔怒。

    “你竟然……管这个要求叫不情之请！？”

    夏启脑袋一歪，“啊咧？”

