
　　宋大老爷果然气得七窍生烟吼道：“你什么意思？你是说我没有好儿子吗！”

　　宋世涛：“你有，你赶紧回去找你好儿子去吧！”

　　宋世川：“就是，好走不送。”

　　宋大老爷白眼都要翻起来了！

　　宋明玉这时与苏氏也上前，“大伯父是个聪明人，世子爷什么态度你看不出来吗？自欺欺人也不是这么个欺法。还是不要痴心妄想的好，不然，也不过是徒增笑柄、贻笑大方！这也算了，丢脸而已，脸皮一厚也就过去了。万一触怒了世子爷，那可不是玩的。难不成你们觉得世子爷作为这金盛城之主的西北侯府的继承人，是个没脾气谁都能往上贴的？”

　　宋大老爷心里恨极，心说还不是你们在背后捣鬼？否则的话，岂会如此！

　　如今倒是来说风凉话！

　　抓住了救命稻草、自认为看到了爬出泥潭的希望的宋大老爷以及其他三房众人，无论自欺欺人也罢、做梦也罢，是绝对不可能轻易放弃的。所以，他们是看不到自己不受待见这一面的，他们固执的认为，是四房挡了他们的路！

　　只有这样，才能为他们的不受待见、他们的无能找到借口。

　　让他们承认自己不如四房？怎么可能！

　　宋大老爷不敢骂宋明玉，他知道自己一旦骂她情形将会变得更加糟糕，他们会在世子爷面前说更多的坏话。

　　宋大老爷暗暗深吸一口气，尽量令自己看起来温和：“咱们都是一家子，我好了，你们难道能不好吗？我若是没几分真本事能曾经身居朝廷要职？以往是府中忽略你们了，可你们若是早些表现出本事来，焉会如此？这世上谁不是如此？自己没本事，怎能怨的旁人不看重？过往之事，我们有五分错，你们也有五分错。如今说开了，岂不好？以后咱们一家人劲往一处使，不愁在这金盛城不能开辟出一片天地！咱们好好筹划筹划，不愁不早早脱了罪籍。难道你们愿意子孙世代背负着罪籍的名分吗？”

　　宋四老爷觉得他简直魔怔了，摇摇头叹道：“你们想干什么凭本事去，不必拉扯我们。”

　　“你——冥顽不灵！”

　　宋明玉冷冷道：“就你这副利诱哄骗不成便露出真面目的嘴脸，打量谁傻由着你哄骗呢！收起这鬼心眼儿吧！我爹说的没错，你们想干什么凭本事去，再怎么找我们都无用！滚不滚？不滚赶人了啊！以后再来我们家说这些有的没的废话，直接打出去！”

　　“岂有此理！我可是你的长辈！你如此没教养，我——”

　　“你怎样？”宋四老爷变了脸色喝道：“你还想卖了我家玉儿不成？”

　　四房众人齐齐变色瞪眼，怒目相视。

　　宋大老爷心头狠狠一跳，下意识心生怯意后退了两步。

　　“老四你把个丫头惯成这样仔细找不着人家！”

　　“不用你操心，我们家玉儿堂堂正正，瞧不上她的人那是根本配不上她！”

　　宋明玉心里一暖：“爹、娘，咱们进去吧！”

　　“嗯，走！”

　　四房一家子懒得再理会宋大老爷，进了院子，将门给关上了。

　　宋大老爷又气又恨，又拉不下脸像个泼妇一样上前砸门，只得低声啐骂几句，拂袖而去。

　　他回去之后不好意思说今儿见着世子爷了、但是世子爷压根儿就没理会他，只说宋明玉他们兄妹三人单独回来了，没人送，可见他们在世子爷面前也没什么面子，以后不用把希望寄托在他们身上了。

　　前日世子爷一行前来村里接宋明玉他们的时候，宋明珠看见了，嫉妒得发狂，她多想冲上去，但是她不敢。上一次受到的羞辱让她胆怯。

　　更重要的是，宋明玉那贱人在场，是绝对不会给她好脸色的！她何必上去自取其辱。

　　没想到宋明玉兄妹夜不归宿，幸亏是他们兄妹三人都去，不然宋明珠嫉妒的都不知要成什么样了。

　　这会儿听说世子爷压根都没派人送他们兄妹三人回来，宋明珠喜上眉梢。

　　周氏也觉心里痛快，冷笑嘲讽道：“就那样丝毫不知礼数的贱人，这是终于露出真面目、惹了世子爷厌恶了吧？哼，活该！这可太好了！”

　　这么一来，她的女儿岂不是有希望了吗？

　　一家子都忍不住高兴起来。

　　周氏与老太太相视一眼，暗暗决定回头婆媳俩再私下里好好的参详参详，看看如何想个法子将宋明珠送入世子爷眼中。既然世子爷讨厌宋明玉那一款的，明珠当然要反着来。明珠才貌双全、温柔娴淑、多才多艺，哪有男人不喜欢的？

　　只有宋大老爷心里愈加烦躁，偏还不得不装作什么都没发生。

　　事实上是，世子爷不但亲自送他们兄妹回来，好像......还送了猎物？

　　他当时见到世子爷便两眼放光，没仔细看是什么猎物，但似乎挺大的。

　　宋大老爷犹豫片刻，到底什么都没说。https://m.23sk.net

　　难道让关氏他们去讨要猎物吗？他不想自取其辱，反正家里不缺这一口吃的。

　　赶走了讨厌的家伙，宋明玉一家子这才好好的说起话来。

　　兄妹三人最关心的问题都是宋大老爷怎么会跑到家里来？爹娘有没有被欺负？

　　说起这来，宋四老爷和苏氏也是一脸无语。

　　他们瞧见宋明玉兄妹三人跟着世子爷走了，当天晚上宋大老爷便上门气势汹汹的质问。

　　大晚上的，宋四老爷两口子倒也心里有数，生怕他们弄什么幺蛾子，隔着门说话，愣是不给他开。

　　至于他质问自家儿女，也没搭理他，自家儿女用得着他来管吗？

　　没想到昨儿、今儿又来，没看到宋明玉他们回来，他急的什么似的，宋四老爷两口子心里门儿清：他就是见不得自家儿女被世子爷看重，不痛快呗！

　　今日宋四老爷牵马出去喂，结果回来的时候宋大老爷冷不丁的闯入了院子里，黑着脸非要等。

　　若是宋明玉他们兄妹今日不回来，他指不定今儿晚上肯不肯离开呢。

　　他这是铁了心非要见到世子爷不可了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第95章 软硬兼施也没用免费阅读。https://www.23sk.net 