    他阎良怎会想到，我刚才展现出的实力，其实只是九牛一毛？

    面对我一掌虚影，带着风暴而去。

    阎良眉头拧紧，他咬住牙，快速的掐诀，将自己的气场凝聚到极致，而冲着下方也劈出了一掌。那紫黑色的气浪和我的巨掌虚影，在半空中相撞，阎良借着这个机会，快速翻身，俯冲而下，避开了那次攻击。

    高空中轰隆一声。

    阎良的紫黑色气浪被吞噬。

    而我的一掌之力，直达魔界九天之上。

    天空中，更是一阵颤抖。

    阎良见我目光，还在高空中，他便手上一动，气息快速凝成一把利刃，而从我没有注意到的地方，冲着我极速的扑过来，冲我后心部位刺过来。

    就在阎良，逼近我的那一瞬间。

    我从阎良的视线之中消失。

    下一秒。

    阎良感觉到，他的后背上，受了一记重拳。

    整个人的气场，一阵混乱，而从高空中坠落而下。他种种的摔在魔界碑之下，震得那魔界碑都是一颤，不过，他立即翻身爬了起来，稳住身形的同时，却吐了一口魔血。

    除了吐血，阎良还感觉到了窒息。

    他都还没有喘口气。

    我这边的气息，已经化成利剑，而冲着阎良便砸了过去。

    阎良一咬牙，想要避开。

    上边。

    罗红娘大喊。

    “阎良半圣，必须拦住他这招，否则，会毁掉魔界碑的根基！”

    没错，阎良现在就站在魔界碑的根基部位，我的一招气息化剑，上万的剑意，一同冲着那边掠去，让阎良根本没有信心能够将其挡下来。

    阎良咬了咬牙……

    “红娘，我……扛不住啊……”

    没错，他咬了咬牙，还是跑了。

    说真的。

    不说别的，阎良的实力，或许真的在阎行之上，但阎良的战斗能力，还真的远不如阎行。阎良或许有不错的天赋，甚至，他的魔气是那种最高等级的紫色魔气，是最为尊贵的魔族血脉，但真实战斗力，可能与阎行没差多少。

    这一战，比我想象中轻松一些。

    当然。

    现在阎良还没有魔化。

    此战若想打得过瘾，这样的阎良是不行的。

    我得让他早些魔化才行。

    阎良避开之后。

    他似乎已经不准备护着魔界碑了，我那数道剑意下去，刺在魔界碑的根基之上，整个魔界碑颤颤巍巍晃晃悠悠的，罗红娘看到这个，立即出手，勉强将其稳住。

    魔族半圣阎良则朝着远处跑去，而我身影一动，便挡在了他的去路上。

    “阎良半身，去哪儿？”

    阎良看到我的身影，听到我这句话，哆嗦了一下。

    他立即停下。

    转身就往另外一个方向跑。

    但是。

    我身影一动，一道身外化身，出现在那个方向，挡住了阎良的去路。

    阎良还想往别的地方去，而另外两道身影，再次出现，也挡住了其他方向，我周身的气场，与那三颗遗珠之力而成的身外化身，形成一道结界，阎良退无可退。

    停下来，阎良已经有些慌乱了。

    但我依旧相信，阎良的实力，还是有待挖掘的。

    毕竟。

    在我从洪荒南极回来的路上，弑神枪完成了对偃月刀的炼化，这中间，当然有小蛇骨对弑神枪器灵的帮忙。炼化偃月刀这种顶级的魔器之后，弑神枪的力量有多强大，有待一试。

    还有，与弑神枪的器灵深入交流之后，小蛇骨悟性很好，而悟出了蛇骨剑，一种新的形态。

    这种形态，力量如何，一样有待一试。

    弑神枪炼化偃月刀，视线的实力提升，都在魔器的范围之内，仅限于杀伤力上的提升，所以，相比之下，我更加期待的是蛇骨剑的这次进化提升。

    所以。

    我还是想要先是蛇骨剑。

    来的路上我就想好了，我一直都在等待，这阎良用出最强的魔化状态，等他魔化的时候，我再试剑，万一一不小心把他给斩了，我就没试剑的机会了。

    如果试过蛇骨剑，这阎良还活着，那我就拿着他试提升之后的弑神枪。

    大概就这样。

    谁知道，阎良比我想象中，要怂的多。

    我发力之后，他居然没有魔化，先怂了。

    没办法。

    试剑还是很有必要的。

    此刻。

    我看着阎良道。

    “别墨迹，魔化吧。”

    阎良本来还在想办法，尝试去突破我的结界。而听到我提醒，让他魔化，阎良有些惊讶，他还是第一次听对手直接开口，让他魔化的。

    他甚至在想，你就这么想让我魔化暴走吗？

    难以置信，难以理解。

    不过。

    这也的确提醒了阎良。

    阎良平日里浪荡，不喜战斗，只喜欢游走在女人的雪海之中，若不是今日的遭遇，他可能早已经完了怎么战斗了，我提到魔化，他想了一下，才开始提起周身的气场。

    我再道。

    “好好魔化，最好比阎行强一些。你魔化成功，我便散去这些结界。”

    阎良听着这话，简直不知道说什么好。

    他总感觉，我这么说，好像有陷阱。

    但是，现在他阎良除了魔化，短时间之内提升实力，才有可能逃走之外，他想不出别的能够生还的机会了。所以，他没有废话，抓住这机会，快速的魔化。

    很快。

    他的皮肤开始发生了变化。

    魔气缠绕着他，他的躯体发出咯咯吱吱的声音。

    一道道强悍的气息，在这个魔化的过程中，凶猛的释放着，附近很大的范围，全都被阎良的魔气瘴气给笼罩了起来，我散去了自己的结界，收起了自己的三道身外化身。

    阎良到底还是没有让我失望。

    他魔化的气势，可比之前阎行魔化的时候，要强大的多。

    传说中。

    魔族半圣阎良的天赋，远高于阎行，从现在魔化这一幕开始来看，这传言的确不假。

    我倒是有些期待。

    拉开与这一大团魔气烟瘴的距离。

    大约在四五百米之外，我渐渐地看到一个庞大的虚影。

    阎行魔化之后，变成大约四五米高的魔人，而这阎良的天赋更高，血脉之力更加强大，此时魔化之后，看起来竟有四五十米那般高。

    一个魔人宛如一座山。

    烟瘴云霞只缠绕在他腰间。

    随着烟尘渐渐散去，阎良紫黑色的魔化之眼盯着我。

    突然间。

    两道紫黑色的电流，从那双目之中，激射而出。

    我快速避闪。

    瞬息，后边地面上，留下两道深渊。

