    实话实说，陈紫衣的确生得貌美，毕竟陈渊和陈夫人的基因都不错，再加上她今日穿着一件精致淡雅的长裙，愈发衬托得五官明媚，温柔多情。

    此时的陈紫衣美眸含泪，略显倔强和可怜，凄凄楚楚望着聂将军，只要聂将军是个“性向正常”的男人，只怕都会心软。

    但是！

    在场的可都不是什么怜香惜玉之人，率先冷笑出声的是雷遇。

    本来他老人家德高望重，是不屑和一个小辈斤斤计较的，但谁让陈紫衣想阻止陈苗苗讨回公道呢？

    阻止陈苗苗，那就是阻止他家樱樱开启新生活！

    他绝对不允许！

    狗屁美人计？

    看老子一棍子把它打翻！

    雷遇阴阳怪气笑笑，幽幽道：“是与不是岂是你一句话说得算的？而今人证物证皆在！去对簿公堂便是！聂将军，您说对吗？”

    聂将军满头问号，他虽然不懂雷老他老人家为何要插手此事，但他本就不准备手下留情，所以您老人家快别用这样看“好色之徒”的眼神看他好吗？！

    他是无辜的！

    他又不是盛风这种恋爱脑。

    聂将军心中腹诽，面上冷冷道：“陈紫衣，你这是教导本将军如何断案？盛风，你盛家门楣要没落了么？竟然选这样的人做未来主母。”

    以盛风的身份和变异风灵根的资质，只要他没夭折，将来一定能成长成为盛家的家主，而盛风的妻子就是盛家的主母。

    但现在而今陈紫衣这般作态，哪里配得上？

    陈紫衣没想到过去百试百灵的招式而今竟然不管用了，她神色略显慌张，正待开口，盛风已冷冷出声：“够了！你现在是我盛家的人，国有国法家有家规，不是你哭两声喊两声就能了事的！”

    陈紫衣难以置信看向自己的新婚夫君，道：“你……你说的什么话，这是你的岳父岳母啊！”

    盛风不蠢，听完方才莲书的“罪己诏”，再联想方才雷遇的话和此时的态度，他总算明白了他为何被指为“欺凌弱小、出尔反尔、不仁不义、卑鄙无耻”之人，原来是被陈家连累了。

    陈家这到底是什么毒瘤？！

    害他盛家成了众人耻笑的对象就罢了，连火云堂都要取消和他们的合作？

    再加上此时陈紫衣不知轻重，明明已证据确凿，她还在众前说这样的废话，简直不可理喻。

    “若岳父岳母是无辜的，三皇子一定会还他们一个公道，你而今若是死缠烂打阻碍聂将军办公，那后果自负。”

    陈紫衣不能眼睁睁看着自己家破人亡，颤抖着嗓音道：“盛风！你就这么无情？”

    盛风：“……”

    陈紫衣难道看不清眼前的情况吗？

    还是她当真就这般愚蠢？

    盛风开始后悔了，当初的自己一定是眼睛出了问题，才会觉得陈紫衣处处好。

    “这与有情无情无关，你懂不懂！”

    陈紫衣当然懂，正是懂才害怕！

    一旦陈夫人和陈渊被带走，若将来三皇子再命人使用搜魂术，那他们过去所做的一切就无处可藏了，那她在盛风眼里那种与世无争、岁月静好的假象也会破灭。

    “我不理，你今日一定要救我爹娘！否则……否则……我就不回去了！”

    盛风头痛欲裂，冷冷道：“陈紫衣，你不要无理取闹好不好？”

    陈紫衣也咬牙怒视他：“盛风，没想到你是这样一个窝囊废！眼看你岳父岳母蒙受不白之冤，你竟然无动于衷！我知道了，你是不是想讨好陈苗苗？让陈苗苗再给你送些宝物？你真让我失望！”

    盛风的变异风灵根怎么来的，早已被陈渊等人宣扬得人尽皆知，可而今被陈紫衣直接戳破，被她说失望，他饶是再沉稳也忍不住了，气得眼眶发红。

    “你……你这个蠢妇！你想留下就留下吧，你陈家的事情我盛家不再管，大不了我们和离！

    还有，当年我和陈苗苗的婚约并不是我盛家宣布取消的，若不是你父母从中作梗，情况根本不会变成这样，我更不会娶你！

    若问我对谁有愧，那只是陈苗苗罢了，和你陈紫衣无关！至于当年陈不灭送我的宝物，我会赔偿同等价值的东西给陈苗苗的，就不劳烦陈小姐你费心了！”

    言罢，盛怒中的盛风拂袖而去！

    陈紫衣心中咯噔一落，战战兢兢看了陈夫人和陈渊一眼，便一边落泪一边追了上去。

    “风哥哥，风哥哥……你等等我！风哥哥……”

    “风哥哥……我错了，我不该口不择言……”

    “风哥哥……”

    ……

    两人很快便没了人影，至于陈夫人和陈渊，也被陈紫衣彻底抛诸脑后。

    陈苗苗见状乐了，不得不说，这陈紫衣果然有陈夫人和陈渊的遗传啊，一旦事情涉及自己的根本利益，立刻就能翻脸不认人。

    陈苗苗歪歪脑袋道：“那就劳烦聂将军把人带去衙门啦。”

    聂将军颔首，又对雷老拱手告辞，这才押着陈渊、陈夫人和莲书一同离开。至于二房、三房的人，也被他带走一起作“人证”去了。

    热闹的陈家正堂瞬间只剩下火云堂的人和陈苗苗，雷遇调整了一下表情，露出一个和蔼可亲的笑容，道：“陈小姐啊，你如果还需要别的帮助，尽管来找老朽，老朽一定会帮你的。”

    陈苗苗被雷遇看宝贝一样的眼神看得浑身鸡皮疙瘩都起来了，她礼貌笑笑，小声道：“请问您是……”

    “哦哦哦，忘了自我介绍，我是雷遇，樱樱的父亲，也是火云堂的炼器师，我们家孩子日后要多有叨扰了。”

    樱樱？

    雷樱大师？

    雷遇还不忘给自家宝贝刷好感，笑道：“樱樱听说你和盛风有冲突，便让我取消和盛家的合作，老朽今日来是推了盛风的订单的，没想到会在这里碰到你，也是巧合啊！”

    陈苗苗有些受宠若惊了，自己和雷樱不过一面之缘，她竟然为了她让火云堂推了盛家的单子？

    “可……这是为什么呢？”

    雷遇乐酸唧唧又无奈道：“哎，还有为什么，因为我家樱樱十分喜欢你呢，你可是她第一个喜欢的人呢，真的，你以后可要对她好点啊。”

    陈苗苗：“？？？”

    堂外等候的墨玄明：“……”

    等等？

    这话说的，怎么好像陈苗苗要入赘他雷家做女婿一样？就离谱！！！

