    第７６２章  惊动太上，令牌被夺   

    “秦航师弟！”

    

    摩天圣教众人脸色狂变，露出不可思议的神色来。

    

    万万没有想到，居然有人胆大包天，敢在摩天山脉废掉圣教弟子的修为。

    

    圣教势力，何等强大，实力恐怖无比，而一名内宗弟子，就在宗门范围内被废去修为，必然要引起轩然大波。

    

    而且，这个秦航，还是现在摩天圣教教主弟子叶玄建立的玄道党中人！   

    说不定，他们都是要受到牵连，麻烦极大。

    

    “捉住他，一定要捉住此人，将他交给玄道党，我们才能免除麻烦！”

    

    “所有巡视弟子立即催动杀阵，必须留下此人！”

    

    另外的几名内宗弟子，都是狂吼起来。

    

    他们只是普通的内宗弟子而已，以玄道党现在的势力，肯定是得罪不起。

    

    而且，不要说内宗弟子，就算是其它的核心弟子，真传教子也不敢惹玄道党。

    

    虽然玄道党建立不久，但党魁叶玄却是教主的亲传弟子，地位超凡。

    

    叶玄此人，又是福源无比深厚之辈，不知道从哪里得到了上古魔道巨擘留下的无数资源，用这些资源收买了许多教中的高手。

    

    现在摩天圣教有不少真传教子，护法和长老，都加入了玄道党之中，势力这恐怖，就是太上长老都要忌讳。

    

    “哼哼，你们想要对我下手？”

    

    谢峰看到一众巡视弟子就要发动杀阵，扑杀过来，不屑一笑。

    

    刚才如果不是那白衣少年秦航喊出他是玄道党的人，谢峰可能还会手下留情。

    

    毕竟初到摩天圣教之中，他的目的也只是击杀叶玄，报当年的灭族之仇，并非是要与摩天圣教为敌，所以肯定会手下留情。

    

    但是，叶玄居然在摩天圣教中，建立了玄道党，那他肯定就不会留手了。

    

    因为这样一来，想要除掉叶玄，玄道党也就成了阻力，必须诛除。

    

    至于废掉一名内宗弟子会有什么后果，谢峰根本不怕，有圣教五大老祖之一的邪云老祖手令在，谁敢当面杀他。

    

    “你们看清楚这是什么！”

    

    谢峰取出了那名令牌，高高祭在手中，以真气催动。

    

    顿时，黑色光芒闪烁，凝聚成一朵魔气滚动的黑云虚影来。

    

    “这是……”   

    摩天圣教众人面色一变，感觉到谢峰手中令牌传达出一股威压，让人喘不过气来。

    

    谢峰手中的令牌，似乎有一种熟悉的感觉，但却是一时间想不起来。

    

    就在此时，莲花十三峰之中的高手，也是被惊动了。

    

    有数十道恐怖的气息涌动，一道道强大的元识，向着谢峰扫来。

    

    “是邪云老祖的令牌！”

    

    “怎么可能！近百年以来，邪云老祖神龙首不见尾，已经许久没有在教中露面，他的令牌怎么会出现在一个武尊境的小子手中！”

    

    “难道说此子是邪云老祖在外面收的亲传弟子不成？”

    

    许多高手被惊动，一道道强大的身影从十三峰中冲出，出现在四周。

    

    众多摩天圣教的高手，都是审视着谢峰，惊疑不定。

    

    这一次赶来的直接全都是摩天圣教中高层，真正的强者，修为最弱的也是武圣境，而且武帝境的强者都是有十数人之多。

    

    其中，甚至有一名武神境气息的存在，乃是摩天圣教的太上长老！   

    这名武神境强者，乃是一名身形高瘦的男子，身着宽大的黑色袍服，目光如鹰，深深的盯着谢峰。

    

    见到这位太上长老出现，原本想要开口的圣教强者，纷纷闭嘴，将目光看向此人。

    

    摩天圣教极为森严，既然有太上长老在场，一切事情自然是要太上长老来主持安排。

    

    而且，此事既然涉及到邪云老祖，那也没有他们开口的份。

    

    “你的手中，为何有邪云老祖的令牌？”

    

    这名圣教太上看着谢峰，问道。

    

    “这块令牌是老祖给我的，他老人家许给我一个内宗弟子的身份，让我以此为证。”

    

    谢峰正色说道。

    

    这名摩天圣教的太上长老，乃是武神境二重的修为，如果全力出手的话，谢峰肯定不怕。

    

    凭着千魔道宫中现在可以调动的武神境魔头，堆都可以堆死此人，他自己都不需要出手。

    

    但此处是摩天山脉，无数圣教强者就在不远处的莲花十三峰之中，除非谢峰想死，否则哪里敢得罪对方。

    

    “邪云老祖为你一个内宗弟子的身份？”

    

    太上长老眼睛一眯，目中闪烁过一丝贪婪之色。

    

    沉吟一下之后，他突然冷喝说，“你一招击败教中的内宗弟子，倒是确有成为内宗弟子的资格，但无缘无故老祖为何让你成为内宗弟子，而且老祖多年不理教中事务，岂会为了你一个武尊境，动用令牌！”

    

    “将令牌交给本太上，再老实交代出令牌的来历，否则叫你死无葬身之地！”

    

    陡然间，这太上长老脸上现出阴狠之色，猛地一探手，就是向着谢峰手中的令牌捉了过来。

    

    现今摩天圣教五位老祖，大多不怎么理会教中的事，但几位老祖的令牌却代表着无上的威严，令牌一出，便是教主都要有所顾忌。

    

    教中任何一名太上长老，如若得到这枚令牌，那就有了对抗教主的本钱，虽然绝不可能取代教主，但却可以借此获取巨大的好处，自然是令其心动。

    

    更何况，在这太上长老看来，谢峰一个武尊境的小子，不大可能获得邪云老祖的青睐，令牌说不定就是来路不正之物。

    

    反正不管如何，先夺取了令牌再说。

    

    谢峰面色微变，见到对方面色变化，立时猜出对方的心思。

    

    不过，此时他如果强行抵抗，必然会泄露修为实力，进一步更可能泄露身份。

    

    “太上长老何必着急，老祖让我拿令牌作为凭证，自然是要请太上长老查验令牌真伪。”

    

    心念急转，谢峰脸上突然露出笑意，直接将令牌抛了出去。

    

    “嗯？

    好，那本太上就在看一看！”

    

    这太上长老脸上露出惊讶之色，他原本是打算，谢峰如果稍稍露出一点抵抗之意，便以此为借口，直接击杀。

    

    谢峰若是反抗，就算有万一的可能，令牌真是邪云老祖所赐，他杀了谢峰也可以推卸。

    

    邪云老祖事后得知，总不能因为一名武尊境，就诛杀了一位太上长老。

    

    但谢峰居然主动交出了令牌，倒是让他不方便出手了。

    

    他将令牌捉到手中，目光阴睛不定的看着谢峰。

    

    令牌不需要查验，在谢峰以真气祭动时显露的威势，他就可以确定此为邪云老祖之物。

    

    而谢峰的反应，也是让他对于谢峰的话，信了七成。

    

    既然谢峰所说是真，不除掉了，又怎能占据令牌。

    

    “令牌…确定是真的，但你有何证据证明，是邪云老祖赐给你的？”

    

    太上长老思索一下之后，杀心又起，森然问道。

    

    圣教老祖的令牌到了手中，他又怎么舍得交出去。

    

    所以，眼前之人，他必杀之。

    

    

