    付强这才说道：“巴州那辆车的设计组进了仓库就全跪了，他们的厂长和我们秦州的厂子厂长打了起来，然后偷我们一把板手，去帝都和北春城一汽的厂长要分个生死，因为不是一个单位的，我们也劝不了。”

    “十三组（五工）的李孝成组长，最近天天被骂，就是因为他嘴不严，找几家卡车生产厂搞什么论证。”

    “啊，哈哈哈。”黑炎越发的期待了。

    一进仓库。

    黑炎的笑容瞬间消失，表情变的严肃无比。

    这里不是一辆车，是六辆，看外形，应该是重型、中型、轻型。

    所谓的后八轮。

    这就是后谓的后八轮。

    不算车头，前四后八，光看着这魁梧的车身，这就不是普通的车。

    处处透着力量。

    付强站在黑炎背后：“来自毛熊卡玛兹的系统理论，加入了地堡国圈叉的部分技术，以及毛熊现在都没有真正列装的，乌拉儿新式的部分技术。发动机，是霸王龙的部分技术结合使用。三十吨，只是标称，敢装五十吨跑雪域。”

    “旁边最小的那个，我们称为，便宜、使用、耐操、经济形，二百匹马车柴油机，轻轻松松拉起二十吨，不能跑野外，只能在公路上跑。用的是霸王龙淘汰的技术。”

    “中间那个……”

    “等一下。”黑炎反应过来了，他已经听到好几次霸王龙了：“霸王龙是什么？”

    “拖拉机，一次耕田五十亩，还有……”

    “放屁，带老子去看。”黑炎终于想起来了，一年前，在天山建设纵队，他见到的东西，难道，难道，难道……

    九厂实验区，红区。

    这里，真是苍蝇飞进去都要先刷脸的。

    黑炎要看，都不能直接进。黑炎打电话给五工部副长王玫林，要了授权，这才让李孝成过来带着进。

    到了实验室，苗枫林正在电话里和人吵架。

    吵到上头，人都踩着椅子开始骂街了。

    突然，苗枫林看到付强。

    这么多人，不是付强最显现，而是苗枫林眼中只有付强。

    “老付，让光子实验室把那个激光制-导，还有计算机室自动修正算法的基板给我。我知道他们有，都用在栎阳机库那些东西上了，给我，给我，给我。”苗枫林吼上。

    黑炎的勤务要上前喝止，黑炎却笑着示意勤务别乱动。

    这么有趣的，他要看看。

    付强轻咳一下：“首长来视察。”

    “首……”苗枫林这才发现黑炎，赶紧整理衣领。

    黑炎摆了摆手：“等会再说，让我看看你们的成就。”

    苗枫林赶紧在前带路，还不忘记回头偷偷给付强说道：“老付，我求你了，让他们给我用用。”

    黑炎听到了，只是笑笑。

    刚才，进卡车的仓库，黑炎只是被卡车的块头给惊了一下。

    此时。

    当面前的大家伙出现在眼睛里的时候，黑炎感觉到有一团火热瞬间在胸腔内开始燃烧，整个人都开始颤抖。

    惊的身旁的人赶紧去扶。

    黑炎一直在颤抖。

    他内心明白，自己没病。这样的颤抖曾经发生过，在他年轻的时候，有一次面对五倍的小倭子，他负责殿后，在开始之前他就这样的颤抖过。

    这不是害怕。

    这是血在燃烧的感觉。

    苗枫林在旁低声说了一句：“外形是白厂长手绘的初稿，我们认为合理，修整了部分细节，然后就造了这个，只是帽子还是样子货，底盘却是差不多能用了，还有十几处细节需要调速就可以进行正式的测试。”

    这是什么。

    白昊心中的陆地之王，外形就是未来的，勾勾改。

    霸气！

    绝对的霸气。

    黑炎明白了，为什么这些人总是霸王龙，霸王龙的叫着。

    这玩意，配得上。

    大地之霸王龙。

    “这，这好用吗？”

    姚朝辉上前：“报告，根据白厂长的建议，我们这是四层的，高强度复合钢板、凯夫拉复合压多层纤维材料、陶瓷、反应甲。不算反应甲，理论相当于一千毫米钢板防御力，只是理论，我们暂时没有进行测试。不过，数据不会骗人，就算差，也有八百个毫米。”

    苗枫林赶紧阻止：“别夸张，现在小萝卜的穿透力比以前强很多了，相当于六百五，六百五十个毫米。”

    他担心，测试的时候达不到，难堪。

    黑炎侧过头，勤务上前：“五对轮的甲厚度一百二十毫米。穿甲能力最强的一款小萝卜是一百毫米六十四度，垂直也不可能超过三百。”

    黑炎听明白了。

    就是说，霸王龙摆在那里，让五对轮疯狂输出，就是没有反应甲的情况下，随便你们整，等你们打累了，霸王龙依旧没事。

    勤务这时开口：“首长想知道，速度。”

    “理论越野可以达到五十至五十五，公路七十五左右。”

    快，这速度真的够快了。

    黑炎这才问：“你刚才想要什么？”

    一听要东西，苗枫林赶紧说：“九厂其他研究室有厉害的东西，光学自动瞄，自动计算打击角度，您老不知道，他们连风力因素都计算在内了，可硬说，和我这霸王龙没关系，不是给霸王龙用的，就是不给我试试。”

    黑炎看向付强。

    付强摇头：“我管后勤，不管研究，也不管生产。”

    这态度。

    黑炎很不满：“小白呢。”

    付强回答：“学习，还有一天时间。”

    “安排一下，我要休息。”黑炎说完，距离十米，绕着霸王龙转了三圈，心满意足的笑了。他不靠近，因为他看到靠近的人全穿着连体工作服，连脸都包着呢，他不想影响研究人员，或是弄坏了这辆样车。

    黑炎刚住下。

    老友到访。

    有资格称得上老友的，也没几个人了。

    张校长。

    曾经虽然不是直属，在年轻的时候，也是黑炎的上级。

    “黑老哥，兄弟给你送酒来了。”

    “不敢，不敢，张班长。”

    还叫班长，几十年前的老称呼。

    年龄黑炎大，可当年黑炎刚拿起木棍的时候，张校长已经管五个人了。

    两人坐下，张校长直接问：“看过霸王龙了？”

