    “你别在说想来想来这种毫无根据的话了，要是咱们被逮住，一个都别想活。”惠安心乱如麻，他的眼前一片漆黑，开始抱怨起来。

    “我知道，你能不能小声点？你是嫌那些人听不到，专门将这些人招过来吗？给我闭嘴！”乔礼在黑暗的环境中喝骂了起来。

    与此同时，小旗官领着人马爬上了粮食堆。

    他站在粮食堆上，看着空旷无比的粮食堆，对着爬上来的士兵道：“估计这几人应该在粮食堆下面藏着，搜查的时候一定要仔细，不要遗漏任何地方。”

    小旗官说罢，便开始在粮食堆上缓慢的走了起来。

    一边走一边用脚使劲踩着这些装着粮食的麻袋。

    如果装着粮食的麻袋下面是空的，那么肯定能感觉到，所以用脚踩就是一个非常方便且快速的办法。

    没多长时间，乔礼就听见自己的头顶有踩麻袋的声音。

    他急忙将自己的嘴巴捂着，一脸惊慌的朝着头顶看去。

    惠安和梁成康也一脸惊慌的盯着头顶。

    “怎么办？怎么办？这下完蛋了，这下完蛋了，现在该怎么办？”惠安心中满是张皇，此时的他冲着天上的神佛保佑，“老天爷啊，神仙啊，保佑保佑我，保佑我不要被发现啊，只要不被发现，以后我要是当了侯爷，我一会每天给你上香，还请老天爷保佑啊。”

    可惜，无论他怎么保佑，都没有任何效果。

    小旗官一脸笑容的将自己的右脚收了回来，他指着留着自己脚印的麻袋，戏谑的道：“真是没想到，竟然能藏在这里面，差一点就让你们给跑了。来人啊，将这里给我弄开。”

    小旗官一声令下，跟在他身后的士兵就将自己的武器背在身后，将袖子挽起，朝着小旗官刚才踩的那个麻袋走去。

    乔礼蹲在坑洞中，听着上面传来的动静，满脸惊恐，整个人不停的颤抖着。

    他就像是刚刚从水里捞出来一样，浑身上下都湿透了。

    梁成康和惠安比乔礼好不到哪里去，尤其是惠安，现在的他就像是烂泥一样，软倒在坑洞中，呆呆地看着坑洞顶端。

    当封着洞口的麻袋被抬起来时，一道亮光钻了进去。

    小旗官站在坑洞的旁边，弯着腰朝下看去。

    只见三个人蹲在坑洞中，一脸惊惧的看着上方。

    乔礼看着洞口突然出现的人间，心里一下子凉透了，整个人也和惠安差不多，身子都是软的。

    梁成康的样子和乔礼差不多。

    “给我出来！”小旗官二话不说，将自己的56冲从肩膀上取了下来，指着坑洞，大声喊道。

    可是，坑洞中的几人早已经被吓得全身软麻，连说话的力气都没有，又怎么可能会爬出来？

    “不出来？呵呵，来人啊，将旁边的粮食都给我搬开，我还就不相信了，还将你们这几人弄不出来。”小旗官指了指身后的士兵，又接着说道：“通知李大人，就说我们已经抓到了火车站中消失的那三人了。”

    “遵命！”一个士兵飞似的跑到粮食堆的旁边，小心翼翼的顺着粮食堆的边缘往下走去。

    而小旗官身后的那些士兵也开始搬动坑洞旁边的粮食带，将坑洞不断的扩大。

    等到李小三领着人马来到仓库的时候，坑洞已经被扩大的差不多了。

    “那三个人在哪？”李小三领着人马走进仓库，一脸兴奋的大喊起来。

    站在粮食堆上的小旗官听到李小三的声音之后，急忙站直身体，走到粮食堆的边缘，冲着李小三敬了一个军礼，随后喊道：“大人，在上面，卑职马上就能将他给弄出来了。”

    “好好好，赶紧将三个吃里扒外的狗东西给我弄出来。”李小三来到粮食堆的下面，面露寒光的道。

    “再赶紧找几把梯子过来！”李小三看向跟在自己身后的士兵。

    没多长时间，坑洞已经被扩大完毕，乔礼、梁成康和惠安完全暴露了出来。

    “将他们抬出来！”小旗官看着坑洞地步就像是烂泥一样的三人，对着士兵说道。

    就在士兵将惠安抬起来的时候，一个黄色的卷轴从他的身上滚落了出来。

    旁边的士兵眼疾手快，一把将这个黄色卷轴拿在了手中。

    “是圣旨！”刚刚将这卷轴张开，这个士兵就认出了这个黄色卷轴。

    毕竟圣旨这东西的标志实在是太明显了，上面纹龙绣凤的，还有皇帝的大印，想不认出来都难。

    小旗官眼睛一亮，急忙追问道：“你可看清了？果真是圣旨？”

    “回大人，正是圣旨，这上面有龙，还有大印，应该就是圣旨。”拿着圣旨的士兵急忙喊道。

    “快快将这些东西都弄上来。”小旗官盯着下方，催促了起来。

    在小旗官的催促下，没多长时间，乔礼这三人就被抬了上来。

    这个时候，李小三让找的梯子已经被靠在了粮食堆上。

    小旗官也急忙让人将乔礼这三人用绳子捆起来，放了下去。

    这三人放下去之后，小旗官等人就顺着梯子走了下来。

    “大人，您看看这是什么？”小旗官将刚才的那份圣旨放在手心上，放在了李小三的眼前。

    只一眼，李小三就认出了圣旨。

    赵文曾经接过圣旨，李小三也见过几次，所以李小三对圣旨并不陌生。

    “圣旨？这东西哪来的？”李小三如果圣旨，一边打开一边询问。

    “是从他们身上落下来的。”小旗官指了指被绑了起来，押在旁边的乔礼等人。

    “呵呵呵，真是煞费苦心。”李小三冷笑几声，随后朝着圣旨上的内容看去。

    “封惠安为南城侯，真是好大的手笔！”李小三看着圣旨上的内容，一脸阴沉。

    “给我搜他们的身，我就不相信他们身上只有这一封圣旨。”

    李小三一声令下，押着乔礼等人的士兵开始在他们身上搜了起来。

    也就是十来个呼吸的时间，又有两封圣旨被搜了出来。

    李小三看着被搜出来的圣旨，天上的寒光越来越重。

    “将他们三人都给我押回大牢，严加审讯！”李小三将这三封圣旨交给身后的士兵，随后指着地上的乔礼三人，声音低沉的道。

    “遵命！”

    李小三话音刚落，士兵们就将这三人押着往外面走去。

    现在乔礼这三人浑身都是软的，根本走不了路，所以这三人几乎都是被人拖着走的。

    当李小三押着这三人来到火车站的大厅之后，他看着在候车室大厅中来来回回乱转的金玄，“你看看，是不是这三人。”

    金玄急忙凑到乔礼这三人面前，瞪大眼睛仔仔细细的看着。

    “没错，就是这三个吃里扒外的东西。”金玄收回目光，指着乔礼三人对着李小三道。

    “既然如此，那就好了。虽然这三人被抓住了，但是你这火车站还不能洗清嫌疑。火车站中的所有人员都要都要进行调查，今天晚上你们就别回去了，就待在这里吧。”李小三看着金玄，开口道。

    金玄开始焦急起来，他急忙问道：“大人，现在既然都已经将这三个罪魁祸首抓住了，那不能洗清我们的嫌疑？”

    “这件事事关重大，没有一个真正的结果出现，你们都有嫌疑。这也是没有办法的事情，还望你能理解。”李小三说罢，看向跟在自己身后的一个百户，“陈铁生，你带着五十人留在这里，今天晚上对火车站当中的所有人进行审查，审查合格的，明天早上直接放行。如果审查不合格，就给我押到大牢中。”

    “遵命！”一个穿着新式军装的络腮胡子大汉冲着李小三一抱拳，声音洪亮的说道。

    “对了，还有你们这些封锁火车站的人，今天晚上你们也不能离开，今天就辛苦一些。”李小三看向站在自己旁边，封锁火车站的百户。

    做完这一切之后，李小三就押着乔礼、梁成康和惠安三人朝着大牢而去。

    这个时候，天空已经彻底的黑了下来。

    可是，街道上的兵马数量却并没有减少，反而还在不断的增加。

    李小三将乔礼等人押进大牢之后，就开始对这三人进行突击审问。

    这三人只是普通人，又不是经过训练的人，所以没要多少时间，他们就将所有的事情说了出来。

    李小三在拿到证词之后，马不停蹄的朝着总兵府的方向狂奔。

    这个时候的赵文正将刘文众等一众官员聚集在总兵府的大厅中开会，当他看着出现在大厅前面院子当中的李小三时，他便对着刘文众等人说道：“好了，今天的事情就到这里了。从现在开始到这个月月底，每天晚上实行宵禁，白天的时候，也要对进出城门的人严加盘查，不要让任何可疑的人混进来。”

    刘文众等这些官员站了起来，冲着赵文拱着手，弯着腰行了一礼，随后走了出去。

    当大厅中所有的人走出去之后，李斌从椅子上站了起来，走出大厅，“去书房说吧！”

    李小三急忙跟在赵文的身后。

    片刻之后，赵文坐在了书房当中，将书房的大门仅仅的关闭。

    他坐在书房的书桌后面，看着站在自己面前的李小三，“坐吧，别站着了。”

    “怎么样了？是不是查出来什么了？”

    李小三坐在赵文的面前，半个屁股挨在凳子上，毕恭毕敬。

    “大人，查出来一些了，我已经查出来到底是谁泄露了大人坐火车回来的事情了。”李小三说着就从怀中取出一本册子，这本册子正是之前审问乔礼等人的证词。

    赵文面若冰霜，将证词从李小三的手中接过，看了起来。

    “回大人，除过这证词之外，还有这三个东西。”李小三又从怀中取出三封圣旨，放在了桌子上。

    “大人，泄露您出行消息的是乔礼、梁成康和惠安这三人。

    乔礼是火车站的副官事，是在崇祯四年投奔过来的，原本是北直隶通州人士，是万历年间的举人。

    梁成康是崇祯五年投奔过来的，是火车站的调度管事，主管火车的发车运营，也是北直隶的举人。至于这个惠安，他则是大同人士，是一个秀才，崇祯五年投奔过来的，是火车站当中的售票员。

    这次泄露总兵大人出行信息的人就是这三人，尤其是这个梁成康，因为他是火车站的调度管事，所以他能准确的知道总兵大人专车到达火车站的时间。

    在总兵大人到达火车站的前一天，他就知道大人要乘坐火车回宣镇。毕竟大人就是在坐火车的前一天，让人通过火车将坐火车的消息传回去的，所以梁成康知道也就不足为奇。

    他在得到消息之后，就拉着乔礼和惠安两人将这个消息传给了收买他们的人。收买他们的人不是别人，乃是隐匿已久的锦衣卫。

    这些锦衣卫在得到这个消息之后，就拿出了三封空白圣旨，并且将他们三人的名字填在了空白圣旨上。同时将圣旨交给了他们，在给他们的时候还给了他们一笔数量不小的银元。

    至于泄露大人回府方式和回府路线的人，就是这个乔礼。乔礼是火车站的副管事，当时他和金玄也是迎接大人的官员之一。

    当时他将大人送出火车站，在得知总兵大人的回府方式和回府路线之后，就急忙回到了火车站，让惠安将这个消息传递了出去，交给了刺杀大人的锦衣卫。

    这个惠安将消息传递给锦衣卫之后，原本是想着直接逃跑的，可是当时出来的时候，为了掩人耳目，就换了一身衣服，而圣旨就被留在了之前的衣服中。

    惠安没有办法，只好重新返回火车站取圣旨。

    原本梁成康是不想来的，可是他害怕他自己不来，引起别人怀疑，从而让这次的刺杀事件失败，所以他就硬着头皮来到了火车站，准备在刺杀成功的消息传来之后就逃跑。

    就在他们三人聚集在一起之后准备逃跑的时候，火车站被封锁了。”

    李小三看着赵文，详细的解释了起来。

