
　　第923章

　　“千万别让我失望，否则天机地仙也救不了你。”

　　赵牧目送深渊离开心中暗道。

　　将深渊送到灵族，帮助帝王尊者是次要，主要目地是他想要趁机了解一件事情。

　　灵族是灵族，但灵族并不一定是黑暗生物。

　　这很容易理解，龙族是龙族，但是龙族不是一定是黑暗生物。

　　很多黑暗生物，最早也都是出自于曙光大陆。

　　比如黑暗生物电子兽，曾经就是曙光大陆赫赫有名的天刑兽。

　　天刑兽转化为黑暗生物，在力量形态上并没有发生本质变化，真正核心的变化是天刑兽融合了黑暗源力，除了人类以外所有生物只要融合了黑暗源力就是黑暗生物。

　　黑暗生物活着的时候，黑暗源力隐匿于无形。

　　但是死掉的时候，尸体如果短时间没有处理，就会产生一种污染性超级强大的力量，跟不朽异灵之力有些关系但是又不完全相同，借助深渊他或许能看到黑暗源力的真面目。

　　超维神国，万法之网所化天道开始吞噬法则天网强化自身。

　　然而混沌之神三人，却一点也不感到轻松。

　　赵牧闪现在三人面前，用看着待宰的羔羊一样的目光看着他们。

　　“臣服还是毁灭。”

　　赵牧淡然道。

　　元素古神二话不说，直接单膝跪在虚空低头臣服。

　　有了榜样，混沌之神叹了口气也单膝跪下。

　　反而是身为邪神的瘟疫之主，却在这一刻视死如归的看着赵牧。

　　法则神体、法则神性、法则神魂、法则神火、法则神格，甚至是真灵都在这一刻燃烧起碧绿的火焰，整个人如同一个火炬一样燃烧起来，目中浓浓的恐惧也在这一刻转化为无穷的战意杀意。

　　“真是看轻你了。”

　　赵牧深感意外的赞赏道。

　　天帝神道符诏，经过天帝玉册加持，经过神化领主统御无数领民的精神加持，会产生无比可怕的天帝意志威压，正是这种超越龙威和神威无数倍的天帝威压让混沌之神他们心生恐惧。

　　如若不然，杀了他们容易让他们臣服困难。

　　但是没想到，唯一冲破天帝威压的反而是实力最弱的瘟疫之主。

　　“你知道我为什么会走向瘟疫吗？”

　　瘟疫之主在烈焰中笑道。

　　“想拖延时间？”

　　赵牧看穿瘟疫之主的心思笑道，“不过看在你能克服恐惧的份上我给你这个时间。”

　　“好阴险，你在打击我。”

　　瘟疫之主神色一冷。

　　本来他都已经决心一死，甚至有一定的自信让这个人付出代价。

　　但是这个人明知道他拖延时间却一点都不在乎，这让他的所作所为似乎变成了笑话，看似是大方的给他时间，其实是轻描淡写的瓦解了他内心的一抹希望。

　　“瘟疫带来疾病，疾病带来充满爱的希望和充斥厌恶的绝望……”

　　瘟疫之主低语道。

　　“不用说了，我明白了。”

　　赵牧笑道，“你是不是想说你曾经生病过，在病中感受到了他人的爱让你心怀希望，但是久病床前无孝子，面对长时间生病父母都会弃之不顾，给你爱的人更不用说，你被放弃了由此感到绝望。

　　所以走向瘟疫，你要让世人感受到爱和绝望。

　　你想说你不是真正的邪神，你是充满着爱意志无比坚定的邪神。”

　　“……”

　　瘟疫之主满脸憋屈。

　　具体细节省略，这个人说的基本就是他的人生。ŴŴŴ.23sk.com

　　直到现在，他也不认为自己是邪神。

　　散布瘟疫，只是因为他渴望在瘟疫中看到人类的爱，同时也看到人类的恶，但凡是那种在疾病和绝望中心怀爱的瘟疫感染者，他都会暗中收回瘟疫甚至赐予种种好处。

　　那些心怀恶念的，则是彻底被瘟疫疾病吞噬。

　　他散布瘟疫不是邪神的恶行，反而是清理人类发掘人间大爱的正神善举。

　　他就要死了，至少在死前他要为自己正名。

　　然而他才只说一句，剩下就已经被人掐头去尾用最简短的话说完了。

　　说好的给我机会，骗人……

　　“抱歉，我太了解你了，你的一切我都知道。”

　　赵牧耸耸肩歉意的说道。

　　“那我真是谢谢你给我说话的机会。”

　　瘟疫之主咬牙切齿的恨声道。

　　轰！

　　瘟疫之主彻底点燃成碧绿色的火炬，自身所有一切融入火中不复存在。

　　只留下一朵火焰，悬浮在空中摇曳不定。

　　赵牧没感受到任何危险，正准备用什么办法看看到底怎么回事。

　　出乎意料的一幕发生了，混沌之神和元素古神齐齐哀嚎起来，浑身上下法则神体长出一个个脓疮，脓疮炸裂除了喷溅的绿色浓水还有密密麻麻的绿色飞虫。

　　混沌之神也就算了，他的法则神体到底是血肉之躯。

　　元素古神，法则神体是元素能量组成。

　　即便这样都中了瘟疫之主的瘟疫病毒，这一幕看的赵牧都感到不寒而栗。

　　更恐怖的一幕发生了，混沌之神和元素古神惨叫着神魂离开法则神体，结果不只是法则神体，法则神魂上面也出现一个个脓疮，祂们近乎疯狂地抓破法则神魂上面的脓疮不断撕心裂肺的惨叫。

　　什么样的疾病疼痛，竟然让两个神话巅峰痛苦到完全失控丧失理智？

　　“时光魔镜不是万能的。”

　　赵牧打了个寒颤。

　　这一次，他真的是走运。

　　因为所有人都看轻了瘟疫之主，因为他故意给瘟疫之主自毁的机会，因为他告诉瘟疫之主自己了解他的一切，让瘟疫之主认为最后的瘟疫病毒对付不了他，所以才转而对付混沌之神和元素古神。

　　他们一个正神一个邪神，多年来的恩怨数都数不清。

　　发现杀不了他，顺手带两个多年宿敌一起走一点都不奇怪。

　　这样想下来，他还真是走运。

　　要不然被这种程度的瘟疫病毒缠上，纵然他有时光重置能将瘟疫病毒抹掉，肯定也会承受一些难以想象的痛苦，到时候纵然解除了瘟疫病毒肯定也很难看。

　　赵牧眼睁睁看着，混沌之神和元素古神彻底化为浓水和无数飞虫。

　　然后飞蛾扑火，落入碧绿火焰在火中化为灰烬。

　　转眼之间，面前只剩下一朵感受不到丝毫危险的神秘火焰，他能救他们，但是瘟疫之主留下的东西让他改变主意，能拖着两个神话巅峰一起死，瘟疫之主留下的东西非同小可。。

　　赵牧看着火焰，默默思索瘟疫之主为什么留下？

　　他很快想到一种可能性，瘟疫之主知道杀不了他，所以主动留下这样一朵火，能杀掉两个神话巅峰，如果能掌控这一朵火相信没人会不动心，瘟疫之主就是希望他掌控这一朵火。

　　其中可能隐藏瘟疫之主的后手，早晚会爆发出来其中的隐患。

　　不得不说，这种偏执狂都是狠人，死了都还留下一个有毒的重宝让人难以取舍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第923章 瘟疫之源免费阅读。https://xs.23sk.com  