
　　瞬间被秒杀！

　　下一刻，尤莉卡在睁开双眼的时候已经出现在了复活台上了。

　　这是尤莉卡第一次在游戏当中复活的。

　　她从复活台上下来，永恒之翼的玩家们也看到了尤莉卡。

　　“会长，你怎么回事，怎么从复活台上走下来了？”天空之翼问道。

　　“我去野区探索了一下，结果遇到了一只等级很高的野怪，死了一条命。”尤莉卡解释道。

　　......

　　在那个洞窟当中——

　　“刚刚发生了什么？”

　　“大祭司，我发现了一只小老鼠闯进了这里，就顺手清理了一下。”

　　“小老鼠？那帮狗头人吗？”

　　“并不是，一个人类！”

　　“人类，人类怎么会出现在这里呢，难道说他们通过我们所画的传送阵出现在这里？”

　　“那帮狗头人到底是怎么回事，你教会了他们念咒语，他们记下就行了，难道还留下了魔咒的咒语不成？”

　　“狗头人也快被圣教清理干净了，我们所需要的的水晶矿也足够了，这些魔阵也没有存在的必要了，立刻废掉吧。”

　　“是，大祭司。”

　　.......

　　克莱芒耶

　　尤莉卡的本体从坐上上站了起来，朝着门外一步一步的走去，她并没有开门，高挑的身体逐渐的变得透明，直指消失！

　　死在洞窟当中尤莉卡早有准备，临死前的那一刻，尤莉卡感受到了杀死自己的存在，所使用的是为世俗所不容的邪恶魔法。

　　而且实力还不俗，她有必要亲自去探索探索一下了！

　　......

　　狗头人磐石部落大厅，狗头人们聚集在一起用狗语进行交流。

　　当然，如果有一个人在这里旁听的话，他只会听到一阵：汪汪汪.....的声音。

　　“人类正在入侵我的地盘，他们像是蝗虫一样绵绵不绝，已经有好几个部落都被人类所吞噬了。”狗头人射手说道：“哨兵来报，我们临近的铁塔部落已经被人类攻陷，全族被屠，无一幸存啊。”

　　“可恶的人类，他们抢夺我们的劳动成果，他们杀掉我们的运输队，他们还想屠灭我们的种族，我们和他们拼了。”狗头人勇士愤怒的说道。

　　“够了！”狗头人酋长说道：“比你强大的勇者在其他部落当中也不是没有，他们的下场如何，你也都看到了吧，与这群人类对抗，是要我们亡族灭种啊。”天籁小说网

　　说完狗头人酋长看向一旁的狗头人萨满问道：“那几个大人有什么指示吗？”

　　狗头人萨满摇摇头，说道：“最近几日除了让我们不用在开采魔晶矿以外就没有联系过我们了。”

　　狗头人酋长愤怒的拍打在桌子上，心痛的说道：“那么多部落被人类屠尽，他们却没有一个愿意站出来，我们为他们开采矿石，最后，却遭到了抛弃！”

　　如果在前几天以前，他们还相信这些愿意赐予他们姓氏的强者能拯救他们的话，几天之后，那么多部落被屠尽，那些人还无动于衷，对于他们的援助，狗头人也都心灰意冷了。

　　“酋长，我们接下来该怎么办啊？”狗头人战士问道。

　　狗头人萨满思索了一下，说道：“为今之计，我们也只能趁着夜色，那些人类休整的时候，迁离这里！”

　　背井离乡，这是很难做出的选择，但是存亡危机面前，狗头人萨满也不得不点了点头。

　　“那好，今夜就出发吧？”

　　“你们想去哪里呢？”

　　虚空当中，传出来的声音并不是狗头人内部交流的语言，而是人类的语言，然而意外的是这群狗头人却可以听得懂这个语言。

　　“是谁？”狗头人酋长掏出大砍刀警惕的看向四周。

　　虚空当中，一阵涟漪翻过，一个身穿蓝白色及腰长发的人类女子出现在了部落大厅的中央，她俯视着周围的狗头人，然后将目光看向这个部落的两个领头羊，酋长和萨满。

　　她身上散发着令人窒息的气场令在场的狗头人都生不出任何的反抗。

　　她，甚至远比他们之前接触到的那几个强者还要可怕！

　　尤莉卡.斯维特拉娜！

　　“这......这位大人，您来我磐石部落做什么呢？”狗头人酋长战战兢兢的问道。

　　但凡是智慧生物，内部都有自己的沟通预言，哪怕是狗头人一族也是如此，而翻译魔法直接打破了种族的障碍，让双方用自己的语言就可以做到互相的交流。

　　在尤莉卡的耳畔，这群狗头人的声音是汪汪汪......但是她却能听得懂狗头人所想表达的意思！

　　“告诉我，是谁让你们开采爱达拉斯山脉的魔晶矿，详细一点。”

　　狗头人酋长看向狗头人萨满，说道：“与那些人沟通的事情是你一直在做，你懂得比我还多。”

　　萨满点了点头，站了出来，说道：“尊敬的人类强者，这件事情要从几个月前说起！”

　　爱达拉斯山脉的狗头人部落分散在周围各处，他们互相拒守地盘，有合作也有利益纠纷，各方都在为地盘争夺个你死我活的时候，山麓底下来了几个怪人。

　　这群怪人身披着黑色的衣袍，看不清面容，看不清种族。

　　一边介绍着，狗头人萨满还扯下树枝在地上画出那些人的样貌，当然，狗头人的绘画能力难以直视，整一个灵魂画手，根本看不出他们到底是什么人。

　　“这群怪人他们将我们各个部落的祭祀召集了起来，要求我们臣服，并且听从于他们！”狗头人萨满说道：“而几个率先表达自己忠心的部落则被赐予了姓氏传承，一跃成为强大的狗头人部落。”

　　“而他们交给我们狗头人部落的任务就是开采爱达拉斯山脉的魔晶矿，并且通过特殊的阵法将魔晶矿传输到他们那里，因此我们各方都放下了冲突与争执，在爱达拉斯山麓开采了好几个月的魔晶矿！

　　“而我们也因为表现良好被赐予了磐石这个姓氏！”

　　尤莉卡点了点头，难怪，这群狗头人会为他们卖命。

　　赐予姓氏传承，这在墨兰大陆是强者的权柄，自传奇以上的强者都可以为低阶魔物赐予姓氏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，38.狗头人的幕后免费阅读。https://xs.23sk.com 