    恒彦林看着眼前的苏家五长老，英俊美丽的脸庞上浮现出了一抹像是在看着白痴一样的表情看着他，旋即就开口说道：“这样的理由还需要说吗？当然是因为她是我老婆啊！”

    “啊？”

    苏家五长老听到了恒彦林口中所说的这一句话，让他顿时就浮现出了一抹惊愕之色，旋即就忍不住开口说道：“所以，林先生，你的意思是说，你这么笃定穆小姐能够赢得胜利，就是因为，因为她是你老婆？”

    “不然呢？难不成还是你是我老婆啊？真的是？”看到苏家五长老的苍老脸庞上浮现出了如此震惊的表情，这让恒彦林忍不住翻了翻白眼，没好气地出声说道。

    听到了恒彦林口中所说的话语，这让苏家五长老的苍老面庞上便是浮现出了一抹无语之色。

    是的，就算是苏家五长老也是因为恒彦林口中所说的话语被打败了。

    就因为穆诗姗是你的老婆，所以你就这么的盲目相信她吗？

    这也太过于奇葩了吧？

    当然了，苏家五长老也就在自己的心里头这样说一说而已，但是他心里头也是非常的困惑，为什么恒彦林会说出这样的话语来，要知道，他自己也说了，那可是他的老婆啊！

    他老婆要是发生了什么事情的话，难道他是不难过，不伤心的吗？

    这对于苏家五长老来说，真的是一个他都不知道要怎么说的事情。

    但是，苏家五长老看得出来，恒彦林对穆诗姗是真的很有自信，不然的话也不会说出这样的话来，就是不知道这自信究竟是从何而来，难道穆诗姗真的还有着什么底牌不成吗？

    苏家五长老虽然不知道要怎么回答才好，但是他心里头很清楚，既然恒彦林都已经这么说了，那么想来应该也是不需要太过于担心了，毕竟连穆诗姗最爱的男人都已经这样说了，那么或许穆诗姗还真的是有办法去解决掉余生还吧？

    总不能是恒彦林想要故意去坑杀穆诗姗吧？毕竟明眼人都看得出来，噢，不，就算是白痴都看得出来恒彦林对于穆诗姗是真心实意的，所以你去坑自己心爱的女人，这怎么看都不像是恒彦林会做出来的事情。

    所以，苏家五长老就保持了沉默，不再出声，毕竟这样的事情，自己随口问一问就行了，再继续刨根问底的话就有一点过份了。

    看到苏家五长老没有再一次出声，恒彦林淡淡地看了他一眼，如同钻石一样的璀璨双眸深处便是掠过一丝满意的目光，毕竟他比较讨厌的就是有人在自己的耳边比比没完的，看样子这个苏家五长老把握的分寸还是挺好的。

    当然了，恒彦林虽然心里头相信着穆诗姗，觉得穆诗姗应该是有把握对付余生还，但也是建立在了他相信穆诗姗的前提下。

    好吧，虽然说恒彦林相信穆诗姗，但是相信是一回事，但是有实力又是一回事了。

    毕竟，信任和实力是完全不挂钩的。

    当然了，恒彦林也是非常清楚，穆诗姗既然敢说出这样的话语来，那就已经代表他有了想要证明自己的实力，那么再怎么说，也不至于被余生还打得如此狼狈。

    不过，就算真的是没有任何手段可以对付余生还了，当然也是不用太过于担心了，毕竟恒彦林非常的清楚，如果真的要是穆诗姗发生什么危险的话，他肯定会在第一时间发现，察觉到，然后出手的。

    其实他现在心里比较好奇的是，穆诗姗究竟想要用什么办法，来解决余生还的强悍攻势。

    毕竟，余生还施展出来的这一招灵术爆发出来的力量也是不容小觑。

    但是，穆诗姗既然这么有把握的说就算是要死也绝对不会屈服，这就代表着穆诗姗的身上的确是还有着他们不知道的底牌，就是不知道这个底牌到底能不能抵挡得下来。

    毕竟，以恒彦林对穆诗姗的性格了解，没有把握的事情，她是断然不会做的。

    自己的老婆，终归还是了解的嘛！

    当然了，恒彦林还是做足了准备，一旦真的要是发生了什么意外的话，他也会在第一时间出手将这些家伙解决的。

    这一会儿，看着那巨大的火龙散发着无比炽热的气息笼罩而来，穆诗姗的俏脸上便是浮现出了一抹非常冷漠的神色，丝毫没有因为火龙散发出来的恐怖气息又露出了畏惧之色，反而在她那双灵动的美眸里，却是有着浓浓的战意如同炽热火焰一样扩涌而出。

    因为此时此刻，穆诗姗真的很想要知道，自己与余生还的差距究竟是在哪里，而她距离恒彦林又还有多远。

    “虽然这一招我也不是很熟悉，可是这并不代表我就无法施展了，就是不知道那一瞬间爆发出来的威力究竟是如何的，现在，就只能是看我到底有多大的力量了。”

    想到了这里，穆诗姗的美眸便是迸射出了一道炽热的光芒，旋即玉手猛然一甩，顿时“嗡”的一声，当下雪灵玄剑便是飞快的在虚空之中转动着，同时还散发出了一股森寒的气息，熠熠生辉。

    紧接着，穆诗姗便是双手飞快的结印，一道低沉的吼叫声便是在穆诗姗的粉嫩嘴唇之间缓缓响起：

    “雪天九式，第三式，神雪剑！”

    “轰隆！”

    伴随着穆诗姗口中的这一道声音响彻开来，旋即一股恐怖的气势就在她的身上爆发开来，紧接着一股森寒到了极致的气息就在雪灵玄剑上释放而出，犹如惊涛骇浪一样，持续不停的蔓延而出，让整个空间都是处于一种森寒冰冷的气氛之下，犹如在那一瞬间来到了天寒地冻的冰雪国度。

    紧接着，穆诗姗体内的灵气就如同洪水一样奔涌而出，飞快的汇聚到了半空中旋转的雪灵玄剑上。

    在得到了穆诗姗的灵气注入后，雪灵玄剑旋转得速度也是在这一刻变得越来越快了，同时在其中弥漫出来的气息也是变得无比的森寒，宛若要冰封整个天地一样。

