
　　这第一件事，自然是关于刘建明收购的游戏公司。

　　经过这么一段时间后，刘建明已经把这些公司全部整合完毕了。

　　原本有七个公司，现在全部整合成了一个大公司。

　　之前那些公司的人愿意留下的，刘建明全部留了下来。

　　不愿意留下的，刘建明给他们发了一笔钱，让他们离开了。

　　前期对于这些人的安排，刘建明做得十分的简单。天籁小说网

　　以前同一个公司的人，就分到了同一个部门。

　　在这些部门之上的管理，刘建明并没有从他们中选人来担任。

　　刘建明从岛国公司派了两个人过来，临时管理这家公司。

　　这些部门现在都接到了同一个任务，那就是开发一款新游戏。

　　刘建明的目的也很简单，到时候谁做的游戏好，谁就会出任管理层。

　　对于游戏这个行业，刘建明了解的并不多。

　　但他清楚的知道一点，谁能把游戏做好，谁的能力自然就强。

　　否则说什么都是白搭。

　　能力强的人，到时候就会担任这个公司的管理层。

　　刘建明这一手玩得确实漂亮。

　　这些人为了管理岗位，肯定会拿出真本事出来。

　　至于垫底的那一个部门，刘建明说的也很清楚，那就是直接裁掉一半的人。

　　相信这样的惩罚，会让他们拿出十二分的认真出来。

　　现在高丽这边的经济环境，那是相当的不好。

　　金融风暴对高丽的影响，可要比华夏严重的多。

　　这个时候，能有一份工作，已经是很难得的事了。

　　所以为了这份能够养家糊口的工作，刘建明相信他们不会消极怠工的。

　　听完后陈江海微微点头，露出一丝满意之色。

　　总体来说，刘建明这招用得还是相当不错的。

　　起码在整合公司和调动员工积极性方面，都有不错的效果。

　　至于结果如如何，那就要等这些部门把游戏做出来才知道了。

　　刘建明自己，此时已经回到了岛国。

　　他对于PS游戏机，还是念念不忘。

　　陈江海这个时候其实想放弃PS项目了，毕竟未来一段时间，游戏市场是以网络游戏为主的。

　　PS游戏机眼下当然还有市场，但这个市场陈江海已经看不上了。

　　对于刘建明来说，他不想看到PS游戏机就这么没落了。

　　上次谈这件事的时候，刘建明特意请陈江海给他一个机会，后者也同意了。

　　对于陈江海能够给这个机会，刘建明还是十分感激的。

　　整个秋海的人都知道，陈江海一旦做了决定，那是不容更改的。

　　这一次陈江海破例了，无非就是给他刘建明一个机会。

　　在这种情况下，刘建明在心里感谢的同时，也是暗暗下定了决心。

　　陈江海既然给了他机会，他就要好好把握住。

　　PS游戏机这个市场，一定要做得漂漂亮亮的。

　　尤其是在岛国这一块，刘建明一定要让PS游戏机，成为这里最受欢迎的游戏机。

　　就算对手是任天堂的话，刘建明也是毫不畏惧。

　　任天堂之前已经输过一回了，刘建明觉得再把它打败一次，也不是什么困难的事情。

　　这要是以前的刘建明，肯定不敢有这样的想法。

　　毕竟任天堂在岛国的游戏行业，常年霸占着榜首的位置。

　　秋海游戏不出现的话，没有人能对它造成威胁。

　　在这种情况下，刘建明对于自己那是相当的自信，这都来源于秋海的强大和陈江海的远见。

　　刘建明回到岛国后，立马就组建了PS游戏机研发中心。

　　目的有两个，一个研发新款的PS游戏机，二就是新游戏。

　　PS游戏机在岛国，有着不错的群众基础。

　　现在的PS游戏机，在市场份额上面，是要比任天堂稍微少一点的。

　　刘建明相信，只要通过自己的努力，再加上PS游戏机的基础，想要追回来是很简单的事。

　　陈江海点了点头，没有说什么。

　　刘建明既然这么有信心的话，陈江海也希望能听到他的好消息。

　　“陈总，关于柯达那边，我们已经交接完毕了。”颜飞跟着汇报道。

　　“镜头研发部门，到时候合并到研发中心去。”陈江海点了点头然后直接吩咐道。

　　此时的镜头研发部门，已经按照陈江海之前的要求独立出来了。

　　作为一个研发部门，自然是要放到研发部门去。

　　这样也方便管理。

　　颜飞点头道：“陈总，我等下就去安排。”

　　陈江海挥了挥手，示意颜飞可以去忙了。

　　……

　　此时的超级女生比赛，进行的如火如荼，受到了全国老百姓的广泛关注。

　　不少人在茶余饭后都在讨论这个现象级的娱乐节目。

　　经过几个月的时间，超级女生的复赛总算是结束了。

　　最后的决赛，马上就要来临了。

　　全国上下的观众，都在关注着这场比赛。

　　他们都在为自己支持的选手加油，希望她们能够夺得冠军。

　　在决赛开始之前，齐静易特地带着礼物来找陈江海。

　　陈江海在办公室里会见了他。

　　陈江海请齐静易在沙发上坐下之后，笑着打趣道：“齐台长你人来了就行，怎么还带礼物过来？”

　　“陈总，我这次可是特意过来感谢你的。”

　　此时齐静易的脸色，满满的全是发自内心的笑容。

　　要知道，陈江海第一次见齐静易的时候，他脸上可全是愁容，一副焦虑不安的样子。

　　自从超级女生播出之后，西江电视台的收视率，就没有低过百分之五十。

　　这对于齐静易来说，绝对是一个奇迹。

　　他怎么也没想到，陈江海让他推出的这款节目，会如此的火爆。

　　现在全国上下，没有人不知道超级女生这一款节目。

　　有了这一档节目，西江电视台不管是在收视率，还是广告收益方面，每天都在节节上升。

　　此时的齐静易，真的是做梦都要笑醒了。

　　此时超级女生复赛顺利结束，进入了决赛阶段。

　　齐静易知道，这对于超级女生来说，是一个很大的考验。

　　在预选赛和复赛阶段，观众已经把所有的选手都看了一遍。

　　接下来的决赛，选手这边对于这个节目，基本上没有什么加分项了。

　　想要做好这个决赛，那就必须在选手实力以及话题上做足功夫。

　　想要把这些做好，自然是需要大量的时间。

　　齐静易准备在接下来的一段时间里，带着团队里的人，好好商量一下这个决赛要怎么办。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百二十九章 给他一个机会免费阅读。https://www.23sk.com 