    “生命和力量。”

    道友明目光在两个选项上来回思索。

    按照自己的最好设想，一定是先以力量为主，力量才是实力的最根本显现。

    但上次加点力量，已经隐约感到身体负荷的极限所在，直到加点生命后才缓解下来，如果一次性加太多力量，出现什么情况也未可知。

    道友明眉头微皱，很快做出了决定。

    先加生命！

    出于保险，道友明决定先加五点生命。

    有了生命支撑，那么力量的承受阈值也会随之提高。

    说加就加！

    道友明目光锁定生命，心神随即一动。

    加！

    加！

    连续加了五点，才停了下来。

    ·····

    一股热流随即从小腹深处升起，汇入心脏，而后又缓缓流入身体个个部位。

    ······

    片刻后

    “呼····”

    道友明长吸一口气，然后缓缓吐出。

    “怎么也想不到，原来生命的提高会是如此效果。”

    道友明目光移开床上的眼镜，看向窗外。

    一草一木皆入眼帘，聚神望去，甚至能能看到远处更细小的事物。

    原本好几年的近视，现在已经完全恢复，甚至视力相比较戴眼镜之时，都更上一层楼。

    道友明收回目光，再次看向右手手臂。

    原本年幼因意外而产生的疤痕，现在只剩浅浅的一道。

    “原来，生命力的含义，竟是如此。”

    摘掉眼镜的道友明目光似乎多了一丝冷漠，面上没有丝毫表情，让人看不出在想些什么。

    赫然，道友明心中又升起一个想法。

    “如果和我所想一样的话。”

    道友明从卧室抽屉中翻出一个小刀，对准右手手臂。

    锋利的小刀，此刻却在道友明的用力按压下，才艰难的破开皮肤，划出一道细小的伤口。

    伤口很快流出鲜红的血，然后，几乎拿走小刀的几秒钟后，鲜血就戛然而止。

    不仅如此，就连刚刚划出的伤口，都在以肉眼可见的速度缓缓闭合。

    一分钟后。

    小刀划伤的位置，此时已经连半点受伤的痕迹都没有。

    “果然。”

    “生命力所代表的，不单单只是生命二字。”

    道友明目光复杂的看着伤口处。

    如今所发现的，已经有恢复力，抵抗力，以及皮肤的坚韧程度这三种。

    想到这里，道友明心念一动。

    黑珠！

    此时，黑色界面上面的信息是：

    【姓名：道友明

    力量：11

    敏捷：5

    生命：18

    武学：白鹤守尸拳精通（可提升/融合），残破螳螂拳（可提升/融合），残破绵掌····

    剩余点数：19】

    “还可以再加···”

    道友明沉默的看着黑框上的信息，此时生命后面的‘＋’号依然显示可以继续加点。

    “在第一次加点前，自己的生命是11点。”

    道友明回忆起当时，到目前的18点，已经整整增加了7点。

    当时自己的身体，因为长期锻炼的缘故，也几乎很少生病，身体素质即使在同龄普通人当中，也觉得算的上是不错。

    但这次加点之后，道友明明显感受到，此刻身体与得到黑珠前，已经完全不能相提并论。

    就好像是

    一个人具有成年人的身体素质，同时还兼具小孩子的成长素质。

    “小孩子的成长素质！”

    道友明脑中突然闪过一丝什么，紧接着，所有的一切都豁然开朗！

    “我明白了，这就是为什么，力量会受到生命制衡的缘故。”

    道友明完全明白了。

    人类的身体是有极限的。

    或者说，世界的一切万物都是有极限的。

    只凭身体素质，人类可以达到的最高百米速度理论为9秒29。

    但这只是理论上。

    尚且目前没人能达到。

    如果有人说能只凭自身素质，可以达到8秒，甚至7秒，那就是不可能的。

    因为人类永远无法突破身体极限。

    苹果不可能变成大象

    牛顿不会变成郭敬明。

    但是有了黑珠·····

    “在黑珠面前，所有的极限都将不复存在。”道友明拿起床上的眼镜，掌心轻轻用力。

    ‘啪！’

    眼镜应声而碎在地上。

    “所有的不可能也都将变成可能。”

    道友明深呼吸一口气，做好了准备。

    视线锁定力量

    力量！

    黑珠给我加！

    加！

    再加！！

    一股庞大至极的气流从小腹中凭空出现，随后以狂暴的姿态席卷道身体各处，汇聚到每一块肌肉中。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    随着气流的注入，全身上下每一块肌肉都开始不断在蠕动，道友明双手支撑跪在地上。

    手臂上，以及脖子上跳动的粗壮青筋显示着他此时在遭受着怎样的痛苦。

    ··········

    很快，气流缓缓消散。

    “咳，咳咳，咳啊哈哈哈哈哈哈”

    道友明依然跪在地上，但已经忍不住放声狂笑起来。

    他站起身来，走到卧室镜子前。

    镜子的高度只有一米九，而原本自己的身高就已经接近一米九，在强化力量之后，如今的身高更是又增加了五厘米之多。

    道友明后退了一步，才看到如今自己的模样。

    此时的自己，已经变成一个血人。

    浑身皮肤中渗出的细小血线，已经将整件黑色短袖浸湿，而整张脸，更是已经看不出原来的样貌。

    道友明站在镜子前，全身忽然发力！

    轰！

    原本就魁梧的身躯，全身所有肌肉猛然再度暴涨。

    道友明握着拳头，感受着此时体内的力量。

    “就是这种感觉。”

    “就是这样，我要的感觉。”

    道友明感受着此时身体内的力量，心头隐隐升起一丝暴虐。

    期待着血武的到来。

    期待着一场战斗。

    “检验结实坚硬的身体，当然需要好的实验对象。”

    道友明离开镜子，走向浴室。

    而黑框上的信息，赫然已经变成了：

    【姓名：道友明

    力量：18

    敏捷：5

    生命：18

    武学：白鹤守尸拳精通（可提升/融合），残破螳螂拳（可提升/融合），残破绵掌····

    剩余点数：12】

    此时的力量，已经达到此刻生命所能承受的最大极限。

