    很快一场关于石头剪刀布的圣战开始了。

    “石头剪刀布！”

    第一回合，李子千与墨楠北两人同时出了剪刀！

    剪刀？！

    竟然他妈的是剪刀？？？

    明明之前这个人都是布起手的？

    一时间怀疑自己的记忆力是不是出现了什问题的墨楠北错愕地对着李子千问道，

    “你怎么也出了剪刀？！”

    李子千：？？？？

    所以这个人是故意出的剪刀？

    她果然是算过的？！

    李子千抽了抽嘴角，有些无语的对着墨楠北反问道，

    “这句话该是我问你吧？！

    我是想预判你的预判的预判，没想到你居然跟我想到同一个地方了！”

    墨楠北：……

    可以！

    她懂了。

    这次的平局和上次的失利的最直观原因就是她进行了思考！

    石头剪刀布而已，一场直接定胜负的欧皇游戏罢了！

    思考个鸡毛掸子！

    直接莽就是了！

    于是，墨楠北对着李子千说道，“再来！下一盘肯定能分出胜负了！”

    “成！”，同样是一脸自信的李子千答应了下来。

    然而，下一盘他们出了同样的布！

    下下一盘是石头！

    下下下一盘是石头！

    ……

    两人傻了，这又不是在玩什么默契游戏！

    开什么玩笑呢？？？

    无奈的看了看墨楠北，又低头看了看自己的手，李子千狐疑地说道，

    “你是不是慢出了？不然怎么可能几盘下来，咱俩都是一样的。”

    “我还怀疑是你慢出了呢，小老弟，你怎么肥四？”

    面对李子千的质疑，墨楠北不满地说道。

    嘶——

    讲道理，这就有点离谱了。

    不过他李子千向来是不信邪的，于是他对着墨楠北说，

    “来，继续，我就不信了！”

    “巧了不是，俺也一样！”

    “石头剪刀布！”

    “石头剪刀布！”

    过了一会儿，两人依旧没有分出胜负。

    “我觉得，有些事情，得信命你说呢？”，墨楠北面色僵硬，语气微妙的对着李子千说道。

    李子千：……

    “你说得对。”

    “就像是当初无论如何都理解不了游戏线上的码字傻逼竟然是自己同班同学兼邻居这件事一样。”

    “你说的……可太对了。”

    关于墨楠北这一串描述李子千觉得，它其实还应该再加上，且无论是思维、聊天方式、兴趣爱好、三观又都像是一个模子刻出来，打开方式完全错误的男女朋友。

    ……

    默契程度报表什么的，不要在这种定胜负的时候体现出来啊！

    这也太…微妙了吧！！！

    似乎两人都想到了这件事情，在默默地对视了一番后，他们无力地倒在了沙发上。

    “你说，我就想吃口饭，这个要求很过分吗？”，躺下后李子千有气无力的对着墨楠北抱怨道。

    墨楠北：……

    “我觉得不过分。”

    “是吧？”

    “是的……”

    咕噜噜。

    是李子千肚子叫的声音。

    “啊啊啊啊！”

    感受到了自己独自的呼唤，李子千很是崩溃的锤了几下沙发，随后他对着墨楠北抱怨道，

    “好饿啊！要吃东西！！！我跟你说，我感觉现在不管是什么，我现在都能吃下去了！就算是钢铁也行！只要我咬得动。”

    墨楠北：……

    “怎么，几日不见进化了？”

    “哈？”

    “你以为你是原磁鼓岛国王瓦尔波吗？不管是什么东西都能吃进肚子里，然后重新组装成新的东西。”

    李子千：……

    他以为自己已经逐渐习惯了墨楠北的奇怪比喻，但万万没想到自己的功底还是差了一点。

    抽了抽嘴角，心中默默的吐槽了一下墨楠北这个无论什么时候都很清秀的脑回路后，他对着墨楠北回答道，

    “那我倒没有这么牛逼，我要是吃进去的话，估计牙都没了。”

    随后，他又对着墨楠北问道，“话说，磁鼓岛是哪儿来着？”

    墨楠北：……

    那你不知道这个梗呢，你说个锤子啊？！

    你踏马的也是那种人？

    装神耨鬼，假装什么都知道，然后对着人说，‘莫非就是…？’这样的家伙？

    草。

    正经人的正经歪应怎么一个都不学呢？

    吐槽无果后，墨楠北叹了口气，对着李子千解释道，

    “磁鼓岛就是乔巴的故乡，那头蓝鼻子的驯鹿，你之前不是还说它很可爱吗？虽然悬赏金额也就只有一百贝利，但实力也很强。”

    “哦，原来是它啊！”李子千恍然大悟地说道：“你不能要求一个吉祥物能有多高的悬赏金额。”

    “愚蠢的三次元人，特么的，乔巴才不是吉祥物……”

    咕噜噜。

    这次是墨楠北肚子叫的声音。

    好的，肚子饿了，能量储备不足，战斗不能，墨楠北也倒下了。

    她把自己又往沙发里面埋了几分，随后颤颤巍巍地抬起手，很是虚弱的对着李子千说道，

    “肚子饿了，都没力气跟你吵架了，你说我们会不会饿死在这里？”

    “你特么有病吧，饿了不回去做饭啊！”，李子千没好气的拍了一下墨楠北的脑袋对着她说道。

    “我不得。”

    李子千：……

    李子千拿出了手机，“既然谁都不愿意动，那就点外卖吧。”

    墨楠北想了想，觉得李子千说的很有道理，于是她对着李子千说道，

    “那你点外卖吧。”

    李子千：……

    他们之前一直不点外卖的原因是什么？

    就是没有人想要去思考‘今天吃什么’这件事。

    打开了外卖APP，李子千对着墨楠北问道，

    “你想吃什么？”

    墨楠北：？

    这个问题还能轮到自己头上？

    做梦去吧！

    于是她很是客套的对着李子千回复道，

    “你吃什么，我就跟着你吃什么，记得选一家好吃的点买。”

    李子千：……

    果然，狗还是墨楠北狗的。

    今天就暂且不跟她计较了，因为自己是真的饿了。

    于是李子千直接点开了他之前收藏过的店铺，

    “我吃尖椒牛柳盖饭，你也吃吗？”

    尖椒？

    不大行。

    怎么有人会喜欢吃这种恐怖的东西。

    墨楠北摇了摇头，对着李子千问道，

    “还有别的吗？”

    “还有……算了，你自己看吧。”，随后他就把手机递给了墨楠北。

    最后，再选了两三分钟后，墨楠北选了个三杯鸡套餐。

    选好后，他们躺在沙发上，随意地瘫着，时不时就看一眼钟表。

    “好饿啊！”

    李子千拿着抱枕，说道。

    “越饿你就越不能喊饿，不然会越来越饿的。”墨楠北一本正经地说道，“这种时候，我们就该想想自己有什么作业没做的，想点难过的事情。”

    “我作业都写完了，现在最难过的是肚子太饿了……”

    一句肚子饿就让墨楠北破防了，她也摊牌了、不装了，跟着李子千一起抱怨道，

    “这外卖员送的也太慢了吧？为什么人类没有翅膀？不然就可以快点把我的外卖送到了。”

    “唉……”

    两人都是叹了口气后，就没有继续说话。

    这是……

    墨楠北手机里传来的视频声音忽然不对劲了起来。

    李子千转过头，对着墨楠北一脸迷惑的问道，“你在看什么？”

    “啊？美食视频啊？”，墨楠北一本正经的回答道。

    李子千：？？？？

    这个人是不是有什么大病啊！

    不是饿着呢么？

    饿着呢，然后还去看美食视频？

    还是那种以好剪辑著称的狗逼美食up主拍的视频？

    这是个什么毒瘤啊！

    随后，还没等李子千吐槽些什么，就听着这个毒瘤继续说道，

    “握草，这个看起来好香啊！李子千，要不你去做一个这个吧！你看它好香，我觉得你也会很想吃的！！！”

    李子千：……

    果然，这个人就是毒瘤。

    不过说真的，视频里面做的那个猪脚饭，他也有点心动了。

    “咕嘟。”

    是两人不约而同吞咽口水的声音。

    所以说，为什么会有这种在人饿得头皮发麻的时候还看美食视频的毒瘤啊！！！

    “我觉得我们今天晚上可以试试。”

    至于现在，就算了，毕竟外卖马上就到了。

    李子千象征性的摇了摇手机，墨楠北也就心神领会了。

    “家里面有这些东西么？”，墨楠北又咽了一下口水，随后对着李子千追问道。

    “有的有的。”，李子千点了点头，对着墨楠北肯定道。

    “行，那就这么定下了。”

    随后墨楠北就继续刷起了这个up主的其余美食视频。

    所以有些人就像是有个什么大病一样，非要在这种时候折磨自己。

    哦不对，因为墨楠北开的是外放的缘故，所以他也被一同折磨到了。

    一个优秀的美食视频，其色香味应该是都具备的。

    因为大部分人都买不起能闻到味道的手机，所以视频里多半会把食物的‘声音’拍的很好听。

    其中首当其冲的，就是食物在锅里炖煮、在油上煎的音效。

    妈的。

    该死。

    在李子千终于放弃抵抗加入墨楠北看视频的行列中后，两人总算是熬过了这漫长的等待时间。

    当门铃响起的那一刻，李子千和墨楠北两人迫不及待地跑去打开了门。

    前来送饭的外卖小哥被这两人直勾勾地的目光紧盯着，多少有些不自在，他把胳膊往前伸、又后退了半步，随后对着两人说道，

    “这是你们的外卖，请收好。”

    “好的，谢谢！”

    没有任何的废话，快速地接过了口袋后，两人直接关上了门。

    一套动作行云流水，。

    一打开盒子，饭菜的香味便扑鼻而来。

    好的，这顿饭应该也是可以列入‘这辈子从来没吃过这么香’系列中的外卖了。

    因为，饿坏了，什么都好吃。

    哪怕是吃饭以慢著称的墨楠北此时动筷子的速度也上升了起来，没过一会儿，他们就差把餐盒吃干净了。

    畅快的一口干掉瓶中最后的可乐，李子千满足揉了揉自己的肚子感慨道，“终于饱了，草。”

    “嗯嗯。”，墨楠北疯狂点头。

    点头的间隙墨楠北歪头看了一眼李子千的脸，随后伸手捏起站在他嘴角的米粒，塞到了自己的嘴里。

    “果然，尖椒不行。”，随后墨楠北如是说道。

    李子千：……

    她要是不说话的话，就好了。

    明明是那么一个可爱且让人有‘老夫老妻’既视感的动作。

    他妈的。

    心下默默地哀怨了一会儿后，李子千叹了口气，随后又打了个哈欠。

    他伸了个懒腰后，对着墨楠北说道，

    “吃完饭不知道为什么就开始犯困了。”

    “特么的，你是猪啊！吃完睡睡完吃！”，墨楠北翻了个白眼对着李子千吐槽道。

    “怎么，我睡了你睡不睡？”，李子千头都没抬的，就对着墨楠北反问道。

    墨楠北：……

    “睡！”

    吃饱了就睡什么的，没有什么比这件事更愉快了。

    就是有些负罪感罢了。

    刚答应完后，墨楠北也像是被传染了一样，跟着打了个哈欠。

    “我说，打哈欠要干什么？”，李子千忽然对着墨楠北问道。

    墨楠北：(°ー°〃)

    不是。

    这个人为什么还会旧事重提？

    这特么的还能记得住？

    离谱！

    离离原上谱。

    困倦中墨楠北倒也没争辩些什么，毕竟亲一口李子千并不是什么难事。

    而且说实在的，她也还蛮喜欢亲李子千的。

    不过要是她表现的很明显的话，这个人肯定会借此过来天天膈应她的！

    所以，她是不会说的，也不会天天主动去跟他有个什么接触的！

    就这样父子局吧！

    女朋友人设？

    呵！凭他也配？！

    什么时候管她叫声爹，她就考虑考虑切模式！

    哼！=3=

    如是想着，墨楠北也正好就对着李子千哼了一声。

    就在李子千觉得这个人要耍赖、装傻，要自己提醒一番的时候，直接墨楠北快速的抓住了李子千的领子，把他拉过来一段距离后，对着他的脸亲了一口。

    开始觉得墨楠北很爽快，但随后就觉得脸上触感不对劲的李子千愣住了。

    随后他对着墨楠北骂道，

    “你踏马的，拿我擦嘴是吧？！”

    “对啊！你不就是这个意思吗？”，墨楠北倒是摆出了一副很是无辜的样子对着李子千摊了摊手。

    “你特么的！毒瘤！毒瘤！”

    一边拿着湿巾擦这脸，李子千一边对着墨楠北骂道。

    “嘿嘿，错了嘛，错了嘛~”

    如是说着，墨楠北把擦嘴的湿巾放下，随后快速的捧起李子千的脸，对着他的嘴亲了下去。

    蜻蜓点水，亲一下就跑。

    说的就是墨楠北先前的动作。

    回到沙发上，墨楠北快速的团成了一坨，象征性的打了个哈欠之后，墨楠北对着李子千说道，

    “让我先眯一会儿。”

    随后，她就抓着沙发上的小毯子把自己裹起来，闭上了眼睛。

    李子千：……

    彳亍吧。

    对于这样的墨楠北李子千也不知道该说些什么。

    只能说，对于现在的他们来说，一切都只能浅尝截止。

    有些事情冲动之下可以有个一次两次，但终究还是有着不可逾越的鸿沟。

    关于如何与墨楠北相处这件事，他有他的执着、想法和节奏。

    现在一切顺其自然就好了。

