    李小山也已经派人暗中开始观察着这个张天宁，他的一举一动，现在，李小山也是时刻掌握之中，更不要说，李小山想要知道这个张天宁要再搞什么阴谋，李小山施展一下先天领域，也是可以轻松知道的。

    果然，片刻之后，周涵涵和张玲珑也一起过来了，她们两个刚才也去领这个张天宁的钱了，这才回来回到了李小山的诊所。

    张天宁到处撒钱，周涵涵和张玲珑，也是非常高兴，起码可以拿他一笔零花钱，这比崔总给张玲珑数十万零花钱都高兴。

    “小山大哥哥，这个张天宁还真的大方啊，你看看我和张玲珑，居然要了这么多的钱，我们两个可高兴了，这个张天宁还问我们，现在你干什么？”

    周涵涵不由得说道，同时，周涵涵手里拿着一大把钱，这一大把钱厚厚的一大沓子，少说也有七八千之多。

    这一次，周涵涵和张玲珑，两个人都是抢了这么多钱，而且，张天宁也知道，周涵涵和张玲珑随着李小山的关系。

    她们两个，居然是李小山的徒弟，甚至，张玲珑和周涵涵还真的会一些功夫，她们两个，居然打倒了两个雇佣兵。

    “这么多，哈哈哈，不错不错。这个张天宁居然这么能撒钱，你们两个比二狗子好多了，二狗子也才领了一千多。”

    “你们就不用给我了，你们就拿着吧，想买什么就买什么吧。”

    李小山不由得说道，现在，周涵涵和张玲珑这么高兴，李小山要这个干什么？

    李小山也不差钱。

    这个时候，王欣然也表示，要给周涵涵和张玲珑发两个大红包！

    想一想，张天宁都给了周涵涵和张玲珑这么多钱，李小山身为周涵涵和张玲珑的师傅，李小山总不能比这个张天宁还抠门吧。

    “啊，欣然大姐姐，你还要给我们零花钱？好耶好耶！不过，现在我和张玲珑早就想好了，要把这些钱给小山大哥哥啊。你的钱不就是小山大哥哥的钱吗，现在，你给我们钱，这个做什么啊。”

    “你就放心吧，张天宁想要收买我们两个，就这么点钱，他做梦吧。”

    周涵涵说道。

    “对对对……小山大哥哥，欣然大姐姐，我们可不会领这个张天宁的情，不但我们，桃花山好多父老乡亲们，也很少主动要的，要不是你发话了，我想这个张天宁也发不出去多少钱！”

    张玲珑不由的说道。

    现在，吴若兰，王欣然，任颖颖等等也明白这个道理！

    张玲珑家里，那可是石城的豪门，也是二等家族之一，根本不会鸟这个张天宁。

    吴若兰这个时候和李小山再次说了一下，原来，现在，吴若兰的爷爷，吴文山老爷子再次给吴若兰发来了消息，询问李小山，王欣然等等一行人是否出发了！

    吴文山老爷子十分关心李小山这一次前往璧山吴家大花园的安全，因为，吴文山老爷子也知道，现在，京城向家，野狼雇佣兵军团，甚至还有蜀中唐门等等，都想找李小山的麻烦。

    其中，向家和唐门，最是难防！！！

    野狼雇佣兵军团这是为了利益，目前，他们已经向京城向家索要了差不多一个多亿，这才令野狼雇佣兵军团不再找他们向家的麻烦。

    要不是这个向三少提供的消息不准确，那么，野狼雇佣兵军团怎么损失这么惨重。

    损失倒是其次，但是，这一次，接连两次的行动，令野狼雇佣兵军团名誉扫地，这个损失，几乎是无法估量的。

    野狼雇佣兵军团，其实收了向家的赔偿，想要挽回自己的损失和荣誉，他们也要彻底的杀掉李小山！

    “小山，现在已经四点多了，咱们是不是要出发了？”

    吴若兰询问着李小山。

    刚才，李小山也和周涵涵和张玲珑说了，这一次，她们两个领的钱，那就捐个桃花山小学吧，因为，再过一个月，就是秋季开学的时候。桃花山小学也需要修葺一新。

    “好，现在就出发也没任何问题了，若兰小姐，这个桃花山万亩大药田的项目，就不需要太劳烦你了，放心吧，要是三日后，我无法回来，我也安排好了，那个时候，就让二狗子代表我去，也让二狗子爽一下。”

    现在，李小山也做了一个安排，起码这几日，有着诊所，一大堆的事情，李小山离开前也要安排一下。

    甚至，李小山也给自己的妹妹李小云打了电话，让李小云早点回家，或者找马春燕马老师，这样，李小山也不用担心李小云的安全了。

    李小山也不明白，这次，吴文山老爷子，为何要约李小山，前往璧山吴家大花园，这么长的时间。

    “小山，怎么样。这都安排好了吗，我也和药厂那边打好了，他们到时候也回来的，不过，我想我们明天或者后天，肯定就回来了，正好可以赶上。”

    王欣然不由得说道，李小山也点点头，表示也安排好了，那就出发吧，起码，晚上八点前可以抵达璧山就行了。

    这一次。

    吴文山老爷子那可是要隆重的招待李小山和王欣然。

    李小山诊所外，果然，现在这十几辆黑色奥迪轿车，已经全部再次一条龙拍好队了。李小山和王欣然，在吴若兰的安排下，进入了其中一辆之中，然后，吴若兰就再次打乱了车队的安排。

    李小山和王欣然坐在一起，现在，李小山也是有点苦笑不得，他也没想到，吴若兰这一次居然这么的细心吗？

    刚才，吴若兰还派人，在车底部进行检查，李小山不太懂，李小山还询问一下王欣然，李小山这才知道，这原来是检查，车底部有着没有炸弹？

    “小山，怎么样，这个待遇我也是第一次享受啊，你肯定也是第一次吧。”

    王欣然笑着和李小山说道。

    这种待遇，确实比上次前往璧山，前往吴家大花园，待遇强了数十倍不止。

    这种待遇，李小山还真的是破天荒一来第一次啊。

    但是，这种待遇，李小山总是感觉十分十分的别扭。

    “欣然姐，这种待遇，我宁愿没有啊。”李小山不由得说道，因为这样有点压抑。

    “好了，小山，习惯习惯就行了。”

    王欣然再次说道。

    习惯习惯就好了！！！

    李小山一点也不习惯也不喜欢。

    刚过十几分钟，现在，这个车队，居然开始分离了，因为，又有这同样数量的黑色轿车，随着这个车队交叉起来，一下子化作了两个车队，一路沿着国道前进，另一个车队，则是沿着省道，太行大道开始前进了。

    其中，李小山和王欣然，正是走的这个省道，太行大道前往璧山。

    我的天，李小山也没想到，这一次前往璧山，吴家大花园，这么复杂，这甚至堪比演电影了啊。

    莫非，接下来还有飞车追逐，甚至，枪弹乱飞的打斗戏吗？

