    “参见妖尊。”

    周遭，一个个莽星强者凌空行礼。

    下方，偌大个莽星族地，无数莽星族人的声音响彻天际。

    妖尊，是一个族系的最强者，是族长，亦是守护神。

    特别是，只有上古十大族系方有妖尊层次，亦因此在妖域受到无数荣光，凌驾于所有其它任何族系之上。

    可以说，若无妖尊，那么任何一个族系无论其何等尊崇，繁衍何等之久，曾经何等繁琐，却也只落得个一流族系的下场。

    若无妖尊，在这残酷的妖域里，哪怕是上古十大族系，也休想拥有安宁。

    故，妖尊在族系之内，有着绝对的权威，受着绝对的尊重。

    下方，一个个莽星族人，跪伏行礼。

    高空周遭，一个个莽星强者，或长老，或供奉，亦停下了准备战斗爆发的气势。

    他们都知道，妖尊在此，谁也放肆不得。

    但，他们亦绝不会看着莽星一族的威严遭受冒犯挑衅。

    “哼。”远处，赤龙冷哼一声，擦了擦嘴角些许鲜血，手中万钧戟一震，再度出手。

    远方，那头巨大的莽星神牛，便是莽星妖尊的本体。

    整头巨兽，四支稳踏大地，巨大的身躯宛若顶破苍穹。

    坚实、魁梧、厚重无比的肉体，单单远远看着，便觉其中防御之可怕。

    轰…

    万钧戟重重轰在了莽星神牛之上。

    二者碰撞所爆发的轰鸣，震耳欲聋。

    那反震而回的余威，宛若一道溢散四面八方的无形冲击。

    实力稍弱者，甚至在这高空中站不稳身影。

    嘭…

    一声爆响，赤龙的身影再度被反震而回。

    同样的，嘴角只微微溢出一丝腥血。

    “哈哈哈哈。”赤龙放声大笑，“果然如此，妖尊又如何，我大有一战之力。”

    “莽星妖尊。”赤龙手中万钧戟猛地遥遥一指。

    “本少主给你最后一次机会，一次选择。”

    “乖乖交出莽星不灭甲，我饶你一命。”

    “莽星一族之前的无礼和放肆，我也可以就此轻饶。”

    “否则，今日便是你莽星一族覆灭之时，妖尊陨落，族人死绝，妖域再无莽星二字。”

    巨大的莽星神牛，不语。

    轰…

    但苍穹高空，却猛地传来一声巨大轰鸣。

    一道青色雷电轰然落下赤龙上空。

    轰…碰撞一瞬，再度一声轰鸣。

    赤龙彻底淹没在青色雷电之内。

    待得雷电散去，赤龙的身体几近毫发无损。

    唯嘴角，再度微微溢出一丝鲜血。

    “莽星天雷？”赤龙冷笑一声，“莽星妖尊，你就这般实力？”

    “看来莽星妖尊你是非要自寻死路了。”

    “也罢，本少主成全你。”

    赤龙脸色霎时狰狞，眼眸中杀意凛然。

    吼…吼…

    万钧戟一震，一头同样巨大得宛若顶破苍穹的巨象虚影凭空出现在身后。

    两条巨大黑白游龙发出一声怒吼，蜿蜒冲天而起。

    这一瞬，赤龙猛地气势大增。

    “受死。”赤龙瞬间暴起。

    轰…

    万钧戟，再度重重轰在了巨大莽星神牛之上。

    这一次，赤龙再未被反震而飞。

    反倒是巨大的莽星神牛，脚步微微退了些许。

    观二者的气息，此刻竟是在伯仲之间。

    “妖尊。”高空周遭，一位位莽星强者见状，眼中猛地露出惊色。

    一个莽星供奉猛然看向萧逸一行，“犯我莽星一族，便准备好接受我莽星一族的怒火吧。”

    “出手，擒下这群恶贼。”

    “莽星供奉？”银炼长老冷笑一声，“真当你们十大族系算什么东西了？”

    “与我们银獠一族相比，你们还差远了。”

    “出手，遵少主之命，屠了这莽星一族。”

    银獠一行强者，同样气势爆发。

    唯此时，一声冷漠话语，宛若一道法旨，横亘在双方之间。

    “就这般看着吧。”萧逸凌空虚力，负着手，淡漠地看着周遭莽星一族强者。

    “好强的天地压制。”一个莽星供奉瞳孔一缩。

    空气中，不知何时起，点点妖异火芒出现，一缕缕厚重却肉眼难视的秽土气息弥漫。

    银炼长老见状，愈发冷笑，“少主的怒火，将让你们整个莽星族地沦为焦土。”

    “你们找死。”莽星一族强者瞬间暴起。

    “我说就这般看着。”一声已然极度冰冷的冷喝，霎时让整个高空冷若寒霜。

    “噗…噗…噗…噗…”

    一个个莽星强者，一个个银獠强者，齐齐一口腥血吐出。

    空气中的妖异火焰猛然爆发。

    重若千钧的厚土气息，霎时宛若一座座巍峨高山压在众人身上。

    “森罗妖王，你…”双方，齐齐看向萧逸。

    但，看到的只是一双不耐烦，又敛着漠视杀意的眼眸。

    傲立的身影，再未看他们一眼，只负着手，遥望远方。

    萧逸眉头微皱，眯着眼。

    真正的战斗，不在他这里。

    而是远方，莽星妖尊与赤龙的战斗。

    轰…轰…轰…

    远方的交锋，无不带着一声声震耳轰鸣。

    赤龙手持万钧戟，竟与这头巨大的莽星神牛战了个不可开交。

    二人交锋周遭，一股股青色雷电肆虐不停。

    “青色雷电？”萧逸微微皱眉。

    在他的判断中，这些青色雷电，威力极强。

    若论法则的话，也不过仅次于六衡法则之下。

    而据他所知，莽星一族出了名的防御惊人，攻击手段有二，一为力大无穷，二为这些莽星天雷。

    这些青色的雷电中，明显带着一缕缕毁灭气息，比普通雷电强了十倍不止。

    若无特殊手段应付的话，单凭肉体之躯硬扛，根本承受不住多少下。

    莽星天雷，绝对是雷电属性力量中排在前列的可怕力量。

    而今，赤龙却屡屡硬扛，与莽星妖尊战了个不分上下。

    其原因，自然是赤龙的龙族天赋，其肉体本身就极强，且免疫几乎大部分暴虐力量的威力。

    银獠一族，凡自己所修、所精通之道，凭肉身天赋，几可无视此道力量三成。

    而龙族，则不再是单一，而是几乎全能的无视。

    也就是说，龙族，方是真正意义上的任何对手应付之，都会凭空削弱三成以上的实力。

    而今赤龙手持万钧戟，外加巨象法像增幅，自是有了这与妖尊一战之力。

    萧逸注视着，眉头也渐渐皱得更紧。

    ......

    第一更。