    九宝琉璃宗内，独孤博已经回来了，此时的他正待在宁风致的书房里。连同古榕还有尘心一起商量些什么。

    宁风致看着独孤博，有些不确定的说了一句：“独孤长老的意思是，除了小风外，就只有唐三有机会解毒了吗？”

    独孤博点点头，肯定的说了一句：“没错在我的认知中，除了古风外也就只有唐三了。只有他们两个，才有可能解除雪夜体内的毒了。”

    见独孤博这么一说，古榕有些好奇的问了问：“老毒物，雪夜中的到底什么毒，让你如此棘手？”

    好歹对方也是毒斗罗，这个名称可不是瞎给的，所以古榕特别的好奇。

    “古榕，就算你这么说，我也真的没办法啊。”

    回答着古榕的问题，独孤博也是不由的苦笑了起来，他身为毒斗罗，竟然不会解毒，这能找谁说理去啊？

    可问题是，他真的不会啊，给雪夜下毒的存在。用毒手法比他高的太多的了，而且独孤博的封号。一切都源自于他的武魂，所以相对药物理解，也就比斗罗大陆上大多数的人，多知道了一点而已。

    “风致，那我们怎么办，是袖手旁观，还是帮忙找找办法？”

    见独孤博已经兜底，尘心也是看着宁风致，开口询问了起来。

    毕竟找古风回来，这绝对是不可能的，除非他自己回来。而找唐三，天知道他现在到哪里去了，四大单属性家族，就算是古榕全部跑一遍，也要浪费很多时间的。

    尘心这话一出，古榕和独孤博也是闭嘴不谈了，一切等待宁风致的定夺。

    宁风致也没有让三人等太久，只见他不急不缓的说道：“救肯定是要救的，不过小风肯定不能去找的，我们派一些弟子。分别去一趟四大单属性家族吧，就算最后不行，我们起码出力了。”

    按照宁风致自己的话来讲，就算宗门可以不依靠皇室了，可毕竟还没有宣布，暂时先帮助皇室好了。

    而且你说我们没帮忙？我不是派弟子们，去找唐三了吗？这怎么能算没找呢？

    “嗯，风致这方法可行，那要我现在去安排吗？”古榕觉得可行，所以主动请缨说了一句。

    宁风致没有拒绝，点了点头，表示同意，下一刻古榕也是告辞了。

    “风致这边是好了，那雪玲那边，该如何交代呢？”

    这时候尘心的话说出，算是说道对方的心头上去了，毕竟雪玲跟雪夜的关系，可不一般的两人可是亲兄妹。

    “这...”

    宁风致听到后，也是沉默了一阵，随后叹了口气，对着尘心说道：“雪玲那边，我会自己去解释的。”

    说完后，有看了看独孤博：“独孤长老，这一路你辛苦了，先回休养休养吧。”

    见确实没什么事情了，独孤博拱拱手就告辞了，一旁的尘心也差不多，同样告辞而出。

    一时间只留下宁风致一个人，紧紧的坐在靠椅上，想着该如何跟他的妻子解释。

    ---------

    十天过后...

    “不好了，出事了！”

    独孤博急迫的声音，让在书房里的宁风致，古榕，尘心三人微微有些皱眉，同时心里也有了不好的猜测。

    这么多天，独孤博每天都要去一次皇宫，不过每次带回来的消息，都不是很好，反而雪夜的病情还加重了。

    而雪玲也就是宁荣荣的母亲，基本都是以泪洗面了。每次想要回皇宫，可是都被宁风致制止了。

    因为听独孤博话语，现在的天斗皇宫的氛围，已经有些微妙了。宁风致的心里，已经产生了一个疑惑，那就是雪清河。

    他怀疑所有的事情，都是他这个学生干的，以防万一，他不能让雪玲过去，所以只能把她禁足在了宗内。

    至于女儿宁荣荣那边，宁风致也没有多说什么，只是说唐三回来了，向他汇报一声。

    “啪嗒！”

    就在宁风致还在思考的时候，独孤博的身影，此刻也是破门而出，直接对着宁风致三人，大叫不好了起来。

    “不好了，雪夜他，可能活不过今晚了。而且我在巡查的士兵里，看到了很多陌生的面孔。”

    一踏入屋内，独孤博就说出了这句话，让宁风致微微有些沉默了。

    “风致，会不会是雪清河他，要开始动手了？”

    宁风致的猜测，自然是跟独孤博等人，全都说了一遍，所以古榕也是猜测性的说了一句。

    “古叔这话很有可能，可现在最重要的事情在于，我们该不该插手这件事。”

    宁风致担心的，不只是雪夜身亡的消息，他还担心站队的问题。

    如果真是雪清河的计划，他们一插手，就是跟他做对。而对方这个时候下手，不正是说明，他已经有了充足的准备了吗？

    剩下的三人，也是在思考这个问题，在这个时候，一名弟子的报告声，让他们的思绪中断了。

    “报告宗主，少宗主传来消息，唐三已经回归史莱克学院。”

    这名弟子喘着气，显然一路上，根本就没有停下来，是一路跑上来的。

    这话一出，宁风致瞬间就有了安排：“独孤前辈，你先带唐三入皇宫，如果真的是清河的计划，他肯定不会让唐三进去的。”

    “你到时候激活令牌，我们就会率领弟子们，直接杀进皇宫的。”

    宁风致说完后，古榕直接抛出了一枚，属于自己的空间令牌，算是个传递消息的信号枪了。

    接住以后，刚来的独孤博，点点头答应后。身形正要动，不过他的前方却出现了一个黑洞，正是古榕的空间通道。

    “感谢了，老骨头。”

    道谢一句后，独孤博直接进入了其中，毕竟有了空间通道的帮助，独孤博很快就可以赶到史莱克学院了。

    独孤博消失后，宁风致也是马上开始下令：“剑叔，麻烦你去集结一下弟子了，如果清河没动手还好，动手了的话...”

    “我知道了，我现在就去集合弟子。”

    尘心接过命令后，就离开了书房，其实他刚刚想说一句话，那就是“宫里多了那么多陌生的士兵，对方一定要动手了。”

    不过看宁风致的样子，显然还抱着最后一丝期待，尘心只能暗地叹息一声，就开始准备集合弟子了。

    上次的战斗，虽然让九宝琉璃宗的弟子伤亡有些惨重，可这并不代表，他们没有一战之力了。

    “古叔，麻烦你去清点一下库房内的武器了，希望别用上吧。”

    看了一下古榕后，宁风致也下达了一条指令，然后就回身，坐回了自己的位置。

    古榕看到对方这个样子，他没法说些什么，只能接令牌之后，就出去了。

    带所有人出去的时候，宁风致一脸复杂的自言自语了一句：“清河，你为什么要这么着急啊...”

    雪清河下的毒，这件事情已经石锤了。可是宁风致他搞不明白，对方为什么这么急，明明已经稳妥继承皇位了才是啊。

    不过没有人能告诉他答案，想到要和自己的学生开始兵戎相见，宁风致只能好好休息，调整一下自己的状态。

    而在天斗城的城门口附近，蛇矛斗罗在暗处，仔仔细细的观察着进入天斗城的每个人。

    他正是来看看，古风这个小子，会不会在这个时候回来。

    过了许久，还没有看到古风影子的蛇矛，也是暗地里松了一口气：“那小子看来是没回来了，那也好，今天的计划实施，说不定可以顺利了。”

    他在暗处，观察了一下天斗皇宫的方向，身影一动，也是直接消失了。

    在他看来，自家小姐的计划已经开始了，总不可能在他离开，古风那小子就刚刚好回来了吧？

    在蛇矛斗罗走后，在天斗城的五公里远的地方，正有一辆速度极快的马车，正朝着天斗城的大门，快速的跑来。

