    傅松看着男子：“那我……再看看？”

    听到傅松的话，男子终于松了口气，不过他还是强硬道：

    “看可以，但价格绝对不能少。”

    傅松装模作样的对着龙尾砚看了一会，摇摇头：“22万太贵了，你还是拿走吧！”

    男子：“……”

    他心里忍不住破口大骂：穷逼就是穷逼，磨磨唧唧耍老子呢这是。

    但骂归骂，他只是个工具人，傅松执意不买，他也没办法。

    反正任务已经完成，至于接下来怎么做，就不是他需要操心的。

    两手搬住砚台两端，男子准备将其放入铁盒。

    但不知是砚台太重还是怎么，他只觉左腿一疼，接着掌心一滑。

    龙尾砚瞬间脱落，贴着桌角便朝地面摔去。

    “不！”男子脸色大变。

    这砚台虽不是什么宝贝，也值大几千块。

    要真给摔了，他这一趟白忙活不说，还得倒贴一笔。

    谁知就在砚台即将落地的瞬间，一只大手突兀伸出，将砚台稳稳接住。

    是傅松。

    看着男子，傅松笑道：“大哥，你可得小心点，这砚台虽然……咦？”

    他搬动龙尾砚将其侧立，露出底部的平面。

    窗外的阳光照进来，男子第一时间看到中间靠左位置多出一道划痕。

    那是和桌角摩擦形成的。

    他的神色瞬间难看到极点。

    完了，这下全完了。

    半天后。

    就在他收拾好心情，准备自认倒霉，灰溜溜离开时。

    傅松忽然开口问：“兄弟，实话实说，你这台龙尾砚不是洛城发现的吧？”

    男子一愣：“？”

    他想问傅松为什么这么说，就见对方眨眨眼睛，声音几不可闻：

    “其实你来自北边的昌瑞山，对不？”

    “呃……”虽然还是不明白傅松的意思，但凭着第六感，男子下意识道：“是……”

    “明白了！”

    傅松一拍大腿，“这幅砚台你想卖22万，是吧？稍等！”

    说着，两三步冲下楼，很快又上来。

    手中还抱着一个箱子。

    将箱子打开，等男子看清里面的东西时，瞬间倒吸一口凉气：“这……”

    入眼红彤彤一片，全是百元大钞。

    傅松接过龙尾砚，同时将箱子推给男子：“钱归你，现在它是我的了。”

    将男子送走，傅松坐在二楼窗户前，对着天空思考。

    脚步声响起，傅子明走上来。

    他指着桌子上的龙尾砚：“你真花22万把它买了？”

    傅松看着傅子明：“三叔，你不会怪我乱花钱吧？”

    傅子明摇摇头：“从你执掌玉盘斋的那一刻，所有交易都是你说的算，我只做我该做的。”

    傅松一想，好像还真是这样。

    别说自己斥巨资买这台破砚，之前的傅松干的事比这混蛋多了，傅子明也没多说半句不满的话。

    傅松笑道：“三叔放心，我知道这玩意是王富贵拿来忽悠我的。

    不过若那老东西真以为我好欺负，就大错特错了。

    看我怎么让他把之前昧咱们的钱全吐出来。

    还跑到玉盘斋门口搅合生意……

    老虎不发威，真当我是Hello Kitty？”

    说完他拿出电话，拨通一个号码：

    “喂，曲老板，我是傅松啊！

    你不是说《子夜赏兰图》后天要拍卖，想请我过去观摩吗？

    没问题，只是我想请你帮一个小忙。

    我手上有个砚台，想到拍卖行走个过场。

    不是啥好东西，就是普通砚台，所有费用我自己出。

    但你能不能找两个人帮我演出戏？

    对对，我就是想坑那个王富贵一把。

    你也知道我们傅家和王家的恩怨，老是被欺负，咽不下这口气啊！

    还有，你能再查查给古玩珠宝店供货的渠道商是谁吗？谢谢了。

    ……”

    贾六从“玉盘斋”出来后良久，依旧感觉有点不真实。

    那块龙尾砚就这么卖出去了？

    还卖了22万？

    直到看着手上的箱子，以及里面的红彤彤大钞，他才意识到这是真的。

    只是……

    尼玛这钱未免也太好赚了。

    回想自己和傅松谈判的全过程，他用亲身经历彻彻底底感受了一次，有钱人到底是怎么赚钱的。

    再想想昨天晚上在古玩珠宝店，王富贵的面授机宜……

    怪不得人家能开店当老板，而自己只能到工地搬砖。

    从后门绕了一圈，发现没人注意，贾六进入古玩珠宝店。

    王富贵和王霄正在喝茶。

    看到贾六，王富贵淡淡道：“东西对方收了？”

    贾六忙将箱子放到桌上：“收了，这是钱，您点点，一分都不少。”

    王富贵随意扫了一眼，拿出一叠扔给贾六：“给我讲讲和傅松见面的过程，说得细点，不要有遗漏。”

    看着手中厚厚的百元大钞，贾六不敢怠慢。

    他从进门开始，包括和傅松的对话，以及双方的动作，都描述的非常清楚。

    王富贵刚开始还悠哉悠哉，谁知越听越是吃惊。

    “等等，你说什么？

    傅松本来并不打算买，但你不小心将龙尾砚擦出一道划痕后，他忽然改了主意？”

    贾六点点头：“对，您不知道，当时我差点吓死，所以记得很清楚。”

    “那他看到划痕后，有没有说什么话？”

    “他说……对了，他的表情有点奇怪，说这台龙尾砚不是在洛城发现的，又说我来自北边的昌瑞山，简直莫名其妙。

    我不明白怎么回事，就含混着随便敷衍了过去。”

    王富贵沉默。

    就算贾六以为，他会继续问自己时，王富贵摆摆手：

    “好了，你做的很不错，找个地方玩一下吧，下次有需要我再找你。”

    等贾六离开，王霄问：“爸，怎么了？”

    他也感觉到有点不对。

    王富贵想了想：“那台龙尾砚是从谁手里进的货？”

    “老周啊，笔墨纸砚这块，咱们都是与他合作，有三四年了。”

    “你立刻给老周打电话，问他这块龙尾砚到底哪来的？”

    “龙尾砚不都产自婺源的龙尾山吗？”

    “我让你打电话！”

    “哦，好！”

    五分钟后，王霄表情古怪：“爸，周老板说，那块龙尾砚是从一个遵化人手里低价收的。

    他觉得和龙尾山的砚台差不多，就顺手卖给咱们了。”

    啪！

    王富贵手中茶杯直接掉到地上。

    遵化西20公里就是昌瑞山，而昌瑞山是……清帝陵！

