    收拾完大家坐在客厅里聊天，韩义先说道：“建洗澡间和厕所用不了多少砖，一个院子一车砖就够用了，明天再运回来一车卸那边的院子。再买半车瓦就够了。”

    顾祁深说道：“木料、石灰、水泥什么的我来准备，明天就让人送过来。周末咱们几个先把厕所建好。”

    韩义先说道：“下水道的管道我来准备，你就不用管了。”

    于慧茹说道：“建个洗澡间和厕所就方便多了，不然太麻烦了。”

    刘刚说道：“周末我也跟着一起建，咱们这么多人很快就能建好。”

    何雨涵说道：“刘刚，你的东西都搬过来了吗？用不用我们帮你去收拾一下。”

    刘刚摆摆手说道：“我没有太多东西，就一些日用品和衣服、被子，都已经放到我住的房间里去了。晚上我自己收拾一下就行了。”

    韩义先说道：“你那屋还缺什么东西吗？”

    刘刚摇摇头道：“什么都不缺，已经很好了，有桌椅、有衣柜，条件已经很好了。”

    何雨涵说道：“以后刘刚你就跟着我们一块儿吃饭，我们吃什么你就吃什么，咱们也都别客气，就跟以前在栾城时一样。”

    刘刚高兴地说道：“我总是怀念咱们在栾城的时候，还有一起上山背土豆、地瓜的时候。”

    顾祁深感兴趣地问道：“你们怎么会上山背土豆、地瓜？”

    刘刚就把以前在栾城的时候何雨涵在山上种土豆、地瓜的事儿说了。

    何振华也是第一次听说小妹还有这一段儿，笑道：“小妹的脑子就是活泛，连山里的土地都给利用上了，还有那么好的收获。”

    何雨涵说道：“我那也是付出不少劳动呢，还整天提心吊胆的。恐怕别人发现把我的土豆、地瓜给挖走。

    我那时候经常晚上梦到我辛辛苦苦种的土豆、地瓜被人挖走了，山上就剩下一片大坑，别提多着急了。所以我那时候几乎每天都得去山里看看，我种点儿东西我容易嘛我。”

    大家听了都笑了。

    韩义先也是第一次听说何雨涵做的这些梦，笑道：“你怎么从来没跟我说过这些事？”

    何雨涵说道：“那时候我怎么可能跟你说这些。我那时候整天想的就是怎么改善生活吃的好一些，怎么把你的腿给治好。”

    韩义先听了心里甜甜的，如果没有别人在旁边他一定抱着媳妇转一圈以表达自己的感动。

    刘刚说道：“雨涵到栾城之前我的厨艺很差，做的那饭就跟猪食差不多，先哥都是硬强着吃，雨涵来了之后可是把我们给解救了。那段日子真的很快乐，我到现在都很怀念那段日子。”

    何雨涵说道：“启文快毕业了吧，当初他还说毕业后会去C市找咱们呢，没想到咱们现在却来了这里。也不知道他会怎么选择。”

    刘刚说道：“启文怎么也是大学生，在大城市发展的机会也多一些，如果来这千源县机会就少了。”

    何雨涵说道：“启文是学机械的，一般工厂只要有机械设备都需要有人维护，当然也就需要启文他们那样的人才了。就看启文想往那个方向发展了。”

    韩义先说道：“我们都不在京都他肯定是不会留在京都的，更不可能再去C市了。也许他会到离家近的城市去，也有可能会来找咱们。”

    大家都累了一天了聊了一会儿就都各自回去洗漱休息了。

    刘刚把自己搬来的东西都收拾了一下看着温馨的屋子感觉安心了许多。这一夜他睡的很安稳。

    第二天又是忙碌的一天，大家吃完早饭就都去上班了。

    ————

    上午十点多刘嘉欣请了假就从单位出来骑着自行车直奔县长途汽车站去和父亲会合接表姐。今天她的表姐严清雅要来千源县了，以后就要在千源县工作了。

    刘嘉欣很同情表姐的遭遇，也希望表姐忘记过去的伤痛开始新的生活。

    严清雅坐在从市里到县里的汽车上想着这段时间发生的事，她因为生病了检查身体，突然检查出她不能生育，这对于一个女人来说简直就是一个巨大的打击。

    还没等她从这个打击中清醒过来告诉未婚夫，就被未婚夫家知道了这个消息。她还在病中就被未婚夫家退了婚，闹得人尽皆知。然后对她又是一番羞辱，恨不得把她踩到泥里，。

    以前那个说爱她的男人也变了脸，没有一丝留恋地转头就投入了别人的怀抱，似乎以前对她说的那些话都是儿戏。

    她经历了这一系列伤痛后对生活几乎失去信心了，如果不是父母家人劝慰她，她都不知道怎么挺过来。病好了以后父母和舅舅都劝她换个环境，开始新的生活，她才有勇气来这千源县。

    看着为她担心的父母她知道她应该坚强起来，她有工作，有养活自己的能力，哪怕这辈子都不结婚一个人单身她也不怕。想通了也就没有那么无助了。

    严清雅是一个优雅、漂亮的姑娘，被未婚夫一家伤害后她的那双眼睛总是带着一丝忧郁，以前温柔爱笑的姑娘已经变成了一个安静得没有什么生气姑娘。

    看着汽车进了站，车上的人都下车了严清雅才提着行李慢慢走下车。一下车她就看到了来接她的舅舅和表妹。

    她上前喊道：“舅舅、嘉欣。”

    刘永年看到外甥女接过她手里的行李说道：“这一路还顺利吧？累不累？”

    严清雅说道：“不累，这一路都好。”

    刘嘉欣高兴地说道：“表姐，你可来了，我就盼着你来呢。”

    刘嘉欣一直觉得表姐是一个非常优秀的人，是她学习的榜样。她也非常喜欢自己的表姐。

    刘永年说道：“咱们快回家吧，你舅妈在家准备午饭呢。”

    刘永年载着严清雅，刘嘉欣驮着行李就一起回家了。

    一进门王翠芝就拉着严清雅嘘寒问暖了一番，“清雅，累了吧，快洗洗脸休息一下，饭菜马上就好，一会儿就可以吃饭了。”

    丈夫的外甥女来了她当然要好好招待。中午王翠芝做了一桌还算丰盛的饭菜给严清雅接风。

    