    让我们将时间略微向前调整几分钟……

    “唔唔~”（靠，怎么你们也被抓了？）

    嘴巴被破布堵住的小胖子郭非凡，看着树下同样被捆在一起的李嘉龙和林雨彤忍不住叫唤一声。

    而李嘉龙和林雨彤眼看着郭非凡也被抓住，脸上的神情也随之暗淡了几分。

    他们四个人里就剩下陆离没被这两个“劫匪”发现了，也不知道陆离能不能顺利发射信号弹引起林川的注意，要是连陆离也做不到的话，那他们接下来可就……

    “给我老实点！”

    将小山猪的精灵球丢进满是精灵球的麻袋以后，高瘦男一脚踢在了郭非凡的屁股上，嘴里还愤愤的骂着：

    “特么的有钱就是好啊，肥成这样都能当训练家，而且刚拿到精灵就能来这秘境里找宝贝，还有职业训练家给他们当保姆。”

    “职业训练家……有职业训练家给你们当保姆有用？还不是被我的摩鲁蛾用麻痹粉轻松放倒！”

    眼见瘦高男似有将对生活的不满都发泄在郭非凡身上的想法，一旁的矮胖男赶紧拉住了同伴：

    “你冷静点，如果碰上那个职业训练家的话，咱们接下来能不能顺利离开这秘境还得靠这几个学生娃娃呢。

    有这几个学生在，就算那个职业训练家发现了咱们，咱们也能靠着他们全身而退……”

    瘦高男听到这话就气不打一处来，忍不住开口抱怨道：

    “艹，你还好意思说，要不是你非要等那几颗枝荔果成熟，咱们早就能走了。”

    “我特么不也是为了将来考虑，那可是能最大程度开发精灵进攻天赋的枝荔果啊，黑市上一颗就能卖个十几万，而且还有价无市，要是能把那几颗枝荔果都卖出去，你自己想想够咱们潇洒多久？”

    听到一颗十几万这个价格，原本抱怨个不停的高瘦男很果断的闭上了嘴巴。

    成功堵住同伴的话头以后，矮胖男主动开口道：

    “走吧，这里留给你的饭匙蛇看着，咱们先去那棵枝荔果树附近看看，那边估计已经有不少精灵在等着了，摘果子的时候顺手把那些精灵抓起来，卖到黑市又是一笔不小的收入……”

    …………

    另一边，在卷卷耳的提醒下，陆离很快就发现那些隐藏在树干后草丛间的对手们。

    大概是因为秘境降临导致的随机空间传送的缘故，在这里的精灵们并没有组成数量庞大的族群，都只是三三两两的聚集在一起，互相警戒着对方的动作。

    “三只大针蜂，两只阿柏蛇，两只烈雀，还有一只大甲，虽说数量不多，但从那健壮体格还有身上的残存的疤痕来看，这几只精灵应该是各自族群中的精英……”

    大致观察一番接下来可能要面对的对手以后，陆离转而望向了东南方向的那颗小树。

    可以确定那让卷卷耳无比渴望的东西应该是某种树果，但是很可惜，因为距离较远加之天色渐暗的缘故陆离根本看不清那树上结出的到底是什么样的树果。

    “单凭自己和卷卷耳根本就不可能从这些精灵的嘴里夺食，必须先让他们乱起来，这样才好浑水摸鱼……”

    指定下这样的计划后，陆离并没有轻举妄动，只是藏在草丛低声将自己的计划告知卷卷耳：

    “等会我会制造出一些动静吸引他们的注意力，等他们乱起来以后，你就悄悄靠近那棵果树，靠近后用拍击把树果都撞下来。”

    “等树果掉下来以后记得在地上留下一颗，然后你就用最快的速度踩踏树干离开。”

    “咱们过来的时候曾沿途碰上过一条小溪，我说这是异空间中本就存在的溪流，等秘境和现实融合后可能会逐渐干枯……还记得那条小溪么？等下我们就在那里汇合。”

    毕竟在模拟世界中和调查兵团一同出过几次调查任务，卷卷耳的战术素养还是非常高的，很快就搞清楚了陆离的行动计划。

    这边两人刚刚沟通完行动的计划，就见原本互相警戒的精灵们霎时变得躁动了起来。

    大针蜂和烈雀的翅膀不住的轻扇着，阿柏蛇和大甲也明显绷紧了身体——那树上的树果已经成熟了！

    就是现在！

    陆离的眼中闪过一道精芒，他摸出早已备好的石子朝着左侧树梢上的烈雀狠狠砸去。

    因为并不精通投掷的缘故，这颗石子并没能精准的命中烈雀，但这也已经足够了。

    石子砸在烈雀停靠的树梢上，发出一声轻响，声音虽说不大，却让两只烈雀直接炸了毛。

    受异域综合症影响的小精灵，进攻性本就往日激烈许多，烈雀又本就是性格暴躁的小精灵，此时遭受这样的突然袭击，两只烈雀也懒得仔细搜寻，直接就将锐利的目光对准了和陆离最近的三只大针蜂。

    “唳！”

    两只烈雀发出一声嘹亮的鸟鸣后，径直扑向那三只大针蜂。

    “嘶啤~”

    无辜躺枪的大针蜂显然也不是好相与的主，再加上野生的烈雀时常会捕捉弱小的独角虫为食，本就算是天敌的两种精灵当即掐成了一团。

    注意到大针蜂和烈雀战作一团，草丛中的吞吐着蛇信子的阿柏蛇自觉时机已到，绷紧的身体入离弦之箭般跃出，直奔那小小的果树而去。

    锵锵！

    同样盯着果树的大甲显然不会让阿柏蛇轻松得手，它头顶那对巨大的长角碰撞两下后径直朝着阿柏蛇半空中的身躯夹去。

    眼见精灵们全都乱起来了，卷卷耳当即趁着夜色悄无声息的跑向了那棵果树。

    二十米，十五米，五米……

    眼看着卷卷耳的距离果树越来越近，身前的遮挡也越来越少，陆离当即摸出手机，打开相机的夜间模式朝着远处的精灵们按下快门。

    咔嚓！

    闪光灯骤然亮起，突然出现的亮光在这黑夜中是如此的醒目。

    从异世界降临到现实的野生精灵们哪里见过这种东西，一时间全部被闪光灯吸引了注意力。

    它们下意识地朝着发出亮光的方向看去，却只看到一道朦胧的人影步伐矫健地穿过灌木和草丛后，迅速消失不见。

    嘭！

    正当野生精灵们摸不着头脑的时候，只听一道闷响声自身后传来。

    听到这声音的野生精灵们扭头看去，正看到一道棕色的娇小身影朝地上出手一捞而后踩踏着周围密集的树木以一种令他们目瞪口呆的速度扬长而去……

