    “我忍不下去了。”心里的另外一个声音低声说道，听起来非常的痛苦。

    “你们听什么声音！”林意远突然说道，远处传来了轰隆隆的声音，要不是知道这城市里除了他们没有别人的话，都要怀疑是不是谁在放炮了。

    “是游乐场那边。”黄酷说道，然后继续看着姜小米，“你现在还在怀疑我说的话么，这座城市就要毁于一旦了。”

    “那不是正好合你们的意。”姜小米心里也有些着急，但是也是从未有的放松，一切都可以解释了，她真的不想在争斗下去了，她陪着城市长眠吧。

    “生，要么全死，要是全活着。”黄酷说道。

    “这是你们自己想的吧，根本没有这种解释。”姜小米说道，“城市就要毁灭了，你们走吧，我要留在这里。”姜小米说着转身往回走，步履竟然步蹒跚了，背影看过去似乎又变成了一个二十多岁的少女，而不是一个老态龙钟的将死之人。

    “姜小米！”林意远喊了一声，“你什么时候才能长大，你老了一会，你尝遍了艰辛困苦，你仍旧没有长大！”

    “哈哈哈哈，我十岁的时候就已经长大了，在你还吃奶的时候，我就要下地干活了，我的大总裁。”姜小米站定，转过身，面上的折子越大的多了，整个人看起来似乎将死，“我的今天都是被昨天逼的，但是我做的这些我并不后悔，它让我明白了，我就是这样一个扶不起的阿斗，一手好牌也可以打的稀烂，我是不可以救赎的人，你们当我死了吧。”

    “你这样是自私，你明知道，我们没有你根本不可能走！”林意远说道。

    “那你到底是因为爱我，还是因为没有我不能离开这里呢。”姜小米笑了一下，“我真的很好奇，我在一个没有真心待我的感情中成长，曾经一度以为我在这非人类待的地方找到了人间真情，但是因为我只是想要得到自己想要的东西那一刻开始，你们就和我成为了敌人，甚至三番两次的来欺骗我，袭击我，致我于死地。现在出不去了，又来说我自私，说你们没有我不行？”

    “我们对你的爱是假的么？”好久没有说话的黄酷问道，“金月盈舍命救你是假的么？昨天你们在意识世界中，她可以完全摧毁你的意识，但是她那么做了么？”

    “你说什么？”姜小米不相信金月盈有这么大的能耐。

    “你知道她吸取的隐私是谁的么，都是达官贵人，而你吸取的虽然多，但是等级要差，这个世界连隐私都是要分三六九等的，你还觉得自己是最厉害的么，你还觉得自己可以得到想要的么，你还觉得那本日记给你指引的方向是正确的么？”黄酷怒道。

    “她宁愿牺牲自己，也不愿意真正的摧毁你，你不是看过她的隐私么，你也知道她痛恨那个世界，如果她想做这里的女王，你是对手么，不要把别人对你的忍让，当成理所当然，也不要把别人的攻击当成别有用心，难道连自保都不可以了？”

    “你喜欢她当然帮着她说话，我说什么都是不对的。”姜小米自嘲一般的说道，“其实我也不介意，反正从小打大没有人觉得我做的事情是对的，不差一件两件。”

    “你不能因为你的不幸，就强行让别人都去同情你。”林意远走过来，他伸手拉住姜小米，“回头吧。”

    “你以为回头真的只是回头这么简单，你们对我没有芥蒂么？”姜小米甩开了林意远，“就算是你们没有，我都有了。”

    远方又传来了轰隆隆的声音，比以前的还要大，看来时间不多了。

    “我不想动用武力。”黄酷说道。

    “你不见得可以打过我。”姜小米站定，把身上的黑袍子脱掉了，露出了让人惊讶的身体，那不属于女性，而是成年男性的身体，虽然不高，但是很壮。

    “你！”林意远指着姜小米，这怎么回事！

    “神秘人没有完成的试验，我帮助他完成了，只不过脑袋不能换。”姜小米低头看看自己的身体，她知道这只是表面，其实内里还是跟以前一样，现在她是硬撑着，但是不能时间过长。

    黄酷拦了一下想要往前的林意远，“如果你真的试验成功了，怎么会在这里听我们废话，早就把我们打飞了。”

    姜小米已经支撑到了极限，她往后推了几步，撑在车子边上，喘着粗气，“我不会和你们走的，你们要是不想走，就死在这里吧。”说着钻进了车里，旁边的复制人把车子围了起来，面向林意远和黄酷。

    “看来我们又要和复制人打架了。”

    “小米还是不愿意么？”金月盈的声音从后面传了过来，施家兄弟在她旁边保护着她。

    “如果那么简单的话，我们可能就不会到这个地步了。”黄酷叹了一口气说道，“不是让你在楼上等着么？”

    “我在楼上看到了城市正在塌陷，不下来可能要被埋起来了。”金月盈说完，回头冲着施元滔使了一个眼神，施元滔掏出好多防狼器打开丢在了复制人身边，那些防狼器掉在地上，电流汇聚在一起，复制人瞬间全部倒地，没有在起来了。

    姜小米看到复制人都被消灭了，打开车门下来，在金月盈讶异的目光中捡起地上的黑袍子披上，“离了我活不了是吧。”

    “是的。”金月盈说道，“我们姐妹一起变老，理应一起生死。”

    “你想杀我的时候还当我是你姐妹么？”姜小米质问道。

    “当你是我的姐妹，但是你要杀我爱的人，我不能忍受。”金月盈往前走了几步，制止施家兄弟跟着，“不管我们发生了什么，我们都是姐妹，但是这只是一个称呼，不是很重要，重要的是你心里有没有这个人。”

    “那你有么？”

    “有。”金月盈又往前走了几步，她现在的身体状况不是很好，几乎和姜小米差不多，走几步就要停下喘息几口气，然后再走，“我知道你心里是有我们的，要不然也不会在我们什么没有隐私的时候留着我们。”

    “我当时只是......”

    “我不管你的目的是什么，在我看来，就是还有爱。”金月盈没有让姜小米继续说下去，他们之间已经打了很多次了，不分上下，现在唯一能做的就是说服，赶走姜小米的心魔。

    有些时候不是别人控制了你，而是你本身就是那本太过美好的日记本。

    姜小米看向金月盈，她想怀疑这份真诚，但是金月盈的眼神那么真挚，根本没有任何的疑点。

    “不要再想了，城市已经开始塌陷了，就算是你不跟我们走也不会存活的。”金月盈劝道。

    姜小米闭上眼睛，她看到了城市的变化，那边已经塌陷的厉害了，随时都会到他们这边来，可是她还是不想认输，她在纠结，她不相信日记本会骗她，同时她也知道金月盈善于说心灵鸡汤鼓动人心，还有就是她怕这塌陷是假的，只是金月盈那边人的计策而已。

    “你还在怀疑？”金月盈不理解姜小米为什么会被荼毒这么深，跟被邪教洗脑了一样。

    “我的怀疑并不是没有理由，只是你们骗我太多次了，我怎么能相信你们呢。”姜小米叹息了一口气，“不如你们现在就是试试，说不定五个人就可以走了。”

    “如果能走，我们还会费劲来找你？”施元青说道，“你知道我有多讨厌你么，在我的胳膊离开我身体的那一刻，我就发誓，我一定要报仇的，现在我恨不得你死了，但是为了我们五个人能出去，我只能委屈自己看着你活着。”

    “你还挺记仇的。”姜小米看过去，“不要用激将法，我不吃这一套的。”

    金月盈不想和姜小米废话了，朝着施元滔打了一个手势，施元滔稀里哗啦的掏出来一堆东西，都是拘留犯人用的。“自己选一个吧。”

    姜小米看了一眼，嘲讽的说道，“那就要看看你们有哪个本事给我戴上哪个了？”

    黄酷闭上眼睛，他来到了姜小米的意识中，那是一片空旷的森林，和他们掉入异世界的一样，围成一个圈，姜小米没有在这里，甚至连一点意识都感觉不到。

    “糟糕，不会是中计了吧。”黄酷想出去，但是没有出头了，他的意识也被封死了。

    姜小米睁开眼睛，看向金月盈，“现在你的爱人又被我给封死了，我要留他在这里和我一起死。”

    “那真是抱歉，我的黄泉路友不会让给你的。”金月盈说道。

    “你已经这个样子了，还要跟我嘴硬么？”姜小米走动了几步，似乎心情不错，刚才的纠结也一扫而光，什么他妈的感情，什么他妈的同生共死，她要看看金月盈会怎么办？

    “我对别人没有能力，但是我对你却有用不完的能力。”金月盈闭上眼睛，白色的头发飘了起来，远方是轰隆隆的声音，浓烟四起，整个城市马上就要被吞噬了。

    金月盈来到了一条看不到边际的公路，她走在上面，突然面前出现了一道门，推开就是荒芜大地，她闯过去，又有了另外一扇门，不用打开都知道是海底世界，打开的手坚决，心里却非常的忐忑，这里真的是非常的恐惧，黑暗侵蚀过来，她感受到了蚀骨之凉，她不知道自己游到了什么地方，身边又有什么深海怪物窥视，但是她知道只有过了这个地方，她才能做到想要做的事情

    深海世界比她想要的用时要长，她感觉已经游了很久了，但是仍旧没有看到一点曙光，不远处似乎出现了一点亮光，她游了过去，原来只是水母，她快速的游过，往更深的地方游过去，也许需要找到那艘船。

    深海海底似乎除了黑暗什么都没有，她已经来来回回的找了很多遍了，但是仍旧无所谓，她甚至在海中感觉到了自己头上有汗流了下来。

    “到底在哪里，到底在哪里！”

    林意远在一旁看着，听着金月盈说着没头没尾的话，看向姜小米，“你把她弄到哪里去了？”

    “你关心她？”姜小米反问道。

    “是。”林意远皱起眉头，“你做的缺德事够多了，不要再做了，做人留一线，日后好相见。”

    “这是什么意思，我读书少，不懂。”姜小米显然不愿意配合，随即闭上了眼睛，她看着金月盈竟然找到了那艘船，不过船甲板上有一只鲨鱼，不是那种大型的，但是吃了金月盈还是绰绰有余的。

    金月盈巧妙的避开了鲨鱼，或者那条鲨鱼似乎是吃饱了，根本没有想吃金月盈的意思。

    金月盈顺利的到了船底，她把所有的物品重新找了找了出来，流程全部经历了一边，最后一部就是献祭，她顿了一下，想起了甲板上的鲨鱼，不知道这个想法可不可以成立，但是没有无缘无故的变化。

    金月盈把怪兽引来出来，又让鲨鱼做了替死鬼，果然门被开启了。

    她来到了幻象世界。

    金月盈熟门熟路得到了姜小米和林意远一开始住的地方，好不容易找到了那本日记本，翻开的一刹那，发现里面竟然没有任何字体，然后慢慢的开始出现了字体，都是她想要的，一直寻找的。

    金月盈深呼吸了一口气，她撕碎了那本日记，把碎片顺着窗户丢了下去。

    姜小米觉得自己的脑袋有些疼，一开始还能忍，到后面根本忍不了，痛苦的跌坐在地上。

    黄酷见眼前突然出现一条缝隙，也没有管是什么地方，猛地窜了出去，然后睁开了眼睛，看着林意远着急的望着姜小米，但是身边还有金月盈要照顾。

    “去吧，我来。”黄酷扶着金月盈，看她表情比较柔和，似乎应该是没有受什么罪。

    施元滔和施元青刚才去查看了城市塌陷的情况，现在跑回来通知大家，如果不尽快的到游乐园那边，估计很快生门就会不见了。

