    经过调整之后，一年级这边是林锐、杰夫格林、穆恩、肖恩威廉姆斯、阿联。

    一年级派上了大阵容。

    二年级是法玛尔、罗伊、布鲁尔、盖伊、米尔萨普。

    二年级则是小阵容了。

    法玛尔运球过半场。

    法玛尔依然遭受林锐的贴身紧逼。

    林锐可不管外界的看法，全明星表演也玩真的。

    法玛尔遭遇到林锐的高强度防守，有些无语了。

    说好的划水挑战赛，结果你他么来真的。

    常规赛就很累了，全明星怎么还不能休息啊。

    法玛尔虽然有些抱怨，但他也跟二年级的球员一样，被真打挑出了火气。

    法玛尔也撞一下林锐。

    哎呀，撞不动。

    反而将球给到低位要球的盖伊。

    盖伊面对穆恩的翻身跳投，被干扰！

    “框！”

    篮球砸在篮筐上高高弹起。

    篮板被阿联拿到。

    阿联牢牢护住球，挥肘将想要过来反抢的米尔萨普吓走，随后近距离将球交给林锐。

    虽然是跟林锐第一次合作，但阿联也知道林锐的实力。

    每一次雄鹿遇到尼克斯，林锐总是被雄鹿教练针对。

    那些队友们也喜欢跟阿联来打探林锐的情况。

    阿联在场上有些紧张，但他知道，只要将球给到林锐，然后自己给他做好掩护就行了。

    林锐冲着阿联点头之后将球带过半场。

    到前场之后，林锐指挥人员跑位。

    林锐的领袖能力已经毋庸置疑了，一年级的球员包括杜兰特在内都不会去忤逆林锐的调度。

    看看比分，28比20。

    一年级在比赛上半场还有10分钟的时候压制着二年级就是林锐带动下取得的优势。

    防守林锐的是罗伊。

    罗伊的防守不错，林锐没有去单打，而是招呼穆恩的掩护。

    一年级的大个子很多，每一个位置都可以给林锐单挡。

    林锐运球横移，随后爆发加速！

    米尔萨普的协防几乎被林锐秒过。

    林锐牵动二年级的防线之后将球高高扔向天空！

    给谁？

    底线空切的阿联腾空而起！

    阿联的天赋怎么样？

    可以说是黄种人当中的顶级了，暴扣什么的也是轻轻松松！！

    林锐的传球自然很舒服，阿联在空中接到林锐的空接球之后直接就往框里砸！

    阿联也很喜欢这种不用他做其他技术动作就能终结的球！

    “框！！”

    阿联双手暴扣之后使劲拽框！！

    “嗡！！！！”

    阿联双方放下篮筐之后，篮筐不断的发出声音！！！

    30比20。

    这球对于国外的观众来说不算什么，林锐这场比赛有很多精彩的传球。

    但是对于国内的球迷来说则是很振奋。

    “漂亮！！！”

    “阿联一上来，林锐就给阿联喂了一个球。”

    “精彩的空接连线！！！”

    “奥运会！！！！！！”

    “阿联跟大姚在国家队要爽死了。”

    “林锐霸气！！！”

    “国家队后场无忧！！”

    “阿联很兴奋啊，在雄鹿队可没有后卫会传这种球。”

    “林锐的传球真是令人赏心悦目，怎么看怎么舒服。”

    国内球迷喜欢林锐的很大一部分原因就是因为林锐会用脑子打球。

    林锐有强大的自主进攻能力，但他并不蛮干，他很喜欢分享球。

    这也是有的时候很多球员作为对手会讨厌林锐，但是跟林锐做队友的时候却是有种真香感觉。

    杜兰特就是其中的典型。

    林锐跟阿联的击掌庆祝。

    林锐此时的眼神里透露着一种霸气！

    今晚林锐的目标就是要拿MVP！！

    二年级的进攻。

    法玛尔组织传导球之后，球到了罗伊手里。

    然后防守人也变成了穆恩，这是一个小错位。

    罗伊运球在右侧三分线外单挑穆恩。

    罗伊连续晃动结合背运球横撤步，错开了穆恩的节奏，跳投三分！！

    这球穆恩给了罗伊一定的干扰，但始终在节拍上没能完全跟上。

    “唰！”

    30比23。

    眼看比赛要花，罗伊还是站出来拯救二年级了。

    现场的球迷也震撼于罗伊的成熟。

    如果不是罗伊，今晚可能就成为林锐单星闪耀的比赛了。

    林锐也看了看罗伊，他知道今晚竞争MVP最大的威胁就是这位黄曼巴了。

    一年级进攻。

    林锐运球到前场。

    虽然林锐的进攻很强，但他并没有被夹击，主要就是林锐的传球更犀利。

    罗伊过来单防林锐。

    “喔喔，罗伊忍不住了，他要自己对付林锐，看看林锐会怎么做吧。”肯尼史密斯说道。

    林锐这次呼叫阿联的掩护。

    阿联的掩护提上很快，提供的挡拆质量也很高。

    罗伊被阿联挡住，米尔萨普协防有些慢，林锐顺势的右侧突破过掉米尔萨普。

    罗伊在身后追击林锐，林锐没有感觉到太大的压力。

    一侧的布鲁尔来协防林锐，阿联被罗伊挡住下顺身位。

    当所有人以为林锐遭遇协防会往外分球的时候，林锐收球，迈起欧洲步躲开了布鲁尔的协防，从他的左侧跳到右侧，此时林锐的位置来到了篮下。

    高高跃起，单手摁扣一个！！

    “框！！！”

    32比23。

    林锐在传球跟个人得分之间切换的非常灵活。

    现场的欢呼声再起，球迷们理解为什么林锐会有这么大的名气了。

    林锐有这样的实力。

    二年级的进攻。

    罗伊也跟米尔萨普打一个挡拆。

    挡拆之后罗伊击地给到米尔萨普。

    米尔萨普绕开阿联的上篮得手。

    32比25。

    一年级的整体高度虽然高，但是护框能力都不算出色。

    一年级继续进攻。

    林锐的进攻越来越写意。

    到前场之后，林锐依然是防守人盯防的重点。

    林锐没有去突破也没有挡拆，他的眼睛明明是看向左侧，但是运球中却单手直甩送向篮筐上空的右侧。

    送球之后，林锐就直接后退退防了，接下来只需要看表演了。

    罗伊回头看向内线，原来，阿联跟林锐又一次的完成了配合。

    阿联从左侧底线的无球内切。

    林锐的传球洞穿了防线！！！

    阿联彻底的起飞，这球给的高度很高，阿联的天赋也在此刻尽显！！

    单手抓球，阿联接球顺势砸扣！！！！

    “框！！！”

    34比25。

    看到阿联的暴扣，雄鹿球迷也是兴奋的呐喊尖叫。

    瞧。

    不是6号秀没有能力，而是没有会给传球的人。

    林锐传的多棒，给阿联的传球多帅气。

    国内球迷此时更是嗨皮的庆祝着！！

    给一个阿联给林锐，林锐都能将他喂成扣篮冠军一般。

    要是给一个大姚给林锐。

    那就嘿嘿嘿了！！

    篮筐被阿联的大力砸扣给砸歪了。

    阿联的扣篮姿态也很舒展！！

    这记扣篮很漂亮。

    落地之后，阿联使劲的捶胸怒吼！！

    在雄鹿是真的没有后卫能够跟林锐一样的传球。

    林锐的传球太舒服了。

    “林锐的助攻有8个了，一年级的球员在林锐的穿针引线下牢牢压制着二年级。”于嘉说道。

    “林锐的视野很好，然后传球手法也很精妙，看林锐打球是一种享受。”张卫平赞叹道。

    解说员们跟球迷一样，也都沉浸在林锐带来的视觉盛宴中。

    林锐的传球比起他的得分更能吸引到球迷的关注。

    “阿锐，谢了。”

    “联哥，不用那么客气，我们现在是队友、”

    阿联很清楚林锐无论对于这支临时组建球队的价值。

    林锐也有很多机会给其他人喂球，但他偏偏更倾向于喂给自己，这就是人情。

    二年级的进攻。

    罗伊跟米尔萨普挡拆，罗伊突进去分球给到罚球线的法玛尔。

    法玛尔急停运一步的中距离！

    林锐快速的扑防，指尖碰到了。

    法玛尔的中距离砸在了篮筐上。

    篮板被阿联收下。

    一年级的进攻再来。

    这次是肖恩威廉姆斯主动过来跟林锐掩护。

    很明显，他在跟林锐示好，他也想接林锐的传球。

    林锐看懂了队友的渴望，在挡拆之后的突破行进间将球喂给顺下的肖恩威廉姆斯。

    林锐这球喂的很诡异，是从盖伊跟米尔萨普两人肚子中间塞过去的。

    现场球迷还没反应过来林锐这球是怎么传的，肖恩威廉姆斯就接球暴扣得手了！！

    “框！！”

    二年级的小阵容面对一年级的大阵容显得有点手足无措，他们压根就无法防住这样密集的篮筐轰炸！！！

    下一个回合。

    罗伊的快速三分球没能投进。

    林锐摘下进攻篮板之后单手四分卫长甩给到前场还没回去阿联。

    纵贯全场的传球，穿越防线！！！

    阿联接到篮球之后，起三步的单手扣篮来一记。

    36比25。

    比赛打了12分钟而已，林锐的助攻数量就上双了。

    阿联在前场跟林锐隔空比拇指庆祝。

    场下，朗多拿毛巾盖住脸，谁也不清楚他在想些什么。

    同样是控卫，同样擅长传球，但林锐却很风光，而他自己看起来却很平庸、

    林锐一直没有被换下场，一年级在林锐的带动下也一直控制着场上局势。

    林锐的组织才华在这场比赛尽显！！

    林锐用一记记几乎炫技式的精妙传球告诉着所有人，为什么他在赛季打了三分之二的时候仍然是助攻王！！！

    一年级的所有球员打的都很兴奋，所有人都在疯狂的跑动跟防守，每一个人都异常的积极！

    场上跑动的球员都清楚，只要林锐出现机会，那么球就会到他们手上。

    虽然是第一次跟这些队友打球，但林锐展现了对于比赛绝对掌控能力，他总能将球给到合适的人手里。

    在林锐下场之后，二年级的球员才在罗伊的率领下追回一些分数。

    但下半场林锐一上来，一年级的优势又出来了！！

    比赛很快来到了最后的3分11秒，此时比分是113比93。

    双方的胜负已经失去了悬念！

    镜头给到林锐。

    所有人都清楚，今晚这个状元秀提前锁定了MVP！

