    “爸都知道了！”等秦枫离开之后，秦妙妙才回过神来。

    “不是我说你，真当你爸那么好糊弄么，他研究了L那么多年，真假会看不出来？”林岚瞪了秦妙妙一眼。

    “切，秦以以还不是弄得假的，我爸就是更喜欢我，今天他肯定对秦以以失望透了！”秦妙妙的得意扬扬的说。

    “以后别搞这些小聪明，容易弄巧成拙……”林岚摇了摇头，如果秦枫真的对秦以以失望了的话，绝对不会是这个态度。

    “知道啦，我还约了朋友去夜店呢，他们都等着看我的梦幻之星，就这样！”秦妙妙在林岚脸上亲了一下，然后用最快的速度跑了，她可不想听林岚说教。

    林岚无奈地摇了摇头，她怀疑秦妙妙到底是不是自己亲生的，怎么就这么蠢。

    书房里面，秦枫看着林克的资料，眉头紧锁着。

    林克，性别男，学历无，年龄二十，安江大学夜班保安，……

    看着这份干净到令人发指的资料，秦枫头都有些大了。

    但凡是林克稍微有点亮点，他都能把林克培养成一个商界精英。

    可是这学历无是什么情况，九年义务教育漏网之鱼吗？

    不过他还有些疑惑，林克的履历实在是太简单了，简单到令人难以置信，这似乎本身就是亮点，就像是一张白纸，可以任意添加上自己想要的东西。

    “老秦，别忙了，早点休息吧！”林岚端着一杯参茶走了进来，说道。

    秦枫连忙关闭了林克的资料，笑道：“这些年都已经习惯了，你又不是不知道！”

    林岚却敏锐地注意到了秦枫的小动作，秦枫似乎已经开始提防她了，这可不是什么好迹象。

    难道是哪些地方出了问题，引起了秦枫的疑心？

    到家之后，秦以以立刻把自己扔进了沙发里，今天实在是太累了，主要是心累。

    休息一会之后，他忍不住问道：“林克，你真能喝出那茶提前了一个小时摘的？”

    “能！”林克点了点头，嗅觉和味觉对中医相当重要，从小他就接受这方面的训练，品茶不过是基操罢了。

    “那你平常画画也都那么画吗，我是说，五刀流？”秦以以实在不知道该怎么形容了，只能套用叶彤的话了。

    今天让她吃惊的事情实在是太多了，不搞清楚恐怕会睡不着觉。

    “也不一定，有时候会用更多笔一起画！”

    “……”秦以以大为震撼，恐怕只有怪胎能用来形容林克的画画功底了，“还有一个问题，我爸说给你钱的时候，你就完全不心动，你这么缺钱！”

    “当然心动了，可你也没给我机会要啊！”林克有些悻悻地说，反正都是给钱，谁给不是给呢！

    当然了，他还是有原则的，毕竟是秦以以先找到他的。

    “你……木头！”秦以以气得扭过头，她今天都亲了林克了，难道林克就一点感觉都没有？

    接着她就发现叶彤正直勾勾的看着她的胸口，眼睛几乎都要放光了。

    “干嘛色眯眯地看着我！”秦以以连忙捂住胸口。

    “你这个十二星座看起来很好吃的样子，能给我尝尝吗，我保证不吞下去！”叶彤咽了口口水，说道。

    “你是不是饿疯了，这怎么能吃！”秦以以无语了，不过说到十二星座她也记起来了，这根本就不属于她，“林克，今天谢谢你了，把东西还给你那位朋友吧！”

    说话之间，她已经把十二星座取了下来，放在了桌子上，心里突然觉得空空的。

    “为什么要还给他！”

    “这不是你借的吗？”

    “不是，这是他为了讨好我才给我的，然后我送给你了！”

    “人家干嘛用这么贵的东西讨好你！”秦以以无语了，林克的脸皮还真是厚。

    “不知道，可能是为了某种不可告人的秘密，就一串破石头而已，没什么用！”林克说，他也不知道为什么外面的人喜欢这玩意。

    “都不要是吧，那我吃了！”叶彤舔了舔嘴唇，突然扑上去，一口就把十二星座吞进了嘴里，她实在是忍不住了。

    “你干什么！”秦以以大惊，连忙上去掐住叶彤的脖子，“吐出来，你给我吐出来！”

    十二星座这么贵，叶彤居然真给吃了。

    “咳咳……”

    叶彤面色憋得通红，干咳了好几下之后终于把十二星座吐了出来，“你不是不要么？”

    “谁说我不要了，这是我男朋友送我的。”秦以以连忙拿起了十二星座，免得叶彤在发神经给吞了，“全是你的口水，恶心死了！”

    “你要是嫌弃就给我呗，味道还不错！”叶彤说。

    “想的美！”秦以以连忙去把十二星座洗干净，然后回到沙发上有些担心的看着叶彤，“林克，她是不是病了，怎么看见什么都想吃？”

    “应该是她身体被强化之后需要的能量更大了，用吃的形式表现了出来！”林克说，这种情况很正常，他有段时间饭量也相当大，但是这连石头都吃……

    “诶，你干什么，那里不行，脏死了，不能吃！”秦以以一眼没看住，叶彤就一口咬在了桌角上。

    其实脏不脏都是次要，关键那可是大理石。

    “咔嚓！”

    好好的桌子顿时少了一个角，不对，应该是多了两个角。

    “你说啥？”叶彤嚼了两下，然后吞了下去。

    “你咽下去了？”秦以以大惊。

    “是啊，你这桌子是什么材质的，嘎嘣脆！”叶彤说着还意犹未尽地舔了舔嘴唇，好像是鸡肉味的。

    “大……大理石的！”秦以以傻了。

    “奥，那我去买几斤回来当零食吃！”叶彤说着，就掏出手机准备下单了。

    “现在她这种情况还正常吗？”秦以以看着林克，这次可是真吞下去了。

    “我回去研究研究……”林克也有些蒙圈，这种情况，他也是第一次见。

    可能是叶彤的身体脱胎换骨之后，发生了某种神奇的变化。

    “那她不会有事吧！”秦以以还是有些担心，先不说牙了，大理石在肚子里能消化吗？

    “你最好看好她，别让她乱吃东西！”林克说，就目前的情况来看，叶彤不仅仅是对食物的渴望大了点，甚至都不拘泥于食物了。

    “大理石五斤，诶，这个鹅卵石看起来很好吃啊，像五花肉……”叶彤没事人般地兀自在手机上挑选着，眼中满是对食物的渴望。

    她这样也不是完全没有好处，至少不用担心挑食的问题。

    “天啦！”秦以以心态崩了，叶彤现在还是正常人类吗。

    半夜，叶彤躺在床上，一双大眼睛犹如钛合金般放着光，“以以，我好饿啊，还有吃的吗？”

    “消停会行不行，冰箱都快被你啃了！”秦以以实在是被折腾得不行了，但是又不敢放任叶彤不管，否则不知道她会把什么吃下去。

    “可我就是很饿啊，你看那个电视，像不像一块面包！”叶彤委屈地揉了揉肚子。

    “不像，赶紧睡觉，睡着了就不饿了！”秦以以扭头看了一眼叶彤，不禁打了个寒颤，这家伙不会趁她睡着了把她吃掉吧。

    “放心，我不会吃你的！”叶彤仿佛听见了秦以以的心声，“除非忍不住！”

    “闭嘴，你要是敢吃我，我就把你的嘴缝起来，赶紧睡觉！”秦以以扭过身，不再理会叶彤。

    过了一会，叶彤那边终于没动静了，似乎是睡着了。

    秦以以这才松了口气，折腾了这么久她早就困了，很快就睡着了。

