    第4751章漂亮的学渣

    郑子豪的父母还以为他是调皮捣蛋，没想到竟然是被人扔下来的。

    这能忍？

    郑子豪妈妈当时就跳了起来：“赵小景？哪个是赵小景？让他过来，我倒要看看，他为什么这么欺负人，他这是杀人未遂，必须给我儿赔偿！”

    校长脑瓜子被她吵的嗡嗡的。

    他抬手阻止道：“郑子豪妈妈，你的心情呢，我们校方很理解，不过事情到底是因为什么导致的，还是要调查清楚……”

    “还调查什么？被推下楼的是我儿子！这得亏是我儿子福大命大，被树拦住了，否则不丢掉小命，也得断胳膊断腿！”

    “没错，必须给赔偿。”郑子豪的爸爸附和。

    体育老师说：“赵小景这个同学，我有印象，他可不是会主动欺负同学的人。”

    郑子豪妈妈立即转头看向他：“这位老师贵姓？你是赵小景的班主任吗？我儿子都这样了，怎么连赵小景的影子都不见？”

    体育老师人高马大也怕泼妇。

    他摆手：“我不是赵小景的班主任。”

    “那他班主任呢？”郑子豪妈妈大喊大叫，“我儿子差点被摔死，他们连人影都没一个！好，既然赵小景躲着，那我就报警，立刻报警！”

    她从包里摸出手机，滴滴滴的就把110拨出去了。

    郑子豪想阻拦都没来得及。

    不过，转念一想，被扔下去的是他，就算警察来，他也不怕。

    也许是被吓破了胆子，郑子豪心底里甚至有点希望，如果自己刚才摔断腿，警察就能把赵小景抓起来了。

    以后就不必再面对他了。

    只可惜，他完好无损。

    除了当众被吓尿……

    想到这个，郑子豪就有点想死。

    他的爸妈又吵又闹，校长知道四班的班主任送学生去医院了，当事人赵小景呢？

    他让体育老师去找赵小景。

    当然是找不来的。

    这会儿赵元璟正坐在语文老师旁边，专心致志的看数学书。

    钱娟批改试卷，让他等着，他就自己找了本书看。

    等钱娟改了几分卷子，被气到七窍生烟的时候，抬起头揉了揉脖子，发现那少年乖乖坐在椅子里，捧着书，看的入神。

    少年长得实在好看。

    即便钱娟已经五十开外了，也欣赏这样的漂亮少年。

    毕竟，爱美之心，人皆有之。

    看着这么漂亮乖巧，认真读书的少年，钱娟的唇角甚至露出了一丝微笑。

    不过，很快她就笑不出来了。

    因为，她发现，这孩子看的，竟然是数学课本！

    在她这个语文老师的办公室，看数学书！

    钱娟好笑又好气，静悄悄走到他旁边。

    赵元璟五感敏锐，虽然察觉到了，但并没有理会。

    他已经把数学书看了一多半。

    越看越觉得有意思，但直觉里，他觉得这些题目还不够高深。

    他现在已经知道，初三要考试，成绩好的上高中，高中学三年，然后高考，高考成绩好了读大学。

    大学里的数学课本，又是什么模样？

    他心底里有隐隐的期待。

    “……我听说，”钱娟忍不住开口。

    (本章完)

