    

    战斗已经打响！

    3V3，所有人都神情紧张的看着赛场上的一举一动。他们的输赢，可是直接影响到工会令的最终归属。

    不过，很快，结果便出来了。2:1！三场比赛中，飞羽团队终是不负众望，拿下了两场，以微弱的优势赢下了这最艰难的比赛。

    要知道，对方虽然人数不多，但是派出的可全是神兽啊！神兽，三只神兽！那战斗力，可不是盖的！

    这要是放在前面的几场里，说不定飞羽她们，有可能就败下阵来了。

    “赢了？我们赢了吗？”

    “嗯，我们赢啦！2:1，赢了！”

    “我怎么感觉像是在做梦一般，刚刚，飞羽大大打得好辛苦啊！”

    “嗯嗯，对方的血翼飞龙实在太凶残了，一点都不懂的要怜香惜玉，哼……”

    “不过，飞羽姐姐还是赢了！有惊无险，嘻嘻！”

    “铜零零的那只活宝蛤蟆却是真的输了唉！也太为难她了，对方是一只神兽……”

    “我说，双斧战龙有没有把那活宝的东东给切了？”

    “没呢，还是一直坚挺到最后呢。”

    “牛啊！佩服！”

    “不过，没想到，一叶边舟的绿帽龟却是赢下了一局，还是那么的轻松！”

    “是哎，太不可思议了！那乌龟，到底防御有多高啊！肥大的一通猛击，都没能把它给搞死！”

    “人家一叶边舟的壶壶可是闪光系精灵呢！说不定还是全服唯一的！”

    “难怪呢，话说回来，妹子我也好想有一只闪光精灵啊！”

    “谁不想要！只是，闪光精灵实在太少，可遇不可求哎！”

    “一会活动结束了，咱们一起去问问一叶边舟，他的壶壶是哪里捉来的，你们说好不好？”

    “我也去，我也去！”

    “呜呜呜，实在是太激动了……”

    尽管比赛结束了，不过众人对结局还是感到很意外的，尤其是飞羽和叶天的比赛。她们原本认为胜率最高的飞羽，却是3人中打得最艰难的，而不太看好的叶天，却是最快赢下比赛的。当然啦，铜零零的蟾蜍王那局除外。

    铜零零带着蟾蜍王上场，本来就羞得无言以对，恨不能打个洞钻下去。要知道，对手可是个男性玩家哎！那蛤蟆挺着根东东，实在是太刺眼了！铜零零甚至都觉得对方的脸上红了好大一片，要不是被黑布遮掩着，那也一定是有趣的场面。

    在双斧战龙的威逼下，蟾蜍王竟然没有一丝的战意。全身上下的毒水肉瘤，也没有发挥出半点的功效来。至少，也应该喷出些毒汁来，扰乱下对方的进攻节奏嘛！

    要不是叶天的壶壶龟更加的给力，这最早结束比赛的就是铜零零她们了。

    壶壶龟的那场比赛，其实叶天还是胸有成竹的。壶壶龟拥有高达260的恐怖双防，整体属性值更是达到了600。本身在属性上也只是2倍弱岩石、水和钢。

    对手的肥大，龙和飞行双属性，却是拿壶壶龟一点办法都没有！

    尽管是神兽级别，技能上掌握了龙鳞之怒、急冻拳等厉害招式，但是实际打到壶壶龟的硬壳上，却是不太感到多少的疼痛。

    叶天的对手游戏名叫，乱箭穿心，是排行榜上曾经排到第九的一个高手，目前的排名也不弱，一直稳定在前二十的位置。

    乱箭穿心在和叶天的整场对决中，几乎是一言不发，也不知道这名玩家是性格孤僻呢还是打心眼里瞧不起叶天，不愿意和叶天说话。

    不过，这厮却是在比赛快结束的时候，也就是快龙被壶壶龟的捆绑加猛毒连环攻击，哗哗掉血就剩最后一丝残血的那一刻，他的嘴里出奇的吐出了两个字：八嘎！

    “靠，岛国，岛国人？”

    叶天不由大吃一惊。这群人，难道都是岛国人？他们怎么会出现在华夏的游戏服务器里？而且还是参加了咱们的工会令争夺战？

    要知道，外国国籍的玩家虽然可以自由出入别国的服务器，但是却不能够参加别过的任何活动。除非有一种可能，那就是他们从游戏一开始就是注册在了华夏，一直以咱们的玩家身份在游戏里活动。

    可是，他们这么做，是为什么呢？

    潜伏？雪藏？目的何在？

    叶天一时之间也搞不明白这事情的缘故。

    除了叶天的对手乱箭穿心，飞羽的对手和铜零零的对手，也都是沉默不语，不肯说话。

    铜零零还好，她巴不得对方不说话，否则就太丢人了。

    而飞羽呢，她的对手可就厉害了！骨头架！没错，就是目前排行榜上占据第七位置的天榜高手骨头架！

    也正是因为飞羽撞见了这个家伙，她的凤王被对方的血翼飞龙给死死缠在了一起。两人又都是技战术高超的玩家，双方的宠物精灵也都是神兽级别的存在，等级相差不多，特训等各项数值都是满额状态，所以比赛从一开始，便是难舍难分，平分秋色。

    凤王和血翼飞龙，又都学会了恢复血量的技能和清除异常状态的技能，就像打不死的小强一样，来回周旋。

    飞羽的凤王学习了自我复原技能和清除浓雾技能，而骨头架的血翼飞龙也学会了歇息技能和清除浓雾技能！

    这两大高手，竟然都搞到了极其稀有罕见的学习机技能清除浓雾！而且刚好又都给自己的宠物精灵学习了！

    这下一来，比赛就有得打了。原本两人也都给宠物配备了猛毒素技能，希望阴到对手，可是很不幸的双方都携带了清除浓雾，猛毒素压根发挥不出半点作用！只能是硬打硬对抗了。

    最后，在两只神兽都残血的情况下，飞羽的凤王凭借着一招神鸟特攻技能暴击，硬是把血翼飞龙给活活的摁倒在地上，再也没有爬起来过。

    飞羽这一场比赛赢下来是一点也不轻松，对手骨头架操控宠物的水平实在是太高了！

    飞羽依稀记得，骨头架好像也入围了北京线下挑战赛64强。

    看来，北京的比赛，恐怕会是一场艰苦的对决了。

    各路高手都将云集北京，大家都是深藏不漏，绝招连连。

    此刻，叶天的脑海里却在思考另一件事情，那就是关于岛国人的事情。

    这最近几天，除了山口组高层到访，以及明天的南京参观一行，还有就是叶天昨晚遇见的岛国劫匪，连同眼前这群神秘的岛国玩家，他们到底想要干什么呢？……        

