    七日后，叶凡来到紫霄宫大学，再次见到秦风，向他表达了感激之情。

    秦风则是笑着说：巧合而已，都是叶父叶母福缘深厚，

    毕竟秦风通过国术理论帮助解决了入门的问题，

    只要一直坚持，感应和开辟苦海两道门槛，所有人都能跨过去。

    要知道，天地精气充足之后，资质好的人已经开始修行道宫秘境了，

    叶家二老，在第一轮全民修行推广后不久就成功开辟苦海，

    可能是等待叶凡的执念支撑着，但他们自身天赋确实不错，否则也生不出初代圣体。

    叶凡为了表达感谢，给了秦风太阴太阳两篇帝经，却不想秦风以伏羲经作为了回礼，

    尴尬之下，干脆和秦风交流起了九秘，打算看他缺少那个，送他两种，

    结果直呼好家伙，心里震惊于秦风福缘深厚，在地球上就把九秘集齐了，

    而且还把他缺少的九秘给他补全了，两人就九秘的修行经验探讨了很多，

    秦风也回答了叶凡的疑问，对他这么好是投资他，看好他的未来，毕竟圣体大成可战大帝，

    同时也邀请他在紫霄宫大学挂了个名，做了个荣誉教授，

    叶凡确定秦风没有恶意，也就敞开了他所有的经文、秘术，

    两个人就秘境法的修行，展开了深入交流和探索，

    叶凡胜在见识广博，在北斗和紫薇两大古星修行过，

    而且对圣人级别的认知，弥补了秦风阅历上的不足，

    而秦风一开始就确立了自己的道，修行路上的脑洞拓宽了传统秘境修行的广度和深度，

    叶凡也大有收获，之后的斩道之路顺遂不少，毕竟秦风的道足够深厚，按部就班就能王者大成。

    两人整整论道三月有余，期间更是切磋了数次，

    一开始秦风主守，运用苟道战法，硬是把叶凡拖到打不动了为止，

    毕竟神通术法伤不到秦风，肉搏战虽然略胜一筹却压不住他，

    之后，熟悉了北斗的战法，秦风开始动用剑道和源术，主动进攻了，

    而叶凡的圣体体质不愧是最一流的，秦风在体质各方面都逊色一筹，

    两人对攻的话，战力半斤八两，不分伯仲，但是叶凡仗着体质能顶住，秦风顶不住，

    所以这也坚定了秦风的苟道战法，毕竟星空古路上那么多顶级天骄，体质有差的吗？

    不过他也从叶凡哪里要来了不少圣血进行研究，

    毕竟斩道后，秦风的凡体需要蜕变到至臻3.0版本，

    到时候就是一流体质了，稍强于神王体，略逊圣体，完全不在话下。

    之后二人便各回各家，闭关悟道去了，并且还约好了之后一起去昆仑成仙地，

    秦风这边儿，借助叶凡的经验帮助，迅速掌握了兵、斗、者、皆、行五秘，

    完成了证道之器-造化道碟九大形态的觉醒，圣兵和神祇再一次进入蜕变，

    相信在成仙地，借助神痕紫金奥义烙印万物源鼎的仙道法则符文之后，能够提前进化为大圣器，

    将来从北斗的北极成仙路，收集足够多的北极仙光，相信可以帮助紫金仙料彻底觉醒奥义，

    只要烙印足够多的圣人、准帝道纹，就能提前进阶准帝器，甚至至尊器，

    为星空古路的试炼提供巨大的帮助，毕竟帝兵护道之事能不暴露就不暴露，木秀于林，风必摧之。

    叶凡返回地球后两年，围绕古星游历悟道，环绕一圈，见识了洪荒从末法崛起所独有的特质，

    还给紫霄宫大学开了两节课，专讲战斗，还类比了北斗和紫薇的修士，

    着重讲战斗中如何更好的利用自身经文秘术以及肉身之力，毕竟他是从轮海秘境一路打上来的，

    不管是正面对敌，还是偷袭，埋伏与反埋伏等，都说的头头是道，

    毕竟都是他亲身经历，学生们很有画面感，受益匪浅。

    之后两人便向着昆仑而去，途中经过雪区，叶凡还是收下了小松这个徒弟，

    这是两者之间的缘分。

    进入昆仑大阵后，叶凡手中的仙珍图就主动引路了，一路畅通无阻，看的秦风牙疼，

    当初他为了破阵，那叫一个千辛万苦啊，还得是他修为高深，才没被阵法弄死。

    接近中心成仙地是，就见到龙马和黄金狮子等异兽打架，以一敌三，不落下风，

    叶黑能是不顺手牵羊，雁过拔毛的主吗？

    也不知道他和龙马怎么交流的，但是出拳镇压这赖皮马之后，他俩就成一伙的了，

    秦风这边儿也不客气，抬手就是一记当初四极创出的空间秘法-遮天手，

    也不和黄金狮子商量，让它自己慢慢考虑，是独自终老，还是跟着秦风吃香喝辣。

    到了成仙地边缘，见到了当年狠人大帝留下的他哥哥的衣冠冢，

    那颗被她以大星练就得墓碑吞吐着天地精气，凝练出无量混沌气，聚成了一片混沌湖，

    没有在这里多停留，只是看着叶凡听到，狠人以大法力截取下来，当初她哥哥的遗言和悲哀。

    秦风没有向叶凡询问，他知道现在这黑子心里很乱，

    他不是傻子，在北斗经历了那么多，在成仙地又看到了这块儿墓碑，他能不胡思乱想才怪了。

    索性他心境足够坚毅，很快压下了杂念，毕竟他体内的仙鼎碎片在催促他，

    成仙地里真的有帝尊的仙鼎，那还犹豫什么，越过九十九龙山，进入核心地，

    有仙珍图作为信物，阵灵也没有出现，秦风等叶凡从成仙池里捞出仙鼎，

    放出造化道碟临摹铭刻仙鼎的法则符文，而他自己则跳进成仙池，开始了他等待已久的大蜕变。

    只见他手捏元始印，身化太乙神鼎，熔炼池中仙液滋养本源，

    元神运使山海潜龙诀，

    以命泉器-经脉所化的人体龙脉为引，结成源阵，汲取龙山万道龙脉本源精气，

    以本源为核心结成潜龙神胎，蜕变本源，孕育新体，

    原体所化神鼎以心灵之火点燃精气神三宝，化作三昧真火，

    又接引日月星三光，水火风三元，以之为柴薪，熬炼神胎。

    动静有些大，引得搜刮药王的叶凡频频侧目。

    而秦风这边也没有停手，成仙池得天独厚的造化，带动秦风的命泉再次蜕变，

    秦风的命泉本来就已经借助混沌气演变为命泉池，

    此次以成仙池为模板，结合命泉器，在苦海表面结成了一片造化地，

    又有道宫秘境和四极秘境反哺的五行之气和四极之力，虽未成就九十九龙山至尊造化，

    却也完成了九龙拱珠之势，化龙秘境和仙台秘境也借此反哺了化龙之力和十道仙台之光，

    作为命泉器的经脉，所演化的人体龙脉，借助化龙之力和仙光实现了蜕变，

    仿佛活了过来，王器之灵进化为神祇，器本身也进化为源天神器，完全融入轮海，

    原本汲取天地精气，聚合天地造化的能力成指数倍增长，

    造化道碟也干脆化作鸿蒙池形态，融入命泉池中，加持者字秘，积蓄生机。

    以命泉的进化为引，秦风的轮海再次发生大蜕变，苦海泛起无边浪，不断突破界限，

    以命泉为核心的造化地也衍生出大片土地，化作岛屿，将来有衍化大陆的潜力，

    命泉中的神力带着生机，进入彼岸内天地，加快其演化速度，

    内天地的意志隐隐发生了深层次的变化，

    主动吸引秦风的元神之力和心灵之力，似乎是在孕育世界之灵，

    而借助内天地的进化，彼岸神桥作为器也提升为半圣器，

    作为沟通轮海与内天地与外天地的核心，借助内天地的枢纽作用，彼岸神桥引动大道的能力再次加强，

    三昧真火借助万道燃烧的更猛烈了，火中似乎有什么东西在孕育，将来一定会给秦风一个惊喜。

