    恐怖的能量席卷四周，包括陆天龙在内，所有战龙兄弟们遭受重创，曾经引以为傲的盘龙阵，在皇境巅峰强者面前也是如此的不堪一击。

    而在这冲击波之下，被大管家守护的雷双双和雷佳佳，以及另一边的雷天道，他们却没有受到任何的伤害。

    他们周身的防护很强，哪怕是皇境巅峰强者的力量，也没有破了他们的防御。

    “哈哈哈哈！”

    看到陆天龙等人倒摔出去，后面的雷天道发出狂妄的笑声。

    “一群不自量力的蠢货。”

    “就凭你们，也想对抗皇境巅峰强者？”

    “雷祖只需要动动手指，就能轻而易举将你们全部击杀！”

    “在雷祖面前，你们只不过是一群蝼蚁而已，没错，就是一群蝼蚁！”

    刺耳的声音在空寂的会所二层回荡，充满毫不掩饰的挖苦和讽刺。

    “你这个废物，有本事出来跟我们打！”

    圣狱哪能受得了这种气，龇牙咧嘴朝着雷天道怒吼道。

    “嗖！”

    话音未落，中央位置的雷祖动了，他身形陡然消失在原地，再出现时候，已经到了圣狱的面前。

    “小心！”

    “圣狱小心！”

    其他战龙兄弟脸色大变，急忙发出提醒。

    却还是已经晚了，就见突然出现的雷祖陡然挥手，二百多斤的圣狱就像是出膛的炮弹一样，直接倒飞出去。

    “砰！”

    他狠狠撞击在后面的墙壁上，甚至将墙壁上的结界都砸出一道道裂纹，足足贴了十几秒之中，才缓缓落地。

    “噗！”

    倒在地上的圣狱张嘴喷出一口鲜血，神色也是非常的萎靡，呼吸都非常的困难。

    “你找死！”

    另一边，罗汉双眼发红，怒吼着朝着雷祖冲过来。

    前冲过程之中，他周身出现一道道金光，将他的整个人笼罩在其中，身形也是变得无比高大起来，就仿佛是金身罗汉下凡一般。

    “哼。”

    看着横冲直撞而来的罗汉，雷祖又是一声不屑冷哼。

    他手臂一甩，就听砰的一声，罗汉几乎没有任何还手的余地，整个人也是直接倒摔出去。

    就跟刚才的圣狱一样，直接狠狠砸在后面的墙壁上，滑落下来之后便瘫软在了地上。

    “我跟你拼了！”

    这回出手的是陆天龙，看到圣狱和罗汉接连受伤，他似乎也陷入了癫狂之中。

    只见他怒喝一声，一边朝着雷祖冲过来，一边拼命挥起了手中的轩辕剑。

    高高扬起，接着狠狠劈下！“吼！”

    轩辕剑之中的人皇剑魂呼啸而出，幻化成一条金光闪闪的真龙虚影，带着恐怖无比的气势，直接朝着雷祖而来。

    “轰，轰，轰！”

    轩辕剑加上人皇剑魂，攻击力是何等的恐怖，剑气所过之处，天崩地裂，连空间都被完全的撕裂。

    可是雷祖依旧只是发出一声冷哼。

    他承认，现在陆天龙发起的这次攻击，比刚才的圣狱和罗汉不知道强了多少倍，可就凭这样的攻击力，想要伤害到他？

    那也是绝不可能的。

    “吼！”

    雷祖一声怒吼，就像是电影之中的狮吼功一样，声波顿时在前方荡起层层叠叠的波澜，直接朝着前方席卷而去。

    越是往前，声波造成的伤害越大，最后就像是海平面上掀起的惊涛骇浪。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”陆天龙劈出的真龙虚影上，在那恐怖声波的攻击下，顿时停滞不前。

    接着，真龙虚影身上便出现一道道细微的裂纹，并且快速朝着四面八方扩散出去。

    最后就听砰的一声响，真龙虚影直接爆裂！“噗！”

    后面的陆天龙来不及躲避，被雷祖恐怖的冲击波轰到，直接张嘴喷出一口鲜血，直接倒摔出去。

    “你敢伤我老大，我跟你拼了！”

    “我跟你拼了！”

    下一秒，战龙其他的那些兄弟们，全都双眼通红，一个个从地上爬起来，争先恐后朝着雷祖冲去。

    他们的实力不可谓不强，就算是战龙之中实力最差的兄弟，也都已经是半步皇境。

    可面对皇境巅峰的强者，他们的攻击真的是隔靴搔痒，根本给雷祖造成不了任何的伤害。

    而且此时战龙发起的攻击，完全是杂乱无章的，就像是葫芦娃救爷爷一样，一个一个冲上来，连平日里最简单的配合都没有。

    所以后果显而易见。

    “砰，砰，砰，砰……”雷祖轻而易举击败了他们，抬手之间，就是一个战龙的兄弟倒摔出去。

    根本没有任何一人能够对他造成伤害，每一个人都像是苍蝇一般，被他轻轻松松轰飞。

    战龙所有的兄弟们全都摔倒在地，他们此时的状态非常差，而且非常的狼狈，甚至连眼神之中都带着恐惧和绝望。

    “完了，他们完了！”

    另一边，看着陆天龙和战龙兄弟们的惨状，雷佳佳也陷入了绝望之中。

    本来她也知道，陆天龙和他的兄弟们，根本不是雷祖的对手，跟他对战无异于鸡蛋碰石头。

    可是雷佳佳还抱有幻想，觉得陆天龙说不定能够创造奇迹。

    毕竟这一切都是父亲安排的，既然他做出这样的安排，说明也是对陆天龙带有信心的。

    “哈哈哈，一群蠢货，一群蠢货！”

    另一边，雷天道笑的更加肆无忌惮。

    看着陆天龙等人像是苍蝇一样被雷祖拍飞，他兴奋的几乎都要手舞足蹈。

    可是不知道为为什么，看着之前耀武扬威，现在像是死狗一样的陆天龙，雷天道心中却有一丝隐隐的不安。

    这种不安到底是因为什么，他自己也说不上来。

    不过下一秒，雷天道便把这一丝不安甩掉，他觉得不管陆天龙有天大的本事，今天也是必死无疑。

    另一边，风雷镇雷家大管家却轻皱眉头低声开口。

    “小姐不要着急，我总觉得事情有些奇怪。”

    “什么意思？”

    雷佳佳茫然道。

    大管家道：“你想想看，陆天龙这个人虽然狂傲，但不是莽夫。”

    “之前跟那个叫晴儿的女孩连续斩杀两位皇境中期层次强者，展现不俗的实力。”

    “再加上这几天的相处，我感觉他是个足智多谋的人。”

    “还有他那些兄弟，这样的团队应该在一起很久，配合也应该非常的默契，现在确实一团糟。”

    “这里面肯定有问题！”

    

