    “杀！”

    “轰——轰轰——”

    “吼——”

    “啊，不要，我错了！”

    洛天击杀了万空，顿时他们这一方气势如虹，杀声震天，能量澎湃，天地都变成了血红色，如同修罗战场，不知道有多少人被杀，有的不甘，有的求饶，可是这改变不了他们的命运，妄想推翻神庭，这是不可饶恕之大罪，如果不加严惩，以后还会有人效仿，虽然洛天并非好杀之人，不过这种事，他也不能做老好人，必须要杀下去。

    “想当年，这些王妃，我们曾在一起喝茶论道，共同服侍夫君，她们的那些子嗣，有许多我都抱过——”

    十三妃望着那混乱的战场，那不停陨落的叛妃，心中滋味难明，神庭一直以来，处于隐世状态，虽然强大异常，不过总的来说，人数较少，这一次，可以说是神庭的大劫，为了神庭大位，死了大多的人，而这罪魁祸首就是三大副神庭之主。

    “想不到，想不到真的造反了，洛天，洛天，你可在？我殷天君没有求过任何人，我只求你放过我的母妃，求求你，”

    洛天的昊天书卷中，洛天让陈九歌和殷天君通过书卷清晰的看到了外面发生一切，殷天君此刻身受重伤，看到自己的母妃竟然也为了自己背叛了神庭，让他痛心极首，那一道道陨落的身影，即使对于杀伐凌厉的殷天君来说，也是触目惊心。

    太惨了，死的人太多了，而陈九歌也是麻木了，看到自己父亲的大业落败，正在承受殷天荒等诸多强者的攻击，被杀是早晚的事，不由的万念俱灰，她一直想为父亲做点事，帮助父亲完成大业，现在看来，自己当初的做法是多么的可笑。

    “殷天君，你的母亲是因为你才背叛神庭，他以为你已经被我所杀，不过话说回来，也说明南妃心志不坚，早有了对神庭不满之意，她和黑月暗通里曲，你的“死”也只不过是她成为背叛的借口而已，如果他的心志坚定，不管你死是活，如果对神庭忠诚的话，也根本不会背叛神庭，致使更多的人死亡，可以说，你的母亲有很大的责任！”

    洛天轻声叹息，传音给殷天君，他把一切看的很明白，虽然神庭的这些人都活了太久，不过内部的争斗，原因，其实和星空彼岸差不多，甚至还没有那里复杂，所以一切都满不过洛天的眼睛。

    “洛天，把我放出来，我来劝母亲，同时希望你能原谅她，”

    殷天君心中有些苦涩，近乎于哀求，这个狂傲无比，野心极大的家伙，此刻终于认识到了自己和洛天的差距，洛天说的不错，他想杀自己，有几种方法，之所以把自己给收进来，从心里也没有想过要杀自己。

    “好吧，殷天君，你要好自为之，不管如何，我们之间没有仇恨，还有同父异母的胞兄，出现今天这样的事，我也不愿意，”

    洛天深吸了一口气，心意一动，然后把殷天君放了出来。

    “母亲大人，我是天君，还请及时回头，否则悔之晚矣！”

    殷天君并没有食言，洛天把他放出来后，顿时飞掠了过去，虚空跪在南妃的面前大声的哀求道。

    “君儿？你——你没有死？你真的没有死？是母亲在做梦么？”

    南妃所带的人已经陨落太多，十三妃还有十九妃等其他的王妃正带着人对她穷追猛打，早已经不支，及及可危，看到殷天君出现，顿时惊喜异常，一下子泪流满面。

    “母亲，我没有死，是洛天，哦，是神庭之主没有杀我，”殷天君感激的看了一眼洛天轻声说道。

    “是这样，原来是这样，”南妃恍然大悟。

    “十三妃姨，以前是天君不懂事，对您多多冒犯，还请恕罪，如今母亲大人犯下大错，天君大胆请您饶恕她，天君愿意一命赔一命，”

    殷天君最后看向虚空中的十三妃直接跪了下来，同时，掌心处一团恐怖的能量在缓缓的涌出，说完，对着自己的脑袋就狠狠的拍了下来。

    殷天君真的有些后悔了，洛天打醒了他，洛天早就警告过他，三大副神庭之主有可能造反，不要浪费实力，可是他没有听，还以为是洛天在故弄玄虚，却是没有想到事情真的发生了，还差点搭上自己母妃的命，他殷天君是有野心，也很狂妄，不过对自己的母妃却是极好，算是一个孝子。

    “你——”

    看到殷天君跪下求自己，同时要自绝，以求换回南妃的一条命，十三妃心中叹息，正要出手相救，只不过有人却是更快，那就是洛天，一把抓住了他的手，紧紧的盯着他的眼睛：“我既然不想杀你，那么自然也不会让你自绝，南妃，我不杀她便是，”

    “南妃，听到没有，神庭之主宽宏大凉，决定不杀你，不过死罪可免，活罪难逃，我希望这件事结束后，你亲自向神庭之主请罪，任他发落，想想，你当年对东妃做的事，你是否感觉汗颜？”

    北妃白纱遮面，冷冷的望着有些无所适从的南妃冷声哼道，南妃平时张扬跋扈和黑月关系密切，对于神庭早有不满之意，如果不是洛天，她真的想杀了此人。

    “我——我知道，多谢神庭之主！”

    此刻，南妃神色羞愧无比，低声说道，冲着洛天遥遥一拜，表示感谢，没有人愿意死，没有人想死，南妃有此活命的机会，她自然会珍惜。

    “吼！杀！”

    此刻殷天擎等人奋力击这些叛乱者，毫不留情，心却是在滴血，毕竟这些人曾经是那么熟悉，却是走上了另一条不归路。

    “轰轰——”

    “咳，咳！”

    一道身影从虚空中跌落，重重的摔在了地上，尘土飞扬，正是那那个万空，此人在殷天荒和诸强者的联合攻击下，终于不敌，本来就受伤的他，此刻发丝凌乱，一身是血，气息衰弱无比，境界都下滑了，体内的五脏六腑都破烂不堪，如果不是他有玄法在身，不停的恢复着自身，早已经身死道消了。

    “杀！”

    殷天荒怒喝，对着陈法容再次的击杀过来，身后的天荒护卫如狠似虎，陈法容此刻已经是强弩之末，甚至连凝聚起自身的灵力护甲都做不到了，看到殷天荒击杀下来，绝望的闭上了眼睛。

    “大哥，住手，”

    洛天轻喝，生生的制止了殷天荒。

    “此人造反，对我神庭造成莫大的威胁，难道你还想放过他不成？”

    殷天荒神色冷漠，并没有回头。

    洛天没有回答殷天荒的话，而是看向陈法容道：“陈法容，你身为第二副神庭之主，位高权重，父亲待你不薄，甚至把兵卫大权都交给了你，你却是起了背叛之心，你可知罪？”

    此刻，陈法容睁开了眼睛，看向洛天，眼中涌出一丝苦涩：“事到如今，我有罪如何，无罪又有如何，不得不说，殷石生了一个好儿子，这一战，我输的心服口服，背叛神庭是大罪，我陈法容又是外姓之人，知道躲不过这一劫，不过，洛天我只想知道，既然殷天君没有死，那是否我的女儿九歌她——”

    陈法容刚才看到殷天君出现，于是想到了自己的女儿，对于这个女儿，他还是极为关心的。

    “神庭从来没有把你当作外人，从父亲把这么重要的权力交给你就可以说明一切，”

    洛天看向陈法容淡淡的说道，然后眼神微微一凝，一只大手虚空抓去，直接把躲在外处的那个陈九曲一把抓了过来。

    “陈九曲输给我你可服气？”

    此刻的陈九曲神色有些颓废，这场大战他并没有参与，不过也没有远离，他可是亲眼看到洛天的恐怖，对于万空一击必杀，恐怖非常，这让他明白，自己输给洛天真的一点也不冤，心魔竟然淡化了不少。

    “洛天，你先独自抗衡殷天君和妹妹，后又击杀万空，开始，我想不通，不过现在看来，你确实恐怖，放眼神庭之中，能有你如此越级挑战的也是少之又少，输给你，我服了，”

    陈九曲望向洛天苦涩的说道。

    “洛天，不，神庭之主，这件事全由我而起，和九曲还有九歌无关，老夫愿意承担一切罪责，还希望给我们陈家留一点血脉，算我陈法容求你了，”

    陈法容此刻放下一切架子，对着洛天虚空跪拜，他死不足惜，只不过不想连累到自己的子嗣，尽管一些计策，阴谋都出自陈九歌之手。

    洛天轻轻的叹息了一下，看了一眼殷天赐，心意一动，直接把陈九歌放了出来。

    “九歌！”

    此刻，陈法容，陈九曲还有殷天赐同时叫了出来，眼中闪过一丝惊喜。

    “父亲，哥哥，刚才的一战，我都知道了，我们的确做错了，自古以为成王败寇，洛天，父亲的一切计策都是我出的，要杀就杀我吧，还请放过父亲和哥哥，”

    陈九歌出来后，直接向洛天求情道。

    “天赐，你看呢？”洛天把这个问题交给了殷天赐。

    “我——”

    殷天赐一怔，一时有些犹豫。

    “神庭之主，皓月大胆请求神庭之主暂且放过他们一次，不过活罪难免，陈法容可以让他去天涯海阁面壁十年，消除他的兵权，以消除他的罪责，而陈九曲和东九歌兄妹应该暂时关押起来，让他们好好反省，以观后效！”

    这时，十九妃上前，躬身请求道。
qL11

