    ...

    雷鸣炸裂的恐怖滋生在天上逐渐回荡，伴随一阵阵若隐若现的光芒，一股狂风吹起掠过，一位身穿黑蓝双色盔甲的肌肉壮汉从天而降，此人满头黄发那两条如牛角般的呆毛让人无法忽视，瞳孔中仿佛能观察到一条条正在流动的闪电，他沉稳的说：“帝都皇宫被人入侵已经是很久没发生过的事情，你今晚必定死在这里。”

    布德大将军！

    奥内斯特大臣看到此人，就像是看到亲爹一样激动，在zz上两人并不是同一个阵营。

    大臣是祸乱派，而布德大将军则是愚忠守城派，他原本遵循祖训认为武将不能干涉政治，所以虽然清楚大臣等人的腐败行为却没有出手干涉，只是利用自己权威庇护着良知派官员...

    所以布德大将军也被奥内斯特大臣称之为“老顽固”！

    不管是不是老顽固，布德大将军的实力毋容置疑，奥内斯特大臣见到对方能不激动吗？

    “布德大将军快点杀了那个男人，他是帝都有史以来最穷凶极恶的家伙。”奥内斯特大臣要李青死，如果对方不死，他将永远活在无穷尽的恐惧之中。

    布德大将军看了大臣一眼，他眉头一皱：“我有自己该尽的职责，无需你来指手画脚。”

    奥内斯特大臣咬牙切齿，他仅剩的一条手臂捏紧拳头，内心暗自怒骂道：“可恶，嚣张的家伙，要不是艾斯德斯不在这，我特么直接往你脸上吐口水。”

    李青从水内跳了出来，他完美的身躯上出现一条条黑痕，密密麻麻如同被数条蜈蚣攀爬般恐怖，背上的麒麟图腾也因此逐渐黯淡下来...

    他受伤了。

    李青将目光投放在这个布德大将军身上，对方的实力很强，是他在这个世界遇到至今为止最强的一个。

    刚才那一道道雷电，是劈到李青有点懵逼啊。

    “竟然还没死？”布德大将军很是意外，不愧是半夜打入皇宫的家伙，看来确实很有能耐。

    轰隆~

    布德大将军伸出手指，一道雷光即刻劈向李青。

    雷光速度快的夸张，李青只能双臂格挡进行防御，但雷光力量实在是太过恐怖，李青再次被震飞了出去，在空中划过一个弧线然后重重落地。

    李青的身体摔倒在地，他感觉胸前传来剧烈疼痛，仿佛胸口被劈开一样，这些都是雷电攻击所致。

    看来老郭的消力并不能卸掉这些元素攻击，果然李青像的还是太过简单了。

    这个时候，布德大将军再次冲了上来，他的双臂再次凝聚雷电，像是在上面直接进行附魔一样。

    李青浑然不惧，他催动邪龙魔臂、龙象之力以及麒麟血脉，在三者加持之下正面冲上去与这个“雷电之人”相撞在一起。

    轰。

    两人碰撞在一起瞬间，爆炸声响彻天际。

    一道道电蛇四散开来，这个时候李青也不敢再继续硬碰硬，因为他感觉自己的胸膛像是被火烧一般，一种灼热感从他的胸前升腾而起。

    砰！！

    两道身影交错在空中，发出巨响声，李青被震的向后滑退十几米才停下来。

    布德大将军也同样向后滑退十几米才停下来，

    李青发现这个家伙比他想象中更难对付。

    没有任何语言，仿佛是一个眼神透露的意图。

    “雷光爆破。”

    两人又一次狠狠碰撞在一起，李青邪龙魔臂和龙象之力竟然瞬间被瓦解，布德大将军的雷霆之力依旧毫无阻碍，轰在李青身上，让他整个人再次抛飞出去。

    “好啊，你做得好啊，布德大将军。”奥内斯特大臣无比激动，布德大将军越是展现强悍实力，也就意味着能够将对方虐杀。

    布德大将军冷笑一声，他再次冲了上去，雷光即刻四射....他要把对方彻底进行灭杀。

    可是，布德大将军视野内爆发出一股强悍又耀眼的金色光辉！

    这股金光照耀了整个夜空，皇宫天空中仿佛被金色填满一般璀璨，布德大将军被这股异像吓了一跳：“什么，这是怎么回事？”

    “吼啊。”

    一股红色能量伴随咆哮开始绽放，这股红色能量仿佛是从虚空而来一般，在布德大将军惊讶时，突兀出现在其面前，红色能量就如同一团火焰般燃烧然后将他整个人吞噬卷飞。

    布德大将军只感觉到自己身体被这道红光撕扯着，一股刺骨疼痛涌上心头...

    “可恶的家伙...”

    他忍不住发出惨叫声，额头之上冒出冷汗，他被迫展开“雷神愤怒-亚得米勒”用雷电般的可怕力量进行抵抗。

    雷神力量从这股红光之中撕开一道口子，布德大将军在惊骇之余连忙逃离出去。

    直到金光退散以后，一位浑身上下被金光覆盖的“小金人”李青出现在他们面前。

    奥内斯特大臣无法理解这种情况，这是特么的怎么回事？

    李青这家伙明明没有帝具，可是却能展现龙臂不说，现在竟然变成了一个金人？

    布德大将军抬手，一道恐怖雷电劈向开启金刚不坏神功的李青。

    李青不闪不躲甚至不作任何防御，他就任由这道雷电劈在他胸口上。

    轰...梆！！

    仿佛无坚不摧的金属被雷电轰炸一样，李青身体并未被击碎...他只是仅仅后退了几步，紧接继续朝着布德大将军前进。

    “什么，竟然能硬接我的雷电。”布德大将军心中震惊万分，他完全不敢想象对方此时的身躯有多么坚硬。

    很快李青靠近布德大将军开始对其出拳，布德大将军心悸之余即刻展开“雷神附魔”，一副凭空而现身的雷电铠甲覆盖在他身上体表。

    砰砰砰！

    李青每一拳都砸在布德大将军雷电铠甲上，布德大将军虽然拥有雷电铠甲，但在这种情况下竟然也难以承受住对方的拳头，被砸到不断后退，身体上的雷电不断减弱。

    这个时候，李青身形一晃，金光璀璨拳头夹杂红色光芒打在对方铠甲之上，发出铿锵之音。

    雷电铠甲瞬间被砸碎，李青的拳头却反而在这一刹那变得通红无比甚至感受到一股阻力。

    “这是什么东西？”

    李青宛若红宝石的眼神一凛，他只听到布德大将军怒吼道：“雷鸣八卦！！”

    李青：！？

    可爱多？

