    第546章 什么，这时候让我去国外？

    

    悲伤泪流成河。

    

    这六个字是江南此刻心情的最好显照，真想一巴掌呼飞某个胖光头。

    

    貌似他的系统物品栏里，好像还有几颗大力巧克力，回头都塞给这胖子。

    

    即便没有也没关系，大不了花几百积分兑换几颗，也要丢给王胖子。

    

    毕竟是兄弟么？

    

    好东西总要分享不是？

    ？

    ？

    

    最终。

    

    还是白莺莺看不过去了，咬了咬嘴唇，把江南拉到一边，轻声道：“小南，别郁闷了，今天王胖子也是好心，大家也是好心，他们好多都是从别的学校特意赶过来的。”

    

    “事已至此，就不要辜负了大家为你庆生，今晚上就一起好好玩吧！”

    

    “至于我们的那个事，大不了，可以明天……晚点……”   

    话还未说完。

    

    但白莺莺的俏脸蛋上，早已是布满了红霞，小脑袋也羞涩的垂了下去。

    

    啧啧！   

    作女朋友的能体贴到这份上，估计全世界也找不出第二个了吧？

    ？

    ？

    

    而听见这话。

    

    刚才还垂头丧气的江南，瞬间就跟打了鸡血一样，两眼放光：“真的？

    ？”

    

    “嗯……嗯……”   

    白莺莺扯着小手指，用力点头。

    

    反正她跟江南都在一起这么久了，且一个芳心早已归属于对方。

    

    那做这种事，也是自然而然，水到渠成的事，也没有太多的抗拒。

    

    无论是今晚也好，还是明晚也罢，只要江南想要，她都是心甘情愿。

    

    嗯！   

    没啥好矫情的。

    

    什么以退为进，欲拒还迎没必要。

    

    对此，江南自然是瞪亮了眼睛，脸上充满期待道：“那就一言为定了！”

    

    “噗嗤！”

    

    白莺莺瞬间被气笑了，不由得白了江南一眼，嗔怪道：“先不说我从来就没骗过你，就说这种事，那还需要一言为定？”

    

    “反正腿长在你自己身上，你想要我难道还能将其给打断了不成？

    ？”

    

    江南：“……”   

    好吧！   

    这白莺莺也学坏了。

    

    居然会跟他开这种荤段子。

    

    不过……   

    他喜欢(?ω?)hiahiahia。

    

    “腿打断可不成，毕竟还要留着繁衍后代，讨论人类生存大事了。”

    

    江南挠了挠头，嘿嘿一笑。

    

    之前的郁闷不快彻底一扫而空，取而代之的是激动，兴奋，还有满满的期待。

    

    虽然今晚错过了一件最美妙的事，但明天已经不远，到时候补上就是了。

    

    何况心急吃不了热豆腐。

    

    鱼都上了砧板，怎么跑也跑不掉。

    

    所以……   

    他强行忍着，不着急。

    

    正所谓心若冰清，天塌不惊，万变犹定，神怡气静，忘我守一，六根大定……   

    在心里默念了三千遍《冰心诀》之后，江南终于压下了内心的燥热。

    

    然后……   

    就加入到了热闹派对中。

    

    毕竟他也不是啥不染红尘的人，也不是那种故作清高，不与人打交的冷面人。

    

    偶尔娱乐娱乐，也是可以滴！   

    来点水果，吃吃蛋糕，品品红酒，跟人嘻笑打闹一番，接接地气也挺好。

    

    更何况情意难却，在场许多人都是远道而来，说不得还要传授点干货。

    

    最近一个多月。

    

    他在云科院收获很大。

    

    正好给秦羽墨，林羽，林浅钱，叶帆，苏陌，梁长卿，印逸，秋白和冷颜兄妹等人上上课，哪儿缺就补哪儿。

    

    值得提一句。

    

    这些人大多都叫江南一声老师。

    

    虽然算不上入门弟子，而更多以朋友相处，但说半个学生是一点不过分。

    

    对待自己的学生。

    

    江南向来不亏藏私而亏待对方。

    

    只要对方大脑跟的上，他是巴不得对方能多接受，并吸收一些东西。

    

    甚至等江南研究所一建成，只要这些人愿意，全都可以进入自己的研究所。

    

    如果基础够扎实，且足够勤奋努力，三观端正，而只是智力跟不上的话。

    

    他甚至有过多花费点积分，给这些人兑换一些智力彩虹糖的打算。

    

    智力不够，糖果来凑。

    

    这一千多号人。

    

    便算得上是他最忠诚的班底了。

    

    未来江南研究所能否成为全世界的科研中心和圣地，不仅仅取决于江南个人，还在乎于这些班底能否成为中梁砥柱。

    

    一个人的强大，不算真的强大，毕竟一个人再强，也不可能做好所有的事。

    

    即便江南拥有这世界上独一无二的系统，可他也不认为他一个人能搞定所有。

    

    即便能。

    

    那也得累个半死。

    

    过去他或许并未考虑这些。

    

    但自从易丘给他申请开建江南研究所开始，他或多或少会考虑到这一块。

    

    所以……   

    这一场生日派对。

    

    开着开着，慢慢的就变味了。

    

    “羽墨，我的老班长，你学的是交叉信息专业，主打理论计算机科学和量子信息科学两块，太过深奥的我暂不多说。”

    

    “但我个人希望……”   

    “在进我研究所之前，先把大学四年，乃至研究博士期间的所有课程，全部自学完，到时候我再给你讲解其它。”

    

    “还有林羽，浅浅，苏陌，叶帆，梁长卿，印逸，秋白，冷颜和月灵你们几个的基础最好，学习领悟能力也算不错。”

    

    “同样的，在进研究所之前，把该学的课程全部学完，并多看看非课程书。”

    

    “我的要求不高，你们去图书馆把各自专业的所有书籍全部看完并悟透。”

    

    “唯有如此，到了研究所，你们才有可能跟上我节奏，不然就太慢了。”

    

    “至于杜江，夏极，孟川和苏云你们几个，基础要差了不少，但也多努力。”

    

    “非课程书先不说，但这大学四年的基础知识，必须尽快学完。”

    

    “而其它人也都是如此。”

    

    “能三个月学完所有课程，就别拖到半年，能半年学完，就别拖到几年。”

    

    “……”   

    前半夜是派对。

    

    但后半夜就彻底转为上课了。

    

    江南在中间一阵谆谆教诲，而四周人都正襟站立，仔仔细细的听着。

    

    嗯，并无什么不和谐之处。

    

    白莺莺也觉得理所当然。

    

    唯有某人除外。

    

    王胖子：“┗┃?■?┃┛？

    ？”

    

    “what？

    ？

    ？”

    

    “发生了什么？

    ？

    ？”

    

    “不是说好的生日派对，不是说好的给南神和校花女神庆生的么？

    ？”

    

    “怎么这开着开着，就成了公开课了？

    南神给一群人上课时什么鬼？”

    

    “来嗨啊！游戏啊！打蛋糕仗啊！”

    

    “扯皮啊！K歌啊！热舞啊！魔术啊！”

    

    “我还想借此机会，给大家来一个才艺展示，顺便随机配配对来着！”

    

    “毕竟肥水不流外人田，都在一个群里，都是南神的粉丝迷弟！”

    

    “可结果……”   

    “随即配对成了听讲上课？”

    

    “南神简直就是魔鬼啊！校花也不好好管管，次奥，简直哭晕了！”

    

    “?????(>д<；)?????！”

    

    悲伤泪流成河。

    

    王胖子也感受到的江南之前的心情。

    

    然后……   

    一晚上飞速流逝。

    

    很快就到了第二天，朝阳初升。

    

    参加派对……咳咳……还想听课的人，也陆陆续续被江南给赶走了。

    

    特么的，他还有正事要办了，生日已过，他哪有时间再跟这些人耗下去？

    

    清除所有闲杂人等，包括某个光头胖子，也被他一脚踹出了门。

    

    然后，好戏登场。

    

    至于一晚没睡觉，那也没啥，以江南的体质，绝对扛得住啊！   

    而白莺莺在吃过数颗持久果后，体质也是杠杠的，一晚没睡啥事没有。

    

    所以……   

    办正事的精力还是有的。

    

    只不过这边江南才刚洗漱好，他的电话却不合时宜的响了起来。

    

    刚一接听，便立马惊讶出声，“什么，老易，你这时候让我去国外╰（‵□′）╯？”

    

    

    

