    三个月后。

    旧日学府。

    清晨醒来，封棋起身拉开窗帘，让阳光照亮屋内。

    随后他在书桌角落处点上三根“醒脑香”，然后坐在书桌前开始回顾昨天学习的知识点。

    告别迷雾之主后，他就此开始了学习生涯。

    学习领域学知识对牺牲线上的他而言毫无意义，但对主时间线意义重大，这些知识将成为另一个他前进道路上的基石。

    这期间封棋对领域学有了更为深刻的认知。

    领域学中的文字与语言繁多, 但大方向上可以归为三类。

    古文字、新世界文字、精神系文字。

    其中古文字代表的是领域世界先民遗留下来的文字，普遍记录于石碑上，具体要追溯到什么年代，即使是领域世界的生命也是难以说出准确答案。

    新世界的文字是其中最复杂的语言文字分类。

    领域世界究竟被划分成多少个小世界，人类至今还未探明详情。

    只是通过接触过的领域世界族群知晓了领域世界分为无数个层世界，例如黑域层、天域层、灵域层、魔狱层, 等等。

    每一层的领域族群都有通用的语言文字，还有自己族群的语言文字。

    就像是灾变前的世界, 国家有通用语言，地方也有各自的方言。

    但领域世界的族语非常繁多，甚至多到了令人头皮发麻的境地。每个层世界内还分了好几层，每一层都有着庞大的族群数量，它们以领域世界切割成不同的族群领地。

    例如迷雾族，就来自于灵域二层世界。

    最后的精神系文字，最为简单，也可以说最为复杂。

    精神交流是一种无视文字，直接表达内容的交流方式，可以让对方瞬间理解自己的想法。

    精神交流中使用文字，本质上是一种倒退。

    但文字的诞生必然有其背后的意义。

    精神交流固然便捷，却没有任何秘密可言，很容易被附近的生命感知到。

    精神系文字，是一种精神交流的加密方式。

    这类交流方式普遍用于精神系生命之间，是最新开辟的语言文字门类。

    封棋现阶段主要学习的是“新世界文字”中的通用文字。

    只要学会了每一個层世界的通用文字，他与任何种族交流都不会有什么问题。

    至于古文字与精神系文字，他现阶段学习的意义不大。

    这三个月来, 封棋深刻明白了什么叫学海无涯。

    尤其是对比星城学府的学习环境。

    星城学府的学习环境相对自由，除了课程表外，学员有很多自由探索的时间，可以选择在图书馆，或是在实验室内自主研究，等等。

    但旧日学府，更准确的说是旧日学府的领域学，学习模式完全以填鸭式教育为主。

    领域学没有什么技巧，前期只需要背记各种内容。

    但这些知识内容的量极为庞大。

    封棋自认记忆力算是不错了，却还是被同届学员卷得头皮发麻。

    领域学专业实行三天一小考，一周一大考，每天刷题刷到飞起，就连做梦都在刷题。

    他不得不承认，考入旧日学府领域学专业的学员都是记忆怪物。

    每个学员显然是对领域学提前有了解。

    这段时间封棋深切明白了一个道理，没有技巧的行业，内卷才最严重，其中的佼佼者当属卷王。

    仅凭记忆力决胜负的领域学专业里有一个女生，甚至能做到短时间内过目不忘，课堂上就将一本书籍的内容倒背如流。

    人与人之间的差距, 在天才如云的顶级学府中最为明显。

    领域学专业为了激励学员进步，还设有奖学金项目，每月一发, 以成绩排名往下发放。

    这也是领域学内卷严重的因素之一。

    学府内的其他专业学员还能体验到学府的美好，甚至是谈个恋爱，感受青春的气息。

    但领域学专业的学员没有爱情，更不配有爱情。

    他们吃饭时间在回顾背记内容，他们睡梦中在回顾背记的知识点，甚至是拉屎的时候他们都在想着背记内容。

    定期的考试如同压在头顶的一座大山，他们根本不敢停下来休息。

    被卷王包围下，封棋也不得不跟着卷。

    同学们平时短暂相聚，都是在抱怨领域学的知识量。

    这门专业建立之初的起步阶段无疑是轻松的，毕竟需要背记的内容并不多，很容易就能掌握全部知识。

    但是到了今天，领域学的知识量已经积累到非常庞大的境地。

    用某同学的话说，总有人替我们岁月静好，让我们负重前行。

    这句话指的是，早期的领域学学员，他们很轻松就掌握了专业内的所有知识，于是成为了该领域的开拓者与新知识的填充者，为后人创造更多知识。

    在他们的努力下，领域学快速发展。

    这导致越是后来者，需要学习的知识量就越多。

    身为这一代的领域学学员，他们现在努力学习的最终的目标也是成为这门学科的知识填充者，为后人创造更多的内容。

    这一行的学员，每一个都是屠龙者。

    与此同时，每一个学完所有知识完成屠龙的少年，必然会成为恶龙，给后来者带去新的知识（痛苦）。

    吐槽归吐槽，学习还得继续。

    被卷了三个月，封棋也是心中发狠。

    别人能学，他一样能。

    “来啊，卷起来！”

    翻开领域学书籍，封棋在弥漫醒脑檀香的宿舍房间里开始了早学。

    悬梁刺股，未来可期。

    学习中，手机铃声忽然想起。

    封棋伸手拿起了摆放在书桌上的电话，发现是领域学老师打来的电话。

    “阿棋，我询问过校长了，他说领域学额外特招学生也不是没有先例，但是必须通过更为严苛的考试，如果你的朋友不是特别着急入学的话，我觉得还是等待下一次……”

    挂掉电话后，封棋的眼中闪过兴奋光芒。

    按照正常的入学流程，旧日学府的招生一年仅有一次机会。

    但一年时间无疑还是太漫长了。

    老迷虽然答应陪他一起度过学府生涯，但这一年时间里说不定老迷会诞生新的想法。

    然后因为新诞生的想法跑路了。

    如果老迷跑了，这条牺牲线也就变成了学习线，他大概率是接触不到灵能族了。

    如何让老迷提前入学成了难题。

    这时候的他显然不能寻求星城那边的帮助，毕竟他不能在明面上让外界知晓他与虎魄研究院等星城势力有关联。

    这不但会引起潜在灵能族的怀疑，说不定会在未来某天让老迷也产生怀疑。

    为此，他特地询问了学府的老师。

    现在他得到了回复，额外特招的案例有，但必须接受更高难度的考试挑战。

    以此证明自己值得被特招进入旧日学府。

    对老迷的天赋，封棋有信心。

    他在这时拿起电话，拨通了迷雾之主的手机号码。

    ……

    旧日城，城北。

    3号屠宰场。

    加工流水线上，一头头被开膛破肚的牛被倒挂在流水线上滑过，流下的血液滴入下方的血池，随后被送往下一条流水线。

    穿着工作服的迷雾之主站于流水线前，抬头看了眼右上角的监控，待监控挪移他当即朝前方的血池挥手，顿时血池中的血液泛起波纹涟漪，一团团稀薄的气血从血池中升起，涌入迷雾之主体内，滋润着他的躯体。

    数分钟后，迷雾之主果断停手。

    每天偷吃气血成了他在屠宰场工作之余的乐趣。

    他在这里的工作任务很简单，主要负责机器的管理，并不需要亲自去屠宰牛羊等牲畜。

    现代社会，各类工作基本做到了机械化。

    每天都会有大量牲畜被送来3号屠宰场进行加工处理，这些牲畜被送上流水线后，从电击致死开始，后续的剃毛、清洗、放血，一切步骤都会在流水线上完成。

    迷雾之主的任务就是其中一条流水线的负责人。

    任务是查看机械的运转是否正常。

    机器亮红灯，就证明出现故障，绿灯就证明正常运转。

    这个工作毫无难度，甚至说很轻松。

    他选择这个工作，除了需要工资来购买领域学的学习书籍外，更重要的是这个工作能够偷吃。

    少量吸收血液，并不会被发现。

    既能赚钱，又能用气血疗伤，这无疑是最适合他的工作。

    这时，手机铃声响起。

    伸手拿起电话，迷雾之主按下了接听键，随后熟悉的声音传来：

    “老迷，做什么呢？”

    “当韭菜，打螺丝呢！”迷雾之主没好气道。

    电话那头短暂沉默后，传来了笑声。

    “学习进度怎么样了？”

    “基础知识已经全部掌握了，没什么难度，就等考试了。”

    听到老迷说自己已经掌握了全部的基础知识，电话那头的封棋心中惊讶，却又觉得理所当然。

    “我替你询问了，旧日学府有特招名额，但是考试难度特别高，你有信心吗？”

    “有多难？”

    “正常考试的三到五倍的难度吧。”

    “考的是基础知识范畴内的内容？如果是基础范畴内的我完全没问题，保证不会出现一题错误。”

    “不一定，还涉及到实时的新知识，例如最近哪一座领域场被驱散了，需要关注前线的实时新闻。”

    “没什么问题，考试什么时候开始，我提前准备几天，恶补一下最近的新闻知识。”

    “随时可以开始，我等你做好准备。”

    “明白，我要去打螺丝了，不聊了。”

    “你不是屠宰场员工嘛？打什么螺丝？”

    “身为韭菜，工作内容都可以称为打螺丝。”迷雾之主语气平淡的吐槽道。

    “谁告诉你的？”

    “身边其他的打螺丝人，它们每天都在点艹老板，听多了也就学会了，没事跟着骂几句，很容易融入其中。”

    封棋：……

    听了迷雾之主的吐槽，封棋忽然想到了当初在凛冬八号钢铁厂上班的老迷。

    那时候的老迷也是学习能力超群。

    其中掌握最好的就是各种国骂，上班没几天就能做到脱口而出。

    ……

    接下来的一个月，封棋继续在学习中度过。

    与此同时，他也会关注老迷那边的学习情况，每天晚上通过视频的方式给老迷恶补知识。

    老迷的进步速度飞快。

    就连封棋都觉得他考入旧日学府领域学已经没什么问题了。

    终于，老迷主动提出了特招考试。

    这天迷雾之主穿着屠宰场的工作服来到了校门口。

    封棋也在这时赶到，接迷雾之主进入学府。

    特招考试他提前帮迷雾之主申请了，也已经获得了旧日学府管理层的审批，随时可以进行。

    但特招考试并非谁都有资格参与。

    毕竟这是单独的考试，如果谁都来申请，对旧日学府而言无疑是非常麻烦的事。

    特招考试申请条件也是十分苛刻。

    其中之一就是需要一个引荐人。

    例如那些每年花费高昂代价资助旧日学府的企业，每三年能获得一个引荐人资格。

    又或是旧日学府老师的后代，也能获得一次特招的资格测试。

    封棋则是以人类杰出勋章获得者的特殊身份成为了迷雾之主特招考试的引荐人。

    领着迷雾之主来到特招考试所在的教室。

    此时房间里已经有一名戴着眼镜的老师等在那了。

    打过招呼后，迷雾之主在教室内唯一的课桌前坐下。

    特招老师在这时发下了试卷，随后开口道：

    “开始考试吧，3小时内答完试卷。”说着按下了计时表。

    迷雾之主听闻，并未说话，默默低头开始答卷。

    此时封棋站在教室外，能听到教室内的动静，却无法观察到里面的情况。

    2小时后。

    迷雾之主与监考老师从教室内走出。

    “考得如何？”封棋当即询问道。

    “还没打螺丝难，稳了。”

    封棋：……

    监考老师：……

    这番话听起来非常装逼，但封棋却一下子有了信心。

    而监考老师则是眉头微皱，似乎有些不悦。

    “试卷你出的？”迷雾之主在这时望向监考老师询问道。

    “为什么这么问？”

    “我能感觉到你看我很不爽，显然对我刚才那番话很不满，所以有理由怀疑你是出题人……如果刚才那番话有冒犯，实在抱歉。”说着，迷雾之主恭敬地朝监考老师鞠躬道。

    望着谦谦有礼的迷雾之主，封棋在心中竖起了中指。

    以他对老迷的了解，这家伙又开始伪装了，绝对不是诚心道歉。

    用老迷曾经的话说，该怂就得怂，又不会少一块肉，却能少很多不必要的麻烦。

    背后刚猛，当面怂才是他熟悉的老迷。

    例如当初在死星战团时，老迷从新闻中看到有关沐晴的报导，总会表情不屑地放狠话。

    什么未来我更强，什么她未来一定被我吃，什么我天赋碾压，等等。

    可真遇到了沐晴，他怂得比谁都快。

    当初抢夺血石的护送任务，遇到沐晴的老迷吓得都快将自己埋土里了，就差直接喊“看不见我了”。

    这家伙，向来很真实。

