    ……

    就在王宗安错愕和茫然之时，那声音又在他耳畔响了起来。

    “小伙子，你发什么愣啊？长这么大，没见过树会说话吗？老夫虽然不爱说话，却不代表不会说话。老夫已用神识笼罩出了私密空间，你有什么问题尽管问，旁人是听不到的。”

    这一番话，恰如一声惊雷炸响。

    王宗安恍惚间明白过来，小心翼翼问道：“您，您是长生树前辈？”

    “没错，老夫正是长春谷镇谷圣树——长生树。”那略显苍老的声音中，透着一丝骄傲之色，“老夫在此数千年，见证和庇护了无数代长春谷弟子。”

    “宗安拜见长生树前辈。”王宗安急忙行了一礼，恭敬地说道，“先前听前辈的意思，是准备将灵种赐予晚辈？可宗安不过才上品丙等的血脉资质，何德何能能得前辈垂青？”

    “好小子~低调谦逊，宠辱不惊，如今像你这样的小伙子可不多了~”长生树夸赞了一句，“如今这时代，天骄血脉已然十分优秀。难得你还没骄傲自满，老夫深感欣慰。”

    所谓上品血脉资质，便是可以在炼气境可以觉醒二重血脉，灵台境觉醒三重血脉，天人境达到第四重灵体，紫府境可觉醒第五重道体的血脉资质。

    这种级别的血脉资质，在如今的时代通常都被称之为——天骄！

    就像房佑安和阴玉泽，都是典型的天骄。

    天骄的潜力都很大，未来成就紫府境修士的概率不低。因此，天骄也可一向被认为是紫府种子。

    至于“丙等”，则是更细致的划分。哪怕同为上品血脉，也分成甲乙丙丁四个级别，丙等就是倒数第二级别。

    因此，王宗安如今的血脉非但觉醒了第二重，还额外达到了第二重中段的模样，比起一般第二重血脉要强一些，未来晋升紫府境的成功率更高。

    “多谢前辈夸赞。”

    被长生树前辈这么一夸，王宗安内心也得到了一丝安慰，拾掇出了一些自信心。

    没办法，天天和大天骄生活在一起，总是会让他生出一种自己很普通，很平凡的感觉。

    尤其是他从小见证过大天骄母亲的可怕，压根就不怎么修炼，三天打鱼两天晒网，修为却依旧蹭蹭蹭地往上飙。

    还有他姐姐王璃瑶，也是让他一言难尽……

    从小到大，他就没能接得住过姐姐的第二招……

    算了~不想这些了~想想就心塞。还是长生树前辈明事理，有眼光。

    王宗安内心颇感欣慰。

    “不过，光凭你天骄的血脉，老夫是不可能主动将爱女灵种托付给你蕴养的。”还没等王宗安高兴，长生树的打击就接踵而至，“毕竟老夫活得够久，天骄见得多了，不见得多稀罕。”

    王宗安的脸都僵硬了。

    长生树前辈，你合着是来消遣我的吧？我就这么好欺负么？

    “不过，你乙木血脉中有一缕特殊道蕴，让老夫想起了古老的生命本源力量。”长生树解释道，“这种生命本源的道蕴，可以让我的幼女更好的成长，希望她未来能超越老夫，达到九阶化形。”

    “特殊道蕴，生命本源的力量？”王宗安恍然道，“那应该是来自于我父亲的血脉力量，他也是长春谷的外道亲传，前辈您没见过他吗？”他也是暗忖道，原来父亲的血脉，竟是生命本源。

    “原来那就是你父亲啊，难怪，老夫虽没见过他，但是曾经远远地感受到过他的气息。”长生树说起此事时，犹有些埋怨道，“那时候我感应到你父亲纯粹的生命本源血脉力量，本来想与他交流一番，顺便托付幼女灵种给他蕴养。却不想，长春那小子一直暗中阻扰我们见面。还说什么，他虽为弟子，却终究是家族中人。灵种给了他，便是他家族之物了。当真是气煞老夫了……”

    “幸好老夫年岁已大，换了年轻的时候，怕是早就连灵契都不顾，直接本体去投奔你父亲了。若能成为你父亲的本命灵植，老夫恐怕要不了多久就能九阶化形了。”

    “呃……”

    王宗安嘴角微微抽搐，其中竟然还有此等故事？

    难怪父亲总埋怨说，长春上人将长生树藏得太严实，都不让他有拜见机会。这是怕他父亲直接拐走灵种，甚至直接拐走长生树前辈啊~

    “对了，小伙子，你能介绍你父亲给老夫认识吗？”长生树声音有些希冀地问道，“毕竟比起你这种乙木血脉中带了一缕生命道蕴的，你父亲那种纯粹的生命本源血脉，更契合老夫幼女。”

    “轰隆隆！”

    王宗安如遭雷击，当真是被长生树羞辱得不要不要的。这见异思迁的速度也太快了些吧？

    他承认，自己在一家几口中属于非常平凡不起眼的那种，可也用不着如此赤裸裸地打他脸吧？

    “罢了罢了！”

    然而，还不等王宗安发作，长生树下一瞬间就又自顾自改了主意。

    “你父亲的血脉太过优秀，就怕他与那没良心的绿薇丫头一样。回头遇到更契合的灵植，便将我爱女抛到一旁，沦为了旁衬。你的血脉虽然远远不如你父亲那般优秀，但正因为不够优秀，见异思迁的概率比较小。”

    长生树虽然是难得的异种灵植，但这世界上的异种灵植不在少数，比长生树强的也不在少数。它活了大几千年，这一点还是看得明白的~

    明明你才是见异思迁的典范……

    听长生树这么说，王宗安心中忍不住暗暗吐槽。

    不过这话可不好说出口，毕竟长生树前辈可是八阶巅峰灵植……若是恼羞成怒了，一根枝条就能抽死他。

    “既如此，我幼女就托付给你了。”长生树最终下定了决心道，“你可得发誓，不得辜负于她。”

    “这个，晚辈资质驽钝，血脉普通，前辈还是另寻高明吧。”

    王宗安直接婉拒了。

    开玩笑，他乃堂堂王氏少族长，未来王氏大业的继承人，被你这么羞辱来羞辱去，还能欢喜接受吗？

    至于本命灵植的话，他距离天人境还远呢，不着急。凭如今王氏的崛起速度和发展速度，他未来未必不能遇到同等级，或是更优秀的异种灵植。

    “你的血脉的确普通了些，谦逊态度让老夫颇为喜欢。”长生树却仿佛没有感受到“少族长之怒”，琢磨道，“是时候下定决心了。老夫活了那么久，一直不断地吸收天地之精华，如今已经孕育出一滴乙木精华，正好适合你的乙木血脉，至于能否提升到大天骄的级别，还得看你自己的造化。”

    “这……”

    王宗安当真是被长生树的跌宕起伏给弄晕了。

    他弱弱地问道：“这乙木精华，能给我父亲提升血脉吗？”

    “不能。乙木精华只适合木系血脉，而你父亲并非真正木系血脉，就算用了效果也极其有限。”长生树解释说道，“而且，乙木精华极其珍贵，老夫活了数千年才凝聚出一滴。而你现在也只是两重血脉，正好适用。你若不要也没关……”

    “要要要！”

    王宗安连连点头。

    开玩笑，这可是能提升血脉资质的天材地宝，不要才傻了。

    他现在之所有不突破灵台境去，还不是因为觉得血脉太低，突破了不划算吗？

    至于刚才感觉到的羞辱，在这一瞬间也被他抛诸到了九霄云外去。若是羞辱一次，便能得到一次如此级别天材地宝的话，他希望类似的羞辱来得越多越好，越猛烈越好。

    能得到长生树灵种，已经是很幸运的事情了，何况还能得到一滴可以改善血脉的乙木精华！

    “我一定将令嫒好好蕴养。未来我晋升天人境之时，一定将其祭炼为本命灵植。若有违此誓言，任凭前辈处置。”王宗安当机立断，直接发誓道。

    “好好好！”

    得到了王宗安的誓言后，长生树高兴不已。

    下一瞬。

    它树干上那一枚已经成熟的长生果灵种，瞬间消失，出现在了王宗安的手中。

    和长生果灵种一起出现的，还有一滴色泽浓翠欲滴，散发着勃勃生机的液体。毫无疑问，这滴液体就是长生树口中的“乙木精华”了。

    王宗安眼前一亮，就见那滴液体已经悄无声息地融入了他的身体之中。

    瞬时间，一种温暖的感觉就包裹住了他，让他感觉就像是置身于温热的泉水之中，舒适无比，整个人也变得懒洋洋的。

    他知道，这是乙木精华在改造他的体质。

    这种血脉改善进化，不同于嫁衣血蛊那等充满了毁灭性，不成功就成仁的霸道，而是以一种润物细无声的方式进行，好处是对身体不会造成负担，缺点就是见效比较慢。

    想要完全消化掉这滴乙木精华，恐怕不是一时半会儿的事情。

    “前辈，师兄们还在比试灵植，来争夺灵种蕴养权。”王宗安犹豫着说道，“要不要提醒他们一句，不用再比了。”

    “无妨，任由那些兔崽子们折腾好了。”长生树回道，“哼，这群兔崽子们也不撒泡尿照照。就凭他们，也想觊觎老夫的爱女？”

    “好吧！”

    王宗安虽然有些同情那些师兄学姐们，可终究还是克制住了提醒。

    出门在外，父母有过交代，一定要低调再低调。正所谓财不露白，就算是得了天大的好处，能不让人知道还是别让人知道，自己慢慢享用就行了。

    而就在王宗安默默吸收乙木精华的同时，另一边，那些核心弟子们之间的比拼正如火如荼。周围的普通弟子们被那些稀奇古怪的灵植吸引了注意力，竟是谁都没注意到王宗安这边的异常变化。

    核心弟子毕竟是学宫未来的中坚力量，各个实力不俗，平常蕴养的灵植也都是颇有特色的。

    “云浪师兄蕴养的那一株紫阳灵木品相极佳，显然从不吝啬火系灵石和天材地宝的供养，若是到了天人境，将其祭炼成本命灵植，便可以喷射出紫阳灵火，十分具有杀伤力。我觉得这一次云浪师兄颇有胜算。”

    “云浪师兄终究还是太年轻了，玉泽师兄的火龙果树才厉害，看得出来玉泽师兄极为擅长蕴养灵植。”

    两个年轻的普通弟子低声讨论起来。

    “你们都太年轻了，不懂。”听到两人的话，另一个优秀弟子笑嘻嘻地插了句嘴，“锦山师兄的那株白玉灵牡丹，才是蕴养灵植界的典范。”

    “师兄，那株白玉灵牡丹虽然品相极佳，灵性十足，足见锦山师兄蕴养术、催化术、以及财力之浑厚。可是，白玉灵牡丹除了偶尔会凝聚出一些天材地宝灵花露外，对战斗几乎没有帮助。不知为何锦山师兄会选择这种灵植蕴养？”

    “哎~果然是年轻人，见识太少，不懂得其中妙处。”那优秀弟子高深莫测地解释道，“白玉灵牡丹乃是灵花姿色之首，等成了本命灵植达到五阶后，便能开启灵智，尤其是能与灵植主人进行心灵上的交流……锦山师兄这辈子找个合适的伴侣恐怕很难了……可以想办法砸锅卖铁购买一枚‘灵植化形丹’……”

    “灵植化形丹？”

    众弟子们惊叹之后，看向锦山师兄的眼神都充满了敬畏和复杂之色。

    真不愧是锦山师兄，居然连如此奇特而诡异的计划都能想的出来。

    一些女弟子们更是被吓得“花容失措”。锦山师兄的想法真是太可怕太可怕了。

    一般的灵植或是灵兽，需要等到了九阶，历经化形天劫之后才能真正化形。但那是野生的灵植和凶兽，如果是家养的，在达到一定等阶之后，就可以通过服用化形丹，提前拥有些许化形能力。

    当然，仅仅是拥有些许化形能力而已，无论是修为实力，还是灵智都不会有任何增长。

    但即便如此，化形丹依旧是极其昂贵的五品灵丹。

    锦山师兄可不知道别人正编排自己，他这会儿正得意洋洋地炫耀着他的白玉灵牡丹：“我的蕴养术十分优秀。看看我蕴养的白玉灵牡丹，姿色品相都已达到上上之选，每月还能凝聚产出一滴灵花露，可直接吞服炼化，助长修为，也能卖给炼丹师入药收回乾金。等她到了五阶灵植，便能源源不断出产灵花露，自用或卖都是赚大发了。”

    虽然他说的每一句话都十分正经，可听在观众们耳朵里，却每一句话都充满了不正经。

    这一刻，锦山师兄的猥琐气息在他们眼里已然达到了顶峰。

    不过，其他学姐和师兄们这会儿可没工夫在意锦山师兄猥琐不猥琐。

    他们就仿佛是推销员一般，正卖力地展现着他们在蕴养灵植上的天分和实力，希望最终取得长生树灵种的蕴养权。

    “来来来~还是看看我的食人花，气质多妖艳，霸道中充满了温柔……不经意间就把你一口吞掉……”

    “还是我的鬼面菇蕴养的最好，可以释放恐惧类幻术攻击神魂，令敌人不战而溃。”

    几个学姐师兄一边介绍自己的灵植，一边还没忘了争锋相对，互别苗头，场面别提有多热闹了。

    “唉~~看不下去了。”

    王宗安看了片刻，终于还是看不下去了，摇了摇头，悄悄提前撤了。

    直到半个时辰后，众人才忽然意识到不对。

    “长生树灵种呢？怎么不见了？”

    “不会是被人偷了吧。”

    “偷你个头，长生树前辈是八阶巅峰灵植，神通境大能也不能随意偷它的灵种吧？”

    人群直接炸开了锅。

    一众核心弟子们茫然无措，感觉受到了欺骗，就连几个长老也莫名其妙，搞不清楚发生了什么。

    蓦地。

    头戴墨玉冠，最为年长的长老神色一动，开口道：“呃……本长老得到长生树前辈传讯，灵种已有了着落，大家散了吧。”

    紧接着，其他长老也纷纷点头。

    “本长老也听到了……”

    一众灵台境的核心弟子，以及优秀弟子们顿时直接傻眼了。

    感情他们刚才是白白卖艺了？竟然被人如此悄无声息的捷足先登了？

    最重要的是，他们为此还得罪了自己蕴养的灵植。虽然它们此刻还未真正开启灵智，但不代表完全没有半点智慧和情绪。

    “是谁？！是谁得到了灵种？我与你势不两立！！！”

    蓦地，不知道是谁吼了一句。

    人群瞬间骚乱起来，一众核心弟子们纷纷将怀疑地目光射向了周围的普通弟子们，直把他们吓得战战兢兢，连连摆手以示清白。

    几个长老也是面面相觑，随即也不想再掺和，一个个全都悄无声息地退走了。

    ……

    且不说那些核心弟子们怎么蹦跶，这会儿，王宗安已经默默地回到了他那不起眼的小院之中。

    盘腿坐到床上，他拿出了散发着光芒的长生果，心头微微有些火热。

    等血脉资质提升一波，若是能觉醒出第三重血脉，他就可以顺势突破，进入灵台境了。

    回头，再将长生果内的灵种蕴养出来，他便有了一颗长生树幼苗灵植。

    如此看来，他这个少族长，好像要无敌了啊！

    这一切，都来的太突然了。

    ……

