    “开过怎么了？”

    众人朝雷门内走去，远山和叶双手叉腰，挺了挺有些最多只有B的胸膛，说道：

    “我刚才口喝不行吗？”

    “平次你小时候也没少...唔唔唔！”

    在榊诚等人古怪的目光中，脸色大变的服部平次急忙上前，一把捂住和叶的嘴巴，讪笑道：

    “是我不好是我不好，公共场合，有什么话回家说...”

    这信息量...

    有点庞大啊...

    只要不是傻子，都能听出来这对青梅竹马之间有过旖旎的往事。

    不过...

    小时候的事，谁又说的准呢？

    雷门只是入口，在它和浅草寺之间，有一条名叫仲见世通的参道，短短250米的距离，足有上百家店铺。

    “你知道吗，雷门其实是为了祈求天下太平五谷丰登而建造的。”

    宫野大小姐仰起头，抬手触摸高高在上的灯笼，声音很轻：

    “希望它能灵验吧...”

    参道两旁林立着拥挤店铺，商品鳞次栉比，到了晚上，这里华灯初上，更加美丽。

    就在参道的尽头左侧，有一座紧闭的实木大门。

    路边的标牌上写着‘伝法院’‘谢绝参观’几个大字。

    所谓伝法院，就是供浅草寺中僧人休息居住的地方。

    对一群和尚睡觉的院子，榊诚等人自然不感兴趣，他们继续往前，过了宝藏门，豁然开朗。

    雄伟的巨殿坐落在庭院内，檐上青瓦流影，好似一座城关。

    “咱们进去参拜下吧！”

    在远山和叶的提议下，众人净手洁口之后，走进正殿，排队打算参拜佛像。

    莲台之上的观音佛像，栩栩如生，让人有一种盯着自己的错觉。

    榊诚静静的注视佛像的眼睛。

    严格意义上讲...

    寺庙中的僧人，属于一种职业，一种用语言去安慰对方的服务业。

    跟石川秀店里的牛郎或者夜店里的公主没区别，都是为了混口饭吃。

    “诚，到咱们了。”

    宫野明美、远山和叶参拜完后，宫野大小姐拍了下发呆的榊诚：

    “走吧。”

    “我就算了。”

    榊诚婉言拒绝：

    “这观音从刚才开始就一直瞪着我，显然没有慧根。”

    “？”

    观音没有慧根...

    宫野大小姐还是头一次听到这种言论，顿时有些苦笑不得：

    “那咱们可以直接走了。”

    “你不拜吗？”

    “不拜。”

    眼睛一弯，宫野大小姐笑着说：

    “救我的人是你，不是观音。”

    这时，走在前方的毛利兰朝他们挥了挥手，却不敢大声喧哗，手指向正殿外售卖御守，也就是护身符的地方一指，表示她们接下来要去那里。

    玻璃橱窗内，22个御守按照上下两行摆放的整整齐齐，各有各的名字，颜色也不尽相同，价格大多在500—1200曰元之间。

    有交通安全守护符、也有安产符。

    其中，红色的除厄符和金黄色的心愿成就符在最中间的位置，一眼就能看到。

    “当时，咱们求的就是心愿成就符...”

    宫野大小姐从脖领里拿出一枚与橱窗中一模一样的护身符，说：

    “再买一个吧。”

    “好。”

    信不信是一回儿事，有没有就是另外一回儿事了。

    金黄色的心愿成就符标价1000曰元，宫野大小姐从钱包里拿出一张纸抄递给玻璃后的售卖员。

    售卖员将守护符放进小信封，双手递出。

    “这次...”

    串好线，宫野大小姐将守护符亲手戴到了男友的脖子上，微笑着说：

    “可不要再弄丢了。”

    “嗯，我会好好保管的。”

    “榊诚先生！”

    柯南的叫声传来：

    “来求根签吧！”

    “测测后天的吉凶！”

    很快打成一团的宫野明美与远山和叶都已经从签筒中求到了竹签，根据竹签上标识的号码，自主从面前对应号码的柜中抽一张纸，纸上会写明最近的运势。

    这里是无人看管的，求一次签，100曰元，全凭自觉交钱。

    不过...

    求签柜旁，始终有一位小僧，拿着扫帚，来回扫动一尘不染的地面，颇有些佛法高深的意思。

    “我是吉！”

    “我也是吉！”

    最先求签的毛利兰、远山和叶、宫野明美三人，她们最近的运势全都是吉，还算不错。

    接下来，就轮到榊诚、柯南四人了。

    “这种东西就是糊弄小孩子的。”

    柯南摇动签筒的时候，榊诚站在一旁笑道：

    “比如这个柜子里总共有1000张签纸，至少有800张是吉或大吉，剩下的190张是凶，最后10张才是大凶。”

    “抽到大凶的概率只有1%。”

    “大家都是吉才正常。”

    一旁的扫地小僧含笑不语。

    啪嗒！

    话音刚落，一根竹签就掉了出来。

    柯南捡起来，发现竹签上写着43，便拉开43号柜门，盲抽了一张签纸。

    只见上面写着：

    第三百一十一签：大凶。

    云首掩空长乱家，病魇缠身多劳碌。

    夜入水泉如若梦，吴钩锁月伤亲朋。

    竖批：近日不宜远行。

    柯南傻眼了。

    榊诚等人也傻眼了。

    这...

    还真是说啥来啥啊！

    “完了完了...”

    柯南哭丧着脸说：

    “这啥观音啊，我刚拜了它，扭头就给我来一个大凶...”

    “别怕，你可以把签纸挂到一旁的树上，让僧人替你烧掉解煞！”

    服部平次一直旁边的挂着寥寥几张纸的大树。

    “唉，也只能如此了...”

    柯南情绪有些低落。

    接下来，就轮到服部平次了。

    他跟柯南一样摇动签筒，没两下动作...

    啪嗒！

    82号。

    “大吉大吉...一定要大吉啊！”

    闭上眼睛，服部平次盲抽签纸，自己不敢看，直接递给远山和叶，问道：

    “和叶！”

    “是不是大吉？”

    “你说对了一半...”

    远山和叶目光怜悯的看着他。

    “一半？”

    细一琢磨，服部平次眼睛亮起：

    “吉？”

    “不，大凶。”

    “.......”

    不对劲...

    榊诚也是一脸诧异。

    要说这是巧合...

    未免有些生硬。

    难道这浅草寺真这么灵？

    榊诚万万不信，他上前抓起签筒，刚要晃动...

    就被一只手按住了。

    宫野大小姐认真的说：

    “我先来。”

    “好。”

    转交签筒，宫野大小姐深吸口气...

    哗啦哗啦哗啦...

    啪嗒！

    “19号！”

