    但是，在看到两人之间亲密的举动时，她心中一阵泛酸，嫉妒将她整个人淹没。

    深深地呼吸了一口气，莫挽泰然的对上左蓝：“左蓝姐，其实我要说的是关于菲儿的身世……”

    “这又是什么意思？”左蓝心中不禁更加疑惑。

    “其实，事情是这样的。”莫挽将五年前在医院发生的事情一字一句的告诉左蓝，没有一丝遗漏，认认真真！

    听到整件事情的来龙去脉，左蓝只觉得天方夜谭，更甚至觉得无比可笑：“你是在开玩笑吗？”

    莫挽摇头，解释道：“左蓝姐，我说的这些全部都是真的，当初，我给孩子的颈间还戴了两块玉佩，一块是清，一块是正，菲儿颈间戴的是清，我这里留的是正。”

    言语间，她将那块玉佩递给了左蓝。

    伸手接过，左蓝的眼睛微动了一下，果然，真如她口中所说，玉佩完全一模一样。

    “只是，凭着一块一模一样的玉佩，这也并证明不了什么问题。”她缓缓地开口。

    闻言，裴亦桓突然眸光一变，低沉道：“所以要做DNA！”

    左蓝的心骤然一紧，直接开口拒绝道：“我不同意！”

    随蓝告消。“左蓝……”裴亦桓徒然低沉了嗓音，眼眸中有些许的不悦。

    “现在我是菲儿的妈咪，到底同不同意，权利好像在我手上。”左蓝淡淡地开口：“如果你们今天来就是因为这件事的话，那么就没有再继续谈下去的必要了，因为我不会同意！”

    顿时，眸光变的暗沉而异常深邃，裴亦桓没有再言语，颀长的身躯从沙发站起来，大手拉过莫挽的手，直接向着别墅外走去。

    尊重是尊重，但尊重过后……

    莫挽原本想要开口的，但是想了想，还是全部都咽了回去。

    目光落在两人相互握住的手上，左蓝的思绪有些出神，眼中有些看不清楚的意味，有羡慕，有嫉妒。

    不然，享受这份温情的会是她，而不是挽儿！

    突然，裴亦忧的声音传了过来：“怎么，还没有回过神吗？”

    闻言，左蓝顺着声音望去，只见裴亦忧站在二楼的白色楼梯前，将她的浴袍系在下半身，露出古铜色的胸膛。

    “你可以滚了！”左蓝毫不留情的对他丢下一句。

    昨晚，她虽然喝醉了酒，但还是不能接受和他发生那种关系！

    她自小是在美国长大的，思想的确开放，但并不代表她是一个随便的人。

    心中还有深爱的男人，却与另外一个怨恨的男人上床，她无法接受，现在只想看到裴亦忧从她面前消失！

    “好，我可以立即滚，但是刚才听到的那些事，我不会保证说不说出去，不对，是不能保证你的菲儿能不能听到……”裴亦忧一脸的随意和漫不经心。

    闻言，原本还坐在沙发上的左蓝顿时站起身子，勾着薄唇，裴亦忧慢悠悠的转身走回房间，打开墙壁上的液晶显示屏。

    “你到底想要怎么样？”左蓝狠瞪着他。

    “宝贝，别这么紧张，也别这么充满敌意，我心中爱的是你，而不是什么裴亦桓，更不是什么莫挽，我自然会为你着想。”

    手臂懒懒的撑住身子，裴亦忧开口：“既然他们要做亲子鉴定，那就做，不仅是要做，而且是要好好的做！”

    左蓝真的是不想要听到他的话：“你走！”

    “你心中难道就真的不怨恨莫挽吗？如果不是她从英国回来，裴亦桓就是你和菲儿的，是莫挽将眼前这一切打破的，如果不是她，你和菲儿现在又是什么样的状况？”

    裴亦忧挑着桃花眼：“是她硬生生的将你到手的幸福夺走，既然如此，你又何必让她幸福好过？”

    左蓝没有言语，但不可否认的是，裴亦忧的确将她内心深处的那些怨恨给勾了出来。

    就真的没有一点怨恨吗？那怎么可能！

    这五年，他们过的多么幸福和快乐，都是……都是莫挽的回来打破这一切！

    “去做DNA吧，如果最终做出的结果菲儿真的是他们的女儿，你可以完全不用将菲儿还给他们，让他们看的到摸不到，如果检验出来的结果不是，你同样可以瞒着他们，折磨他们，让他们受煎熬……”

    “还有……你大可不必担心菲儿真的是他们的女儿后法院让你还孩子……因为你手中所领养的手续是完整的……是具有法律效应的……更重要的是法院会根据孩子的选择来判……你觉得菲儿会选择莫挽吗？”

    左蓝的眼睛微动：“可是，她会选择爹地……”

    “让她在你和裴亦桓之间做出一个选择不是很好的事吗？如果她选择了裴亦桓，那么这么小白眼狼以后也没有喂的必要了，完全是两全其美的事，何乐不为？”

    闻言，左蓝的脸庞上扬起一抹讽刺的微笑：“你对我说这些话到底是什么意思？”

    “宝贝，我爱你，五年前失去了你，五年后不想再次失去你，谁不让你幸福，我也不会让谁好过……”裴亦忧挑着眉。

    “你以为我会上当，我会去相信你的话？”

    “宝贝，时间会证明一切，也会证明我对你的爱，也会证明我愿意为你付出多少……”裴亦忧的桃花眼中充满了深情：“只怕，以后再也不会遇到一个像你这样对待我的女人……”

    左蓝转开眼睛，不去看他。

    这时，裴亦忧的声音响起：“哎哟，没想到，我的二哥竟然还是这么浪漫的一个人，竟然还会拍广告！”

    闻言，左蓝的目光落在液晶显示屏上，只见裴亦桓身穿一袭笔挺的西装，脸庞英挺而深邃，浑身上下都散发着尊贵而冷漠的气息，而莫挽则是身穿紫色长裙，颈间戴着名贵的珠宝，嘴唇红艳而you惑。

    就在她的红唇快要吻到裴亦桓的脸庞时，他却故意侧开脸庞，薄唇直接吻住了她的红唇，辗转反侧，像是怎么样都吻不够一般。

    她从未看到过这样的他，带有些许的不正经，却又是深情迷人，简直能够吸引所有女人的目光。

    瞬间，她的心中充满了嫉妒，深深地嫉妒还有愤恨。"

