    郑义漂浮在海面，看着天空中刺目的阳光，整个人恍若隔世，若不是手中的水灵珠还在，还真觉得自己像是做了一个梦一般。

    “当初我还是幼崽时，它就已经叱咤这片大陆了，以前的传闻它可不是如此平易近人。”

    祸斗突然出现在郑义身旁，让原本有些发呆的郑义吓了一大跳。

    “有可能是被封印在海底多年，戾气都被磨没了吧！”郑义回了回神说道。

    “走吧，去救你妹妹。”祸斗平静的说道

    “前辈，之前事出紧急，我只能说你是我的宠物，否则鲲恐怕”郑义解释道，毕竟此时已经出了海面，祸斗的实力对付自己还是绰绰有余。

    “无妨，在炎狱关押的这些年，也确实让我失去了野性，否则就算见到超神兽也不至于如此丢人。”

    祸斗倒也坦荡，一点也不介意回忆之前自己瑟瑟发抖的事情，而且对于自己那时的状态似乎也是有些唾弃。

    郑义自然不会接茬，打人不打脸，骂人不揭短，祸斗可以自嘲，但是郑义可不会做那得罪人的事情。

    郑义见祸斗没有说解除契约的事情，自然也不会主动解除宠物契约，谁又能拒绝一只白嫖的神兽呢？

    “前辈，那咱走？”郑义试探性的问道

    “嗯。”

    祸斗回应了一声便再次回到了宠物空间，郑义也挺纳闷这祸斗的状态，说是自己的宠物，但是自己却似乎管不了它，而且等级也没有重新变回1级，说不是自己的宠物，却又能自由穿梭宠物空间。

    多想也没有用，郑义抛开杂念直接启动了回城，然后直接向圣城传送了过去，想必孙思哲知道风铃有救了，应该会很开心吧！

    郑义来到圣域第一牧师白冰住所，放出祸斗的那一刹，孙思哲和白冰果然都是吃惊不已，祸斗也没理会二人，径直走到风铃床前，前爪轻轻搭在风铃右手手腕。

    不过片刻功夫，风铃痛苦的神色便平静下来，右手手心也浮现出一颗弹珠大小的红色能量，祸斗轻轻一吸便像吃零食一般吃了进去。

    “小姑娘无碍了。”祸斗说完便再次消失，直接回到了宠物空间。

    孙思哲上前检查了一下风铃的身体，发现火毒果然都已经被清除了，转过身一脸惊讶的看着郑义，白冰在一旁也是充满了好奇之色，谁也没想到郑义居然能够指挥神兽。

    “师傅你好好照顾风铃妹妹，我实在有些疲惫，改天再来看你俩。”

    郑义已经将近两天没有下线，加上之前战斗又释放过禁咒，此时身体已经到达了极限，完全是意志力在支撑着自己。

    孙思哲也看出了郑义的异样，连忙关心的问道：“你使用禁咒了？”

    郑义点了点头，将自己使用九龙降世的事情简单描述了一下，孙思哲和白冰听后更是惊的嘴都闭不上。

    祸斗这种级别的神兽已经够麻烦了，没想到眼前这个年轻人，居然连传说中的超神兽鲲都接触过了，不但战斗用了禁咒，而且竟然还能全身而退。

    “你虽然借助外物能够强行施展禁咒，但是各方面都还是很勉强，这还多亏你的体质得到了强化，否则身体也许会造成永久性的损伤。”孙思哲担心的说道

    “嗯，禁咒对于身体的负荷实在太大，而且没有一击必杀的把握，释放一个禁咒还不如多用些其它手段。”郑义也感慨道

    “禁咒的副作用是很大，但哪个禁咒不是具有毁天灭地之威，你虽然释放出了九龙降世，但其真正的威力应该没有完全展现出来。”孙思哲谈起魔法还是一如既往的严肃认真。

    “嗯，这个倒是，我能感觉到那九条火龙的威力，按道理我能够完全操控它们，但我仅仅能做到将它们召唤出来，仅仅是维持就已经拼尽了全力，正如你所说，若不是身体得到过强化，恐怕我早已经裂体而亡了。”郑义回想起当时的情景，感慨道。

    “短时间内不要在释放这种魔法了，改天我在陪你深入的探讨一下操控魔法的细节。”孙思哲看出郑义的疲惫，也不再继续耽搁下去。

    几人又寒暄了几句，当郑义准备要下线之时，又是那阵熟悉的能量波动再次将自己笼罩，在睁眼时已经到了秩序老人的地方。

    还是一成不变的场景，还是那个背着手的老人，只不过看起来好像又苍老了几分，不知是不是自己的错觉。

    “前辈找我来可是有什么事？”郑义疲惫的问道

    “你每次的所作所为都出乎了我的意料。”秩序老人淡淡的说道

    “我怎么倒是觉得，我每次的所作所为都在您老的意料之中呢？”郑义笑道

    秩序老人不置可否，沉默了一会继续说道：“鲲是你给放走的？”

    “嗯，前辈那阵法并不复杂，我感觉你就是想等有缘人将它放出去一般，所以我才做了这个冒失的决定。”郑义认真的说道

    “那家伙本性不坏，就是太过狂妄，怎么说也是这大陆的顶尖妖兽之一，关了这些年也够了。”

    秩序老人没有正面回应郑义，但是却印证了郑义的猜想。

    “时间之力竟然如此神奇，居然还能够将人的命运锁定？”郑义心中正好有疑惑，趁机问道

    秩序老人笑了笑没有回答，似乎不愿给郑义过多的解释，思考片刻之后还是说道：“时间之力与其它元素不太一样，这种虚无缥缈的力量，还是需要自己感悟才好。”

    郑义点了点头也不再多问，直接岔开话题：“前辈找我来有什么事么？”

    秩序老人伸手一点，祸斗直接从宠物空间跳了出来，见到秩序老人的祸斗心不甘情不愿的低下了头，乖巧的趴在了地面也不说话。

    “我将你放在炎狱，虽然没有加强警戒，但是可没说要放你走。”秩序老人不怒自威的说

    祸斗一脸生无可恋的样子，自己怎么说也是堂堂一届神兽，好不容易脱离了超神兽鲲，如今又自投罗网的来到了这老头面前。

    连超神兽都能被他封印在深海，自己又有什么资格反驳，只能默默的听着任凭处置。

    郑义何等聪明，听着秩序老人这阴阳怪气的说话，赶忙接茬道：“前辈，祸斗虽有错在先，但这次回来也替风铃解除了火毒，而且自愿跟随我战斗，日后冥界和魔界若有入侵，我定带它一起守卫圣域大陆。”

    秩序老人微微一笑道：“说起入侵，冥界确有异动，可能用不了多久便会大举入侵了，我不想将圣域大陆变成战场，过几日便打开单向通道，届时四大城主会给你们安排。”

    接下来秩序老人并没有过多说些什么，总之祸斗是完全跟自己捆绑在了一起，郑义一度认为此次见面，秩序老人就是在帮自己打压祸斗的威风。

    一切处理完毕，郑义终于能够下线休息，离开游戏仓后身体撕裂的感觉比游戏中还要严重，不过精神力似乎更加充盈，简单收拾一下自己，没来得及吃些东西便一头扎在床上睡了过去。

