    顾小少爷倒是很想再跟小仓鼠玩一会儿，但天晚了不好打扰别人，“乖宝，我明天早上再来找你。”

    　　赫连娇点点头，软糯糯地“嗯”了一声。

    　　目送母子俩走远后，马秀莲才抱着孙女回去：“乖宝吃饱了没？”

    　　赫连娇就拍着小肚子奶声奶气道：“都装不下啦！”

    　　这会儿都只穿一件单衣了，所以小公主圆鼓鼓的小肚子就藏不住啦。

    　　马秀莲一看凸起的弧度，就知道小孙女不仅是吃饱了，怕还吃撑了。

    　　嗯，身上还一股子的肉香味。

    　　一进屋，周招弟就一脸笑容道：“乖宝回来啦！”

    　　然后定眼一看，就面露惊讶道：“呀，乖宝咋还背了个小书包？”

    　　闻言，马秀莲才发现小孙女背后还背了个粉色的小书包，就问：“这小书包是江阿姨给你的？”

    　　其他人也看了过来，因为这小书包上面还有几个彩色的小人呢，看着可高端洋气了。

    　　“嗯~”

    　　赫连娇嫩生生的点了点头后，小脸突然变得欢喜起来，“奶，我给你带了罐头，在书包里。”

    　　说完晃了晃小短腿，让奶奶把她放下去。

    　　又有牛肉罐头？！

    　　李春花的眼睛刷地一下就亮了起来。

    　　老陈家其他人也立马看了过来，陈二宝更是跟猴子一样蹿了过来，“乖宝乖宝，罐头给哥哥尝尝。”

    　　双脚着地后，赫连娇就把小书包取下来，拉开拉链，把里面的东西哗啦啦全都倒在凳子上。

    　　然后老陈家就倒吸了一口气。

    　　这次除了牛肉干和牛肉罐头之外，还有一个红通通的大苹果和一个一看就是白面做的大烧饼。

    　　凑得最近的陈二宝都能闻到烧饼的肉香味了，他吸溜着口水道：“好妹妹，哥哥不吃罐头吃烧饼也成。”

    　　已经吃了一整个大烧饼的赫连娇就大方地说道：“那我分一块给你。”

    　　见她说完小肉手就去扯塑料袋，马秀莲赶紧制止道：“你二哥刚吃完饭，明天早上再给他吃。”

    　　陈二宝就拍着肚皮，一脸豪气道：“奶，我吃得下！”

    　　马秀莲还不了解他？

    　　有肉吃的时候就可劲吃，都能吃到嗓子眼。

    　　于是没好气地瞪了他一眼：“明天再吃！”

    　　陈二宝就知道这香喷喷的烧饼今晚是吃不着了，顿时就跟被戳破的气球一样焉了下来。

    　　一脸生无可恋道：：“早知道有烧饼和牛肉罐头……”

    　　她妈周招弟幽幽接口：“就不吃红烧鱼和野猪肉了？”

    　　陈二宝一噎：“……还是要吃的。”

    　　而赫连娇已经一股脑把食物都塞到奶奶手里：“奶和爷吃。”

    　　马秀莲顿时就乐得见牙不见眼：“好好，奶放着慢慢吃啊。”

    　　陈老头也高兴地笑了起来，那么多儿孙里就属他的乖宝最贴心了。

    　　但他笑得比较含蓄，脸又太黑，都没人看出来他在笑。

    　　马秀莲把东西重新放回小书包里后，见一群人都盯着小书包看，就皱着眉跟赶苍蝇一样挥着手道：“成了，都该干嘛干嘛去。”

    　　然后扭头对着小孙女又变回了慈眉善目的奶奶，牵起她软绵绵的小肉手道：“走，进屋奶给你找衣服洗澡去。”

