        就像在讲一件与己无关的小事一般，纪由乃面对着自己父母的鬼魂，云淡风轻的讲述着在自己自杀之后发生的一切。

    包括自己从殡仪馆醒来。

    包括家中的财产都被姑妈一家夺走。

    包括最终回到了学校上课，高考还考了第一的好成绩。

    包括自己死而复活后历经的种种，认识了很多的人……

    有苦有泪，有喜有悲，有别离，有幸福，有幸运，也有遗憾……

    回首再看这几个月的种种，纪由乃明白，她所经历的一切，是普通人一辈子都不会遇到的事，这是她的命，也是她的救赎。

    试问天底下有哪个父母听到自己的孩子受苦受难，遍体鳞伤，不会心疼落泪的？

    纪妈妈听着纪由乃说着他们死后，她遇到的事，潸然泪下，掩面痛哭。

    “别哭，妈妈，我现在过得很好，更不要自责，飞来横祸躲不过，谁都不想发生这种事的。”

    纪由乃想伸手去触碰自己母亲的脸颊，才想起自己母亲只不过就是一缕枉死的鬼魂，透明虚幻，根本触摸不到。

    手停滞在半空，缓缓垂下，勾唇淡笑，“你们看，经历这么多事，我长大了，死而复生的时候，我总是在怨恨老天不公，怨恨一切，怨恨这些事情为什么要发生在我身上，为什么要让我独自承受……”

    纪由乃美眸浸着悠远迷蒙的光亮，顿了顿，继而又道。

    “可是换位思考后，我扪心自问，这些事发生在我身上，是想教会我什么？这一路走来，我才蓦然发觉，它是想教会我成长，教会我坚强，教会我独当一面，不能再胆小，不能再懦弱，这个世界上，永远有比我更惨的人还在挣扎，每分每秒都会有人死去，可是我却获得了重生的机会，所以，我该感恩……”

    “妈妈的乖宝贝……你才多大啊！就要让你去经历这么多可怕的事，我真的不敢想，你这一路是怎么过来的！”

    纪妈妈埋在纪爸爸的怀中哭成了泪人。

    纪由乃凝望着自己成了鬼魂的父母，哪怕已经死了，可感情竟然还如此好，不经有些感慨，自己和宫司屿，能不能像她的父母这般，生死不离？他们……还有没有明天和未来？

    想到宫司屿，纪由乃眼底的柔意更浓。

    似迫不及待想告诉自己父母和宫司屿有关的事，纪由乃清了清嗓子，微笑的像个吃了糖的孩子，甜甜道：“妈妈，爸爸，我跟你们讲，其实我很幸福，我遇到了一个人，他很好，这一路，他都陪伴我左右，不离不弃，生死相随，他很爱我，胜过他自己的命，他姓宫，比我大些，但是很可惜，我没有办法带他来见你们，不过，我们家的财产，还有太爷爷那些老古董字画和四合院，都是他帮我从姑妈手中夺回来的，他对我，真的很好。”

    纪爸爸和纪妈妈在帝都生活了几十年。

    虽身死，可对于宫这个姓，他们还是有所耳闻的。

    因为宫姓很少见。

    纪爸爸一边安慰着纪妈妈，一边微微拧眉，儒雅轻问：“女儿，他姓宫？还能帮你夺回财产？莫不是帝都赫赫有名的宫家人？”

    “是。”纪由乃点点头

    闻言，纪爸爸喜忧参半，“宫家可是名门望族，是豪门，你会不会受委屈？他们会不会瞧不起你的出身？咱们家书香门第，但是和这些豪门比起来，终究是小门小户，爸爸怕你遭人冷眼，我和你妈去世后，你连个亲人都没了，他们欺负你怎么办？”

    纪爸爸的话，全都中了。

    宫家的确看不起纪由乃。

    但是，为了不让自己的父母担忧，纪由乃淡淡一笑，摇头：“他很护着我，再说了，爸妈，今时不同往日，我就算没了他，也一样能活的好好的，我今后都会为冥府做事，没人敢欺负我，你们放心。”

    纪由乃和自己的父母，莫约聊了一个时辰。

    最终，在卞城主的催促下，纪由乃领着自己父母的鬼魂离开了枉死城。

    因为枉死城的鬼魂在中元节这天都会从鬼门离开，回到阳间，所以卞城主很忙，一方面为了防止枉死城的鬼魂逃跑，要做印记，一方面还要派大量的鬼差去往人界巡逻。

    -

    十殿阎王转轮王容浅管辖的地界。

    轮回司，轮回门前。

    数万在等待投胎转世的鬼魂，将轮回门前的深幽山坳挤得水泄不通。

    这里，遮天蔽日，电闪雷鸣，恍若末世，终日不见天光，永远都是黑沉沉阴云密布的。

    一扇几乎高耸入云的轮回门紧闭着。

    巨门两侧，两排八名，几乎有轮回门一半高的魁梧巨型鬼差，手拿巨锤铁链，面目凶狠如鬼煞般把守在轮回门前，逐一放行被批准进入轮回门投胎转世的鬼魂。

    蒋王带着十大鬼帅之四亲自莅临，一时间，轮回门前所有鬼差、鬼将皆跪地行大礼，还有转轮王坐下首席转世官八万，从百级台阶滚落，跪倒在了蒋王面前，行磕头大礼——

    “蒋王大人亲临，真是让我轮回司蓬荜生辉呐！”

    留着八字胡的转世官八万精明刻薄，出了名的会拍马屁。

    蒋王居高临下的冷瞥八万一眼，然后环顾四周，声音低沉缥缈，冰冷问：“十殿不在轮回司？”蒋王找了一圈，没找到本该坐镇在轮回司的十殿阎王容浅。

    “女王大人方才还在呢，这会儿又不知上哪儿去了。”

    “女王大人？”蒋王挑眉，冷笑。

    八万见即，尴尬的低下头，搔搔脑袋，“新来的女阎王让咱们十殿轮回司的都这么喊她，这不十殿最大，只好这么喊着了吗？”

    “将轮回簿给本王。”

    蒋王看了纪由乃一眼，旋即伸手，让转世官将轮回簿递上。

    拿到轮回簿后，蒋王将轮回簿扔进了纪由乃的怀中，“自己翻，自己选。”

    最终，纪由乃遵照自己父母的愿望，让他们下一世，依旧在一起，不求大富大贵，许他们幸福美满快乐的一生，寿终正寝，死于同时。

    在目送自己父母的魂魄在轮回司鬼差的引领下，即将进入轮回门时，纪由乃突然想到了一件很重要的事，三两步间，飞身上台阶。

    迫切的询问道：“爸爸，妈妈，你们还记得撞你们的人长什么样子吗？或者有没有特征，或是别的什么线索？”

    