  宗景灏抬起眼眸，视线落在她捂着胸口的手上，直勾勾地问，“烫到了？”

  “……”

  林辛言扭头，受不了他太过直白的目光，“没有。”

  说完便朝着洽谈区走去，坐到沙发上，弯身抽出几张纸，擦拭脖子上的水啧。

  跟前的光线，忽然被笼罩，不知道宗景灏什么时候走了过来，林辛言轻咳了一声，“你那么多事情要处理？过来干什么？”

  她送水进来的时候，他的办公桌上放着需要签署的文件，老高一摞。

  宗景灏像是没听见，拿掉她手里的纸巾，“我帮你擦。”

  “不用。”林辛言去抓他手里的纸，他的手一抬，她扑了个空。

  “听话。”宗景灏蹲下，蹲在她的双腿前，轻轻的扯开她的领口给她擦拭她肌肤上的水啧。

  他低着眼眸，长长的睫毛在眼睑下方遮出一片阴影，样子极为认真，像是在擦拭什么珍贵的瓷器一样温柔，让林辛言恍惚了好几秒。

  她微微地侧过头，不敢把他看得太久。

  她怕。

  怕这一切不过是，一场瑰丽的梦幻。

  不是真实的。

  “别对我太好。”她不想陷进来。

  陷进他温柔的陷阱。

  她不去刻意的想自己的身份，但是事实却是存在的。

  那晚过后，她想这辈子她都不会拥有爱情了。

  她失去了拥有美好的资格。

  她也否认不了，宗景灏在她的岁月中，他的痕迹愈发深刻了，不至于不可磨灭，却也无法忽视，她像是习惯了他的霸道，时而不正经的样子，偶尔的温柔，一点一点的将她从未开启过的心田逐渐占据。

  他轻笑，“我想对你好。”

  林辛言的眼眶微微泛红，他不想被宗景灏发现，故意冷声道，“没眼光。”

  “……”

  第一次听到有人自己损自己的。

  他挑着唇角，“是挺没眼光的，长得也不要看。”

  怎么就莫名其妙的这么稀罕呢？

  他仔细端详眼前的女人，她的眉眼，鼻子，嘴唇，下巴，脸颊，都是不最出众的，可是组合在一起，出奇的惊艳。

  六年前她给人的感觉是清纯，像个天真的女孩。

  现在的她经历了岁月的羽化，身上沉淀着温和，知性，更加的有女人味。

  咚咚——

  办公室的大门被敲响，宗景灏的动作一顿，抬起眼眸和她对视两秒，他站起来，将丢在沙发上的西装拿给她，“穿上。”

  林辛言低头看看自己的样子，接过来，披在了身上。

  她弄好，宗景灏才低沉的开口，“进来。”

  关劲带着于豆豆走进来。

  于豆豆第一次来这样的地方，一路上没少东瞅西望，进入宗景灏的办公室后，更是发出了一声感叹，心想有钱人就是会享受。

  他的整个家，也没有他办公室一角大。

  “坐下吧。”关劲提醒了他一声。

  于豆豆笑了下，挺不好意思的，刚刚好像有些失礼。

  他在林辛言对面坐下来，“你要的东西我带来了，你想好要怎么做了是吗？”

  林辛言抬头看了一眼宗景灏，点了点头，“是的，你把东西给我吧。”

  于豆豆没立刻拿出来，而是追根究底的问，“你打算怎么做？我跟你说，你刚回来不知道国内的情况，b市的大城律师事务所在全国都是很有名气的，里面的律师个个精英，如果我们能请到一位，给我我们做代理律师，赢的可能性很大。”

  说着他的神色暗淡了下来，“我本来找到一位，但是听到对方是何家人后，又拒绝了。”

  林辛言在这一刻，才明白宗景灏的用意。

  如果只凭于豆豆手里的证据，恐怕并不能将何瑞琳怎么样。

  到时候何家出面找找人，花点钱也就把事情摁下去了。

  “你怎么不说话？”于豆豆盯着林辛言。

  “你把东西给我把，这件事情也交给我。”

  “你准备怎么做，你可以帮你啊。”于豆豆不是不相信林辛言，只是觉得这不是一个人的事情，他们两个应该都努力，不能把事情推给她一个人去做。

  他知道这事不简单。

  毕竟过去了六年了。

  林辛言拢了拢身上的西装，温声道，“你应该也察觉了，这件事情做起来并不简单，何家是有头有脸的人家，不会允许这样的事情发生的，凭你我，做不到。”

  “那怎么办？”于豆豆一下坐不住了，整个人从沙发上弹了起来。

  “你别急。”林辛言赶紧安抚他，“所以我才叫你把东西给我，这事有人帮我们。”

  “谁……”

  于豆豆很快反应过来。

  他惊讶的张大了嘴巴，很快他有赶紧闭住，紧紧的抿着。

  他小心翼翼的指向站在一旁，一直表情冷淡的男人，“他要帮我们吗？”

  林辛言点了点头。

  他猛的收回手，握着自己刚刚伸出的手指头。

  反应过来立刻把他带来的东西都放到了桌子上。

  “需要我做什么，尽管开口。”于豆豆讪讪的笑笑。

  林辛言看了一眼，确定是他给自己看过的东西。

  同一时间。

  林辛言的住处的门被敲响了。

  庄子衿去开的门。

  何瑞泽头上包着纱布，头上的伤清理过，身上的衣服也换掉。

  庄子衿愣了一下，“你的头，怎么弄的？怎么受伤了？”

  何瑞泽的神色一梗，而后笑着，“不小心碰到了。”

  “小心点。”庄子衿关心的道。

  毕竟认识那么久了，虽然知道女儿和他不可能，但是该有的礼貌还是不能少。

  “我会的，言言呢？”他往屋里瞅，没有看到林辛言的影子。

  “昨天一夜没回来，早上回来一下就出去了，也不知道在忙什么。”庄子衿道。

  “哦这样啊，我是来找她，伯母怎么都不让我进屋？”何瑞泽笑问。

  “瞧我，忘了。”庄子衿连忙让出空隙，让他进来。

  何瑞泽往卧室里看，“两个孩子呢？”

  庄子衿在围裙上擦了擦手，给他倒了一杯水，“小曦带着小蕊在屋里玩。”

  “哦。”何瑞泽在沙发上坐下来，貌似无意的问，“言言回来没说什么吗？”

  他端起水喝了一口，掩饰内心的慌乱。

  “没有，回来就是看两个孩子的，早饭都没在家里吃。”庄子衿笑着。

  “昨天我不是和言言见面了嘛，我又提了一次我们两个的事情，她好像生气了，当时就走掉了，我怕她生气，所以过来看看。”

  庄子衿脸上的笑意敛了敛，这不像女儿的作风啊。

  就算她拒绝，也不会当场走人的。

  她是恩怨分明的人。

  虽然不喜欢何瑞泽，但是他这几年对她帮助不少，不会那般不懂事，直接和他撕破脸。

  “伯母，我想中午请你们吃饭，给言言道个歉。”何瑞泽眼神微闪，不敢去直视庄子衿。

  