
　　居然还有领导？也是啊，应该里应外合吧？妖界这边的妖兽应该破不开以前飞升大能的禁制。

　　还真是有本事的人挺多的，现在这个界面应该没有第二个大乘了，居然就能破坏了？

　　再次的回到阵法。发觉传音符震动。原来是他们父子也过来了。

　　一家人都有她所有阵法的阵匙。这也是为了安全起见准备的，所以告诉他们直接的进阵法。

　　一家人在一起踏实，要不然还要担心彼此的安全。

　　黑猪已经发现了他们，不过他们瞬间进了阵法。

　　它也是有脾气的。直接的来到阵法前。

　　它是土属性的妖兽,阵法周围的土地快速的翻动下沉。

　　苏媛媛快速的收起了阵盘，一家人暴露在所有妖兽的前面。

　　苏媛媛已经告诉了谭绍庭她来对付黑猪，主要是有寒冰焰。

　　黑猪没有想到这个小东西居然有胆子和自己动手？

　　苏媛媛一开始就是迷惑黑猪，这怎么也是相当于化神期的修为。

　　寒冰焰已经在一边准备好了。

　　黑猪对于苏媛媛的挑衅非常的恼怒。

　　苏媛媛就盼着这样，黑猪越是恼怒激动越好。

　　寒冰焰抓住机会，瞬间的落到了黑猪的身上,这下这片大地因为它的嚎叫都开始震动了。

　　寒冰焰的速度还是非常的快,没一会儿裹着九阶妖丹回到了苏媛媛的手上。

　　这下这边的妖兽可是乱了,不是说修真界实力为尊，就是妖界也是这样的。

　　他们一家很快就被围住了。

　　苏媛媛找了空挡还是放出了阵法。先收拾了被笼罩在阵法里的妖兽，然后才出去。

　　累了就进来休息，恢复好了她再次的出去。

　　余华平接到苏媛媛得传音符后，立马的给几个宗门的宗主发消息。

　　然后给苏媛媛回复消息，让他们撤出来，可是不能他们一家人有什么损伤。

　　他做完这些去见了慕天。

　　“老祖，你看？”

　　“平静了太长时间了。这是要大乱了，

　　其实不乱就总也没有突破口。”他说完叹了一口气。

　　余华平也没有说什么。“老祖，妖界那天衍老祖去行吗？”

　　“去吧，怀恩在魔界那边。”

　　自己是不能动，只能在家里坐守。

　　天衍道君接到了宗主的传音符和宗主令，立马的出发。后面会有元婴真君带着一众弟子过去的。

　　余华平想了想还是让徒弟过去吧。不狠不行。不管是在哪个方面来说，这是难得的机会。

　　刘筱竹得到消息后找到了徐莹。

　　“你在门派带着昊睿。”

　　“我想跟你一起去，很长时间没有出去历练了,我也想要试试。”

　　刘筱竹想了想徐莹现在进阶筑基大圆满了,确实是需要出去历练了。

　　“行,昊睿去师傅那里。”儿子的才筑基三层，出去不行，还是放在师傅身边才行。

　　余华平没有意见。两人都出去见识一下，对于修为一定有非常大的帮助。

　　昊睿想要跟着一起去，母亲和他说了那边的危险，所以乖乖留下来修炼。

　　玄天宗这边出发了，刘筱竹带队，筑基一千，练气两千。二十个金丹真人。

　　天衍撕破虚空直接的出现在了万兽山内围。很快找到了谭家三口。

　　苏媛媛发现了天衍道君。她迅速的回了阵法里放出了齐昊齐轩两个。

　　他们已经炼化完了冰荷，炼化过程那是非常的顺利，根本就没有一点为难。

　　“天衍道君过来了，门派应该会很快就会有人到。”

　　齐昊齐轩两个点头，他们就在阵法里等着。

　　她从阵法里出来，天衍道君也到了。

　　“见过道君。”

　　“不用。”

　　苏媛媛再次的加入了战斗，这里的高阶妖兽已经围过来了很多。

　　他们三口可是经历的群攻，苏媛媛果断的换上了八阶阵盘，就是群攻也没有受伤。

　　天衍看着他们一家，进步还真是太快了。

　　等到三口狼狈的退过来天衍放出一道法术，倒下一大片的妖兽。随着一家人进了阵法。

　　齐昊齐轩两个过来行礼“师叔。”

　　“嗯,你们两个一定要小心点。”

　　两个都点头。他们也想要战斗,但是妖兽的等级太高,他们根本就没有出手的机会。

　　“你们三口抓紧恢复，咱们撤离这里，其他宗门也应该快要到了。”

　　“师兄，咱们离开这里难道不会有大批量的妖兽过来吗？”齐雯皱着眉头问。

　　“就是在这里，也还是要有大批的妖兽过来。”

　　“师兄，就不能堵上这禁制的漏洞？”

　　“能，不过会的人还没有过来。”

　　苏媛媛拉着闺女坐下，还是抓紧时间恢复。

　　“师叔，带着我们去外面看看。”齐轩凑过来说。

　　天衍点头，两兄弟跟着一起出来。

　　看着已经有不少的妖兽行动了，这是朝着内围的方向去的。

　　“师叔，我师傅还过来吗？”

　　“你师父去了魔界交界处了。回去吧。”

　　等到一家三口恢复了，苏媛媛快速的撤掉了阵法，他们一家在前面，天衍在后面。

　　看着一家人的战斗天衍再次的感叹，还真是好东西不少。

　　这种身法绝对不是门派的。

　　两口子在两个孩子的身边，现在还有零零星星的一些妖兽围过来。

　　正前方出现了几只六阶的猕猴。

　　一家人都停下来了。“爹娘，我们试试。”

　　夫妻都点头，六阶的猕猴的杀伤力还是挺厉害的。

　　兄弟两个马上就被围上了，妖兽也不讲武德不是？

　　齐雯紧张在一边看着。时刻准备着上。

　　夫妻两个神识全开，就怕再次的有高阶妖兽过来。

　　两兄弟配合非常的默契，就算是被五只猕猴围着也没有露怯。

　　他们知道现在时间紧张，所以也加快了手上的动作。天籁小说网

　　猕猴是金属性的，它们的金剑还是非常的厉害，两个的法衣级别高，没有受伤。

　　两人背对背，天衍在后面看着，心说这才是亲兄弟。

　　他们两个胜利了，脸上都带着笑。

　　“行了，以后有你们战斗的机会，现在不行。赶紧的离开这里，剑宗和阵宗的已经过来了。”

　　“师叔，是不是要阵宗的主持禁制的维护啊？”齐轩问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1496战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 