    第125章不会有人不喜欢学习吧（10）

    “路见不平，拔刀相助？”翎央淡淡的扬了扬手，她手里的钢管璀璨发亮，是刚从地上捡起来的。

    陆淇：“……”

    早上的痛苦还在，陆淇下意识的向后退了一步。

    翎央并不如表面看上去那样略显娇弱，在战斗力方面，就凭早晨的那一手,她就能大致猜到对方也是练过的。

    而且……陆淇看向翎央身后躺着呻吟的那几个混混，眉心不安的跳动了起来。

    “许知音……你确定要管这事？”

    “显而易见。”翎央一边回应，一边用钢管朝着自己身后敲去——

    刚刚有人朝着她背后冲来，打着是偷袭的主意，不过他还没有接近翎央，就被她一钢管敲到小腹,随即哀嚎一声抱着肚子倒在了地上。

    “你别后悔。”陆淇眼见着翎央逼近，色厉内荏的威胁，“你今天敢动我，我就让你在二中呆不下去！”

    翎央：“哦，我好怕哦。”

    她毫无感情的棒读。

    陆淇：“……”

    她觉得自己受到了轻视。

    “不过……要打就继续，不打就赶紧滚……”翎央不耐烦的微微抬起下巴，语调慢慢拉长，就在她拉长的间隙，这些混混都没有退却的意图，所以她又弯唇笑了起来：“看来你们是想继续了。”

    少女的话音落下，在夕阳的最后一缕余晖中，她将手中的钢管扔出，像是投掷保龄球一般砸倒了对面的两三个人。

    “砰——”

    钢管反弹回墙上，发出了巨大的声响。

    这一声就像是某种信号，刚刚稍有停滞的战斗立刻被再次打响。

    十分钟后，陆淇跨上了自己的机车，她身后坐着一个捂着脸呻吟的小混混。

    “你们等着，我去再叫点援兵过来！”

    随后，机车的轰鸣声响起，浓郁的汽油味充斥了整个小巷,两人飞驰而去,背后是一片七零八落的狼藉。

    翎央打架的时候还是收着手的。

    曾经有人调侃过，如果要和专业选手打野架，还是给对方一个武器比较好，不然他们赤手空拳的反而收不住力，容易把人打废。

    显然这次在场的人里，翎央和封启蜇都是这等水平的人物，两人都是以让对方失去行动能力为目的，倒没有太过分。

    真正打起来是以巧劲居多。

    但这种程度已经让没练过的普通人受不了，他们一个个倒在地上哀嚎着，仿佛命不久矣。

    翎央抬眼朝着少年看去。

    两人对视一眼，像是有默契一般的先离开了这个巷子。

    此时，封启蜇精致的面颊上被钢管的边角划出了一道血痕，沾染了尘土有些狼狈，校服也变皱变脏，不过穿在他身上倒多了几分颓废的美感，漂亮的自然卷小棕毛此时也有点乱了，倒是那双眼眸,依旧和最开始一样毫无波澜。

    “你倒是还挺能打？”翎央把刚刚挽起的袖子放下,指了指少年的脸,“脸上破了。”

    “没事。”少年顿了一下,才开口道。

    他轻轻抬手摸了摸脸上的伤口，血沾在他手上，被他略显随意的搓了一下。

    “今天的事情，谢谢你了。”

    “嗯，”翎央大方的点点头，随后她突然勾起唇角，“但你不觉得这样的道谢很敷衍吗？”

    (本章完)

