    走过四五条街，他们在一家中药店前停下。

    这个时候，中药店还没有开门。何可人先上前敲了几下门，然后回头和江豹说道：“这个中药店的老板是我们华夏人，我前年来东瀛采办几味药材，和他们打过交道！”

    江豹却怀疑道：“一个开店卖药材的，能把我们送上前往华夏的轮船吗？”

    何可人小声说道：“他们明面上是做小生意, 暗地里却和来东京讨生活的所有华人都有联系。遇到有华人被欺负，他们就伪装成东瀛浪人前去报复。据我所知，他们已经垄断了东京的黑船生意！”

    “黑船？”江豹有点不太理解。

    “与公开的邮轮、客轮相比，不合法的渡船都是黑船！”何可人笑着解释道。

    江豹明白了，所谓的黑船其实都是与偷渡有关。

    他这才放心：“那就好！黑船也是船，能把我们送出东京再说。到了别的地方, 我们再搭乘前往华夏的船！”

    何可人笑道：“英雄所见略同！”

    他们又开了几句玩笑，杂货店的门终于开了，一个胖乎乎的年轻人露出半张脸。

    看到是何可人, 这个年轻人立即把门推开：“哟，何小姐，你怎么来了？我们以为你再也不会来这里了呢！”

    何可人笑道：“我为什么就不能再来一次？”

    小胖子把何可人让进店里，又看着江豹：“你要买什么东西？”

    “这是我朋友！”何可人说着，牵着江豹的手，把他拉进店里。

    然后，他给二人做了介绍，江豹这才知道，小胖子叫杜仲，分明是一味中药的名字。

    然后何可人问道：“柴师傅怎么还没起床？”

    杜仲说道：“他老人家正在院子里练武呢！我带你们进去找他！”

    江豹和何可人跟着杜仲来到中药店的后院，果然看到一个四十岁上下的中年人正带着几十个年轻人在练拳。

    看到何可人出现在后院，那中年人立即喊了一声“停”，就主动迎了上来。

    “柴师傅，别来无恙！”何可人问候道。

    “侄女不要客气！我是医生，还兼卖药，肯定无恙，什么时候都无恙！”柴师傅笑道。

    何可人又为他和江豹做了介绍。

    听了柴师傅的名字, 江豹禁不住想笑。这老柴叫柴胡, 也是一味中药的名字。

    这时，跟着柴胡练拳的年轻人也都过来向何可人打招呼。

    这些人的名字都很有意思，田七、白芷、黄芪等，都是药材。

    江豹知道，这些名字绝不是巧合，肯定是柴胡故意给他们取的。

    看着何可人和大家都打了招呼，柴胡就把她和江豹拉到书房，直截了当地问道：“大侄女，你们怎么这个时候来东京？从前天晚上开始，东京出了大乱子。这段时间，我们这些华夏来的人都很危险！如果东京的警方找不到元凶，肯定会抓几个外国人做替罪羊！”

    何可人笑道：“柴师傅，你所说的大乱子，其实就是我们俩给搞出来的！哦，主要是他干的！”说完，她拍着江豹的肩膀。

    柴胡简直不敢相信自己的耳朵：“就凭你们俩，能闹出那么大的动静？据听说，从前天晚上到昨天下午, 光是天忍就死了两个！我只知道你会用毒，却从来没听说你武功还这么厉害！”

    江豹笑道：“用毒杀人是可人做的，我只会以武功杀人。你所说的死了两个天忍还不全面，昨天夜里，我又杀了一个天忍，还有一个祖忍！”

    柴胡瞪大了眼睛：“你连祖忍都杀了？小老弟，你说真的假的？听人说，那个祖忍是东瀛忍者中的第一人！他叫什么来着？新右卫门吧，好像？”

    江豹心道：“新右卫门是《聪明的一休》里的人物，你可别串台了，从武侠跳到卡通了！”

    他笑着提醒一句：“叫新兵卫！”

    柴胡连连点头：“对就是他！”他不是不知道祖忍的名字，其实是故意说错，想看看江豹是不是说谎。

    现在江豹一口叫出祖忍的名字，他就有八九分相信了。

    “这些狗日的忍者，经常拿我们华夏人当靶子。迫不得已，我们只有抱团生存。奈何祖忍和天忍都太厉害了，我根本不是他们对手，想替那些被欺负的同胞报仇都做不到！”柴胡忿忿说道。

    何可人笑道：“你想办法把我们送出去，我就让他指点一下大家如何练功！”说着，她还把江豹往前一推。

    柴胡大喜：“送你们离开东京很简单，我一定办到。如果这位小兄弟真的能指点大家一下，那真是太好了！”

    江豹也苦笑着点了点头：“好吧！那就麻烦柴师傅再把大家召集起来！”

    三人来到后院，柴胡大叫道：“小子们，都给我集合，现在有请江师傅给大家指点武功！”

    跟他练武的那些年轻人还都没有离开，大家立即站成五排，几十口人挺立，精神十足，看着也有点壮观。

    但是，听了柴胡的话，大家看着对面的江豹，都有点困惑——这小子比我们还年轻，有什么资格指点我们？

    江豹一看大家的眼神，就知道这帮人怀疑他的实力。

    他向前一步，与大家的距离更近，然后笑着说道：“指点不敢当，我想跟大家玩个游戏。哪位兄弟能给我端一碗墨水过来！”

    站在他们身后的小胖子杜仲立即跑向前院，很快，他真的端来一碗墨汁。

    江豹把墨汁接过，向大家说道：“大家把手染黑，可以向我任意发动攻击，任何人抹黑我的身体和衣服，都算我输。我也如此，以手蘸墨，往你们的脸上涂墨汁。谁被涂上，立即出局。怎么样，敢不敢玩一局？”

    他的话立即引起轰动。

    几十个小伙子立即上来，把两只手抹上墨汁。

    江豹后退几步，笑着叫一声：“开始！”

    田七第一个来到近前，他一把抓向江豹，但是眼前一花，江豹已经来到他的侧面，顺手在他的脸上抹了一道。

    柴胡叫道：“田七出局！这幸亏是游戏，如果是实战，你的眼珠都被抠了出来！”

    接着，白芷和黄芪也来到近前，他们想玩个二打一。

    但是，江豹却从他们的中间穿过，给他们涂个大花脸。于是，这二人也出局了。

    剩下的几十口人一起围了上来。他们甚至手拉手围成一个圈子，要把江豹困在其中。

    哪知道江豹并不慌张，身子一矮，从大家的胳膊下穿过，像条鱼一样，在人群中游走。不到一分钟，这些人都成了大花脸。

    再看江豹的身上，居然没有一点墨汁。

    江豹玩的这个游戏有点像去年叶阑珊跟飞豹队队员玩的游戏。不同的是，叶阑珊当时是把飞豹队的队旗撕成条，系在队员的脖子上。

    江豹可没有叶阑珊那么轻灵的身法，所以，他就用墨汁了。

