    靳岚见劝不动她，也就算了。

    他站起身，说道：“我早就跟皇上说过你的情况，所以，他绝对不可能让你侍寝的。”

    靳瑶垂着头，没有言语。

    靳岚叹了口气：“你又是何苦？不如好好把握余下的时间，何苦要把时间浪费在生孩子上头。生了孩子，他没了娘亲，难道你就忍心吗？”

    “哥，你不是女人，你不懂。”靳瑶低声说，“我是个女人，不生孩子的女人是不完整的。当母亲是我的愿望，如果不能生孩子，会是我这一生最大的遗憾。”

    靳岚摇头：“我说不过你。”

    他想着，反正皇上也不会理会她这个想法，也就懒得再多费唇舌劝。

    “就算你想生孩子，也得把身子调养好了再说。”他说道，“你看看你，从昨天到现在什么都不吃，平时又极度挑食，人瘦的像一把骨头。这能生孩子吗？”

    靳瑶如梦初醒，忙站起身，说道：“哥你说得对，我得吃饭。吃完了饭，我要让欧阳再好好给我诊脉，给我多多开些调养的药。”

    她不管靳岚还在这里，径直走出去，对婢女说：“本宫要吃饭，喝汤。人参燕窝都要有，只有对身子好的就行。你们快去准备。”

    常嬷嬷和婢女听了都是大喜过望。

    唯有靳岚苦笑摇头。

    ……

    眼看还有十来天就过年了，腊月十八这天，是靳岚成亲的日子。

    他这次要娶两门妻子，红豆和方家的姑娘，名叫方喜妹的。

    方家也是清贵的读书人家，与靳岚算得上门当户对。

    至于红豆，虽说是罪臣之女，但先帝已经赦免了她。她又是皇后娘娘身边最有体面的一等大宫女，外嫁到靳家，也是不能被小看。

    因此，靳家对两门儿媳都很重视，双方的嫁妆各方面，都是一式两样，绝不厚此薄彼。

    云黛一直记着这个日子，提前三天就跟皇帝说了，要回宫送红豆出嫁。

    赵元璟允了。

    这对于靳家和红豆来说，也是莫大的体面。

    在婚礼前一天，云黛就带着玉竹和保兴，坐着马车回到皇宫，抓紧时间收拾红豆的嫁妆。

    红豆自己是没什么积蓄的，她的所有嫁妆，都是云黛给的。

    云黛把库房里存着的好东西，都拣出来，只要能用得上的，登记到嫁妆单子上。

    一大早，八十八个黄花梨木镶金边的箱子，就堆满了院子。

    这些箱子，都是云黛为了红豆出嫁，特意请云舞帮忙，叫外头的工匠现打的。

    都是最上等的黄花梨木，可以当做传家宝，一代一代传给女儿的好东西。

    红豆的屋里，玉竹和青衣紫衣，正给红豆梳妆打扮。

    云黛牵着晏儿的手，走进去。

    红豆忙起身行礼。

    “你今天是新娘子，最大。”云黛笑着扶住她的手，仔细打量她。

    红豆本就是绝顶的美人，是那种清水出芙蓉的窈窕之姿。

    平常她不施粉黛，寡淡衣衫，已经美貌惊人。

    如今她长眉入鬓，朱唇一点，头戴凤冠，身穿红色婚服，美艳不可方物，整个人都在闪闪发光。

