    第59章 洛阳牡丹

    上官剑雄见胥飞几句话就撩拨得幽夜月春心荡漾芳心暗许，心中升起一股莫名的酸楚，颇有几分嫉妒。

    怕他们再聊下去增进感情，遂打断道：“胥兄，在下有一事相询，不知你方不方便？”

    “上官兄但问无妨，在下知无不言，言无不尽。”胥飞转向上官剑雄说道。

    “上次林中相别时胥兄说要来老鹰崖等风姑娘，想必已上过一次老鹰崖，可知十多天前老鹰崖发生了一件大事？”上官剑雄问道。

    幽长风、幽长林、幽长山、风晴、幽夜月一起看向胥飞等他回答。

    胥飞一愕，顿了一下才答道：“在下上次与上官兄林中一别，就来了老鹰崖，混在群雄中等着表妹，临时有事便离开了。后来老鹰崖上的几百号武林中人一起失踪，在下也只是听说具体原因却不知晓，今日重临老鹰崖一是想碰碰运气，看能不能遇上各位；二是想来调查一下那几百号武林中人突然失踪的大事。天可见怜，让在下巧遇各位。”

    “记得那夜林中相见，胥兄说被关洛三鹰围攻是因为他们知道你与风姑娘的关系，后来你一个人混在群豪之中就不担心他们识破你的身份，拿住要挟？”上官剑雄问道。

    幽长风、幽长林、幽长山、幽夜月深以为然，看着胥飞等他回答，风晴笑而不语，她行走江湖多年早知胥飞用什么法子混入群豪之中。

    “在下只要易容改装，他们便认不出来，又怎会拿在下要挟。”胥飞浅浅一笑答道。

    “原来如此！”上官剑雄愰然，幽氏兄妹也如他一般，他们终究还是不够老道。

    顿了一下，上官剑雄又问道：“胥兄调查了这些天，可有些许眉目？”

    “道听途说的多，掌握实证的少，在下毫无头绪，否则也不会想着来事发之地找寻线索。”胥飞说道。

    “胥兄真是热心之人，这些武林豪杰与胥兄毫无瓜葛，胥兄却在为他们劳禄奔走。”幽长风说道。

    “幽兄所言本也不差，在下既非他们的门徒，也非他们的亲友，的确没有瓜葛。要说全没瓜葛也不对，幽兄可知他们为什么聚集在老鹰崖？”胥飞说道。

    “他们来此是为劫风姑娘保的镖。”幽长山抢过话头，幽长风、幽长林、幽夜月点头认可。

    “在下与风姑娘什么关系？”胥飞问道。

    “胥兄是风姑娘的表哥，在座的无人不知。”幽长林说道。

    “在下不止是风姑娘的表哥，还是威远镖局的镖师，这些人想劫威远镖局的镖，自然就跟威远镖局扯上了关系，与在下也有了关系。”胥飞说道。

    听罢他一席话，众人无不赞许点头。

    “胥兄是留此继续调查，还是跟我们一起走？”上官剑雄问道，他希望胥飞留下调查不与他们同行。

    “胥公子跟我们一起走，多个人多个伴一路之上更加热闹。”幽夜月眼含期待看着胥飞说道。

    上官剑雄心中一痛，却不便反对。

    “护镖重要，在下先跟各位一起将镖送到目的地，再返回来调查。”胥飞说道。

    幽夜月欢呼雀跃喜上眉梢，上官剑雄实所不愿，却又找不到正当的反对理由。

    “表哥同行，我们又多了一分战力。”风晴对表哥胥飞的武功颇为赞许，胥飞的武功一直在她之上，只是现在她的先天神功小有所成，胥飞却不如她了。

    应该说胥飞的武功是在场众人中最低的一个。

    “既如此，咱们吃快些，吃好早些赶路，早点将镖送到早了一桩心事。”上官剑雄说道。

    他急于将镖送到是想早一点与胥飞分开，若不快一点分开，照此发展下去幽夜月一定会爱上胥飞。

    “却也不急，反正还没到腊月，离交镖还有一段时间，慢慢赶去也来得及。”胥飞一席话，听得上官剑雄暗暗叫苦，他想早些与胥飞分开，胥飞却不如他的意。

    “嗯，确实不急。”风晴担心上官剑雄一交了镖就走人，也不着急赶路，上官剑雄更是暗暗叫苦不迭，正主不急他急也没用，只好听之任之。

    几人吃好继续赶路，两天的路程他们足足走了四天才到洛阳，路上也遇到几拨劫镖的人，无甚好手轻轻松松便打发掉，没遇到什么凶险。

    洛阳是十三朝古都，自古便是关洛之地的名城，尤其是洛阳的牡丹有佳天下一说，素有牡丹之都的美誉。

    洛阳牡丹佳天下还有一个传奇的故事，涉及到历史上举足轻重的一位名人，中国史上唯一的女皇帝大周皇帝武则天。

    据说在武则天当政之前，长安的牡丹是天下最佳。武则天当上皇帝后，一个冬日夜间长安城中下起大雪，白茫茫一片煞是好看。

    武则天在宫中看着江山如画雪景甚美，不由感慨道：“雪景美则美矣！却少了鲜花的衬托，实乃一大遗憾。”

    陪她的太监立刻拍马屁道：“陛下位及九五，人中至尊金口一开，御花园中的花敢不连夜盛开？”

    “此话当真？”武则天兴奋道。

    “只要陛下下一道圣旨，御花园中的花必定连夜盛开，以供陛下游玩。”太监信誓旦旦。

    “取纸笔来！”武则天袍袖一挥坐到案桌前。

    太监恭恭敬敬递上纸笔，只见她在纸上写上一首诗：

    明朝游上苑

    火速报春知

    花须连夜发

    莫待晓风吹。

    “速去御花园传旨。”武则天写好圣旨交给太监。

    太监接了圣旨，一路小跑着出了宫，四处找人让他们做好各种纸花挂到御花园的树枝上。

    找好做假的人，他才跑去御花园将圣旨挂在一棵最显眼的树上，回去交差。

    第二天武则天驾临御花园，果见满园花开，鲜花衬着瑞雪美不胜收，不得不说连夜赶制假花的人有巧夺天工的妙手，做的假花骗过了以机智著称的名主。

    一切都很完美，武则天很开心，太监得了不少赏赐落了不少好处。

    偏生赶工大急，做假花的人忘了做牡丹，当武则天走到牡丹区域，见树枝光秃上面堆了些积雪，却不见花开，龙颜震怒大发雷廷将牡丹贬出长安。

    从此牡丹入住洛阳，长安的牡丹便失了色，洛阳的牡丹盖过了长安，成就洛阳牡丹之城的美誉。

    ?  ?各种求

    ?  

    ????  

    (本章完)

