    “玄亲王又怎么知道我是在胡说八道，而不是有着真凭实据呢？

    皇上！臣妇这里有证据，可以证明这个人根本就是容家的血脉，而是一个彻头彻尾的冒牌货！

    请皇上明鉴啊！”

    容老夫人声嘶力竭地嘶吼着，紧接着从怀中掏出了她那所谓的证据。

    事情已经发展到了这样一个地步，皇上便是不愿意再审下去，也没有办法了。

    皇上一个眼神，吴内官立刻走到容老夫人面前接过她手中的证据而后恭恭敬敬的呈到了皇上的面前。

    这些证据，都是容老夫人花了一辈子的积蓄，从黑市打听到的情报。

    上面清清楚楚的写着，容欢是如何被人调包到了丞相府后院以大房嫡女的身份活着。

    甚至连哪年哪月哪一日发生的，都记载的清清楚楚。

    唯一无法调查出来的，便是这个冒牌货的真实身份，以及她为何会被人调包在了丞相府，成为了大房嫡女。

    不过这些都不是容老夫人关心的，她关心的只是如今的容欢究竟是不是容家的血脉。

    而当容老夫人在看到事情发生的那个日期，她才彻底确定了下来：如今的容欢就是一个冒牌货！

    便连皇上在看到这些证据之后，脸色都变得沉重了起来。

    “将这些拿去给忠勇侯他们看看。”

    所有人的心，都在这一刻咯噔一下，难道这容老夫人说的真的没有作假？

    沈月鸢和容怀信的心几乎是在一刻提到了嗓子眼。

    吴内官不过才走到他们面前，沈月鸢便从他手上将那所谓的“证据”给夺了过去。

    即便是在看完这信中所写的一切之后，他们二人仍旧不愿意相信这个所谓的事实。

    若是换成旁人将这些证据摆到他们的面前，兴许他们真的会有所动摇。

    可如今拿出这些证据的人是容老夫人。

    无论这证据有多么的具有说服力，他们都只觉得是容老夫人故意捏造出来，只为了对付容欢。

    容欢离沈月鸢很近，是以那些证据，她同时也看的清清楚楚。

    与沈月鸢和容怀信二人的排斥态度不同，她在看到这些证据的那一刹那，心中就明白过来。

    这些证据，并不是伪造的。

    也就是说，她的的确确不是容怀信和沈月鸢的亲生女儿。

    怪不得三岁之前的记忆，无论如何她都回忆不起来。

    她一开始只当是年纪太小所以不记得，可原来，她根本就不是真正的容欢？

    想来是那些把她送到丞相府的人，用了什么法子又封住了她的记忆吧？

    可如果她不是沈月鸢的亲生女儿，那她是谁？

    真正的容欢又在何处？

    她还好好的活在这个世上吗？

    容欢心里有太多太多的问题，可看到沈月鸢和容怀信之后，却一个字都说不出来。

    她何尝愿意相信她不是她们的亲生女儿呢？

    她也不愿意失去这么一对真心爱着她的父母啊！

    可是纸始终是包不住火的，容老夫人既然敢在今天抖出这一切，想必是手上还有着什么让人根本无法辩驳的铁证吧！

    她无法想象，当沈月鸢和容怀信接受这一切的那一刻，自己究竟该以怎样的面容去面对他们。

    君陌玄一直默默的暗中注意着容欢的一举一动，在看到容欢脸上的那抹黯然之后。

    君陌玄的心也忍不住揪疼了一下。

    老天爷是不是太残忍了一些？

    为什么要让他的姑娘在及笄礼这天遭遇这些？

    沈月鸢的手微微颤抖，可还是将容欢护在身后。

    “不可能。这些都是假的！”

    “皇上，太后，既然各执一词，不如滴血认亲如何？”

    “这倒不失为一个好法子。”

    沈皇后适时开口，打破了这个僵局。

    她的心中也是不愿意相信容老夫人所说的这一切的，但是她心中也清楚，无论是真是假，只要今日的事情没有定论。

    那么就会永远变成扎在忠勇候府众人和容欢心头上的一根刺，迟早有一日会爆发的。

    那还不如滴血认亲来的有用，起码能结束这场毫无意义的争辩。

    苏太后显然也是十分赞成沈皇后的提议，她也不想看着这场闹剧持续下去，当下便让人去准备滴血认亲的一系列用品。

    可容老夫人却在此时再次打断了她们。

    “何必如此麻烦？！我看沈月鸢你们是不到黄河不死心！皇上，臣妇是个罪人，也不怕死。

    所以今日不妨实话告诉你们，你们的亲生女儿容欢，早就死了！

    她死在你们离开雍都城的那个冬日，死在了这个冒牌货被换进丞相府的那一天！”

    “你究竟在胡说八道些什么？！”

    “我可没有胡说八道！因为你们的那个小女儿，是被我亲手害死的啊！哈哈哈哈……

    容怀信，你又不是我的亲生儿子，凭什么你的女儿要交给我来看顾？！

    那个病秧子，就是一个养不熟的白眼狼！

    竟然敢咬我！那我自然不会给她好果子吃！

    你们怕是不知道，那个孩子，是被活活饿死冻死的啊！

    自从入冬以来，我便刻意减少了照顾那孩子的下人和吃穿用度，偌大的院子里，只不过只有她一个三岁的孩子而已。

    原以为这样，她很快就会自己死掉，可谁知那孩子倒像极了你们，倔强的很！

    没有人照顾她，她就自己照顾自己。

    竟然还这么硬生生的撑了好一段时日。

    可她再倔强，不过也只是个三岁的孩子，还是一个身体不好的孩子。

    最后，她还是病倒了。

    我不让人给她请大夫，熬药，她就这么活生生的病死了！

    我还记得那天是除夕，是那孩子的生辰吧？

    那日下人来报之时，我只觉得痛快畅意，这个碍眼的小白眼狼终于死了！

    我故意隐瞒了她死去的消息，不让人给她收尸，一直到七日之后，我才带着人去了她的住处。

    可说也奇怪，那一日前来报信的，明明是我的心腹，不可能会有差错。

    可我到了她的住处之时，看到的并非一个冰冷的尸体，而是一个虚弱至极的容欢。

    虚弱至极，可确确实实还活着的容欢！

    而沈皇后派来探望她的人也在这个时候来了，纵然是我想动手，却也不能不顾忌皇后的手段！

    我当时并没有多想，只觉得这小东西的命倒真是大，加上她竟然突然学了乖，知道说些好话讨我开心。

    我自然不介意像养只猫儿狗儿一样的将她养大。

    可这些日子，我越想越不对劲，我的人绝不会骗我，一个明明死去的人，怎么可能会死而复生而且还性情大变？

    唯一的可能便是，后来的容欢根本就不是那个被我害死的孩子！

    而那个被我害死的孩子，才是你们的亲生女儿啊！

    怎么样？

    知道真相的滋味不好受吧？

    可你们就算杀了我，也无法改变这个事实，这辈子你们都要活在无尽的悔恨与遗憾之中，最后赢得人还是我！

    是我！”

