    现场荧幕上面的倒计时走动了。

    观众的心也跟着紧揪起来。

    为时五分钟的对战。

    很快拉开帷幕。

    哔哩哔哩，正电拍拍的正电特征和负电拍拍的负电特征同时发动并且立即生效，以至于它们的特攻相互提升1.5倍。

    “正电拍拍，负电拍拍，你们一起使出放电。”吴庸抢夺先机，为的是能尽快解决白泽这个强敌。

    正电～

    负电～

    它们攥拳憋劲。

    倏然释放出两股电流弧光。

    毫不留情地朝着闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼的脑袋轰过去，想要当场劈晕目标，颇有种势在必得的架势。

    谁知白泽只是淡淡地喊了一句镜面反射，丑丑鱼便迅速挡在闪光迷你鲤鱼王的面前，体表泛起高亮的镜面涂层特效，悉数将电流弧光反弹回去，而且还是加倍地反弹回去。

    正电拍拍和负电拍拍闪躲不及，愣是被自己反射出去并且惨遭镜面反射反弹回来的电流弧光打了个正着。

    这可是由两股揉为一股的放电呐！

    经过镜面反射加倍反弹后。

    伤害可不容小觑。

    “这只丑丑鱼居然会镜面反射？可恶！”吴庸本以为自己胜券在握，不曾想丑丑鱼的遗传技能列表当中有个镜面反射，这刚好克制电系远程攻击。

    他没看白泽的上一场比赛？

    难怪不知道丑丑鱼会镜面反射这招。

    如若不然也不会深感意外。

    知己知彼。

    可不是随口说说。

    除非蠢不可及。

    吴庸完美诠释什么叫傻眼。

    “你不上？那就轮到我进攻了！鲤鱼王，水炮！”白泽淡定自若地站在那儿，似乎不打算搞那些花里胡哨的东西。

    滋～

    轰趴～

    水炮命中。

    直接一箭双雕。

    谁让正电拍拍和负电拍拍没有站位，彼此之间靠得太近，这才使得闪光迷你鲤鱼王有机会瞄准它们俩。

    吴庸正想开口，只听白泽又补了一个命令，数道犹如闪电袭来的冰冻白光突然击穿空气，以利箭般的速度横扫过去，刚好正电拍拍和负电拍拍浑身湿漉漉的，一下子就被冻住了。

    这是冰冻光束！

    两只电气兔的动作慢了。

    还没反应过来就已经变成冰雕。

    其实，硬要说的话，闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼的配合更好，追究到底是吴庸有点疏忽大意，轻敌了。

    闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼看着是没威胁，但那也要看指挥它们的训练家是谁，不能光一味否定这两只精灵的战斗力，这不理智也不可取，精灵强不强取决于训练家。

    当然，这句话并不是绝对的，菜鸟拿只阿尔宙斯，可凭借着阿尔宙斯过硬的种族值碾压绝大部分训练家手里的精灵。

    眼瞧正电拍拍和负电拍拍被冻得不能动弹，吴庸那叫一个心急如焚，完全不知怎么办才好，只能扯着嗓子喊，试图唤醒被困在冰雕里的正电拍拍和负电拍拍。

    晃～

    两座冰雕晃了晃。

    它们显然是听到了吴庸的声音。

    正在拼命挣脱坚冰的束缚。

    白泽哪能给对方机会。

    “鲤鱼王，撞击！”

    “丑丑鱼，你也用撞击！”

    话音刚落，正电拍拍和负电拍拍便已收到双鱼理的同步撞击，坚冰破碎的刹那间，根本无法抵挡撞击力道的强大后坐力，身体只能往外不受控制地摔出去，一连翻好几个跟头才倒趴在地上。

    说不狼狈那是假的。

    身上哪哪都疼。

    这要不是吴庸着急大喊。

    正电拍拍和负电拍拍真想趴在地上不起来，它们搞不懂训练家和训练家之间的差距怎么这么大。

    敌我训练家没法比。

    此时就算再无奈。

    也要硬着头皮站起来应付。

    “正电拍拍，你对负电拍拍使用帮助；负电拍拍，你也对正电拍拍使用帮助。”吴庸一股脑地增强精灵的特攻，待帮助效力生成，便接着下令，“跑起来发射高速星星！”

    他要防着丑丑鱼的镜面反射。

    故而采取不同角度进攻。

    只可惜算漏了一步。

    丑丑鱼也可以不用施展镜面反射，只要和闪光迷你鲤鱼王一起潜入水底便可轻易躲开高速星星的狂轰滥炸。

    水系精灵不好在陆地上对战，那么相应的，怎样把这份不利转化为有利的因素才是训练家该做的事情。只要动点脑子，就能想到借助深潜来躲避很多来自空中且无法应对的攻击。

    “不好意思哦，胜负已分！”

    白泽算准倒计时读秒。

    在最后关头指挥闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼分别发射水炮和龙息击倒正电拍拍和负电拍拍，致使分数环失效。

    第二审查对战阶段等于传统对战的限时版本，特别注重如何在对战过程中发挥出精灵自身的魅力，带有极强的表演成分，然而最近两年的协调新人训练家往往会忽略这点。

    全程观看下来。

    观众觉得在看传统对战。

    不管是八强对抗赛。

    还是半决赛。

    都不够吸引眼球。

    协调对战本来就是要费事一点。

    可是白泽不想费事，认为速战速决才好，在这点上，江北也持有相同的看法，所以他的半决赛只花了三分钟就解决掉对手，顺利和白泽会师本次华丽大赛花都大会的最终决赛。

    决赛前的观众席议论纷纷，大家都在讨论谁的实力更强，谁会获得本次华丽大赛花都大会的优胜。

    “小泽和小北这两个小子过分了嗷，竟然包揽决赛，这叫其他协调新人训练家怎么混？”夏侯衡明显是说给旁边的耿方教授听的，此时不嘚瑟更待何时，平时他可没少看耿方教授的臭脸，今天就该让这个中老男人体会一下心塞的滋味。

    “你不说话没人把你当哑巴，与其挤兑我，还不如想想怎么应付那些记者。”耿方教授恨得牙龈痒痒。

    “哦，那些记者无非是冲着古代种镰刀盔和古代种多刺菊石兽来的，等比赛结束，他们会想办法溜走。”夏侯衡丝毫不担心。

    正聊着。

    决赛已然启动。

    白泽和江北双双进场。

    面对面站在各自的指挥区域。

    地面微微摇晃，新的场地从下方缓缓升起来，由此取代了之前的水陆两用型基础场地，这是以水之场地为主的拱岩场地，水域面积显然比水陆两用型基础场地更大，因此也叫水中拱岩场地。

    在动画里，小智等人从阿罗拉地区来到关东地区与小霞和小刚见面，之后小霞用暴鲤龙和小智的皮卡丘对战时，使用的就是水中拱岩场地，这样既方便暴鲤龙在水中作战，也方便皮卡丘能有个施展身手的落脚地。

    水中拱岩场地是白泽他家开发出来的新型场地，上个月才刚刚投入到华丽大赛中，主要针对水系精灵转换。

    “去吧，镰刀盔，多刺菊石兽！”

    江北等这一刻等很久了。

    从报名参赛开始。

    就幻想着能够和白泽会师决赛。

    这个愿望还真被他实现了。

    此时此刻的心情。

    岂能用一个爽字来形容。

    “拜托你们了，鲤鱼王，丑丑鱼！”

    白泽微笑地抛出手中的豪华球，一副气定神闲的样子，似乎对江北能够打入决赛这个结果一点也不感到意外，毕竟参加华丽大赛花都大会的协调新人训练家太嫩了。

    由于这四只精灵都是水系精灵，所以举办方才决定启用水中拱岩场地作为决赛看点，以此制造出更多热度。

    “嘿嘿，我可不会手下留情的。”

    江北隔空对白泽喊话。

    其意思是让白泽全力以赴。

    如若不然打不尽兴。

    “是吗？赛前放大话，输了可别哭鼻子。”白泽忍不住调侃，难以想象江小北输了哭鼻子会是什么场景，小时候倒是被之前那个白泽打哭过，哭得贼惨了。

    “你才哭鼻子呢！”江小北表示自己很生气，明显是想起小学一年级曾经被白泽揍哭的难忘经历，然而此白泽非彼白泽。

    “哟哟，生气啦？”白泽诧异。

    “我没生气。”江北反驳。

    隔空对话间。

    荧幕上的倒计时走动了。

    决赛正式开始打响。

    他们已经没有时间再次斗嘴。

    这么多观众看着，斗嘴真的好吗？

    江北这才意识到自己稍微有点管理不住情绪波动，之后经过短暂的心理调整，秒进最佳战斗状态：“镰刀盔，进水接近鲤鱼王；多刺菊石兽，你也进水接近丑丑鱼。”

    此时最宜水战，镰刀盔和多刺菊石兽本来就是水系精灵，打水战还不是随心所欲的事情？

    镰刀盔在水里比在陆地上更灵活。

    它在水里移动时会折叠手脚。

    然后再通过左右晃动甲壳加快游动速度。

    至于多刺菊石兽，神百上面描述的灭绝原因是螺旋状壳长得太过于巨大，由此造成行动迟缓无法捕食。

    该说法稍微有点牵强，古代种多刺菊石兽就没有这个问题，它的软体结构长得很强壮很结实，触手粗壮且有力，完全可以支撑起整个厚重的螺旋状壳，行动不会受到限制。

    实在不行就利用碎裂铠甲特性减轻螺旋状壳的重量，由此提升自身移动速度，这些都不是问题。

    嗖嗖嗖～

    好快的游动速度啊！

    简直如鱼得水。

    镰刀盔紧逼闪光迷你鲤鱼王。

    而多刺菊石兽紧逼丑丑鱼。

    开局的形势对白泽好像有点不利。

    古代种镰刀盔和古代种多刺菊石兽可不是通过化石复活的不完全体能比的，各方面的身体素质相当强悍。

    “鲤鱼王，丑丑鱼，不要被它们近身，发挥你们的游泳速度拉开距离。”白泽立即采取措施。

    “别让它们逃掉，追上去！”江北当机立断，见机展开追击，“镰刀盔，试试你的新技能，十字剪；多刺菊石兽，原始之力！”

    江北这家伙总算搞清楚。

    镰刀盔的物攻高。

    多刺菊石兽的特攻高。

    前面两场对战让多刺菊石兽使用咬碎，明显是大材小用，打不出高额伤害也就算了，还很容易陷入对战误区。

    看来在决赛上场之前，稍微做了点功课，专门了解一下镰刀盔和多刺菊石兽的战斗方式。

    然而还是犯了一个绝大多数新人训练家会犯的错误，他就不该让镰刀盔用十字剪对付闪光迷你鲤鱼王，同时也不该让多刺菊石兽用原始之力轰炸丑丑鱼。

    应该互换攻击目标才对。

    鲤鱼王的物防高。

    丑丑鱼的特防高。

    这都没弄明白。

    说到底还是年轻啊！

    光顾着了解镰刀盔和多刺菊石兽。

    没有去了解闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼。

    正因为白泽知道逃也没用，所以才选择正面对抗：“鲤鱼王，用水炮轰开镰刀盔；丑丑鱼，发射龙息抵消原始之力。”

    水中战没有现场观战体验，观众只能通过水面的动静以及黑影的移动来判断对战形势走向，幸亏举办方有准备水下跟踪实况转播摄像头，实时将打斗画面转播到荧屏上面以供现场观众观看。

    在水下跟踪实况转播摄像头的显示下，大家看到镰刀盔顶着水炮的压力强行冲过去，干净利落地挥动四只镰刀状手臂切割闪光迷你鲤鱼王的身体并加以重创。

    另一边，龙息和原始之力对轰，瞬间炸开水下冲击，不分敌我地波及到多刺菊石兽和丑丑鱼。

    若论实力，显然是镰刀盔和多刺菊石兽更强；若论水下作战能力，显然还是镰刀盔和多刺菊石兽更强；闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼似乎陷入了苦战。

    “镰刀盔！”

    “再来一次十字剪！”

    “多刺菊石兽！”

    “超音波！”

    江北愈战愈勇。

    这才想起多刺菊石兽有个十分好用的遗传技能，没错，这招正是一般属性的变化技能，超音波。

    多刺菊石兽鼓动口腔发出超音波攻击，藉由水作为传导媒介，全方位无死角地传播开来。闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼因此中招，双双陷入混乱，只能任凭镰刀盔宰割。

    数道十字绿光斩击特效落下，强烈的疼痛感促使闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼从混乱中清醒过来，近乎只剩下一口气，如果此时镰刀盔和多刺菊石兽再次发动猛烈的进攻，那么它们必将挺不住。

    江北依稀看到胜利的曙光。

    迫不及待地喊出口。

    “给它们最后一击！”

    能赢白泽。

    才有说服力。

    不然说服不了自己。

    “江小北，这是你逼我的。”

    白泽见时机已成熟，是时候该让闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼堵上一切，再不做点什么就真的要输了。

    闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼显然也明白白泽的意思，双双对视并慎重地点点头，二话不说就拿出逆流而下的勇气以及鲤鱼跃龙门的决心，猛地向上游去。

    其身后，镰刀盔挥舞着四只镰刀手臂穷追不舍，多刺菊石兽张开触手猛扑过来，这点血用咬碎足以解决它们。

    “啥？你要干嘛？”江小北慌了神。

    “当然是干你之前干过的事。”白泽笑道。

    身后已无退路，停下便是死路一条，这不是闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼想要的结局，也不该是它们的结局，眼下唯一的办法就是别回头别停下，用尽一身力气跃出水面，奋力朝着空中跃去。

    呼，在现场所有观众的注视下，闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼高高地跃出水面，其身姿闪耀着动人的光芒。

    久久竟然不见它们落入水面。

    这也太神奇了吧？

    跃出水面后。

    双双飘浮在半空中。

    体表溢出无比绚烂的光芒。

    下一秒从中爆诞出不可思议的白光。

    这毫无疑问正是进化之光，它们正朝着（没写完）

