
　　想到这里，杨奇心中立刻是有了决断，目光看向身前的齐珩道，“前辈，晚辈已经有了决断。”

　　“你想选择什么传承？”齐珩的目光落在杨奇身上。

　　杨奇看着眼前的齐珩，面色郑重道，“晚辈想要选择虚界修行之法的传承。”

　　嗯？

　　听到杨奇的话，齐珩明显愣了一下，不过很快便是恢复过来，面色平静的开口道，“你为什么不选择剑道方面的传承？你走的乃是剑道，选择剑道方面的传承，会让你将来的剑道之路，好走不少。”天籁小说网

　　有剑道强者的传承，的确是能够让剑道之路好走不少，但杨奇已经有了自己的剑道，再去借鉴武圣层次强者剑道，很可能会迷失自己，就像之前他在悟道的时候，对自身的领悟产生了质疑一样。

　　一旦出现这样的情况，杨奇未来的修行之路，可就难走了。

　　再说，无尽宇宙之中，并不缺剑帝层次的传承，甚至剑道作为最常见的杀伐之道，相信即便是在无尽宇宙之外，得到武圣层次的传承，也并非是那么困难。

　　相比较之下，虚界手段漫长岁月一来，都只有最基础的部分流传，即便是太虚圣主这般擅长虚界手段的修行者，修行的也只是最基础的部分，后续修行之法完全是依靠自身推演出来的。

　　所以杨奇推测，虚界手段的修行之法，不但价值，甚至获取难度，都在同层次的剑道之上，因此选择虚界手段，才是利益最大化的选择。

　　“晚辈已经有了自己的剑道之路。”杨奇面色平静的说道。

　　听到杨奇的解释，齐珩不置可否的点了点头，旋即开口道，“剑者只信自己手中的剑，你的想法很不错。”

　　剑者只信自己手中的剑？

　　杨奇闻言，不由微微一怔，旋即似乎明白了什么，立刻是点了点头，看向齐珩道，“多谢前辈提点！”

　　“这是你自己的选择，吾可没有提醒你什么。”齐珩看了一眼杨奇，接着继续道，“不过你的选择，倒是挺聪明的，虚界修行之法，囊括了很多种不同的道路，乃是最为全面的。”

　　杨奇选择虚界修行之法的传承，便是看重其全面程度，毕竟他本身擅长的道路也不算少，能够得到虚界修行之法的传承，对他的帮助肯定不会小。

　　“不过有一点，却是要提醒你。”齐珩说到这里，略微顿了顿，接着才是再次开口道，“虚界修行之法涉及道路虽然不少，但吾手里掌握的虚界修行之法，只是最基础的，修行到极致，也不过是达到武圣层次罢了。”

　　最基础，修行到极致只是达到武圣层次？

　　听到齐珩的话，杨奇的嘴角微微抽动了一下，齐珩此话，也更加让他坚信，齐国存在武圣境之上的强者！

　　否则不过是武圣层次的齐珩，说出最多达到武圣层次的话，未免太过托大了一些。

　　虽然只是最基础的修行之法，但却能够修行到武圣层次，以杨奇的估计，这所谓最基础的修行之法，应该就是无尽宇宙流传的虚界修行之法的完整版。

　　漫长岁月下来，无尽宇宙掌握的虚界修行之法，都只有最基础的一小部分，完整版的虚界修行之法，其价值之大，可想而知！

　　“虽然只是最基础的修行之法，但也不是外界流传的那些简化版的虚界修行之法可比，简化版的修行之法，几乎不可能踏入武圣层次，基础的修行之法，却是有机会做到这一点。”齐珩再次开口道。

　　还有简化和基础之分？

　　听到齐珩的话，杨奇明显愣了一下，他本以为无尽宇宙流传的虚界修行之法，就是最基础修行之法的开始部分。但是现在看来，无尽宇宙流传的修行之法，很可能只是简化之后的修行之法，而且还是残缺了的简化修行之法！

　　杨奇看向身前的齐珩，一脸好奇的询问道，“那基础修行之法上面，是不是还有更珍贵，更高阶的修行之法？”

　　“不可说！”齐珩面色平静的说道。

　　嗯？

　　杨奇一怔，脸上随之多了一抹无奈之色，不过他也明白，更珍贵更高阶的修行之法，很可能是存在的，只是因为某种限制，齐珩根本无法将这些隐秘告知他。

　　虽然无法得知更多的隐秘，但杨奇却并不是太过在意，因为那些隐秘，别说是现在的他，就算是武帝巅峰层次的修行者，只怕都未必有资格触及。现在知道的太多，不过是徒增烦恼而已，等他的修为境界达到了一定层次，自然会知道属于那个层次的隐秘。

　　齐珩看向身前的杨奇，开口询问道，“你确定你自己的选择？”

　　“晚辈确定！”杨奇面色郑重道。

　　嗖~

　　待得杨奇的话音落下，身前的齐珩手中一动，一道流光他的手中爆射而出，直接没入到杨奇的体内，正是关于虚界修行之法的传承。

　　在那道流光没入杨奇体内之际，大量的传承记忆融入到杨奇的灵魂记忆之中，哪怕是以杨奇的灵魂强度，融合这部分传承记忆，竟然也花费了数个呼吸的时间。要知道，就算是武帝巅峰第三层次强者的完整传承，到了杨奇这个层次的修行者，也是能够瞬间接受完传承记忆的。

　　但是虚界修行之法的传承，杨奇竟是花费了数个呼吸的时间，才将传承记忆融合完毕，光是这一点，便足以说明，那传承记忆包含的内容到底是何等的庞大。

　　融合完传承记忆之后，杨奇迅速的回想了一下，心中暗暗道，“这就是虚界手段的完整修行之法？”

　　虚界手段的完整修行之法，哪怕是最基础的，也明显比起无尽宇宙流传的修行之法完整得多，甚至可以说，二者完全不是一个层次。哪怕是最开始部分的记载，也是有一些不同之处的，这也让杨奇明白，无尽宇宙流传的部分修行之法，应该只是齐珩口中简化过的修行之法！

　　“虽然得到了虚界手段的完整修行之法，可是……”杨奇心中微微一叹，脸上多了一抹无奈之色，嘴里沉声道，“这修行之法，竟然完全无法外泄，不只是修行之法的内容，甚至修行者从修行之法中的领悟，也都无法外泄！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百九十二章 杨奇的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 