    宝儿纯净的眼睛微微垂下，没有看讲台上正在讲课的老师，这么做似乎不该是一个好学生该有的表现。

    放眼过去，周围的学生都是睁大着眼睛，聚精会神地看着老师认真听讲，而宝儿却没有，这与平时出入很大，不该是这样的。

    微微低着头的宝儿似乎在看书，然而却是没有，不知从何时，她拿出了楚幽送给她的手机，此刻手机的页面已经打开了，点击了一下昨晚下载的‘今日头条’新闻软件，这个软件汇集了当前时事新闻、热门新闻，分类有很多，这让宝儿昨晚失眠了。

    此刻又点开了这个软件，小手漫无目的的乱翻，似乎宝儿正在找让她感兴趣的新闻。

    孤儿院太枯燥了，或者说有些封闭吧，里面的孩童一个星期只能出去一次，还是集体活动，有老师看护，个人活动基本不可能。虽然院区里面也有电脑等等了解外面的窗口，但总是不及亲眼去看，亲自去体会与了解外面的各种精彩。

    这时宝儿抬眼喵了一下讲台上的讲师，秀眉蹙起，眼中闪过一丝复杂的负面神色，她现在很讨厌这个老师，除了上次两人对视发现了彼此后，黑影就再也没有出现了，在路上碰到了，宝儿也会及时略带惊慌的低头避过，遇到无法避开的就小跑而去，总之她不想再看到他。

    然而课堂上有这位老师的课，这是无法避免的，从前听话的宝儿隐隐有了‘叛逆’的倾向，因为不喜这位老师，她现在连带着这位老师的课也不喜欢了，那声音让宝儿听不进去。

    见到这位男老师并没有注意自己，宝儿又继续偷看着手机。

    “独孤宝儿！”不急不重的声音惊然响起。

    周围的同学纷纷侧目望着这位班上的学习委员，自从上面的那位年轻大人物过来后，这位班上同学就更受宠了，很多老师都很喜欢她，毫不掩饰，这也让班里的同学进一步孤立了宝儿。大家都是孤儿，内心都是缺乏父母关爱的孩子，看到一个人集万宠于一身，嫉妒是不可避免地滋生在每位同学的内心中。即便他们只是孩子。

    对于宝儿偷玩手机，同桌以及周围几个同学早已注意到了，但没有出声打小报告，对方是公主，他们得罪不起。孤儿院的孩子比同龄孩子都要成熟一些，至少他们掌握了如何保护好自己的本领。

    没有靠山，什么都没有，也就大大隐藏了身为孩童的该有的纯真，少了任性，多了沉默。

    抱团是孤儿们学会的本领，但在这抱团之中人人又有一种独立性，互不侵犯。

    孤儿院很少发生霸凌事件，但孩童们对另一个孩童进行孤立其实是最大的‘欺凌’。

    什么是孤立？毫不关心，视而不见，听而不闻，没人说话。

    宝儿抿着嘴唇，用大腿把手机给夹住，然后抬头看着注视着自己的男老师。

    “不要再玩手机了，把手机收好。”男老师没有动怒与收缴手机，只是声音较为轻柔的说道。

    听后宝儿打开了课桌，把手机放了进去，一切都很沉默。

    再过了一段时间，下课铃响起，男老师这时说道：“宝儿，来趟办公室。”说完首先离开了教室。

    对于老师的威严，宝儿是无法抗拒的，起身沉默着离开了教室，最后与男老师前后进入办公室。

    “咦，宝儿。”一位女老师首先看到宝儿的身影，露出明亮的笑容。

    “唐老师好。”宝儿露出勉强的微笑打声招呼。

    男老师的办公桌要靠最里面，这件办公室也只有一位女教师在批改着试卷，显得有些安静。

    喝了一口保温瓶里面的热水，这位男老师看着宝儿，眼中似有莫名神色闪过，“宝儿，我之前就对你解释过了，那天晚上老师替保安带班，所以过来巡查，你为什么，呵，像是在提防着老师，你有什么要对老师说的吗，我很想听听你的想法？”内心颇为后悔，那天晚上不应该急冲冲‘逃离’的，而是应该询问宝儿为什么这时候不睡觉。这样一来，才可以掩饰啊！又可以达到关心对方的目的，哎，当时内心太乱了。

    宝儿沉默以对，像是一个暂未开放的花骨朵。

    ......

    “你是说幽夜对你施展了九阶技能，那个变态的瞬间传送技能？”何俊凯一脸严肃地盯着衣阿华说道。

    “是啊，我想来想去也唯有如此了，不然解释不通啊，他第一个攻击的就是我，而且目的极为明确，那就是吞噬我的宠物。”衣阿华现在已经恢复的差不多了，并且分析幽夜这次的行为。

    “真是搞不懂了，他难道在世界拍卖会的时候，就对我烙下了灵魂刻印吗？妈的，无知无觉，这技能太变态了，在无法使用技能的地方居然也能使用技能！”说道这里，衣阿华又忍不住爆了粗口。

    听到这里何俊凯内心微微松了一口气，好像幽夜这次并不是针对自己，貌似只是碰巧遇到了自己一方正在打BOSS拿巢穴？顺带着一同解决吗？自己的运气是不是太倒霉了？！而且幽夜成长的过于可怕了。

    “技能都是有克制的，我发现神通装备就有这种功能，培养到顶级，说不定就能够察觉到这种不知不觉就被人下套的技能。”何俊凯安慰道，就当这时，屋内的几人神色都是前后一变，显然在同一时间都收到了某个消息。

    “卧槽，还真是牛逼了，这么快就推到了BOSS！”一个人首先说道，眼中不敢置信。

    “幽夜好像又招出来新的兵种，只有一只，攻击力超强，只是...”说道这里，一个白人眼色复杂地摇摇头继续道：“不管怎么说，实力也够变态了，太强了，这么快就把34级BOSS给推到了，那他以后成神不是问题啊。”

    “更关键是，没有谁能够阻止他的成长啊。”

    “好了这种事轮不到我们操心，自有华夏人来想办法，你说BOSS会掉什么，但愿只是黑钻级装备。”

    “你可别忘了，收拾了这个BOSS，还有一个生物巢穴呢。”

    “可以预见，幽夜绝对会拿下生物巢穴，然后招募兵种，但是接来下他会怎么做呢？”一个人满眼好奇地说道，生物巢穴移动缓慢，更是不可能一同传送带走，幽夜本人不可能一直留在这里吧？

    几人已经听出了此人话里的意思，那就是等幽夜离开后，再把那座生物巢穴给占领了！