    孤坟前，路朝歌看着青烟的震动，眼睛一亮。

    很明显，于她而言，这个名字非比寻常！

    “你是不是想起什么了？”路朝歌追问。

    下一刻，青烟在坟前消散。

    路朝歌的耳畔竟响起了一道声音。

    “我想起来了。”

    ……

    ……

    夜间，路朝歌站于坟前，整个人微微一愣，一度怀疑自己是不是幻听了。

    这位妖族供奉自从被墨门第三十一代掌门给捡回来后，就一直于坟内闭关。

    她不言不语，只以青烟示人。

    路朝歌猜测，她是在画地为牢。

    坟内估计有她自己设下的禁制，青烟是她与外界沟通的唯一方式。

    对此，他询问过供奉，供奉给他的答复是没有承认，也没有否认，装作没听见。

    而此时此刻，他竟然听到了传音！

    虽然这道声音有些微弱，但他很确定自己是听到了。

    “刚刚是你在说话？”路朝歌问。

    “嗯。”供奉回答。

    “你想起你是谁了？”路朝歌朗声道。

    “没有，但我想起陆离是谁了。”供奉的声音再次在耳畔响起。

    她的声音很稚嫩，宛若孩童，和小秋一样，还带着点孩子气。

    只不过小秋已经被路朝歌同化，颇有孩子王的气势，说话雄赳赳气昂昂的，一副天不怕地不怕的模样。

    而妖族供奉的声音则带着点娇憨，就是那种你一听就听得出来，这人脑子不是很灵光，也就是所谓的——笨小孩。

    他一开始就觉得，陆离这个名字，和自家家里的这位供奉很不搭，果然这并非是她的姓名。

    她不是陆离，陆离另有其人。

    感情我那天和万年老树是在牛头不对马嘴，讲得根本不是一个人！

    路朝歌站在坟前，问道：“那陆离是谁？”

    供奉的稚嫩声音在他耳边响起：“什么？你刚刚在说什么？”

    路朝歌意识到自己刚才的说话声太轻了，她应该是又没听见。

    天玄界虽然是修行世界，但有些毛病，也不是靠修行就能治愈的。并非是说修行者道躯与凡人一致，而是……有的毛病偏偏就是因为修行而留下的病根！

    有的功法很强，但往往也会有点轻微的副作用。

    就好像蒋新言的七情六欲受到了影响一样。

    因此，自家供奉耳朵有问题，路朝歌也是能理解的。

    “我说！那陆离到底是谁！”路朝歌大声道。

    “我听得到，你不用那么大声。”供奉回复。

    路朝歌：“…….”

    过了片刻，她的声音再次传出：“陆离，是青帝的弟子。”

    路朝歌闻言，不由虎躯一震。

    与此同时，他眉毛微挑，不解道：“青帝座下一共有五名弟子，他们都是第九境之上的大能。这五人的名讳，放在今天也是响当当的。其中，并没有什么陆离。”

    坟内的供奉沉吟了片刻，道：“唔，他应该不在那五人里，他是青帝后来收的关门弟子。”

    “你确定？”路朝歌皱眉。

    “什么？你刚刚说了什么？”

    麻痹，一如既往的难交流啊。

    …….

    …….

    根据路朝歌的知识储备，他所了解的历史情况是，青帝的五位弟子都在上古浩劫中丧命，青帝本人也自那场浩劫后销声匿迹，应该也是湮没在了那场惊天浩劫之中。

    而在当年，青帝可是响当当的人物，乃是整个天玄界公认的第一人。

    他的弟子，怎么可能是籍籍无名之辈？

    按理说，没道理在书册里都无所记载的。

    而基于对万年古树与自家供奉的信任，路朝歌并不觉得这个陆离是一个平平无奇的普通人。

    因此，他的心中冒出了一个大胆的猜测。

    “上古浩劫时，青帝是不是没死！”路朝歌双眸紧盯着孤坟，目光灼灼。

    “没有。”妖族供奉没有丝毫的犹豫，瞬间就给出了答复。

    听到这句话后，路朝歌不由得抬头看天，然后深吸了一口气。

    哪怕是以他的大心脏，都觉得这个消息过于惊天动地！

    “所以这个陆离，是青帝在上古浩劫后收的弟子？”路朝歌又问。

    “应该是的，有点……唔，有点记不清。”妖族供奉回答道。

    路朝歌也不知道是不是自己的错觉，他居然还听到了敲脑壳的声音……

    “那你还记得什么，关于陆离，关于青帝。”路朝歌追问。

    “我好像与他们呆在一起很久很久，但这些记忆又都很模糊，我只记得一片林子，一片竹林。”供奉开口道。

    “什么！”路朝歌忍不住惊呼出声。

    “你与青帝呆在一起过？”路朝歌感到难以置信。

    他一直觉得自家这位供奉或许非同一般，但没想到会这么的不一般。

    别的不说，青帝可是上古时期的人物。

    那么，这位供奉到底多少岁了？

    我们墨门居然还住着一位万年老妖！？

    他这下子倒是明白了，为什么她永远一副很虚弱的模样，好似只剩下一口气，偏偏还能一口气送走五代墨门掌门。

    感情她的寿命和我们不是一个层面的。

    “你不会是只龟吧？”路朝歌嘀咕道。

    “什么？你刚刚说什么？”耳边再次传来声音。

    路朝歌嘴角微微抽搐，没有继续这方面的讨论，而是无奈道：“你知道这世上有多少片竹林吗？”

    “不知道诶，多少片？”供奉回答，语气中还有着好奇与求知欲。

    路朝歌：“？？？”

    开棺挖坟吧，要不直接挖坟吧？

    他深吸一口气，就当是在与笨小孩沟通，耐心的大声道：“我的意思是，你记忆中的这片竹林，有没有什么特征。”

    “有的，边上有条小溪。”供奉又道。

    路朝歌：“……..”

    算了算了，直接挖坟！还啰嗦个什么劲儿呢！

    过了片刻，他耳畔响起了一阵略带喜悦的声音。

    “唔！我想起来了！竹子是黑色的！”供奉道。

    “黑竹，小溪？”路朝歌闻言，瞳孔微缩。

    他知道这个地方！

    但他不确定他所知道的这个地方，是否就是供奉所言之处。

    毕竟黑竹虽然很是稀有，可偌大的天玄界，鬼知道其他地方会不会也存在这样一片竹林。

    他所知道的这处黑竹林，位于剑宗！

    相传，这一片黑竹林，也是剑宗初代剑尊的悟道之地！

    ……

    ……

    关于这些消息，路朝歌在心中默默记下。

    与此同时，他的嘴角开始上扬，脸上的表情逐渐拽化，整个人越发自信起来。

    自家的妖族供奉，居然是跟着青帝混过的人物。

    四舍五入一下，我也是与青帝有关系的人了。

    “这才是天选之子应有的待遇。”他于心中道。

    只可惜这位妖族供奉记忆缺失的过于严重，心智似乎也产生了问题，这导致她的作用直线下滑。

    这不，她现在似乎记忆又出现了什么障碍，又开始敲脑壳了。

    路朝歌听着这一阵阵敲脑壳的声音，他听听都觉得疼。

    “别敲了别敲了。”他开口道：“把脑袋当木鱼呢？”

    “喔。”敲头声停歇，周围陷入了寂静。

    路朝歌看向孤坟，问出自己最关心的问题。

    “其实吧，不管是青帝，还是陆离，对我来说都是暂时并不相干的人，反倒是你，你想起自己是谁了吗？”路朝歌大声问道。

    “没有，我连自己的名字都想不起来。”供奉的声音传出，声音中还带着细微的伤感。

    一个连自己的名字都不知道的人，的确有点可悲。

    而且一想到她很可能活了上万年，有着漫长的岁月，可偏偏记忆却一片模糊，这或许是一件极其痛苦的事情。

    “那你为什么之前只能冒出青烟，现在却能传音了？”路朝歌问道。

    “因为禁制好像弱了一点点。”她回答着。

    路朝歌点了点头，或许等到她想起来的越来越多，禁制也便会越来越淡吧。

    他从墨戒中取出了【血阵】，开始提取自己的精血。

    今天又是每月一次的献血日，如今《天玄界》即将内测，他还专门先回宗一趟，一是为了搞清楚陆离是谁，二是为了给她提供精血。

    路朝歌是个守信用的人，男子汉大丈夫，一个唾沫一个钉。

    而且这次献血和以往不同了。

    这里他能听到声音。

    血阵扎入指尖，那股虚脱感立马传遍全身，这种男人们都很熟悉的感觉，路朝歌也早已习惯了。

    ——像风来了又去，身体满了又空。

    被【血针】提取出来的献血瞬间消失不见，被吸入了墓中。

    路朝歌清晰地听到了吮吸声，以及那细微的嘴唇舔动嘴角的声音。

    这感觉，有点像是他在地球上听一些ASMR主播的直播。

    “我的精血，味道如何？”他明知故问。

    “很好吃。”供奉的声音中带着满足。

    路朝歌的身体太乏了，他干脆就盘膝坐在墓前。

    看着无字墓碑，他笑着道：“你现在都能开口说话了，不如给你取个名字吧？”

    “名字？可我以前也有名字的，我只是想不起来了。”她弱弱开口道：“你们人类是可以有两个名字的吗？”

    “你不一定要把它当作名字，也可以视为一种称呼，比如剑宗的剑尊不就是称呼吗？”路朝歌道。

    在他看来，理解为外号也行。

    以前大家没法交流，如今既然可以正常交流了，有一个固定的称呼，他觉得能方便不少。

    要让她自己想起名字，鬼知道要到猴年马月。五代掌门就这样走了，她不也没想起来？

    “那你有吗？”她又问。

    “那可多了，早年间，别人习惯于称呼我为靓仔。”路朝歌开口道。

    “那取一个吧！”她似乎有些兴奋。

    路朝歌想了想，她是妖族，而且如今又心智不成熟，想不起事情的时候，似乎又爱发出“wu”这个声。

    “有了！”路朝歌的恶趣味来了。

    “不如，你就叫嗷呜吧。”

    ……

    （ps：第一更。）

