    在龙耀华的担保下，刘子民算是可以走出来了。

    走出牢房的第一时间，身边的空间就扭曲了。

    寂灭之神带着张无为回来了，看到刘子民，两人都没有多么意外。

    “回来了？”刘子民问。

    “别那么看着我啊，只不过借走了几天罢了。”寂灭之神哼了一声，“我走了！在你们这也只是吃力不讨好。”

    他可是寂灭之神，是可以消灭所有神格的存在，连超至高神在他解放了某些限制之后都可以杀掉，可以说是创世神的最高武器，这样的他被一个小姑娘玩弄的心态快炸了！

    张无为只看到了刘子民，而且这小子的气质发生了翻天覆地的变化，瞬间就明白了。

    “他早就告诉你们，他要寻死了是吧。”

    “老早就说了，只不过一直没告诉你。”张无为没有否认，“神之座还要攻略吗？你也看出来了吧，现在没有那个必要了。”

    神界已经参战了，超至高神都出手帮助李玄封了，这就表明了他们的立场了。

    刘子民作为神子的资格已经得到了证明，没有比他还要厉害的神子存在了，因为他获得了极武之神的全部技能和能力。

    那些技能甚至到现在他都看不完，不知道到底有什么能用的。

    “我要去。”刘子民淡淡的说，“就我一个人我也要去。”

    知道了某些秘辛之后，自己总算完整了一些，但是这还不算完。

    取回一部分记忆并不代表取回了全部的记忆,刘子民有预感，就算他已经不愿意再继续前进，那些神因为自己的需要还会逼着他往前走。

    既然如此，不如直面命运，连创世神都没有办法左右的命运。

    张无为的故事就到这里了，他也不能继续往下走了。神界不适合他，更不需要第二个寂灭之神捣乱了。

    基地内，大伙看到了刘子民往这边走，纷纷赶了过来。

    “老大！”“老大你没事吧？他们带着的人有些多，我们的建议都没用了。”

    “那些人是不是跟你耍威风了？我们现在就去找他们去！”

    “对，找他们去！”

    大家你一言我一语，叽叽喳喳吵个不停，完全忘了自己其实已经离开了基地独自发展了。

    “各位的好意我心领了。”刘子民淡淡的说，“大白在哪？”

    这个老大给人的感觉很是冰冷，而且现在也没有那么多人有时间继续胡闹了。

    到了大白的房间，许久没有见到爱人的猛兽眼神放光，抱着刘子民不松手。

    大白会说话了，看来龙国的那些人教了她不少。

    “子民，我有小宝宝了，是你的，开心吗？”

    “以后我们该去哪呢？基地不让住了吧？”

    “好多人都见不到了，他们去哪了？”

    开心，肯定开心，没有哪个父亲知道自己要做父亲了还会难过的。

    基地是不能住了，之前辐射世界完成的那巨型基地现在已经是龙国的财产了。

    至于好多人见不到了，那是因为基地已经不需要他们了。

    半道下车是最好的抉择。

    “大白，你听我说。”刘子民抱着大白，“之后龙国会以我的名义开通一个账号，上面会有定期的钱，每半年就可以取一些。”

    “钱币的作用之后你会知道的。肚子里的孩子你要生下来我不反对，但是你要接受别的男性来照顾他，还有照顾你。我需要去办一些事，可能会死在外面。”

    大白慢慢听着，她知道的。

    之前的僵尸末日，还有后面的其他文明入侵，她受了很严重的伤。

    “我知道了，但是……你能不能活着回来？”大白问。

    “我会努力活着回来的。”刘子民笑着说。

    这算是安排好了后事了，

    刘子民需要眷顾的东西并不多，甚至可以说现在的他就是孑然一身清的状态。可是有了大白的话，他就有了些眷恋。

    神之座，攻略它，需要更高级的装备。

    蓄能刀，是时候退休了。

    神界的某个地方，李玄封悠悠醒来。

    看着周围洁白的建筑物，古典建筑和超世代的科技结合在一起属实有些违和，但是貌似又是那么自然。

    身上的衣服……被替换成了所谓的麻布衣服，这里是哪里？

    “我到天堂了吗？还是到了地狱了？”没想到迎接自己的居然不是阎王爷，李玄封吐槽。

    不过，现在自己还有心跳，还可以感觉到温度和湿度，甚至，自己还有体温，这里不大可能是死后的世界。

    出了建筑，李玄封看着周围的一切。很意外，这里居然有人。

    那些人有的穿着古代的衣服，有的穿着现代的衣服，还有的则是身穿未来风的衣服开着高科技的载具。

    如果这是某个作家的小说，那么未免也太乱来了。

    “哎哟！”一个女性跌倒在地。

    她是和站在门口的李玄封撞上了。

    “没长眼啊！站在往生神殿门口很碍事啊你！”

    “啊？”李玄封没来由的被骂了一顿，有些莫名其妙，“不是你撞我吗？”

    “那又怎么样啊！”女性不依不饶。

    李玄封打量了一番，看着面前这个人，样子不过是十五六岁的少女，怎么也在这个地方？

    “抱歉。”不明白自己为什么要道歉，但是还是先道歉免得事情更糟。

    而且，为什么感觉这个女孩那么眼熟。

    散落在地上的东西，李玄封帮着收拾，等到这个少女手上拿着所有的东西之后，总算是消气了。

    “哼，看不出你还挺有绅士风范啊。不过你怎么回事，为什么身上一点技能都没有了？”少女疑惑的看着李玄封。

    状态面板调出来，上面空空如也。

    【姓名：李玄封。

    职业：无

    技能：无

    状态：神界保护】

    该怎么解释呢？说自己已经把所有的一切都交给了刘子民？那这个少女八成会骂自己傻。

    不过，李玄封还有一件比较重要的事情要问。

    “我说啊，你是不是露比啊？”

    露比，三十位神之子中比较靠后的，取用了除了龙国以外的一个人的基因制造出来的神子。

    “啊？你怎么知道我的？”露比有些吃惊。

