    谭越已经很长时间没有看到过齐雪的消息了，作为近年来正当火的艺人，齐雪其实一直都挺有名气，在网上的新闻也一直没有断过，只是谭越没有刻意去关注。

    而这一次，不是谭越去刻意关注，而是这个女人的新闻，突然闯进了他的视线。

    对于齐雪，谭越的情绪其实有时候还是有那么一丝复杂的。

    无关感情，只是因为关系。

    毕竟，谭越两世为人，在名义上，这是他第一个妻子。

    当然，现在已经离婚了。

    点进这一条热点，网页上刷的一下出现了一大片的相关新闻。

    谭越随手点了最上面的一条进去。

    里面有文字有照片，谭越大致扫了一眼，没什么具体内容，都是讲一线大明星秦峰和当红小花齐雪一起参加魔都电视节盛典的事情。

    谭越的目光落在电脑屏幕的照片上。

    齐雪挽着秦峰，光彩靓丽，笑得很开心。

    谭越双唇微微抿了抿，回想了一下记忆里关于齐雪的过去，似乎在结婚的那三年里，齐雪从来没有笑的这么开心。

    谭越轻吸一口气，轻轻一笑，摇了摇头。

    难怪，难怪她三年里无数次提到要离婚。

    自己答应离婚之后迅速从片场赶回来，火速把离婚证办了。

    和自己在一起的生活，或许对她真的是一种煎熬。

    “啧啧。”

    谭越关掉页面，端起咖啡，一口饮尽。

    看着齐雪和秦峰在一起开心的样子，谭越还是有些触动的。

    感情谈不上，可以说微乎其微，离婚这么久了，甚至可以说没有。

    但扎心，却是有的。

    无关其他，单纯就是某个男人的自尊心在作祟。

    想想刚才照片上秦峰的风光，齐雪的愉悦，谭越把咖啡杯放下，微微撇了撇嘴。

    “不就是走红毯嘛，劳资以后也能走！”

    ......

    娱乐频道，

    某间小型会议室中。

    娱乐频道总监马万里，节目部主任高全都在这里。

    对于这次周日黄金档的策划案，从台领导那里都一直在关注，作为娱乐频道各节目的直属领导，马万里和高全当然更加重视。

    这两天，两个人没少讨论在邮箱里看到的一些不错的策划案。甚至一些觉得优秀的，让两个人眼前一亮的，还会叫娱乐频道的个别总策划过来一起商量一下。

    “总监，这边有个新闻频道的总策划发过来的策划案，亮点好几处，你看看。”

    高全看到一个质量很不错的策划案，对马万里喊了一声。

    马万里挪了挪椅子，坐到高全旁边，看向电脑屏幕上的策划案。

    全部看完之后，马万里点了点头，道：“不错，这个有意思，加到名单里吧，面试的时候和他好好聊一聊。”

    高全嗯了一声，把这个策划案加进了那一批进入面试的名单。

    到目前为止，通过竞聘第一轮的策划案，算上刚才新闻频道的这一个，已经有四个了。

    相比上次少儿频道竞聘，这次给娱乐频道邮箱投的策划案，数量上足足翻了三倍还要多。

    同样的，马万里和高全筛选的标准也更高，不然也不会到现在为止，只有四个策划案通过了。

    而这四个策划案，每一个都是有各自的亮点，吸引观众的地方，随便拿出来一个，只要频道里肯推一推，都能有百分之七以上的收视率。

    期间两个人有事情就出去处理，处理完再回来看策划案，这一周，挑出最出色的策划案和给新节目找一个最优秀的总策划，才是娱乐频道最重要的事情。

    毕竟过几周，原本周日晚八点的节目就被调到其他时间段了，空出来的时间段必须得补上。

    一直到下午四点多的时候，邮箱里的策划案，已经处理了百分之八九十了。

    只不过明天就是周四，上午就要把进入竞聘第二轮面试的结果单独发到这些策划人员的的邮箱里，今天下班之前，就要把所有投过来的策划案看完。

    到目前为止，被筛选出来进入面试的有六个人了。

    马万里和高全是分开审的，突然高全惊呼一声，瞪大眼睛盯着电脑屏幕，引得马万里抬头转过来，诧异道：“老高，你怎么了？发现什么好策划案了？”

    说着，马万里又挪椅子过来，颇为好奇高全到底看到了什么，竟然这么一副见了鬼的表情。

    高全摇了摇头，然后又猛地点了点头，指着屏幕上道：“不是，我还没看这份策划案，但...但我没想到会是他。”

    看到马万里过来了，高全道：“总监，你看。”

    马万里顺着高全值得地方看过去，那是发件人的姓名。

    “卧槽，谭越？！”

    当看到发件人是谭越之后，马万里也很是惊讶。

    娱乐频道这次举办竞聘，从副台长到马万里、高全，都有一个期望，那就是期望着这次娱乐频道也能淘到金元宝，淘到一个像谭越这样优秀的总策划，在娱乐频道也做一个《智慧树》这种现象级的节目。

    对于少儿频道的《智慧树》，马万里可是眼热的紧。

    因为《智慧树》的大火，少儿频道的总监李政最近可是在台里的高层会议上，被领导们点名表扬了。

    这就是功绩啊！

    功绩好了，前途会差吗？！

    “快快快，看看谭越这个策划案。”马万里急不可耐的催促道。

    之前马万里和高全私下也聊过谭越会不会给他们投策划案，但觉得基本上是没可能的，毕竟《智慧树》成绩这么好，而且以后肯定会做很久，对于任何一个总策划来说，都是了不得的资历加分项。

    谭越绝对不会放弃《智慧树》。

    没想到，谭越还真挺有魄力。

    高全点了点头，有些期待的点开这个名叫《今晚80后脱口秀》的策划案。

    人的命树的影，这可是谭越的节目啊！

    希望这位台里的传奇人物，不要江郎才尽，让他们失望！

