    

    “顾队长没在啊，那您知道他什么时候回来吗？”

    舒颖没想到顾彦没在局里，本想直接转身离开，可一想来都来了，不如索性再多问一句，没准人一会就能回来。

    在门卫室值班的是一年约五十的男同志，见舒颖得知局里名人顾大队长没在仍未离开，又听到舒颖问顾大队长何时能回局里，禁不住仔细看舒颖两眼：

    “小同志找顾大队长有要紧事？”

    舒颖轻点点头，大大方方说：“是挺要紧的。”

    “那你还是别等了，顾大队长有公事外出，估计这两日都不会回市里。”

    门卫室值班这位中年男同志态度温和，对舒颖前面所问做出回应。

    就在这时，一阵刺耳的自行车铃声响起。

    “老王，你怎么能对一个身份不明的人透露顾队的行踪？！”

    说话的位年轻女同志，身着公安制服，推着自行车站在舒颖身后，面向门卫室窗口，看着那位值班老同志，脸色特别不好看。

    “崔同志，我……我没有对这位小姑娘透露顾大队长的行踪，我只是告诉她顾大队长这两日不会回局里。”

    值班老同志有些局促不安地解释。

    他是通过亲戚关系，一个月前才到这市局门卫室上班的，目前尚未转正，可不能得罪副局长的千金，免得转正时出现岔子。

    “你这还不是透露顾队的行踪，那要怎样才算是？”

    说话的这位副局长千金，名叫崔如霞，脸色愈发不好看。

    “我……”

    他只是看小姑娘面善，且有要紧事找顾大队长，不免……不免说了那么一句。

    可这并没有牵扯到顾大队长外出具体去哪，崔同志怎就揪着不放啊？

    “对不起，伯伯，给您添麻烦了！”

    舒颖对着老同志抱歉地笑了笑，看着她，老同志轻摇摇头，表示不用在意，但舒颖还是礼貌地朝对方微微鞠躬，致歉：

    “真得很对不起，既然顾大队长没在，那我就不在这叨扰了。”

    “站住，我有让你走了吗？”

    舒颖别过门卫室值班的老同志，转身正欲离去，女子的呵斥声传入耳，她感觉莫名其妙，但提起的脚步终究顿住，面向对方：“同志是在和我说话？”

    “这儿除过你难道有第二个狐狸精在！”

    崔如霞倨傲的眼神中透着明显不善。

    “狐狸精？同志您这是在指我？”

    舒颖面上看不出异样，她眸色平静淡然，由对方挑剔、不屑地打量她。

    “难道你不是？”

    一个两个心思不正，跑到他们市局来找顾队，不是狐狸精是什么？

    崔如霞如是想着，看向舒颖的眼神更加不屑。

    “同志您作为一名公职人员，这么诋毁他人声誉，就不觉得有问题？”

    舒颖眸色清透却依旧沉静淡然，她没给对方继续做声的机会，说：“现在你要么向我道歉，要么我去找您的上级领导说理去！”

    崔如霞身形纤细，腰束皮带，看起来是个相貌清秀、识大体、很利落的女同志，可她脸上此时流露出的高傲表情，让人看着很难生出好感。

    “道歉？给你吗？笑话，我可是副局长千金，你有本事尽管去找我的上级领导。再说，你一个年轻女孩子跑到我们这找顾队，不是狐狸精想勾引顾队，那也是个不知廉耻的倒贴货！”

    “同志您说的我都记住了，请稍等。”

    舒颖说着，将视线转向门卫室值班的那位老同志：“伯伯，我现在要报案，麻烦您帮忙联系下你们领导，就说我怀疑你们局里有特务渗入。”

    崔如霞打好车撑，靠近舒颖，怒视：“你说谁是特务？”

    “谁接话我说的便是谁。”

    舒颖语气轻淡，无视对方怒火中烧的样儿。

    崔如霞咬牙切齿：“有胆量你再说一遍？”

    “别说一遍，就是十遍我……”

    没等舒颖把话说完，崔如霞扬手就朝舒颖脸上招呼过来。

    结果轻而易举被舒颖攥住那只手的腕部。

    “就同志你这素质，竟然能出现在公职人员队伍中，我看你八成就是特务！”

    冷声说着，舒颖下一刻将对方双手直接反剪身后，这时市局大门口围了不少人，有路过的普通行人，有下班回家的公安同志。

    “狐狸精，你放开我，我不是你能得罪的！”

    崔如霞觉得自己丢脸丢大了，面部表情近乎扭曲，欲挣脱舒颖钳制。

    “出什么事了，怎都堵在大门口？”

    突如其来响起的声音中气十足。

    “高局，事情是这样的……”

    不等围观的公安同志把自己看到的听到告知来人，门卫室值班的那位老同志就先开口，将事情原原本本向那道中气十足声音的主人续说一遍。

    高岗，五十五岁，国字脸，身量高大魁梧，市局局长，听完事情经过，当即脸黑如锅底：“小崔，你这简直是胡闹！快点，向这位小同志道歉！”

    “同志您好，您就是这里的大领导吧？”

    听似问句，舒颖用的却是肯定语气，她耳朵没聋，有听到周围公安同志对眼前这位气势十足的中年男同志是如何称呼的，见对方颔首，舒颖依旧反剪着崔如霞的双手，眼神清透明亮，一脸沉静说：

    “道歉就不必了，我现在很怀疑这女的是名混在人民公安队伍中的特务，还请领导做主，对其立马进行审问。”

    周围传来吸气声，尤其是那些认识崔如霞的公安同志，无不觉得舒颖有勇气有魄力，敢和他们副局长千金硬刚。

    “小同志，你多半是误会了，你看咱们是不是去接待室好好说叨说叨。”

    高岗扫眼崔如霞，脸上随即堆起笑容，招呼舒颖去不远处的接待室，同时吩咐一名年轻男公安去喊崔如霞的父亲崔副局到接待室。

    舒颖没有拒绝去接待室，毕竟人大局长都开了口，她总不能不给面子。

    但她钳制崔如霞的手并未松开。

    “我爸不会放过你和你家里人的，狐狸精，我就说你是狐狸精，你能把我怎样？！”

    崔如霞就像个二傻子，事情明明已发展到这个地步，她仍不知轻重，仍放任自己的脾性，对舒颖又是骂又是威胁。

