    第二天一早，江长安从床上醒了过来，消息框里弹出来田凤卿的好友消息。

    【田：老大你干什么了！出大事了！】

    【田：老大你还活着吗？没活着的话村子的物资能不能送我！】

    【田：老大需要我支援吗，我可以千里奔袭……】

    江长安缓缓打出去的一个问号，而后田凤卿马上便给了回复。

    【田：天老爷，我的老大你终于醒了，你快上论坛去看看！】

    江长安一头雾水的打开了论坛，顶在最顶上的一条帖子甚至已经被回复得有些发黑，热度提高了最高。

    《华夏武威县号召讨伐凉州长安村江长安！》

    江长安见自己的名字，赶紧点了进去。

    文章里面放了几章截图，竟是武威县向周边所有异人领主颁布了讨伐令。

    内容是江长安狼子野心，起兵叛乱，蛊惑武威县大将黄忠倒戈。

    现武威县号令周边异人清缴长安村，谁能拿下江长安的头颅便能去武威县城兑换校尉之位！

    此通缉令一出，论坛上立刻掀起了轩然大波，整个华夏乱成了一锅粥。

    【田凤卿：老大威武！老大无敌！】

    【第五甘棠：这就和华夏皇权刚上了吗？江长安你可真顶啊，我要在凉州高低背刺你一下！】

    【八级大狂风：啧啧啧，你是抢了他小老婆了？怎么火气这么大，直接给你下讨伐令了。】

    【林征西：好个江长安，先有常遇春，后有黄忠，名将倒是不少。】

    【徐风年：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……[李观音：傻狗……]】

    华夏各州府有头有脸的领主们全都冒了头，甚至连那个从来没见过的林征西也露了踪迹。

    江长安细细的看了一眼帖子里面的图片，讨伐令末尾盖上了武威县的印章，是真迹没错。

    “还挺下血本！”

    校尉这个位置本来是黄忠的，但半路被江长安截胡了。

    武威县这一招不可谓不高明，人为财死鸟为食亡，成为华夏皇权的官员可是有不少的好处。

    除了能得到军饷养肥自己的队伍，有了身份若是遇到一些名将更加能顺理成章的收入麾下。

    再往远了说，若是哪天异人和官府争夺天下的势头爆发，从内部远远比从外部方便控制城池得多。

    穿上外套，江长安紧急将徐庶、张居正、常遇春还有黄忠召唤了过来。

    一杯醒酒茶入口，江长安将武威县通缉他的事情转述给了在场的这些人，而后等待着他们的回复。

    徐庶作为军师，所谋之策只有张居正和江长安两人听过，而其他两人均不知徐庶的手段，几人转头看着徐庶等徐庶开口。

    徐庶思考了一会儿，见众人都盯着自己，也明白了是什么意思，笑着开口说道。

    “主公，武威县这一招驱虎吞狼之计，倒是也还算巧妙。”

    “那县令也不蠢，这周边的异人村庄，没有人会是主公的对手，这一计的主要目的也不是真的希望那些人能攻破我长安村，而是想让这些人成为绊脚石，拖住主公的精力。”

    “庶断言，那县令此时定然在加紧时间招兵买马，待县中兵精粮足，便会发兵亲自前来。”

    “只要清楚了这个目的，破此计不难。”

    徐庶坐在江长安的左手边侃侃而谈，张居正不时的点头，而常遇春和黄忠对视了一眼，常遇春开口问道。

    “军师，你就直说吧，需要我们做什么？那狗县令我早看他不顺眼了！”

    徐庶摆了摆手，看向江长安问道。

    “主公准备好了吗？”

    看着徐庶期待的眼神，江长安也是老江湖，这一问便是问的是否准备好与华夏皇权站在对立面开启新一轮的征伐。

    江长安历经两世，自然不畏与皇权对抗，以前江长安插手益州时那时候已经是玩家纷纷开始占领华夏的州府了。

    江长安发展得慢但底子浑厚，一步步从别的玩家手中抢下了整个益州的地盘。

    可这一世，江长安却已经变成了异人与华夏皇权战争的那个发起人。

    “我等这一天等太久了，元直，直接安排吧。”

    徐庶见江长安满脸淡定，丝毫不畏武威县的威胁，这股子自信也让徐庶非常满意对着常遇春二人说道。

    “卢将军今早已前往羌族，以他的交涉能力，后方会拥有一段时间的短暂和平。”

    “只要趁这段时间攻下武威县，转头再攻羌族，则武威县周边均可收入囊中，野望武威郡城！”

    “黄忠、常遇春两位将军听令，你二人的任务是即刻出发，每人点齐三百兵将，今日之内将东面和南面的异人村庄全部摧毁！”

    “众异人村庄必已闻我长安之名，收到武威县的讨伐令必起贼心，你们二位要在最短的时间趁他们还未能合纵连横之际，以快打快，此战只需要胜，无须收拾残局。”

    “是！”

    一听有仗打，常遇春整个人都来了精神，挑了离武威县最近东方，两人奔军营而去。

    两人一走，现在就只剩下了张居正和徐庶。

    “张先生，接下来便是你我的战场，需派两队机灵点的斥候一队前往武威县，一队前往姑臧县！”

    “武威县的斥候需要在城中播散流言，宣扬武威县令勾结流寇，残害客商的事实，另外还要将主公剿灭流沙寨的事传到武威县的大街小巷，民心涣散，武威县的这兵，可就征不起来了。”

    “另姑臧县那支小队让陈然带队去，他武功不错能派上用场，我立即手书一封姑臧县被异族侵袭的求救信，我需要他入夜偷得姑臧县令手中的大印给这封求救信盖上章！”

    “只要盗得大印在求救信上盖上章带回村子，此事便成了一大半！”

    “黄常二位将军今日剿村归来，明日立即派一只精锐潜入武威县，而后将求救信发给那刘夏，姑臧县与武威县唇齿相依，他必遣守军悄然前往援助。”

    “夜里点火为号，那队精锐杀开城门，里应外合，如此不费吹灰之力，异人之危可解，武威县可夺。”

    “有了武威县立足，再加上张先生的筹划，这凉州便再难挡住主公的兵锋了。”

    徐庶说道最后，眼中光芒极为自信，仿佛武威县的破城就在眼前，调虎离山之计精妙绝伦。

    “军师施计，真是滴水不漏。”张居正不禁称赞道。

    “谋局自当如是。”徐庶微微笑了笑，领了张居正的夸奖。

    “精锐若想要杀开城门，必有甲胄傍身，如何进城？”江长安听完开口问道。

    “主公莫要忘记，秦将军家中在武威县干的是什么营生。”

    徐庶微微一笑，书卷一并答道，三人相视而笑。

