    翌日。

    一大清早。

    白羽就找上了陈安儿：“安姐，早啊~”

    “……”陈安儿看着白羽，有些无语：“你这么早来找我有事吗？”

    “倒也没什么大事……”

    白羽笑眯眯的说道：“昨天离开CSS的时候，走得太急，很多东西都没有收拾，你今天不是要去辞职吗？那正好，我们一起……”

    陈安儿：“……”

    我感觉你在敷衍我！

    好吧。

    白羽不得不承认，女人的直觉，有时候真的是蛮准的，他的确是有些敷衍的意思。

    事实上，白羽就是找个理由，粘着陈安儿而已。

    原因么……

    昨天她可是说了，汽车爆胎，还遇上了一个跳海的胖子，不出意外的话，那应该就是郭天王……

    咳咳。

    就是男主李飞了。

    因为电影剧情中，并没有具体交代，两人是经过了多少时间又再次相遇的……

    所以白羽只能缠着陈安儿，尽可能的跟她在一起，免得措施良机，那可就不好了。

    对此。

    陈安儿倒也没有多想。

    毕竟两人都是多年的老搭档了，彼此都很熟悉，况且以后的工作，还得需要阿杰这个摄影师……

    于是。

    两人就这样来到了CSS公司。

    “阿杰！”

    看到白羽出现，KK顿时大怒，“你不是都辞职了吗？为什么还来我们公司？”

    “哦……”

    白羽耸了耸肩，撇嘴道：“我只是陪着安姐来的，顺便拿走自己的东西，昨天忘记拿了。”

    眼神古怪，仿佛是在说，你能拿我怎样？

    直把KK气得不轻。

    “angle……”

    渣男KK冷哼一声，直接转移了目标，将陈安儿待到了自己的办公室，又是摸手，又是甜言蜜语的，企图用这样的方式来稳住陈安儿。

    他虽然渣，却也不傻。

    公司的很多客户，还是非常给陈安儿面子的，再加上他现在名义上还是陈安儿的男朋友……

    所以就想多捞点好处。

    就比如……

    左右逢源，齐人之福……

    可惜！

    现在的陈安儿，已经在白羽的开导下，彻底醒悟，根本就不吃KK这一套。

    很快……

    两人就彻底闹掰了。

    陈安儿直接一大杯水浇在了还在发梦没醒的KK头上，冷笑道：“醒醒吧你，今天我来CSS就只有两件事，第一，我甩你，第二，我炒你！”

    被浇了一头水的KK，整个人都傻了。

    偏偏这一幕，还被办公室外面的无数同事，以及刚走进来的悠悠给看到了。

    这面子……

    可算是丢尽了！

    等他反应过来的时候，陈安儿早已经转身离去。

    不过这渣男的脸皮也是真厚，刚刚被陈安儿甩，又丢了这么大的人，竟然立刻就又摆出了一副笑脸，迎上了悠悠，张口就是一嘴的甜言蜜语。

    这一幕，顿时把用精神力旁观的白羽看得暗叹不已，心说：“好家伙，这脸皮都堪比城墙了啊，简直是渣男中的战斗机！”

    随即。

    一个念力发动。

    立刻就让KK这个渣男，腿脚不便得直接把自己拌了个狗吃屎，一头撞在了桌角上。

    本来还算英俊的面容，瞬间破相！

    鼻子都给撞歪了……

    “啊——！”

    在渣男的惨叫声中，白羽飘然离去。

    陈安儿虽然走的很潇洒，但实际上，她的内心，并不平静，反而很伤心难过……

    因为这份感情，她是真的用心在对待，结果没想却错付了渣男，如今落得如此结局，还丢了自己最喜爱的工作，陈安儿的心情，可想而知。

    白羽很快找到了她，连忙安慰道：“安姐，放宽心态，旧的不去新的不来啊，为这种渣男伤心，不值当！”

    “我们现在的重心，应该放在工作上，可不能让那个渣男小看了咱们，必须得给他以颜色瞧瞧！”

    “……”

    陈安儿也不是扭扭捏捏的人。

    伤心了一会儿后，在白羽的安慰下，很快就重拾斗志，露出了笑容，说道：“没错！”

    “他一定会为今天的所作所为后悔的！”

    “我们走，办公司去！”

    “……”

    既然决定了要自立门户，陈安儿就不是墨迹的人。

    大公司，以两人现在的情况是办不了的，但先弄个小型的工作室，还是没有任何问题的。

    陈安儿是当红女主播。

    业务能力非常强，自身也有非常丰富的传媒经验，也有广的人脉和路子。

    创办一个小小的新闻媒体工作室，自然是手到擒来，不菲吹灰之力就完成了。

    两天后。

    两人的新工作就落停了。

    在白羽的建议下，两人的新公司，准确的说是工作室，正式命名为“快播”……

    主打短视频业务等内容。

    这些新奇的方式，自然是由白羽提出来的，毕竟是来自于后世之人嘛。

    别的没有，眼光绝对超前。

    当然……

    在开展新平台和业务之前，原来的工作内容和方式，也必须得保持，不能与时代脱轨得太严重。

    也就是说。

    找新闻素材和劲爆要点，仍旧是当前的王道。

    谁能掌握了当下最火热的实事新闻，谁几乎就能获得最火爆的流量和热度，以及人气和资源。

    而在香江。

    影响力最大的，无疑就是那几家公司。

    CSS便是其中之一。

    想要让KK难堪，这可不是一件容易的事情。

    不管是技术层面，还是实力层面，陈安儿和白羽两个新人的公司，都不占任何优势。

    当然。

    这是指正常情况下。

    若是非正常情况，那就另当别论了。

    对此，白羽是信心十足，毕竟他知道剧情的发展，只要郭天王一出现，一切都可迎刃而解。

    但陈安儿不知道啊。

    于是……

    整天愁眉不展，无论吃饭，还是干别的，几乎都在琢磨，要怎么才能找到好的新闻素材，打败CSS的KK……

    弄得人都快魔怔了。

    “安姐……”

    白羽看她如此辛苦着急，忍不住安慰道：“别心急嘛，相信我，用不了多久，我们就会时来运转的，这可是天桥边那个算命很准的陈瞎子告诉我的……”

    “……”

    陈安儿没好气的白了某人一眼，无语道：“他的话要是真那么灵验的话，就不会一直在天桥下摆摊算命了……”

    话音刚落。

    陈安儿就从堵车停在路上，寸步难行的迷你车的倒车镜里，看到有几个手持摄影机的人，急匆匆的向着前方赶来，似乎有什么大事发生，要急着去录像的样子。

    其中还有两个是新闻界的熟人。

    “喂，阿东，发生了什么事？”陈安儿打开车门，冲着路过的熟人摄影师好奇地问道。

    “angle？”

    名叫阿东的男子，一看竟然是熟人陈安儿，不疑有他，连忙回了一句：“出事了，犯人抢枪，劫持人质呀……”

    说完。

    就急匆匆的跑开了。

    陈安儿则是眼前一亮，这可是大新闻啊，无论如何都必须抢先得到一手消息！

    而这时候，白羽也已经从车里，拿出摄像机抗在了肩膀上，对着陈安儿，挑眉笑道：“安姐，你瞧，这不就时来运转了吗？”

    “赶紧的吧你，还在那儿贫嘴！”

    陈安儿没好气的瞪了白羽一眼，关上车门，带上麦克风和工作证，追着前面的几人，快步朝事发地赶去。

    白羽自然也不例外。

    ……

