    哪怕因为小额贷款的原因让秦奕家的资金吃紧，但秦母这会儿也不得不求着对方放弃诉讼，并且决定出钱解决。

    可是对方却是狮子大张口，开口就是一个亿，把秦母吓得心跳都不对了。

    “是景仟那个贱人派人来的对不对？我们秦奕到底哪点儿对不起她了，她要这样把我们秦奕这样往死里整？”

    说罢，秦母一把夺过那女人包包里面的手机，给景仟拨了个电话过去。

    然而景仟早就已经设置了陌生来电自动拒接，秦母换了好几个电话打过去，甚至是用警局的电话打过去，都是拒接。

    那名昨天还是富家女，今天就变成穷学生，还告秦奕x侵的女人，此刻哭得一脸委屈，很是可怜。

    “秦夫人，你儿子毕竟是公众人物，有些话还是不要乱说的好。知道您儿子因为什么被抓进来吗？蓄意诽谤。因为您不认，这起案件咱们还需要重新找证据，可您要是再乱说话，把秦奕做的事情强加扣在别人身上，那你们这诽谤罪名可就坐实了。”

    秦母气得浑身发抖。

    从来都只有他们占景仟便宜，指责景仟的，却没想到有朝一日他们会被景仟一声不响的弄得这么惨。

    “景仟是谁啊？我根本就不认识。秦奕，你不要以为你随便说个人，就可以逃脱法律的制裁了。”女人哭得梨花带雨，我见犹怜。

    这个哭法，跟当初景珞在她姐姐面前的哭法一毛一样。

    秦奕一看就知道这是谁的手笔。

    心里拔凉拔凉的同时，也是恨意滔天。

    “秦奕，你这个丧心病狂的畜生啊！你还我女儿啊！”

    突然，一个妇人冲进了警局，后面还跟着几台摄像机。

    秦奕见状，眼睛一瞪。

    秦母和律师赶紧拦在秦奕前面，律师道：“我是秦先生的律师，这件事明显就是有人栽赃陷害，你们现在说的每一句话，都将成为法庭上诬陷秦先生的证据。”

    话一说话，那妇女就“啊呸”一声，一口痰直接吐在了律师的脸上。

    “诬陷？我就诬陷了怎么样？在你们告我们诬陷之前，我就是死，也要让你这个牲口把牢底坐穿！”

    秦奕：……

    “张警官，这件事有蹊跷，我的当事人是公众人物，您能否让他们先把摄像镜头关闭？毕竟案件都没有审理，就说我当事人q她，如果查明有人陷害，你知道我当事人的事业会遭受怎样的打击吗？”

    “还审理？”那妇女脸都被气扭曲了：“那牲口做的事情我都已经放网上了，我倒要让人看看，是我诬陷他，还是他不做人！”

    “什么？”秦奕忍不住惊叫了一声。

    放到网上？

    那他星途不就被毁了？

    “你毁我儿子！毁我秦家！我打死你这个不要脸的勾引人的狐狸精！”

    秦母想到自己借到外面的钱，一旦秦奕名声被毁，没有人愿意买她的月饼，一旦月饼根据购买的限定数额跌价，那她贷款出去的那些钱就直接蒸发掉了。

    秦母整个人都不好了，直接给对方厮打了过去。

