    “汝等走罢。”

    天道的神色透露出一丝不自然。

    听到天道这话的平心和女娲脸色更加不自然。

    她们实在是没有想到，天道居然会叫自己等人走......

    但这恰巧也验证了，敌人的恐怖——哪怕是天道也被笼罩在阴影之下！

    ——嗡！

    正在此时，一声响亮。

    一颗通天彻地的巨木突然浮现在魔界之中，好似撑起了世界。

    那是一颗杨柳树，垂下无穷晶莹剔透的枝叶。

    但是其仿佛是介于存在与虚妄之间。

    ——明明白白的在那里，可实际上却是处于另一片空间。

    很显然，这是一尊深谙空间之道的大能降临了！

    而精通空间之道，且与杨柳有关系，且在这个时候来至的大能......

    身份很显而易见。

    除了杨眉大仙之外，再无他人！

    下一刻。

    一个身影从那通天巨木中走出。

    他的目光轻轻扫过曾经的鸿钧，如今的天道，并没有片刻的停留，直接落到了黑血的身上。

    虽然他为老友的逝去感到悲哀，但方才在来的时候，他已感受到了这边发生了什么......现在，显然不是悲伤的时候。

    “天道，与吾联手如何？”

    杨眉大仙的目光锁定了黑血，同时向鸿钧老祖发问。

    他虽是道行极深的混元大罗金仙，但是和这种一击之下就逼得洪荒天道也要自断一臂来保命的存在比起来，还是差了不少。

    单打独斗，恐怕是难以撼动其一丝一毫！

    “汝以为，当如何？”

    天道并没有直接答复，而是提出了一个问题。

    它之所以要等杨眉的到来，就是因为自己对黑血的存在以及那个裂口感到很棘手。

    而如果没有什么好手段的话，其实自己一个或者和再多一个和自己差不多层次的人，并没有多大区别。

    杨眉大仙皱眉。

    如果说办法，眼下的确有一个。

    只是那样的代价......未免太大。

    “如果没有办法，本道可以提供一个......”

    天道缓缓说道：“只要汝愿意作出一些牺牲......”

    ......

    这边如何不提。

    洪荒之中，文祖先是感应到了洪荒外发生的变故，又接到了人道示警。

    当即便起身出了火云洞。

    才出洪荒，便遇到道圣老子。

    老子见他行色匆忙，叫住他问：“道友哪里去，怎这般匆忙？”

    孔子道：“魔界有变，恐殃及洪荒，吾当速去！”

    “此事重大，道友勿行恶事！”

    老子笑曰：“道友不知，吾亦为此而出，不如同去？”

    孔子微微点头：“前路不明，恐怕凶险，结伴也好。”

    正要行间，只见后面有人呼曰：“二位慢行！吾来了！”

    老子回头看时──“原来是玉清元始天尊。”

    问道：“你从那里来？”

    元始天尊笑说：“感魔界生变，又见大兄与孔子道友动身，特来助力。”

    才待前行，又有人来叫曰：“少待！吾来也！”

    及看时，乃接引道人，打稽首曰：“三位可是往魔界去？方才感到老师的气息消逝，天道亦有瞬间的动荡，恐怕生变，恰巧大家同行。”

    闻说此言，老子微微皱眉。

    他与孔子二人是有底气。

    元始天尊有盘古幡在手，想来远远观看也无大碍。

    可......接引这货是来凑个什么热闹？

    莫非是觉得自己可以在天道本源中无限复活，赶上去送死？

    ......

    与此同时。

    上清道场中，通天教主与金灵圣母、云霄仙子同列。

    三人皆望向魔界的方向，面上是毫不掩饰的忧虑。

    沈坚见到这一幕，知是自家师尊、师叔和师祖动了前去支援之心。

    至于为什么纠结犹豫着要不要去......

    这个问题的答案其实很简单。

    ——放心不下截教这边，同时也觉得自个儿的实力或许帮不上忙。

    ......

    这个时候。

    魔界之中，杨眉大仙已经有了动作，或者说有了选择。

    只见他缓缓闭上眼，身上的气息开始极尽升华。

    下一个瞬间。

    他与那巨大的杨柳树融为一体......

    在浓密的枝叶间，一颗光辉璀璨的道果若隐若现......

    这一刻，他的气息强大到了一种无法用语言来形容的地步。

    ——轰！

    杨眉大仙的道果突然颤动起来，晶莹剔透的柳条延绵至世界的每一个角落。

    空间开始破碎，一股股难以想象的波动冲击着世界的一切。

    凡是被这股波动所命中的事物，不管是黑雾、不详还是黑暗生灵，都在一瞬间被分成了无数的部分。

    乍看之下，似乎还是完整的个体。

    但是实际上，它们已经同时置身于无数不同的奇妙空间里，只是因为某种力量的干预。

    导致了某种特殊的联系的存在，而使得在魔界中看起来还是完整的个体。

    “好可怕的力量......”

    平心娘娘心惊不已，开口说道：“还好这位的目标是黑暗和不详，我们只是受到了波及。”

    “不然......即便是有这法相和妹妹你的宝莲灯在，你我二人也不免受伤。”

    要知道，算上之前黑血发出的那一波无差别攻击，地道法相已经到了承受的极限。

    如果还有下一波......恐怕不拼命是扛不住了！

    “姐姐说的是......”

    女娲娘娘亦是惊魂未定。

    她已经将宝莲灯的力量催动到了极致，与平心娘娘的地道法相展开了一波完美配合的梦幻联动。

    可饶是如此，她也差点儿就没支撑住......

    ——毕竟，她如今的力量来源于新世界，而新世界现在也经不起她无止尽的调动世界本源，否则就有奔溃的风险。

    “走吧。”

    平心娘娘突然说道：“这里的战斗已经超出了我们所能够参与的层次了。”

    事实上也的确如此，或许许多年以后，她们也能到达这样的层次。

    但现在，不论是她还是女娲，都太年轻了。

    ——二位娘娘也是在这一刻才真正认识到天道和杨眉大仙的恐怖，原来......杨眉大仙是真的深藏不露，而天道在之前与她们的矛盾中，也是留手颇多......

    “留在这里，于战况无益，还会拖累天道和那位......”

    平心娘娘的语气中多有无奈：“我们来这里的意义，大约也只能在于在世界之外，尽力拦截下一些透出魔界的战斗余波了......”

