    终于获得了自由，秦雨柔摸着自己被捏疼的手腕，看着陆宸，眼中闪出了泪光。

    “为什么？为什么你要这样对我们？我说了，你不想要就不要。这是我的孩子，我要。我一个人可以将他养大。”

    她一个人？她若真想一个人，就不会以这种姿态回来。

    陆宸冷冷的看着秦雨柔，没把这些话说出来。

    事已至此，再说有什么用？

    “孩子，你怎么样了？”

    齐月担心的看着秦雨柔，转脸又一巴掌拍在了陆宸身上。

    “你昏头了你？以后不许这样。”

    齐月紧盯着陆宸的脸，陆宸本不想回应她，却拗不过她那眼巴巴的样子，只能急促的回了一声。

    “我知道了。”

    “那你快给雨柔道歉。”

    齐月又道。陆宸眉心瞬间紧拧，却依旧不想让母亲着急，僵持了一会，就把脸转向了秦雨柔。

    “对不起。”

    这话有多么敷衍秦雨柔听得出来。

    但是她没有表达不满，只是委屈的看着陆宸，手摸着凸起的肚子。

    “我知道你不相信那天晚上我们在一起了。不过没关系，你要是真不相信，我可以跟你去做亲子鉴定。我咨询过医生，现在已经能鉴定出来了。到时候你就知道这孩子真的是你的。”

    这话说完，她停了一下，随后试探的伸出了手，抓住了陆宸的胳膊。

    “陆宸。这个孩子真的是你的。就算你不爱我了，给我留个念想不行吗？”

    她的模样很卑微，泫然欲滴的双眸紧紧盯着陆宸。

    陆宸的目光从她脸上滑下来，落在她的手上，随手抬手，将她的手从他胳膊上拽开了。

    “你真的只想要念想？”

    他反问，语调中带着明显的讽刺意味。

    秦雨柔脸色一僵，手臂讪讪的垂了下来。

    “我还想要更多。可是你大概不会给我。”

    “所以，你到底想干什么？雨柔，别在我面前耍这套把戏。我今天可以明确的告诉你，就算你生下这个孩子，我也不会跟你在一起，而且，也不会认他。将来，我的一切资产也落不到他头上，哪怕是一分。”

    “……”

    他的话让秦雨柔的脸彻底白了。

    “你连将来都想好了。”

    这话太震撼，她的声音有些发抖。

    “不然呢？你考虑的又是什么？”

    陆宸冷冷讽刺，丝毫没有给她留情面。

    豪门世家，关于子嗣问题，最直接的就是财产分配，继承问题。不是他不相信秦雨柔对他本人有深深的执念，而是，他更相信与他本人相比，他所代表的财富和地位更加吸引人。

    不只是秦雨柔，这个世界上还有无数的女人想生下他的孩子。

    可他心里能认可的却只有陆景琰一个。那是叶以念生的。他看着他出生的，第一次从护士手里抱过那孩子时，那种激动感动的心情，他到现在都忘不掉。

    他爱那个小东西，一切只想给他。

    陆宸这样讽刺的语调和冷蔑的眼神，像刀尖一样扎透了秦雨柔的心。

    没错，她当时离开就是为了避开陆宸。为了让肚子的孩子长大，长到成型，好让陆宸不得不留下他。

    可她没想到，即便到了这个时候，陆宸还是决绝的拖着她要去流产。

    他的心怎么这么狠？为何一点点幻想都不留给她？

    秦雨柔没说话，紧盯着陆宸，身体都是僵硬的。

    “你这个不听话的……你走吧，你走……”

    齐月其实没太听懂陆宸和秦雨柔之间这些有点复杂的对话。她只看出了秦雨柔脸色不好，便猜测陆宸又惹秦雨柔不高兴了，这就忙护着秦雨柔，直接推搡着儿子。

    “你走。什么时候想清楚了再来。”

    在她眼里，陆宸只是一时想不开。为什么想不开她都没去想，反正，让他走，不许惹秦雨柔不开心就对了。

    陆宸被齐月推搡着往外踉跄了两步，停下来后又转脸看向没吭声的秦雨柔。

    他没说什么，只那一眼，就让秦雨柔心底冰凉。

    目光收回后陆宸转身大步离去。出了别院，他并没有急着驾车离开，而是静静的坐在车里。

    沉默了好一会，他才对着前方开车的背影道：“陈越，带烟了吗？”

    陈越闻言，立即从口袋里取了香烟和打火机出来转身给了陆宸。

    吧嗒一声，后座很快升起了单薄的烟雾，车厢里也弥漫上了烟味。

    烟味越来越浓烈，即便将车窗都打开，也还是呛鼻。

    “咳咳……”

    嗓子受不住这样猛吸的刺激，陆宸咳嗽了几声。

    “陆总……”

    陈越忍不住回头想要劝说几句，话还没出口，陆宸便道：“回公司。”

    “是。”

    那些劝说的话终究没有出口，陈越应了一声，就将脸转了过来，发动了汽车。

    回公司的一路，车里沉默的让人觉得窒息，陆宸一句话都没说，只是一根接着一根的抽烟。

    到公司，一下车，陆宸便道：“我想静一静，告诉阿美，下午的行程全部取消，不要让人进来。”

    说完，他便径直走向了电梯，一直上到了顶层,将自己锁在了办公室里。

    一整个下午，总裁办里都没有动静，那门紧紧闭着一次也没开过。

    陈越怕陆宸有吩咐，也不敢走远了，就在门口站着。不时的看看表，看时钟滑过七点时，他也急了。

    总不能一夜就这样在外站着，万一里面出点什么事，那就麻烦了。

    正想着要不要冒着被骂的风险敲门去打扰一下，就见电梯那边走过来一个人。

    一看见这人，陈越就像遇见了救星，慌忙奔了过去。

    “楚少爷，你来太好了。”

    “怎么了？”

    楚向楠疑惑的看着一脸焦急的陈越，然后又朝那紧闭的办公室门看了一眼：“你还在这里，门却锁死了，怎么？出事了？”

    出事是出事了，可这事，陈越都不知道怎么跟楚向楠说合适。

    无奈，他只能把楚向楠往门口拽了拽：“先别说了，你进去看看陆总怎么样了？他在里面呆一下午了。”

    楚向楠越发的好奇，狐疑的看了看陈越，随后手抓住了门把手。

