    丝丝缕缕的灵媒能量缭绕在身上。

    唐剑返回住处后洗了个热水澡，倒是没有再一口气将房间内的灵媒能量吸空。

    被灵媒能量时刻萦绕在身旁的感觉，其实更为舒适。

    有种淡淡的身心舒畅感。

    他打开了制卡师证件卡。

    卡牌化作了一个便携式光脑般的光屏，出现在眼前。

    光屏才显现出来，信箱处就不断震颤。

    唐剑打开查看。

    大部分是提示专利卖出的消息。

    少部分则是提示材料收购成功，正在运输途中的消息。

    看着卖出的一份份专利，唐剑细细一数，便愕然发现几份专利竟然都已是都卖出超过了200份。

    便是曾经卖得很慢的狂风卡，兴许是因为融合卡以及邪灵六欲之祝福卡的出世，被带动着疯卖了不少。

    这其中，可能也还有新人王制卡塞排行榜曝光的助力因素在内。

    唐剑记得，几天前他购买三百万联邦币的能量卡时，当时制卡师协会的贡献值还只有三十多万，当时都认为算是很多了。

    现在再一看“个人贡献值”处显示的数额，却已是高达八十五万多。

    这简直已是一笔无比恐怖的财富，远超前世唐剑赚取的所有资金的总和。

    按照制卡师协会贡献值的价值对比。

    八十五万多贡献值，就相当于八千五百多万联邦币。

    上一世唐剑从卡徒修炼到三星卡师，消耗的资源初步估计也就三千多万联邦币。

    当然，那种在天坑里某个灵媒浓郁的地方猫着修炼狂吸灵媒能量的经历不算在内。

    “尽管贡献值赚得够快，可真用起来，似乎也不算太多......”

    唐剑心里盘算。

    例如若是想要将亚人美少女卡晋升到下一个阶段，初步估计单单收购材料就需要消耗七八百万联邦币。

    那还是建立在能顺利收购到手的情况下，而且仅是一份材料。

    若是亚人美少女卡晋升失败，那就又要再购买材料继续来。

    八千多万，似乎也就够来十次的。

    而不算购买材料，仅仅就只是他单纯利用起来提升实力的话。

    要从现在197.5的生命力提升到999生命力，一层一层叠加算起来，得消耗三亿零五百多万联邦币。

    八千五百万联邦币相较来说，也就只能满足差不多九千万的能量值，连三分之一都不到，还不包括中途需要消耗的海量营养液。

    “只要开挂提升实力，那就得消耗三亿多联邦币的能量。”

    “MP。玉京学府附近的豪华商品房，好像也才两亿联邦币出头吧？”

    “刚刚还觉得自己有钱，现在一看，我其实还是个穷鬼啊。”

    深深细想，唐剑醒悟了，为自己刚刚还有些膨胀起来的心，感到有些惭愧。

    眼下看似赚的一大笔钱，其实也就那么回事了。

    除非他苟着，学上一世一样，按部就班慢慢修炼。

    否则只要想利用红卡作弊器快速提升实力，消耗的资源能量，就得以十倍数十倍的递增。

    挂逼也有苦恼啊。

    开挂要钱，没钱，该苟还是得苟着。

    ...

    暂时唐剑没有再提升生命力。

    以他如今的生命力强度和卡牌，也足以应付大部分场面。

    还是苟到明天开学大典后再突破，然后啃学校提供的免费资源。

    能节约一点是一点。

    ...

    点开新人王制卡赛排行榜。

    唐剑发现自己的潜力值又增多了三百，变成了17300。

    距离专利排行榜上排在第一名的巴塞思，也只差距200点贡献值了。

    潜力值并非固定，会随着专利作品的热度持续增长而提升。

    不过到了现在，唐剑的几项作品都热度消耗得差不多了，还剩下的一点余热或许还能制造一点潜力值，但能不能压倒第一，还是未知。

    若是能拿到新人王制卡赛的第一名，那就更要多出一份神秘的奖励。

    这项神秘奖励并不固定。

    往届，每位获得第一名的制卡师，都得到不同的奖励，当然真正详细公布出来的人还是很少的。

    唐剑有点儿小激动。

    仅仅只有200贡献值的差距。

    每三年一届的新人王制卡赛，这一届在今年就已是最后一年。

    只要再过三个月到了新年一月时，制卡赛便也就将进入终结的阶段。

    不过这个阶段之前的几个月，其实也是竞争最激烈的。

    唐剑突然警醒。

    “雇凶暗杀我的......不会是......”

    他的目光落在排行榜前第一名的巴塞思，又看向排在第三名的罗斯。

    往届新人王制卡赛在最后阶段，也曾出现过一些丑闻。

    无非是竞争对手之间互相买凶杀人，又或者买来其他人的专利顶在自己的头上，在最后关头冲刺排名。

    种种丑恶的手段，层出不穷。

    之前，唐剑还没想到这一层，始终猜不出，到底是谁跟他有那么大的仇恨，宁愿出重资也要请杀手暗杀他。

    但现在看到新人王制卡赛的排行榜，唐剑却就陡然豁然开朗。

    没有利益纠纷的话，也就不存在莫名的敌意。

    新人王制卡赛排行榜上的这些人，却是与他直接构成利益冲突的，有着雇凶杀人的强烈动机。

    尤其巴塞思。

    “这个巴塞思和我之前的差距越来越小，他的专利作品都已没了热度，除非再发明出新的专利，否则潜力值根本不会增长，极有可能会被我超越，倒是的确有可能坐不住买凶杀我。”

    唐剑目光又看向罗斯，微微摇头。

    罗斯和他的差距还有些大，仅有一万五千六的贡献值。

    况且就算罗斯争到了第二名，其实也没多个什么奖励，没有利益驱使对方需要买凶杀他。

    再看第四名的汨落，贡献值也一直没动弹，只有一万三千多。

    汨落与第三名的罗斯差距也有些大。

    这样的差距，无论是罗斯，还是唐剑，都十分安全。

    罗斯既不可能掉到第四名，也不可能冲到第一名。

    而无论第二还是第三，得到的利益都一样，没有杀人动机。

    “倒是这个汨落......”唐剑盯着汨落那微妙的位置，微微沉吟。

    汨落是在第四名。

    只需要解决了排在他前面任意三人中的一人，就能顺其自然的跻身到前三的行列之中。

    因为按照规定，新人王制卡赛排行榜最终领奖，是要制卡师亲自到场的，若不到场则视为弃权，奖励顺延发放。

    根据这个规定，汨落也有着足够的利益驱使，有雇凶暗杀他的动机。

    唐剑当即拿出通讯卡联系何东沉，将自己的猜测告诉对方。

    “你这么一说，似乎还的确是像那么回事，不过这毕竟也只是你的猜测，还要暗中详细调查才行。”

    何东沉听了唐剑的猜测沉吟着，又道，“汨落倒是好调查，毕竟是我们古夏的人，他的一些行踪包括档案，掌控在我们古夏这边。但巴塞思却是冰河人，要调查这个人就有点麻烦。”

    唐剑含笑，“将军，我都把目标提供给您了，应该是没那么麻烦吧，只要稍微动用一下占卜或是推演类的卡牌，便可以推测出大致的嫌疑。”

    “你以为这么简单？推演占卜类的卡牌星品低了效果不强，星品高的我还得腆着老脸去找人帮忙，至少得紫色星品的才能令对方毫无察觉，避免打草惊蛇。”

    何东沉没好气道。

    唐剑算是听出了对方的弦外之音，“将军你又有什么事情要我去做的？”

    “也不算什么大事，听说你今天已被万院长收作了学生，我们北地军方的一位大人想要和万院长磋商一些事，你只需帮忙传个话就行了。”

    何东沉道。

    唐剑诧异，“你那边的消息还真是挺灵通的，不过北地军方的大人物要联系我老师，竟然还需要我这个小人物传话？”

    “你懂个屁，你老师虽然是玉京卡师院系的院长，却向来不过问外界的事情，是个修炼狂人，想联系他可是很难的，很多人吃了闭门羹。”何东沉低喝。

    唐剑眼珠子微转，“这么多人都吃了闭门羹，那我老师这个面子可是很金贵的，你就帮忙查两个小喽啰，我却要请动我老师，这两方面的性价比不成正比呀。”

    “浑小子！你现在还跟我讲条件？”何东沉大怒。

    “哈哈哈，不敢不敢。我就开个玩笑。”

    唐剑见好就收打住，“那就这么说定了，我会帮你传话，但我也才刚成为老师的学生，老师如果不理你们，那我就没办法了。”

    “你只需要把话传到就行了。”

    挂断通讯，唐剑看着通讯卡沉吟。

    何东沉帮他也帮了很多，他这次帮对方传个话，那也是应该的。

    不过万令的脾性如何，唐剑现在也没摸清楚，倒是不知晓若帮忙传话，对方会不会理。

    ...

    闭上眼睛。

    唐剑意识集中在梦境选项。

    损耗了5万能量值，瞬间进入到梦境。

    戴上记忆王冠，选择出记忆片段，对准毕意学长的身躯附体了过去。

    肥绿的梧桐树叶组成了一个伞形树冠，撑在头顶。

    唐剑意识进入到毕意体内的刹那，就感觉到意识思维如被禁锢般，有种极为强烈的矛盾感。

    身躯格外强大，精神意识却是颇为虚弱。

    一种无法言喻的感觉在迅速滋生。

    这种感觉带给唐剑的体验，格外新奇。

    比之曾经附体在聂冷霄那个三星卡师的身上还要新奇。

    无与伦比的强大！

    令唐剑无时无刻不感到精神在剧烈损耗。

    身体像是充斥着爆炸般的力量，屁股坐在椅子上，感觉都像是快要飞起来。

    不仅如此。

    若两栖动物自水中钻出到水面上，眼前的世界仿佛鲜活起来。

    耳朵开始着其他嘈杂琐碎的声音，听到更远......

    迟钝的鼻子像是感冒后突然好转，能嗅到更细微的味道，视野变宽广细致，像是500万像素的摄像头变成5000万像素的区别......

    仅仅细微感受了一段时间，唐剑便发觉精神损耗剧烈，思维开始迟钝，眼前发黑......

    