    凌晨一点，正是夜色正深的时候，

    道路上没什么人，显得荒凉而冷寂。

    染白一路拽着楚洛避开了好几个实验的人，然后顺利带着他到达了飞船的位置，上了船舱。

    而作为一个人质，楚大少爷总算有点自知之明，没出声也没什么动作，就很安静。

    而在染白离开客栈的一刻钟后，

    掌柜一个人坐在柜台上，想了想之前那两位抵押在他这的东西，把那一块玉佩摸了出来，然后拿出了眼睛，慢吞吞的带上。

    这块玉佩上面还染着血，不过依旧能看得出质地不错，色泽通透。

    而就在这时，

    破旧的客栈中走进来了一个女人，踏着夜色，容颜有些模糊，但仍旧可见一身定制昂贵的裙装，显得与周围格格不入，气质有些妖，三分凌厉。

    她一眼就看到了在那的掌柜，视线随意落在那玉佩上，瞳孔重重一缩……

    因为是一个偷渡飞船，还是这种小星球的，飞船上的人很乱，鱼龙混杂，什么人都有。

    染白交了星际币，和楚洛进去。

    “你的钱哪来的？”楚洛分明记得，今天刚刚去客栈的时候，染白还拿了他一块手表作为住宿费用，想到这个，他轻呵了一声，扯了下薄唇，问道。

    染白正儿八经的对他说，是抢来的。

    楚洛神情是明显的不相信，也知道染白是不可能说了，懒洋洋打了一个哈欠，昏昏欲睡的眯着眸，没再问，只是神识飘忽的想。

    大概是那出去的两三个小时，回来的时候身上还见血了。

    就那几个小时，够做些什么？

    飞船人多，又乱，声音混杂在一起，闹哄哄的一片。

    楚洛从小到大从来都没在这种情况下身处过，眼见着他周身的气压越来越低，越来越冷，就连那一双因为困意氤氲了点水雾的眼眸，都隐隐可见戾气。

    染白看他一眼，冷静了几秒，将他拽到自己里面，声线缠缠绕绕的飘到了楚洛耳边，音色好听：“别听。”

    楚洛背后就是墙，前面是女孩子的身影，他伸出舌尖抵了抵雪白的牙，眯着惺忪的眸，懒懒散散的不说话。

    旁边有人还在吵，染白微微侧了下眸，瞳孔泼了墨般得漆黑幽邃，声音压得低，很冷：“闭嘴。”

    那人猝不及防的撞上女孩的眼睛，只感觉这姑娘眼神贼冷，像是冬季的星辰，像是深海，他下意识地听话闭嘴，结果下一秒又觉得不太对劲。

    他凭什么听这个陌生人的啊！

    就在那人不忿想要找茬的时候，迎面砸来了东西。

    那人神情更差了，还敢拿东西砸他，结果当他定睛一看的时候，阴恻恻的脸色僵硬在那。

    星、星际币。

    染白神情不变，语气平静：“离远点。”

    那人：“……”

    行吧，给钱的都是大爷。

    那人看了一眼染白，又转了转眼珠，看了一眼女孩旁边身高腿长的男人，小心翼翼的藏好星际币，走远了点。

    染白用同样的方式打法走了周围几个吵闹的，耳边有些安静了下来。

    但是她还是能在飞船中这些混乱轩闹的杂音中，能听得清楚其中几个说话的。

    “哟，还是个小美人啊？”

    “什么？你是来自副星的人？哈，小姑娘，你在搞笑吗？”

    “睁眼说瞎话也不先瞧瞧自己哪里像了。”

    “不如跟着我一起，我说不定还能带着你上副星开开眼界哈哈哈！”

    副星？

    染白不动神色的顺着说话的方向看了过去，她视力很好，能看得到远处几个男人围在那，隐约窥见中间女生的身影，以及她因为愤怒而微微发抖的身体。

    “你们，你们太过分了！”小姑娘气的眼睛都红了，咬牙切齿道：“等我回来副星，我一定要举报你们！”

    其他人听了，像是听到了什么天大的笑话，“副星？你怎么回副星啊？当这是一眨眼就飞过去的啊，可笑！”

    “细皮嫩肉的，还真不像是这的人。”其中有人猥琐的伸出手，在其他人闹哄哄的声音中，想要占占便宜。

    毕竟能上这种偷渡飞船的，基本上都不是什么好人。

    “咻！”的一声。

    是什么划破空气的声音飞快的响起，凛冽的划过耳边。

    然后笔直的钉在了旁边，那是一把匕首，银光冰冷，锋利无双，入木三分，手柄还在微微的颤抖。

    那擦过的距离，险之又险，就差一厘米，只要再近一厘米，就可以直接把男人伸出手的咸猪手废掉！

    原本只是想要占占便宜，谁能想得到会突然之间飞出来一个匕首来？

    伸出手来的人整个人都懵逼了，踉跄的退后了好几步，面如菜色，后知后觉当时有多惊险。

    “踏马的谁啊！”等反应过来之后，他心有余悸，又惊又怒，大声吼道。

    “我。”清清冷冷的一个字穿了过来，众人只看到一个穿着黑衣的女孩，很低调的样子，气质有些冷，给人很不好惹的感觉。

    “你是谁？”那人怒发冲冠，“我警告你，别多管闲事！！”

    “我护我想护的人，叫多管闲事？”女孩随意笑了下，她直起身来，漫不经心的走过去，那双带着白色手套的手，将一脸懵逼的女生往旁边一扯，抬起眸来，眼神清淡到过分，“想打架？”

    那人神情僵硬了，下意识的退后了两步，多年的经验告诉他，这个人……不好惹，那种眼神很古怪。

    犹豫了两下，他咬了咬牙，骂骂咧咧了两句，往另外一个方向跑了。

    欺软怕硬。

    唐佳仪还有些懵逼，她指了指自己，又指了指染白，软软糯糯的问：“你认识我吗？”

    染白抬起手来，低调的压低了低帽檐，嗯了一声。

    得到这个回应，唐佳仪眼神瞬间就亮了起来，“太好了！”她激动到眼泪汪汪，“我总算是遇到一个有眼光的人了。”小姑娘劈里啪啦的给染白发了一张好人卡，“你可真是一个好人，谢谢！！”

    “坐那。”染白听着，没往心里去，抬手指了下道路另一边，能收入自己眼底的座位。

    唐佳仪小鸡啄米的点头，眼神blingbling的跟着染白，脸上笑意灿烂如花，然后……缓缓凝滞。

