    当斯努比出现在道格拉斯变向的道路上，道格拉斯顿觉惊愕，在他尚未来得及反映时，小公爵的右手已经凌厉而去……啪！

    篮球当下就被拍落，随即迅猛欺压而上，夺走篮球便冲着前场长驱直入……轰！

    一记酣畅淋漓的暴扣展示NBA最顶级的暴力美学。

    呲！

    当小公爵落地，他俯下身子，左手搭在耳畔跑到场边做倾听状！

    耳廓里很快传来安妮海瑟薇的尖叫，激动的声音像极了在卧室里的声响。

    而麦迪逊花园球馆则在片刻的沉默后，爆发出欢呼声与嘘声。

    十分混乱。

    一部分球迷仍然感念小公爵，一部分则已经将小公爵当成对手。

    斯努比对此完全不介意，他甚至还用力挥舞双手，鼓动现场的声浪。

    首次在季后赛以客队球员的身份踏上麦迪逊花园，斯努比心中也颇为感怀。

    从前的画面在脑海里一幕一幕回放。

    所有的情绪叠加在一起。

    他现在只想将尼克斯狠狠击溃，用一个酣畅淋漓的屠杀斩尽脑袋里对它最后的羁绊。

    也是时候为当初的交易做一个清楚的定义了！

    不然…他们怎么知道自己错过了什么，又愚蠢到何等地步呢？

    詹姆斯多兰坐在球馆的VIP包厢，他此刻正显得气急败坏。他认为斯努比在暴扣之后的动作是挑衅，他无法忍受这种耀武扬威。

    所以他砸碎了一个红酒杯。

    怒气冲天的嚷嚷道：“绝对不能让他继续这么嚣张。一定要拿下这场胜利！！”

    他安排助理赶紧前去板凳席传达他的‘旨意’。

    与此同时，卡梅隆安东尼在三号位开始对洛尔邓发起攻势。

    安东尼作为尼克斯花费高昂代价引进来的超级巨星，他是夹在这起事件中最憋屈的人：谁都知道他只是纽约的备胎，一开始尼克斯想要猎取的外线核心是勒布朗詹姆斯，他不过是B计划。

    基于这种状况，他原本心里就有落差。

    最近小公爵与尼克斯的恩怨炒得沸沸扬扬，并且尼克斯在联合中心两场比赛输掉快九十分。他的作用完全被忽视，甚至在有些媒体的对比中，他被贬低的一无是处。

    作为超级巨星，他没有理由继续这么‘黯淡’陪衬下去。

    他要雄起！

    所以，当他接到篮球他就展现出蓬勃的进攻欲望。

    而他在得分上也确实是一把好手，当他用一个精纯至极的假动作骗开一丝空间，立即以肥而不腻的壮硕身躯见缝插针，一个顺步滑入底线，随即急停跳投……唰！

    两分稳如狗！

    “防守！！”

    卡梅隆安东尼大声喊道。

    他开始履行领袖的职责。

    在他的大声疾呼下，尼克斯队员确实呈现出更好的精神状态。

    但也仅止于此。

    毕竟，无论是斯塔德迈尔、卡梅隆安东尼这两位当家球星，还是德安东尼这位主教练。他们都是对防守不太精通的人物。

    一群不擅长防守的人打起一百分的精神去防守，唯一的结果就是……嘀！

    小公爵在三分线外如手术刀般切割道格拉斯的防守，随即闪电侵入禁区，凌空起跳时与斯塔德迈尔发生强烈身体碰撞。主裁判毫不犹豫的吹响哨声。

    而在他哨声响起的那一刻，小公爵左手抛出的篮球也乖巧的落入篮筐……唰！

    2+1！

    “哇喔，今晚斯努比火力全开啊！他是打算在麦迪逊花园打破个人得分记录吗？瞧瞧他在三分线弧顶的突破，这家伙到底隐藏了多少实力。”雷吉米勒在解说席尖叫道：“我一点都不认为他的突破能力比德里克罗斯弱。”

    作为ESPN最力挺公爵狗的评论员，斯努比的表现对他来说简直就是一杯沁人心脾的美酒。

    太爽了！

    但一旁的麦克布林指着回放画面强调道：“我认为德里克的突破能力还是要更胜一筹的，他的变化更大，韧性更好。而斯努比的优势在于他变相后的突破极其凶猛，直线速度不输给罗斯，篮下对抗更是远远胜过罗斯。”

    “他们是两个极端。德里克罗斯华丽，斯努比杜暴力。但我必须承认的是，当德里克罗斯在球场上的时候，斯努比做出了牺牲。他很少主动接管球权发起突击！”

    麦克布林说话的同时。

    镜头给到场边的德里克罗斯，罗斯仍然有些虚弱。他捂着肚子坐在场边，眼睛里也不是很有光彩。

    尽管公牛并没有将他放进每日观察名单，但从这个状况看，罗斯多半是无法上场的。

    这对铁杆的公爵粉丝来说，是一件非常值得期待的事情，因为罗斯无法上场能够更好体现小公爵的价值，能够更好的抽出耳光，告诉纽约人：斯努比单核带队依然是你仰断脖子也无法企及的段位！

    唰！

    稳稳地罚球命中。

    开场不到2分钟，斯努比斩获7分。

    易边再战，卡梅隆安东尼与斯塔德迈尔打出精彩配合。

    但是很遗憾，当斯塔德迈尔在拆分之后接到篮球如霸王举鼎般持球砸向篮筐时，小公爵从身侧疾驰而起，他下意识的改扣为托，以图避开斯努比。

    他确实完成了躲避工作。

    但是在他将篮球拨出，准备目送它进入篮筐时……啪！

    乔金诺阿的右掌狠狠将球拍打在篮板上，并且快速反弹而去。

    小公爵抢先一步，顺势就抓住篮球，并且直奔前场突击。

    两人的防守越来越默契。

    在诺阿捶打胸膛发出咆哮展示自己强硬一面的时，持球的小公爵在前场遭遇尼克斯的联防。

    但是，他很轻松的就将篮球传递给顺下的洛尔邓。

    轰！又是一个暴扣！

    尼克斯的防守在斯努比眼里就是千疮百孔！

    当他回到1号位，公牛队其他球员打的更加轻松。

    因为德里克罗斯并不是那种能直接将饭喂到队友嘴里的控卫，尽管他本赛季常规赛也有场均6.8次助攻，但他更多时候还是仰仗斯努比作为策应与二传手。他在公牛当前阵容中，更像是一个锋锐的攻击手，斯努比则是统领一切的管家。

    如今，罗斯休息。

    小公爵直接接管球权，省去中间商环节，一步到位，把饭喂到队员们嘴里！

    助攻+1！

    洛尔邓在暴扣后回头向小公爵用力击掌。

    易边再战，卡梅隆没有再与斯塔德迈尔做高位挡拆，而是直接从侧翼发起攻势。他用一个猝不及防的中距离跳投命中篮筐。

    赢得阵阵欢呼后，他紧握拳头给自己助威，这场比赛对他而言，将是一场正名之战！

    然而，对斯努比而言。

    他的得分并没有什么实质性的威胁。

    回过头来，他灵巧的完成对内线的渗入后，将球传到底角。

    斯蒂芬马布里接球就投……唰!

    纽约之子用一颗三分洞穿纽约人的篮筐。

    比赛仍在继续。

    卡梅隆安东尼在侧翼依然保持着他的影响力，他接连完成攻势。

    但是，这无法阻拦小公爵将分差越拉越大。

    两支球队实力上的差距是无法比拟的，尽管当前尼克斯有两名联盟TOP10级别的超级巨星、尼克斯只有一位。

    但是，小公爵是那种能让队友发挥更加出色的领袖型球员。

    更何况，今晚他还释放了进攻火力！

    仅仅第一节，他就砍下16分，并且还有5助攻3篮板1封盖。

    这就是为什么卡梅隆安东尼单节19分，球队仍然以25：39落后14分的原因。

    “卡梅隆安东尼只是孤立的进攻点，而斯努比带动起整支球队的攻势。如果尼克斯接下来没有更好的应对之策，我认为分差会继续越拉越大！！”麦克布林在节间暂停时强调道。

    一旁的雷吉米勒却毫不留情的落井下石：“瞧见了吗？这就是斯努比的能量！！如果纽约没有交易他，现在掌控主动的就是尼克斯。不要认为洛尔邓加上卡洛斯布泽尔比斯塔德迈尔与卡梅隆安东尼更出色。”

    “还有德安东尼。你此前一直声称斯努比对你毫无尊重，甚至架空管理层。那么现在，你应该明白一件事情了。在竞技体育中，菜才是原罪！”

    雷吉米勒说的非常解气！

    电视机前的公牛球迷与公爵蜜也非常酣爽，还有什么比亲眼见证小公爵用响亮的耳光抽回去更畅快的呢？

    詹姆斯多兰的VIP包厢已经一片狼藉，电视里传来的嘲讽加剧了他的愤怒值。

    他做梦都没想到那笔交易不仅让自己经济上受尽损失，同时还让自己成为体育圈的笑柄。

    如果这个系列赛真的呈现全面屠杀，只怕从此之后，尼克斯再也抬不起头来了！并且，未来的超级巨星在加盟纽约时也会掂量掂量，尼克斯是否值得自己的忠诚，以及自己加盟之后会不会像卡梅隆安东尼这样‘受尽委屈’。

    马勒戈壁！

    唐尼沃尔什真该去死！

    詹姆斯多兰在VIP包厢里怒吼。

    在这点上，他与所有尼克斯球迷是一致的。

    看到小公爵在球场上大杀四方，每个人都忍不住遐想：如果斯努比还在纽约，现在挥舞屠刀的人应该是尼克斯吧？

    紧接着，再想起那笔交易。

    是个人都会怒骂：唐尼沃尔什，你马勒戈壁！！

    ……

    -

    感谢“苏单大神”打赏1000，感谢“夜深无语”打赏500，感谢“古月说”打赏200.承蒙大家不弃，我将继续努力。