    一股精神意志力量猛然从电梯通道深处喷发出来，使得那25条舔食者立刻感受到一股灵魂性的恐惧。

    不可拂逆！

    瞬间切断了与外面男子之间的控制联系，舔食者们的脑部芯片也在这一刻彻底崩溃损害了，因此在不受控制的状态下以本能来面对这股精神意志时，

    舔食者们掠食意志也同时崩溃了！

    它们没有恐惧，但事实上，任何生灵都有，没有恐惧只是因为面对的事物造成的恐惧值不够而已！

    那么傀儡呢？！

    都是一样的，控制傀儡的法术或者操控傀儡的精神能量，在受到针对性克制时，能够反射给傀儡恐惧值。

    万物意识或者精神能量都有这个恐惧！

    硬要说没有恐惧感，那么好吧，

    楚幽的念力就让你们没有恐惧感的怪物们尝尝什么是，

    恐惧！

    .......

    “不好了，操控者那边出现问题了。”

    “叫周围人注意舔食者，他们很有可能受到舔食者的攻击，草！”

    指挥中心里面，几个大人物神色难看的说道。

    在一个屏幕中，画面晃动的极为厉害，能够隐约看到舔食者的身影以及它们的嘶叫声，至于操控者已经没有声息了，显然这个画面是操控者的视角，安装在操控者身上的摄像器。

    众多的舔食者分食了操控者之后，又竟然互相攻击起来.....

    而此时一个黑影从那炸开的入口处闪了出来。

    并在黑暗中立于一处，

    身姿挺拔，神韵无比！

    此人，正是楚幽。

    随后看似不经意的回头看向窗外，能够看到外面又陆续开进许多车子，并从车子里面下来许多人。

    “竟然都不是普通人啊，真是大手笔呢！”楚幽笑容诡异。

    同一时间，《天世》中，一股强大的反抗势力开始反叛仙公会，无数玩家集结北美区的巴卡巴塔区域。

    因为在巴卡巴塔区域中，仙公会以及燕国执政要塞就在这里。

    仙公会内部更是有大量玩家退会或者背叛！

    不过尽管仙公会主力部队被抽走了，来到了现实世界转生投胎，但是仙公会的实力仍然不可小视！

    第四龙帝，要塞之灵，女娲巫庙这些都还在的，圣拉赫缇亚以及赫拉拉也都是放在仙公会里面的，催暖君留下的军队也还在的，并且听命于常务副会长赵飞飞。

    嗯，赵飞飞现在在游戏中，还有妙九儿。

    与此同时，只有赵飞飞才能见到的女人出现了，

    出现在赵飞飞身旁，

    此人，就是灰后。

    灰后没有任何神态，平静得让人感到压力和可怕。

    在面对其他人，灰后永远都是一幅神秘而极端强大的姿态。

    没有人知道，灰后在面对楚幽时，竟然会像个小女人一样，哭哭啼啼。

    这是一场，玩家怎么斗，都是注定被打脸的结局！

    楚幽理解之前灰后红后所谓的通盘布局，

    但是在知道有人要在《天世》中搞事，搞仙公会时，

    楚幽发话了，他告诉灰后：

    仙公会要是有个三长两短，你就泯灭吧！

    幽庄园已经悄然被楚幽的念力笼罩起来，任何人都察觉不到这种念力神识存在。

    等于这些人一进入幽庄园就处于楚幽的监视之中。

    不对，应该说每一个进入念力神识结界的人，他们的样子都在楚幽的脑海中出现了。

    这一刻，一股真正的睥睨天下的心态从楚幽内心中升起，

    并伴随强烈的自信！

    因为，他真正的感受到这一刻，外面的所有人其生死，

    都掌握在自己的手中！

    内心竟然在这一刻跳动起来，有些激动，这是一种从未感受过的境意。

    在现实世界，在面对大统势力，竟然也产生这种无比的自信。

    没有一丝丝的害怕！

    这让楚幽有些激动.....

    似乎楚幽掌握的力量与他的心态好像不匹配，

    至强者，难道不都是一幅算无遗策，一切竟在掌握中，不动明王强大心态吗，

    为何楚幽会出现内心波动呢？！

    这是因为，楚幽屏弃了‘真我’，在进化沉睡中，楚幽的意志就受到这方面的加持，

    但是楚幽当时认为，

    这会失去真正的‘本我’。

    就好像修仙者，斩断七情六欲，才能踏入更高境界或者飞升，成为一个高等生物。

    无情无欲.....

    楚幽没有这样做，他保留了所有的情感和欲望！

    很大程度上，这削弱了他的内心实力，

    但，这又如何？！

    念力只需要分析正确的价值内容就行，

    但是决定权，还是在‘本我’手中！

    如果是‘真我’，那就跟智能其实没有一点儿区别了，一切以希望的结果为准，不看过程。

    为达目的，短暂的委屈都是可以忍受的....

    但，正是这一点，

    让楚幽无法忍受！！

    成为真我存在，看透了世间一切本质，看什么事物脑中马上形成理智且正确的想法，并正确的实施。

    这他妈还有什么乐趣！

    我喜欢报复，报复成功的感觉让我上瘾。

    我喜欢调侃妹子，不爽就日她一次然后杀掉。

    我喜欢破坏规则，任何约束对我都是不存在的。

    我喜欢装逼，

    我想要这些感觉！

    我强大了，我要的就是这些东西，

    由力量，由实力，

    让我为所欲为！

    在那一刻，楚幽竟然处于暴怒之中！

    我只需要力量，别给我瞎整什么智商什么思维！

    如果强大高等智商是建立在无情无欲，就跟系统升级成为更强大的智能一样，

    那我情愿不要，情愿甘心作一个，

    人，

    作为一个，高级智障！

    是，如果处于超新星7星境界的存在都是他妈高级智能级的思维，那么，

    我他妈就情愿作一个异类！！

    “草你吗！”楚幽轻轻吐出这句脏话，嘴角竟然勾起一丝弧度，配合由强大力量形成的强大神韵气质，

    此刻的他，

    极为邪气！

    仿佛一尊神祇，邪魔神祇！

    本是一个掌握救世主力量的人，偏偏要成为拥有灭世者力量的人！

    这个世界的最强者，

    走歪了。

    ......

    此刻把手伸出窗外，手掌在空气中幅度不大的作出翻掌的动作，好像在感受有没有风，或是其他。

    但是2秒之后，手掌猛地一抓！

    形成拳头！

    同时在念力神识结界中，其念力意志发生了改变！

    这一刻，在这个范围中的所有人，他们都无法感觉到，他们的记忆竟然以某种可怕的方式从脑部蹿出，

    源源不断的进入站在主体别墅第三层的男子脑海之内。

    ‘因果记忆吸收大法！’

    什么是因果记忆吸收大法？！

    就是，你们受何人指使要对付我楚幽，你们为什么会出现在这里，你们是否情愿，

    这里面的终端源头是谁发布的？！

    我要找到幕后主使！

    因果记忆吸收大法，这些传来的记忆都是跟此次行动有关的记忆，

    这就是超新星7星级念力神性的恐怖，和实力！

    “呵呵呵.....”楚幽睁开了眼睛，

    眼中极快闪过暴戾之色，

    “看来，劳资要杀到你们总部去！”