    “许春娘，水木土三灵根，资质中等，入逍遥宗外门。”

    ……

    许春娘直到坐上了仙人的飞舟，整个人还是恍惚的，她不敢相信这一切。

    她居然通过了仙人的考核？

    许春娘狠狠揪了一把自己的大腿，疼得她龇牙咧嘴，她的眼神却越发明亮，这一切居然是真的！

    她通过了考核，以后再也不用饿肚子了，甚至还有机会学到仙人的本事呢！

    她心神激动之刻，却听得一道充满恶意的声音从身后传来。

    “哪里来的脏乞丐，居然也和我们坐在一起，真晦气。”

    许春娘闻声望去，说话的人是一个和她差不多大小的小姑娘，小姑娘身着华贵的衣服，很是美貌端庄，一看就非富即贵。

    她斜着眼，眼神里是不加掩饰的嫌弃和居高临下的鄙夷，仿佛看到了什么脏东西。

    许春娘被这样的眼神狠狠的刺痛了，她下意识的避开了眼神，低下头。

    身后那人却不肯轻易放过她，看到她脸上的胎记后惊呼一声，“居然还是个丑八怪，也不知道这样的人是怎么混进来的！”

    许春娘紧紧咬着唇，眼泪在眼眶里打转，从小到大，她因为脸上的红色胎记无数次被人笑话，甚至被人取名“阿丑”，可没有哪次，比这次更令人难过。

    她才将将通过了仙人的考核，以为今后的生活会迎来好转，可这道声音却把她所有的欢喜都抹杀了干净。

    原来通过考核后，和之前也没有什么不同，还是会被人骂丑八怪。

    其他半大孩子看到这一切的发生，均是缩了缩脖子，当做没看到。

    毕竟那华服小姑娘一看就来历不凡，没人愿意冒着得罪她的风险为许春娘说话。

    华服小姑娘一脸理所当然的发号施令，“丑八怪，你去舟尾，看到你的脸我就眼睛疼。”

    走出船舱的魏大武正好听到这句话，他眉头微皱，眼神落到了许春娘身上。

    干瘦的小女孩穿着一身被洗得发白的衣服，背上还背着一个打了补丁的包袱，低着头窘迫的站在原地，不知该如何是好的样子。

    魏大武是许家村隔壁魏家村的人，两个村子隔得近，又沾亲带故的，丑丫头被欺负成这样，他有点看不下去了。

    他转头淡淡道，“我们以后都是同门，你欺负人可不太好吧？”

    像是没想到居然有人敢顶撞她，皇甫瑶大怒，漂亮的眼梢变得凌厉，“大胆，你可知道我是谁？竟敢忤逆我的话？”

    魏大武却不怕她，声音沉稳，“我可不管你是谁，总之我们以后都是逍遥宗的人，你欺负人就是不对。”

    皇甫瑶还待说话，她身旁的锦衣小公子拉了她一把，低声道，“这人刚从船舱里出来，应该是内门弟子。”

    华服小姑娘一滞，在逍遥宗，内门弟子和外门弟子的地位可以说是天差地别，她能够对着外门弟子呼来喝去，却不敢把这一套用在内门弟子身上。

    毕竟她自己现在还只是外门弟子，想进内门还得让兄长帮忙呢。在没有进内门前，得罪其他内门弟子到底不好。皇甫瑶只是性情骄纵，却并不傻。

    她脸色难看，狠狠瞪了许春娘一眼，怒气冲冲的转身去了船舱的另一边。她身边的小公子见状，急急忙忙的跟着她走了过去。

    “大武哥！”许春娘抬头看向魏大武，神色激动的吸了吸鼻子，“多谢你帮我说话。”

    她刚才是真的很慌，如果是在村子里被人欺负，许春娘可以骂回去、打回去，可这里不是村子，是仙人的飞舟上。

    许春娘只是一个才八岁小村姑，对仙人的世界一无所知，若是惹得仙人发怒，不要她了，把她赶回许家村该怎么办？

    “谢什么，”魏大武摇摇头，“我们是一个地方出来的人，我又比你大，帮你是应该的。只是以后我成了内门弟子，内外门有别，只怕也照应不了你什么。”

    “内门和外门有什么分别吗？”许春娘有些好奇的问道。

    方才那个盛气凌人的小姑娘一听大武哥可能是内门弟子，立刻就不敢找她麻烦了，这个“内门”一定很厉害吧。

    “我也不太懂，只听说天赋好的就进内门，说内门弟子修炼资源丰富，不仅有机会拜师，每天还能听长老讲课。

    剩下的人其他人就都只能进外门，外门弟子天赋不高，地位比不上内门弟子，待遇上也差些。不过只要外门弟子能够修炼筑基，就能够进入内门。”

    魏大武细细的将自己听到的消息讲了出来。

    “像我这种天赋是双灵根的，一般能够进内门，三灵根的话除非灵根很好，才能进内门，四五灵根太过驳杂混乱，修炼很慢，通常都进不了内门。”

    许春娘似懂非懂的点了点头，将魏大武说的话牢牢记下。

    这么说来，应该是灵根越少就越厉害了。她记得方才测试的时候，仙人说自己是水木土三灵根，想来不算很好，但也不算很差。

    “总之不管是内门还是外门，我们的目标就是修炼。”

    魏大武安慰似的拍了拍她的头，“新入门的弟子有三年的保护期，要趁着这三年好好学本事。不努力的话，甚至会被宗门赶出去呢，仙门可不要废物呢。”

    许春娘重重的点头，她一定要努力修炼，不要被宗门赶出去！

    魏大武又交代了一些话后，便重新回船舱了，他毕竟是被选入内门的人，不好一直逗留在外面。

    许春娘崇敬的看着他离去，心里的紧张不安少了许多。

    在仙人的世界里，她至少还有一个熟人呢。大武哥能行的话，她……也一定可以！

    心情放松之后，她才感到强烈的饥饿。许春娘从包袱里小心翼翼的取出一块干饼子，小口的咬着白面饼子，眼睛有些湿。

    家里很穷，几乎要揭不开锅。娘亲把最后一点点白面烙成了饼子，都给她带着了。

    好在被仙人选中后，仙人会给百两银子作为回馈，这对于家里算得上是一笔巨额财富了。

    有了这笔钱，以后爹娘和弟弟妹妹总算不用再饿肚子了，甚至还能盖几间宽敞的青砖屋子，给哥哥说上一门好亲事。

    许春娘咽下饼子，有些开心。虽然她还不懂仙人的世界，但能够吃饱饭、让家人挣到银钱，就是很厉害的事了。

    不过大武哥说她天赋一般，只是个外门弟子，还有许多像大武哥一样厉害的人成为了内门弟子呢。

    许春娘眼中闪过一丝决心，她一定会好好修炼，早日成为大武哥口中的筑基，进入那什么内门！

