    “半步九级！”

    “玄阶强者！”

    秦飞紧盯着那神牧大人，眸中精芒闪动，在心中沉声道。

    原来，这就是对方的底牌。

    一时间，他身上的气息，也是激荡不已。

    一个半步九级而已，他并不会放在心上。

    可东夷武者，要么用刀，要么用短刃，但这神牧大人却用巨锤，这实在太不合常理了。

    而且，对方散发而出的气息，更充满了冰冷。

    秦飞瞬间就猜到，这神牧，必定被玄阶强者占据了身体。

    他早已不是他。

    如此的话，此人的威胁，就直线上升了，绝对不能以普通的半步九级对待。

    毕竟，上古之战距今已经过去万年。

    能以残魂活到现在之人，绝对是真正的强者。

    哪怕占据了人界之人的身体，无法发挥出全部战力，那也不是一般的半步九级可比。

    “全力防御！”

    秦飞的身上，爆发出无比凶悍的能量波动，双目怒睁，向古武阁众人爆吼。

    此时，已经没必要再去追杀东夷诸强了，不惜代价，挡住这神牧大人的攻击才是最重要的。

    嗖！

    同时，他身形一动，直接施展出飞天神行，直向神牧飞掠而去，那速度快到了极点。

    他和神牧之间，还有一些距离，此时祭出战争傀儡，根本没用。

    战争傀儡毕竟只是一个傀儡，他只会横推而过，而不会认准一个目标攻击。

    “你想阻拦？”

    “有我在，你休想！”

    秦飞刚一动，藤木立马也动了，他爆吼一声，身上弥散出无比强大的气息波动，直接挥刀向秦飞劈了过去。

    嗖！

    但这时，秦飞哪里有空闲搭理他？

    他必须尽快去阻拦神牧。

    风势爆发！

    此时，他也顾不得其他了。

    一股大风在他的身周弥散而出，将他整个人都包裹在了其中。

    嗖！

    跟着，身体一扭，飞天神行被他发挥到了极致，宛若一阵风般，贴着藤木的攻击，就直接飞掠了出去。

    快！

    快到了极致！

    “什么？”

    藤木当场愣住，眼睛瞪得老大，满脸的难以置信。

    那一刻，他感受到了无尽的憋屈。

    他明明已经触摸到九级的门槛，面对任何八级宗师，他都是无敌的存在，可轻易镇压。

    但现在，他不仅拿秦飞没有任何办法，反而还接连被秦飞戏耍，这真是耻辱。

    眼见秦飞一转眼就没影了，藤木的脸色难看到了极点。

    “枫叶，你带一部分人，前去攻击山海城，将山海城内的所有人，全部屠杀！”

    他也不追了，而是鼓荡起强大的气息，冲远方怒声爆吼。

    这就是故意说给秦飞听的。

    除了秦飞，古武阁并没有其他的强者了。

    而古武阁的强大，主要还是军阵。

    现在，秦飞和古武阁的武者，全部都在这里，山海城就是空虚的。

    随便一个八级巅峰宗师，带着一群人，就能将山海城屠戮殆尽。

    他倒要看看，秦飞如何选择？

    藤木的眼中，全是凶狠。

    只是，他很快就失望了。

    对于他的话，秦飞就像是没听到一般，那速度反而更快了。

    “是！”

    远处，一道大吼声传来。

    跟着就看到，一个八级巅峰宗师，带着二十多名八级宗师，直向山海城的方向掠了过去。

    但这时，根本没有人管他们。

    因为，神牧大人的攻击悬在古武阁众人的头顶上空，给他们带来了无比巨大的压力。

    “全力防御！”

    丁庆怒声爆吼，“玄武军阵！”

    嗡！

    一瞬间，那沉寂了很久的玄武军阵再次启动。

    丁庆带着八百多宗师悬空而起，一个能量罩弥散而出，将众人罩了起来。

    而丁庆等人的双手，全部都握着元石。

    他们一边全力催动玄武军阵，一边拼命地吸收手中的元石，补充元力。

    同时，八万古武阁弟子也不再冲击了。

    八万人，全部摆出了防御姿势。

    玄武为主，青龙，朱雀，白虎为辅。

    这个时候，变阵根本来不及了。

    哪怕青龙，朱雀，白虎不擅长防御，但他们可以以攻代守，用攻击消耗对方的攻势，那也是防御。

    轰！

    轰隆隆！

    空中，巨锤激荡起无比浩瀚的冰冷能量，直接锤击而下。

    “军阵？”

    “我讨厌军阵。”

    “蝼蚁就是蝼蚁，哪怕再多蝼蚁聚在一起，仍然还是蝼蚁。”

    神牧大人见此，冷冷的哼了一声。

    下一刻，巨锤狠狠地轰在玄武军阵的能量罩之上。

    一瞬间，能量罩被挤压得完全变形。

    然后就看到，丁庆等人的脸色，一下子变得苍白如纸。

    咔吧！

    跟着，他们手中的元石，直接变成了粉末，元石内的元力，在刹那间被吸收殆尽，然后全部涌入了玄武军阵之中。

    嗡！

    一时间，能量罩之上，荡漾起无比浩瀚的能量波动，向四周席卷而去。

    可很快，在那巨锤的锤击之下，所有的能量，又在一瞬间崩溃。

    啵！

    跟着就看到，那能量罩宛若玻璃一般，轰然破碎。

    哪怕是八百多宗师组成的玄武军阵，仍然挡不住那神牧大人的一击。

    太恐怖了！

    噗！

    下一刻，丁庆等人的脸色瞬间变得煞白，张嘴喷出大口的鲜血。

    玄武军阵被破，他们体内的能量被耗尽，遭受到军阵反噬，当场就受到了极为严重的内伤。

    轰！

    然后，众人的身体，直接从空中坠落而下。

    古武阁弟子见此，根本来不及救治。

    因为，那巨锤击溃了玄武军阵后，威势仍然不减，而是继续向古武阁众人锤击而去，好似要一锤将八万古武阁弟子，全部镇压，锤爆。

    “挡住！”

    八万古武阁弟子双目怒睁，齐声爆吼。

    轰隆隆！

    浩浩气息冲天而起。

    那一刻，四方军阵被他们催动到了极致。

    嘭，嘭，嘭！

    跟着，双方的攻击碰撞在一起。

    一连串的轰响传来。

    噗！

    仅仅一个接触，那些修为低的弟子，就是面色一白，立马狂吐鲜血了。

    那巨锤的威势，实在太强，太盛了。

    可即便如此，八万古武阁弟子仍然没有放弃。

    他们拼命地催动四方军阵，和那巨锤纠缠在一起。

    到最后，所有人的脸色都变得苍白了，而那巨锤的攻势，也终于消散。

    堪堪挡下了！

    先是八百多宗师组成的玄武军阵，跟着是四方军阵，连番冲击之下，这才堪堪挡住了对方的攻击。

    可见这一锤的恐怖。

    那一刻，八万古武阁弟子都是激动莫名。

    轰！

    无尽的气息爆发而出。

    “嗯？”

    神牧大人见此，不由地皱了皱眉，眸中全是不愉，以及恼怒。

    一群蝼蚁，竟然挡下了他的攻击，这简直不可饶恕。

    “军阵，我讨厌军阵。”

    他不耐的哼道，“去死吧！”

    说完，他再次挥起巨锤，向八万古武阁弟子锤击而去。

    他们能挡下他一锤，难道还能挡下他两锤吗？

    一瞬间，古武阁众人感受到了更加汹涌的压力。

    众人紧咬着牙，眸中全是不屈，不甘。

    刚才，为了挡下神牧的攻击，他们已经拼尽了全力，这一锤，他们肯定挡不住。

    可即便如此，他们也不认输。

    嗡！

    眼见着巨锤就要轰击而下，就在这时，秦飞催动五行轮盘，直向那巨锤迎了过去。

    五行轮盘高速旋转，五种天地大势疯狂涌动。

    嘭！

    轰隆！

    一转眼，双方的攻击就碰撞在了一起。

    啵！

    跟着就看到，五行轮盘直接被劈飞了出去，受到了重创，变得暗淡下来，差点就崩溃了。

    噗！

    五行轮盘受创，秦飞的体内也是气血翻涌，当场喷出一大口鲜血。

    不过，他有七势。

    体内能量不断激荡，强行压下了那巨锤的冲击波。

    “你的对手是我！”

    秦飞爆吼。

    嗖！

    他咬着牙，全力施展飞天神行，挡在了八万古武阁弟子的面前。

    “五行轮盘？”

    神牧微微皱眉，脸色更加阴鹜了，“没想到，现在的人界，竟然还有人能感悟五行五势，不简单！”

    他死死地盯着秦飞，好似要将他看透一般。

    那眼中，更是弥散出浓浓的杀意。

    能感悟出五行五势之人，必定为人界妖孽。

    必须趁早击杀！

    “你一个玄界贼寇残魂，占据了人界武者的躯壳，也想祸乱人界吗？”

    “你还是去死吧！”

    秦飞的眼中寒芒闪动，射出浓浓的杀意。

    现在的武道界，可没有几人知道五行轮盘。

    对方一语说出了五行轮盘，那就足以证明，对方是古武时代残魂，占据了其他人的身体。

    “你竟然能识别出本座的身份？”

    听此，神牧大人的眼中闪过一抹异色，微微有些意外。

    嗡！

    可下一刻，他的表情又是一怔。

    就看到，秦飞右手在储物戒指上一抹，跟着，一个高大的战争傀儡出现在了面前。

    然后，他又快速的翻出一袋元石，直接塞入了战争傀儡的体内。

    一瞬间，战争傀儡被激活。

    见此，神牧的脸色豁然巨变。

    “战争傀儡？”

    他尖声大叫，全身的气息都是激荡不已，声音都在发颤了，“你，你怎么会有这种鬼东西？”

    “该死！”

    “混账！”

    他气急败坏，不断的怒吼。

    可这时，秦飞哪里会搭理他？

    战争傀儡更加不会搭理他了，而是挥舞着战刀，直接向他冲了过去。

    迅疾无比。

    神牧大人的脸色，彻底变了。

