    那个前来问话的人忍不住一愣。

    现在的这个公司内部，所有人都知道周青是谁，都知道女董事长的这个便宜男朋友。

    但是却一直都没什么人真正把周青当回事，原因也非常简单，周青太过无能。

    毕竟在外表看来，周青就只是个普通人，甚至连普通人都赶不上。

    他的能力太差了，从感觉上而言，在公司内部似乎还不如个小职员来的重要。

    他加入公司这么长时间以来，没有给公司带来什么正面的帮助，反而一直是董事长在帮助他。

    所以公司里面的这些人都不太将周青放在眼中，这么一个人根本不值得他们在意。

    可是现在听到这个人这么说，他们也都有些意外。

    他们可是看的清清楚楚，这个人从价值不菲的车中走下来，衣着品位也非常特殊，一看就知道并非普通人。

    可是此人现在过来居然是来找周青的！

    这个问话的人先是一愣，然后紧接着又浮现了一抹笑容。

    “请问您找的是哪位周青？”

    虽然现在全公司的人都认识周青，但是她们还是要询问一下，毕竟不太愿意相信周青能有资格认识这种人。

    “我没空跟你废话，我是来这见周青的！”

    对于他的这个问题，年轻人并没有回答，只是冷冷的说了这么一句，然后目光就又投向前方。

    这个表现，让这个主动迎上来的人不由得愣住了。

    他也没想到，这个人居然如此不将他放在眼中，跟他说这种话。

    不过他没办法得罪这个人，就算周围还有一群人看着，他觉得颜面上挂不住，也不敢反驳。

    “我会尽快通知周青的！”

    他点了点头，这么说道。

    “我的时间紧迫，你让周青快来见我！”

    这个年轻人说完，直接就往旁边一坐。

    这幅态度其他人全都看在眼中，心里不由得也有了各种猜测。

    毕竟这个样子有些狂妄，似乎不像是周青的朋友。

    如果是过来找朋友的，不会摆出这么大的架子，他还让周青主动来找他，这岂不是已经说的很明白了吗？

    这个人断然不会是周青的朋友，要不然的话怎么会说出这种话呢？

    朋友之间相见，哪有摆出这么大的架子，让别人主动来这里找自己的？

    而且这也不太像是谈生意，在生意上也不会用这样的方法。

    所以，这些人心里不免就有了猜测。

    周青没什么能力，自然没法认识这种人物，但是，这段时间以来有关周青的很多说法他们也都听到过，据说这个人相当狂妄，没有本事，还很自负。

    难道说这个人是看不惯周青又或者说被周青给得罪过，来到这里是来找周青麻烦的吗？

    有不少人都在用目光偷偷看着他。

    这个人长相年轻，身上有一股其他人没有的贵气，周青应该不会和这样的人有所交集，所以综合看起来这个人很有可能和周青之间爆发了矛盾，来到这里是来找周青算账的。

    想到这里，那个带话的人脸上也出现了点兴奋的表情。

    他的猜测为真，那么周青很快就要丢人了。

    其他人也基本上都是这样的想法，脸上的表情都有些跃跃欲试，眼神中似乎还带了几分期待。

    周青在自己的小办公室坐着，突然有人重重地用脚踹门。

    这让他皱起了眉头。

    加这公司内部有不少人都看不起他，关于这点，他心中比较清楚。

    平日间那些人看他的眼神，他怎么可能会一点感觉都没有呢，只是懒得跟那帮人一般计较而已。

    但是在之前那些人好歹还不敢这么明目张胆，而现在门口的那个人胆子却大了不少，过来直接踹他的门了。

    “进来吧，有什么事？”

    这好歹是平安集团的人，所以就算那些人态度不好，周青也懒得跟他们一般见识。

    门直接被打开，外面进来了一个人，这是平安集团的某位员工。

    他进来后看了看周青，故意用揶揄的语气开口：“周少爷，外面有人喊你！”

    他的语气听上去完全就是在调戏周青，调侃意味十足。

    周青听了以后也只是轻轻一笑，这点事情他还真没怎么放在眼中。

    和这样的人一般见识，只会让他觉得浪费时间，如果和这种人他都要斤斤计较的话，那他也太闲了。

    所以他并没多说什么，直接站起身来往外走。

    只不过他的这番表现在这个人眼中看来却并非如此。

    他看到周青站起来以后，脸上就出现了笑意。

    “哼哼，我劝你在去之前还是做好准备吧，人家找你还指不定是什么事情呢，你最好想想最近是否得罪了什么人！”

    周青听到这句话依然没什么反应，依然在向外走。

    “哈哈哈哈，有人过来找你，你要做好心理准备哦，我也要去看看！”

    现在基本可以确定外面那个人是过来找周青麻烦的，所以此人也笑了起来。

    虽然刚才在公司大厅的位置丢了人，面子上有些挂不住，但是人家是来找周青算账的，周青一定会比他更加难堪！

    周青没什么本事，却在公司里面占据着这么高的位置，他们很多人心中都不服气，只是因为身份限制，所以很多话不方便明说。

    但是这并不妨碍他们心中看不起周青，如今可以有这样的机会羞辱他，自然是会想办法羞辱他的。

    虽然不敢太过明目张胆的表现出来，但是在平日间话语里面稍微挤兑挤兑也是没有问题的。

    谁让周青在公司里面就是个虚职，他的位置其实没什么确切的实权，所以无法对他们做什么。

    所以才给了他们敢在周青面前如此说话的底气。

    周青也懒得跟他们一般见识，到了现在这个时候，他的情绪还是比较淡定，跟着这人一起走出来。

    与此同时他心里也在猜测。

    听这个人所说的话，外面应该有人过来找他，而且很有可能是来找他的麻烦。

    如果算算时间的话，想必罗家的那些人应该到了吧？

    毕竟他的手上可是掌握着罗家的重要人物，觉醒者无论放在哪里都绝对是各大势力会拉拢的对象。

    罗家就算再怎么强大，也绝对不会放任两个觉醒者这么被他给抓住而不闻不问的，所以一定会派人过来找他。

    只不过过来，究竟是找他谈和答应他的条件，还是过来继续给他施加压力，企图用别的手段把那些人给救回去，那就不得而知了。

    周青虽然不知道那些人的来意，但是想必应该不会和他产生太大的冲突，要不然的话对方未必会选择平安集团这里。

    “他来了！”

    在平安集团的大厅处，有人一直在盼着周青出现，现在看到周青已经现身，立马就小声的喊了一声，提醒其余的人。

    那些人也是立马就将目光转了过来，看到周青以后，脸上的笑就变得有些莫名其妙。

    无论怎么看，那个年轻人过来应该都是找周青麻烦的，这小子这下可有的受了。

    最关键的是现在蒋董事长还不在现场，就算想帮助周青，很大概率上也来不及。

    而那个出现的年轻人，从其乘坐的交通工具以及说话的方式就可以看得出来，多半是个身份超然的人。

    这样的人也未必会害怕平安集团的蒋总，毕竟这些人之中是要互相给几分面子的。

    如果周青真的得罪了此人，这个人要过来找麻烦，蒋总也未必能护得住啊。

    没看到现在这个年青人这么盛气凌人的样子吗？

    所以其余的人脸上此时都是带着一股揶揄的笑容，看着周青半天不说话，可是却又把他们的意思表达的很清楚。

    所有人都在取笑周青，而且也在期待着等会发生的事情，期待着周青能够丢人。

    在他们看来，周青没有任何地方比他们优秀，在公司里面，起不到任何的作用和帮助，可是却身居高位，拿着他们没有的薪水，却比他们任何人都要轻松。

    而这一切的原因全都是因为，他的名字叫做周平安。

    如果他不是周平安，自然不会发生这些事情，他的待遇会跟其他人一样。

    所以那些人自然无法接受，只是平日间没什么机会，也不太敢公开表达对周青的轻蔑。

    现在既然有这样的机会，他们不会轻易放过的。

    当然最主要的原因是因为现在蒋宜涵并不在现场，所以他们就算对周青展现出一些揶揄之情，也觉得完全没事。

    在其他人嘲笑的眼中，周青从那里面走了出来，他的目光没有在这些杂七杂八的人身上停留，直接就锁定了坐在那边的年轻人。

    这个年轻人看上去不到30岁的样子，眉宇之中带着一股桀骜的气息。

    除此之外，这年轻人身旁还有另外几个人，应该是跟他一起来的。

    “就在那里，就是他找你了！”给周青带话的人朝着那个年轻人一指，然后脸上就露出之前那种笑容。

    周青现在已经出现了，那个人也在现场，就等着看他怎么找周青算账的。

    现在的周青身旁并没有蒋宜涵的存在，他们也可以趁着这个机会，好好羞辱周青一番。

    接下来就是要看这个年轻人要如何去羞辱周青了。

    所有人都以为周青看到这个年轻人后，多少会有点反应，甚至因为别人是来主动找麻烦的，而主动迎上去跟别人道歉。

    可是事实却有些意外，周青在看到人家以后依然没什么反应，站在原地。

    不仅仅是他们疑惑，就连对面那个年轻人看到周青后，也都有点意外，露出了点惊诧的表情看着他。

    “你就是周青？”他上下打量了周青一眼，心中暗自点头，这和他之前见过的照片一模一样。

    “见到我为何不过来主动道歉？！”

    紧接着他说的这些话，让全场人心神振奋。

    果然！

    怪不得这个年轻人一进来就拉着脸，果然是过来找周青麻烦的！

    这下可有好戏看了，周青身旁并无蒋宜涵，人家来找他算账，他肯定撑不住的！

