    “不可！”虞七闻言连忙阻止，眸子里满是凝重：“不可如此！万万不可如此！圣人道胎已成，大道孕养一炉，若是折减，反而圣道受损，不在圆满。”

    “可是属于儒门的黄金时代已经过去了！天数如此，没办法呀！”孔丘眸子里露出悲痛之色。

    他能怎么办？

    这是他亲自推演孕育出的圣道，这就是他的生命，就是他活着的意义，可是他能怎么办？

    不消减圣道，就无法凝聚成型，圣道无法与天地相合。

    “先生所缺，不过是一灵机而已，冥冥之中引出浩然正气的灵机。今日，我便助你一臂之力！或许，咱们未必没有机会！”虞七一双眼睛炯炯有神的看着孔丘。

    “你有办法？”孔丘此时不复之前淡定，一把上前，拉住了虞七手臂。

    虞七轻轻一笑，挣脱了孔丘的大手：“或许有一策。”

    “浩然正气霸道无边，罢黜法则，天下唯我。天时已过，何不强行逆势而起，方才能展现出真正的霸道！我花开后百花杀，此方为真正霸道！天时已过，那便强行以霸道成道！”虞七眼睛里露出一抹神光，拿起来一边的狼毫笔，铺开素白的宣纸，然后运笔如飞，刹那间泼墨倾撒而下：

    “余坐东庭，坐一土室。室广八尺，深可四寻。单扉低小，白间短窄，污下而幽暗。当此冬日，诸气萃然：雨潦四集，浮动床几，时则为水气；涂泥半朝，蒸沤历澜，时则为土气；乍晴暴热，风道四塞，时则为日气；檐阴薪爨，助长炎虐，时则为火气；仓腐寄顿，陈陈逼人，时则为米气；骈肩杂遝，腥臊汗垢，时则为人气；或圊溷、或毁尸、或腐鼠，恶气杂出，时则为秽气。叠是数气，当之者鲜不为厉。而予以孱弱，俯仰其间，於兹二年矣，幸而无恙，是殆有养致然尔。然亦安知所养何哉？子曰：「吾善养吾浩然之气。」彼气有七，吾气有一，以一敌七，吾何患焉！况浩然者，乃天地之正气也，作正气歌一首。”

    “好！好！好！”孔丘见此文章，不由得精神一震，拍手称赞：“好文章，好道行，却将世间之气，尽数道了干干净净、清清楚楚、明明白白。”

    虞七闻言一笑：“说来说去，诸般之气，皆不过是人间之气罢了！人间之气，便为浩然正气！”

    “老夫现在愈加好奇、期待你那首正气歌了！”孔丘此时目光灼灼的看着虞七，似乎能将其融化。

    虞七闻言一笑，继续落笔：天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。

    此句一出，孔丘不由得身躯一震，如遭雷击，只觉得体内浩然正气喷薄而动，似乎随时都要冲出体外。

    冥冥之中，一点灵机垂落，孔丘只觉得体内精气神震动，体内气血沸腾，自家大道熔炉震动，刹那间被冥冥中一股力量填满，随时都有可能炸裂开来。

    此时此刻，其体内浩然正气沸腾，熔炉胚胎震动，一缕缕浩然正气就像是落在了高压锅中的蒸汽，此时不断在高压锅中鼓荡。

    “不够！还不够！还不能冲破冥冥中的阻碍！”孔丘此时运转道功，强行镇压住体内的诸般气机，双眸内精气神凝聚为实质，就像是两个小灯泡般，虚室生白。

    低下头继续看去，只见虞七运笔如飞，此时不断有锦绣文章笔走龙蛇落于纸上：

    于人曰浩然，沛乎塞苍冥。皇路当清夷，含和吐明庭。

    时穷节乃见，一一垂丹青。在齐太史简，在晋董狐笔。

    在秦张良椎，在汉苏武节。为严将军头，为嵇侍中血。

    为张睢阳齿，为颜常山舌。或为辽东帽，清操厉冰雪。

    或为出师表，鬼神泣壮烈。或为渡江楫，慷慨吞胡羯。

    孔丘看着那文字，却是不由得一愣：这张良是谁？苏武是谁？出师表又是什么东西？

    不过，他虽然不知这些人是谁，但冥冥中却可以感知到文章中的那股豪迈意志。

    伴随着文章落成，化作无尽养料，尽数灌注了熔炉之中，此时孔丘周身气机竟然封锁不住，直接自毛孔中逸散而出，化作了一个个文字、一篇篇文章，演绎着诸篇文章的奥妙。

    上古圣贤之言，古今无数道理，在小小的屋子内演化。

    “镇压！给我镇压！”孔丘面红耳赤，气血喷涌，不断镇压着自家的气机，镇压着自家的浩然大道，镇压着那股欲要喷薄而出的大势。

    儒家的大势已过，留给自己的机会不多了，自己只有一次的机会！只有一次的机会！

    压力还不够！还不够！

    继续看下去，此时虞七妙笔生花，那宣纸上的文字似乎活了过来一般，竟然在纸上生出一朵朵由浩然正气凝结而成的花朵。

    继续看下去，孔圣只觉得头皮发麻，熔炉中那股气机越加澎湃鼎盛，已经压制到了极致：

    或为击贼笏，逆竖头破裂。是气所磅礴，凛烈万古存。

    当其贯日月，生死安足论。地维赖以立，天柱赖以尊。

    三纲实系命，道义为之根。嗟予遘阳九，隶也实不力。

    尤其是看到这一段话，孔圣元神已经在此时开始蜕变，一缕圣威凝聚而出，朝歌城方圆数千里，刹那间春暖花开，山间草木在吐新芽。

    鸟雀列队晨鸣，在山间飞舞，虎狼此时凶性收敛，犹若是一只只家犬。

    冥冥之中，诵经声响，一篇篇儒家经文响彻天地乾坤，传遍大商朝歌。

    鹿台内，正在审阅卷宗的两位老祖猛然抬起头，听着冥冥中天音传唱的儒家文章，俱都是不由得骇然的他起头。

    “这是……天音？圣道传天下？”

    “孔丘终于要迈出那一步了吗？”启的眼睛里充斥着一抹神光。

    “也不知他能不能真的跨越出那一步，可惜了……孔丘的道太霸道，儒家鼎盛时期已经过去，再想成道难如登天！”椿放下了手中宗卷：“如今孔丘道友欲要强行证道，只怕……只怕……不妙啊！孔丘道友若是遭受意外，只怕我大商也会遭受重创，再也无法压制八百诸侯。”

    “静观其变，时刻关注朝歌气机，莫要叫人惊扰了他。孔丘选择如今成道，欲做最后一搏，也是理所当然。如今大商真龙每况日下，他若是再不做最后一搏，越到后面成道的几率也就越小！”启眼睛里露出一抹感慨：“可惜，他的道太晚了！错过了一个时代！”

    “孔丘已经看到了自己的道，你我却依旧徘徊其外不可得门而入，岂不是比孔丘还要惨？”椿叹息一声，走到了栏杆处，听着那越加清晰诵读声音，眼睛里一抹神光流淌而过。

    摘星楼上

    子辛正在饮酒，一边周姒端着酒壶，忽然动作一滞，面色愕然道：“不知是谁在读书？声音竟然传入了摘星楼，扰了陛下清净。”

    “摘星楼高百丈，怎么会有读书声。”子辛摇了摇头，然后下一刻只听得：

    “哐当……”

    一声响。

    子辛手中的酒杯坠落在地，猛然站起身，来到了栏杆处，一双眼睛看向了城东。

    暖风扑面，春暖花开，明明还是寒冬腊月，但朝歌城草木却在一日之间尽数吐出嫩芽。

    就连天空中的冰雪，也化作了蒙蒙细雨。

    “陛下……这……”周姒也看到了一片绿色盎然的朝歌，眼睛里满是不可思议：“是谁在做法？竟然有如此本事，叫朝歌城一日重返春色？”

    “孔丘要成道了！他在冲击圣道！”子辛猛然发力，快步向着摘星楼下走去：“备马，本王要去城东小筑。”

    羑里

    西伯侯面色平静的看着手中白纸，运笔如飞，不断推算着天地间的八卦变迁，欲要开悟出属于自己的大道。

    忽然间，耳边一道诵经声响，在羑里的庭院内响起。

    “何人在门外读书？倒是很有韵味！”西伯侯被读书声惊扰，停下了手中动作，冲着门外的侍卫喊了句。

    “回禀老爷，并无人读书，咱们方圆里许皆被禁军把握，怎会有人来这里读书？”门外家仆道了句。

    “嗯？”西伯侯闻言一愣，缓步走出屋外，下一刻却是不由得一愣。门前茂林吐出嫩芽，翠绿色的草木重新自泥土里生根而起。

    “这……不可能！”西伯侯面色骇然，声音已经失真：“有人要成圣了！”

    “啊？”侍卫一愣，不敢置信的道：“何人成圣？怎么毫无预兆？”

    “不是鹿台中的老家伙，听这读书声，普天下能以读书入道的，唯有一人！”西伯侯攥紧了手中的铜钱。

    圣道啊！

    所有修士一辈子的目标！

    “孔丘若是成圣，大商岂非又要重来一世。到时候，八百诸侯何人可敌？我西岐千年谋划，岂非尽数成空？”西伯侯抬起头，眸子里阴沉的似乎能滴出水来：“不妙！不妙！不妙啊！”

    岂止是不妙，简直是不妙到了极点，孔丘若能成圣，诸圣不能显化，人间谁是孔丘的敌手？

