    “这就不过是一个玩笑罢了，难为你了还真的记了这么多年。”卓越有些惊讶地道。

    “答应你的，我肯定要做到。不过卓越，说到戴伊这个事情，不管你爱听不爱听，兄弟真的要说你一句。你说戴伊是个水性杨花的女人也好，是个无贞无德的女人也好，但是归根结底，她要走，就是因为你没钱，这个世界上的女人都一样，你要是没钱，不管你对她多好，不管她之前怎么对你死心塌地，只要你没有钱，迟早有一天她都会离你而去。所以啊卓越，不要再像现在这样子沉沦下去了，想办法，不管是用什么办法，让自己变得有钱起来，男人只有有钱那才是男人，男人要是没了钱，那与太监没有任何区别。我在这里必须劝你一下，苏慕婉是个好姑娘，而且，看得出来，家里挺有钱，她也不嫌弃你，愿意跟你在一起，你就与她在一起吧，真的。”刘三腿最后说道。

    “你在胡说八道些什么啊你？行了，你要走了，我的事情也就不要你在这操心了，再喝这最后一杯吧，时间也不早了，你还要去赶火车，喝完这一杯就不要再喝了，你别喝醉了，这一杯我敬你，咱们俩兄弟碰最后一杯，以后不管如何，不管怎么样，咱们俩兄弟永远都是两兄弟。来，喝吧。”卓越不想与刘三腿谈论这个问题，在关于价值观这件事情上面，他与现在的刘三腿有着巨大的沟壑。

    在喝完了最后一杯酒之后，卓越与刘三腿一起出了酒店，刘三腿去结账，卓越看了看，这一顿吃了一万多块钱。卓越不知道刘三腿身上什么时候有这么多的钱来了，不过他也不想去问了，刘三腿都要走了，要回家了，他也不想再去说一些惹人恼的话了。

    随后两人就打了个车回了他们住的地方。刘三腿回到地下室里面，左右看了看，自己该收拾的东西都已经收拾好了，它本身也就没多少东西在这。

    卓越站在门口，抽着烟静静地看着在检查自己是否还有什么东西没收拾好的刘三腿，相处这么多年的兄弟忽然之间就要这么各奔东西，相聚也不知道是在何年何月，卓越心里没来由的一阵的感伤，离别的感伤，就与当年大学毕业时要与这群兄弟们分别时的感受一样，很不好受，卓越也很不喜欢这种感觉。

    刘三腿最后检查了一遍，然后站了起来，提着自己的一个背包和一个旅行包慢慢地往外面走，走到门口，站在卓越面前说道：“我走了，兄弟。”

    “你等一下，我去外面买一条烟买对酒，你回去带给叔叔，帮我提你父母问个好。”卓越想了想说道。对于刘三腿的父母他是认识的，上大学那会儿跟着刘三腿去刘三腿家里玩过两天。

    “不用了，真不用麻烦了。”刘三腿拒绝着。

    “我又不是买给你的你说不用个屁啊，我是买给你爸爸的，走，我去外面的小卖部。”卓越说道就走了出去，直接与刘三腿一起走到了外面的小卖部，在里面买了一条五百多块钱的烟，买了一对三百多块的酒，递给了刘三腿，说道：“替我向你爸妈问好吧。”

    “卓越，你太客气了，真的不用的，你看看，你花这钱干嘛？”

    “甭管钱多钱少，这是我的一份心意。你拿着就是了。你要走了，我也没什么好说的，祝你一路顺风吧，没事多给我打个电话。”卓越拍了拍刘三腿的肩膀说道。

    “好，会的。那……那我就走了，你……你多保重吧。”刘三腿点点头说道。

    “嗯，我会的，都一样。走吧，我送你去坐地铁，送你去火车站。”卓越伸手去帮刘三腿提东西。

    “我又不是小孩子又不是女人，用得着你送我吗？这么晚了，你明天早上还要那么早起床，你回去早点休息吧，我自己打个车去就行了，不用送了。”刘三腿摇摇头。

    “那……那好吧，你自己去吧，注意安全。”卓越最后再次说道，他觉得自己怎么忽然之间有点婆婆妈妈的感觉了，平时的他并不是这个样子的。

    “那我走了，保重，兄弟。”刘三腿再次说道，然后就转身走到了马路边，伸手去拦出租车，没多久就拦到了一辆路过的出租车。出租车打开了后备箱，刘三腿把东西都塞进了后备箱里面，然后转身过来，走到了卓越身边，看着卓越说道：“卓越，如果兄弟我做了什么对不起你的事情请你一定要原谅我，我是万不得已才这么做的，你放心，不管我欠你多少，迟早有一天我都会连本带利的还给你的，真的，请你相信我。还有，我是真的觉的你与苏慕婉之间很般配，你们两真的应该在一起，与她在一起，你才会真的幸福，你就听我一句劝吧，不要再作下去了，人都是自私的，这个世界能生存下去的都是市井小民，都是势利人，道德君子在这个世界里就是傻子，没人看得起，道德和原则当不了饭吃，也买不来尊严。自私一点，为自己多想想吧。我走了。”

    刘三腿说完就打开了车门坐了进去，然后出租车就开走了，留给卓越一脸的汽车尾气。

    卓越愣了愣，完全搞不清楚刘三腿到底是跟自己在说些什么，还是前面那句话，他知道，刘三腿的价值观与他的价值观有着很大的差别，所以，他也没想过要去改变刘三腿的价值观，也更加没有要改变自己价值观的想法。

    卓越嘴里叼着一根烟，慢慢地走回了地下室自己的房间，望着原本总是有一个人坐在电脑前看着彩票的房间现在空空荡荡的空无一人，心里忽然有了些失落感，叹了一口气，还是那句话，天下没有不散的宴席，两夫妻都会有分别的时候更何况是好哥们呢？卓越一边想着，一边开始收拾东西，把自己的一些生活用品有再次给放到了原本是刘三腿睡得上铺上，做完了这一切才躺在床上睡觉，没了刘三腿的鼾声，他睡得反倒有些不太自然了，很久很久才睡着。

    第二天，卓越依旧是早起去了阿姨那边做事，一干就是一整天，直到中午吃完中饭坐在摊位前他才休息了片刻，想了想，拿出手机给刘三腿打电话，想问问刘三腿是否已经平安到家了，他算了下时间，从北京坐火车到他们家，估计也就十个小时左右，而现在已经两点多了，刘三腿肯定是已经到家。可是，电话打过去给出的回应就是拨打的电话已经关机，卓越连着打了几个都是关机。

    “这小子，这是在干什么？估计回家就关机倒头睡觉了吧？”卓越笑了笑，然后无聊地趴在蔬菜摊上玩着手机。

    正在卓越无聊的玩着手机的时候，一个女人出现在了卓越的面前。

