    这一声喝问，让众人心中一动，都随之思考起来。

    刀三叔和亚伯的面色都是一变，他们两人先想到了答案。

    “您老是说……尸油？”亚伯一番话出口，原本的略带迟疑却飞快的消失：“没错……也只有尸油才能这样不断的产生。”

    “洞穴内情况不清楚，但是洞穴外山谷内的动物漫山遍野……这里不缺食物，不缺水源，更有着那些庞然大物存在，可以说有着充足的尸体。”

    “如果将其中一些怪兽进行驯养，让它们形成了习惯，临死前，或者吃剩下的尸体，不断的运往一个固定的区域将那些尸体榨出油来，那油料就能够一直存在了。”

    随着话语的出口，他面上神色变的平静起来，一旁的李小姐看到却心中暗暗升起一股寒意。

    “我想也是如此。”

    卡尔点点头：“所以，从这里上去的区域，定然会有一个出口，但同样也可能碰上这里存在的恐怖怪物。”

    “到时候是死是活，恐怕就要各凭本事了。”

    众人点点头，心中却都带着一份自信，哪怕亚伯断了一只手，也觉得只要不是特别倒霉，他也能成功的活下来。

    刀老爷子和卡尔对视一眼，心中淡笑一下，他知道，理由不仅仅是这几点，更重要的是……那隐匿在身后一直追着他们，吊着他们的那人！

    当他们不走寻常路，从这里离开，对方会有什么选择？

    继续跟着的话，在里面被发现踪迹，甚至被陷阱伤到的可能，可就更高了。

    抬头看向上方，他嘿然笑道：“那，咱们就开始行动吧？”

    “老头子，可有些迫不及待了。”

    ……………………………………

    壁画的纹理十分的清晰，庄玉山看的也十分的仔细。

    那些驯养、驯化、培育的步骤他早就熟记于心，壁画上的一切此时也一一对照了……不，不止是一一对照。上面还有一些他们未曾运用过，未曾体验过的方法。

    例如……吞食人参果。

    目光仔细的划过墙壁，最终落在了最后的一片未知，那里的岩壁有不少的墙皮脱落，上面具体的情况和图样，已经无法看清楚了。

    “可惜了……”

    庄玉山叹息一声：“我有预感，最后的那几幅图，绝对是关系到我们秘法最重要的部分，能够让我们彻彻底底的产生蜕变……甚至超越阿爸现在，到达一个新的境界。”

    “没办法，时间太久了，即便是墙壁，也无法完全保留这些痕迹。”

    庄玉良在旁边劝慰道：“咱们只要找到人参果，成功的解决身上的隐患就好。”

    旁边的庄玉玲也点头，刚要说话，神色一动：“外面……怎么有水声？”

    水声？

    庄家兄妹神色一凛，耳朵微颤，顿时听到了那阵阵哗哗的声响，他们目光看到旁边合璧的墙壁，那里一片极为细微的水渍正流淌进来，逐渐漫过最边缘的地区。

    不好！

    庄玉山心头一凛，连忙看向旁边的庄玉良：“大哥。”

    “我知道。”庄玉良点点头，再次从怀中取出一枚翡翠玉匣。

    玉匣开启，里面一只巴掌大小，通体赤红的四脚蛇走了出来。

    虽然和之前的寻路引有些相似，但它背后赤红的颜色之中，一抹金红在一开始就浮现，并随着踏出玉匣之后从中诞生出一个紫点，并不断扩大，仿佛一朵花在绽放。

    这只寻路引的个头比之前的要大上一拳，滴溜溜的眼神看起来也更加的灵动。

    它探着头，向着四面八方巡视了一圈，随后迈动脚步，飞快的向着一面墙的角落爬了过去。

    有戏！

    三兄妹眼中一亮，连忙跟着过去，只见到寻路引飞快的来到了一面墙的上方，那略大的脑袋拱着墙体的边缘，似乎想要从那里钻过去。

    “我先上去。”

    庄玉良的话说完，脚步连环踏着墙壁，直接来到了十多米高的位置，双腿一伸，在这个角落里撑起了身躯。

    他的手掌触碰墙壁，轻轻的敲击之下，发出咚咚的声响，显然其中是中空的。

    听到这个声音，庄玉山脸色一喜，也跟着几步来到墙壁边缘，庄玉良身边，仔细的看着周围的情况。虽然是中空，但他并不敢暴力破解，在见识了这里的种种机关后，他知道，那种破解只会带来更加危险的情况。

    只有找到这里设计的缺陷，或是故意留下的生机，才能老老实实，安安全全的走出去。

    目光不断的巡视，不断的打量四周，他很快的确定了几个位置。

    心中一定后，冲着下方的庄玉玲打了个手势，指了指那些方位：“敲击它们。”

    此时地面渗入的水逐渐多了起来，那关闭的门的缝隙似乎也大了不少。

    庄玉玲连忙动手，袖口一翻，黑暗之中，几道寒光瞬间激射而出。

    破空之音响起，随后一点点火花在黑暗中闪烁，下一刻，咔咔的声响不断从周围传出。触碰那中空墙壁的庄玉良顿时感觉到上方的墙壁在松动。

    成了！

    兄妹三人对视一眼，都露出了笑容。

    轰！

    一道震响在同时出现，这里的大门在瞬间洞开，他们目光看到的位置处，汹涌的水流呼啸而止，转眼间便淹没了一米多高的空间，并还在飞快的暴涨着。

    糟糕！

    庄玉山心中一紧，上方的墙壁打开似乎还需要一段时间！

    他连忙看向左右各处，但这里的各个方位都没有符合加速的机关。

    “上来等！”

    他深深吸了口气，说了句话后，紧盯着上面的墙壁，无比的希望它立刻打开。

    但设计这个机关的人好像就是为了折磨人一样，石板开启的速度不快不慢，却仿佛和下方注入的水源产生了同样的频率。

    兄妹三人此时已经挂在了墙上，只要入口打开，他们三人就能立刻钻进去。

    然而……缝隙不够，水距离他们也不足三米。

    就在这样的时刻，水下猛地一道黑影闪过，下一刻水花飞溅，黑色的身影破水而出，张开的利齿凶悍的咬向旁边的庄玉玲。

    三人眼疾手快，短刃瞬间将黑鱼切割。但刚才的那一幕仿佛成为了一个讯号一般，水中的一片片黑影汇聚，一群群尖牙的鱼群齐齐破出水面向着他们袭击！

    碰撞声，撕裂声，真阵声响在一刹那在整片区域中不断的出现，不断的响起。

    他们实力虽强，但鱼群太多了，根本无法兼顾各个位置。

    而且，水面还在不断上升着。

    随着他们一刀将身前的鱼斩杀，精神和肉体都疲惫的时刻，下一批数十条七鳃鳗齐齐跃出，而且瞄准的正是最为疲惫的庄玉玲！

    要死了吗？

    庄玉玲挥动疲惫的臂膀，苍老的面上露出一丝解脱释然的神情，随意的扬起刀锋向前。

    但就在这时，她后颈突然一紧，一股力量拉着她猛地向后一窜，避过了大多数袭击的七鳃鳗，同时后背只感觉到一股坚硬的冲击，整个人砸在了地面上。

    她愕然的扭过头，看到了旁边喘息的两个哥哥，还看到了不远处那开启的一个小洞口。

    “差一点……幸好，老天还是站在我们这边的。”

    “不……是这里的设计者的恶趣味。”

    庄玉山喘着气，脸上尽是疲惫，臂膀都微微的颤抖：“大哥，休息一下，接下来，还需要让寻路引去找路……如果我没猜错，上升的水流最多和这入口平齐，我们安全了。”

    庄玉良点了点头，目光看向向上倾斜的角度，心脏中一阵燥热：“你们，有感觉吗？”

    “那种……呼唤的感觉。”

    …………………………………………

    “赵教授，你是怎么找到这里的？”

    方云野脚踩在地上，有些惊讶的敲了敲墙壁，那入口的地方，已经消失不见。他们两个，在水不断的注入下，最终成功的脱离了陷坑的位置，找到了新的路径。

    “猜的。”

    赵教授随意的笑了下：“这里面无论前后，各种布局都充分的体现了留余地的特点，所以我猜测这里也有一线生机。”

    “然后利用之前江先生他们曾经说的一些东西，成功的找到了这条路。”

    “不要小瞧我了，在这么说，我也是这么多年在考古一线的人。”他笑了笑道：“很多机关陷阱我都接触过，五行八卦，风水堪舆也都略知一二。”

    “虽然远不如江先生他们，但破解一些相对简单的布置，还是能够做到的。”

    这样吗……

    方云野点点头，没有多说什么。

    军用手电筒照向左右各处，宽阔的通道之中，光洁的墙面上偶尔有青苔出现。他们脚下的砖石路规整无比，虽然偶有破损，但整体的完好、性还是不错的。

    而且上面的一些纹路，似乎构成了一些图形。

    只是他不懂这些，也不明白机关，看不出上面要表达的是什么。

    旁边的赵教授看的很认真，反复的看了几遍后，才抬起头，对着他道：“接下来这段路，就要我们两个人走了。方队长，咱们接下来要小心仔细，不然在这危险的地方，会发生什么都不好说。”

    “我只能尽我全力，发现一些可能的危险。”

