    崇祯想了想，终于道：“辽东和东江那几个地方，也就丁毅的兵马比较能打，拟旨吧，让丁毅出兵四千----”

    温体仁三人大喜，齐齐看了眼梁廷栋。

    梁廷栋脸色铁青，又惊又怒。

    他收了丁毅的银子，答应不让丁毅离开旅顺去大凌河的，一时间羞怒交加，又不知道该怎么劝崇祯皇帝。

    就在群臣一致决定要派丁毅去大凌河时。

    “大捷，大捷----”外面突然传来欢天喜地的叫声。

    “什么？”房间里皇帝与诸臣面面相觑，开始还以为自己听错了。

    但那声音越来越近，越来越清晰，正是王承恩在外面大呼小叫。

    大捷？大凌河解围了？众人第一个念头间大凌河解围了。

    砰，房门被人无礼的推开，王承恩几乎失态，连滚带爬的哭叫着跑进来。

    “陛下天恩，大明中兴，旅顺大捷，破盖州，破复州，破永宁---”王承恩叫着，哇一声痛哭出来，几乎是趴跪到崇祯身前，递上文书。

    “嘶”四周一片倒吸冷气之声，所有人都惊呆了，所有人都不敢相信。

    八月十日不到丁毅就破了盖州，回旅顺才八月十四日，但他拖到八月十八日才上书，分别发往登莱抚巡孙元化和督辽事的孙承宗那。

    孙元化来之前，没有登莱巡抚，东江镇那边归督辽事的袁崇焕管。

    后来孙元化任登莱巡抚，东江镇归孙元化管，孔有德他们也就是这个时期被调到登州。

    但孙承宗也算东江半个领导，必竟大伙各在辽东辽南，算一个战区吧。

    所以丁毅分别发向两边。

    然后孙元化率先得到捷报，第一时间派人送到京城。

    快马进京后，兵部尚书正在皇帝面前议事，就直接送到宫里。

    王承恩看到，简直喜极而泣。

    自盖复金三州被后金占据后，百万辽民也被后金统治，更在老奴期间，饿死冻死不知多少辽民。

    这简直是一个皇朝的耻辱，一个民族的耻辱。

    别人不知道，只有王承恩知道，崇祯心中的复土情节，非常重。

    他一心想超越皇兄，完成皇兄完成不了的事业。

    他重用丁毅，就是因为丁毅能打胜仗，能帮崇祯打赢后金。

    皇兄在辽东养兵几十万，耗饷银几百万，才打了几次胜仗？才杀了多后金兵。

    而丁毅在崇祯皇帝的英明领导下，屡战屡胜，先破金州，眼下又破盖州，复州，永宁，真正是在与后金的几十年对战中，取得了前所未有的胜利。

    王承恩就知道崇祯皇帝，一定会很高兴，很兴奋。

    “哈哈哈哈。”崇祯皇帝几乎失去皇帝陛下应有的威严，他拿着捷报，忍不住哈哈大笑，激动的在房间里走来走去，嘴里念念不绝。

    “大破盖州，砍首上千，其中后金与蒙古人首级五百，好，好，好，不亏是朕的第一猛将。”

    “哈哈哈，丁毅好，打的好。”

    崇祯皇帝边看边笑，好不高兴，连看了几遍后，才回过神来，身前各位大臣眼巴巴的看着他，都想看。

    “梁廷栋，你说的对，丁毅一定要守住金州的。”崇祯大喜，先把捷报递给梁廷栋。

    周延儒和温体仁等人，顿时羡慕的看向他，一脸的忌妒。

    梁廷栋看完也是心花怒放，他也故意拿在手上，不给其他人，搞的周延儒等人瞪着眼睛看向他，狠不能直接抢过来。

    “丁毅说的对，全懒圣上天恩，大明之威才能传遍辽南。”

    “这一战，真正打出咱们大明的气势和威严，定让建奴丧魂飞胆，痛哭流涕。”

    “只是--”梁廷栋脸上出现悲痛之色：“旅顺六千大军，死伤过半，丁毅又被炮火所伤，当务之急，还是要加强旅顺的防备，守住金州要紧。”

    “旅顺大军死伤过半了？丁毅还受了伤？”周延儒一脸不可思义。

    刚说要调丁毅去大凌河，他的兵马就损失一半，自个还受了伤？尼娘的，伤的真是时候啊。

    温体仁二话不说，赶紧道：“丁毅伤的重不重？不如请宫中御医前去看看？”

    “朕自有此意，传旨，让宫中御医去一趟旅顺，一定要治好丁毅的伤。”崇祯心疼极了，这么能打仗的良将，可千万不能有事。

    这下，刚刚说好让丁毅带兵去大凌河的事，瞬息就黄了。

    周延儒和温体仁面面相觑，也没办法。

    一个多时辰后，天色已暗，梁廷栋快步走出皇城。

    外面有顶轿子在等着他。

    明朝前期有严格的禁轿令，制度也一度很完善，但后期不断削弱，大家慢慢开始攀比，到了张居正时，据说他曾用过32人的大轿，里面像个房间一样什么都有，极尽奢华。

    眼下在北京城，轿子也是身份地位的像征。

    身为兵部尚书，梁廷栋的是八人大轿，里面最多可以乘坐三人。

    他快步走到轿前，边上有人替他掀起轿帘，他弯腰钻了进去，很快起轿。

    “见过梁大人。”里面早有人坐着，一直在等他。

    正是丁毅的部下，旅顺营驻京办事处主任杨永。

    “圣上很高兴，很兴奋，这份捷报来的很及时。”梁廷栋哈哈大笑，心情很好，还亲呢的拍拍杨永。

    丁毅为什么要和他合作，就是因为他这个人很好相处。

    收了钱就肯办事，而且没啥架子。

    换成周延儒和温体仁，他们永远不可能和杨永这样的小人物，同乘一台轿子的。

    就算要和杨永说话，他们也一定是一副高高在上的模样。

    “还亏的梁大人居中帮忙，要不然咱们旅顺营上次就被调出去了。”杨永低眉顺眼道。

    他这样子，学丁毅学的很像，非常谦逊。

    丁毅在徐大堡第一次见他，就觉的他很聪明，有头脑，说话很有条理，这也是后来派他过来京城的原因之一。

    梁廷栋得意的抚了抚小胡须，其实也没几根，笑道：“丁参将很懂事，很会做人，本官看好他。”

    “。。”杨永眼睛一亮，参将了？

    刚刚在宫中，崇祯和几位内阁大臣又争了半天，崇祯是想升丁毅为总兵的，但眼下皮岛有徐敷奏代总兵事，而且这次徐敷奏等皮岛诸将也在功劳薄上，他们一起打的镇江等地。

    按崇祯的意思，调徐敷奏去其他镇，丁毅任东江副总兵代总兵事。

    但周延儒和温体仁、吴宗达等纷纷反对。

    反对的理由很简单，你丁毅升两三级，那徐敷奏怎么升？

    其他有功的陈有时，毛永义怎么升？个个升总兵吗？

