    我淡淡瞥了一眼这家伙一身都是晦涩。

    何其悲哀，一身天赋却困顿于旧日往事不得解脱？

    阴灵僵尸站在原地不再动弹，一身上下都泛着死气。

    我快速将僵尸抬起来放在棺椁里，修正过后的棺椁僵尸一躺进去肉眼可见的化作了白骨。

    我转身一把扣上棺椁，刀刃在先前未曾完成的符文之上拐弯，划下最后一笔。

    接着缓缓转身收回鬼刀，锦衣卫的身影消失，牢房里气息瞬间都平淡了不少。

    我定心一声长叹，盯着对面满眼惊诧人心里淡然。

    “死十三？死南的亲孙子，真好啊，可以！不愧是死南的亲孙子，他死了，你倒是完全可以继承他的衣钵，可你……”

    钱四忽然眉眼紧皱身形乍然在原地消失。

    继而在我眼前惊现，一把掐住我脖颈双眸猩红。

    脖颈上漫出来的墨青色血管足以看得出来这家伙备受刺激，失控了……

    他说：“你们死氏都该死！收了我，却又抛弃我！我在阴沟巷子里活了大半辈子，你们死氏，为什么要将我带回去？既然都带了回去，为什么再让我感恩戴德的时候，却又将我抛弃！你们这些虚伪的家伙，自恃好心，其实就是为了满足心里的那些该死的善良需求，我受够了，去死吧，全都去死！！”

    我不断拍打着钱四双臂，手里握着鬼刀却迟迟无法下刀。

    钱四因被爷爷逐出师门从而对死氏怀恨在心。

    这想来是很正常的，可像是这家伙多年筹谋就这样一朝毁于一旦，想来也有几分可怜。

    我挣扎着不断呼吸着仅存不多的空气。

    看着眼前面目狰狞的家伙说道：“不，不是的，钱四，你要，相信自己！我爷爷，年事已高，再者说，死氏，五弊犯二，爷爷一生都不会，聚集财富，并非，并非要抛弃你，而是想让你，找到的更好的出处。”

    “五弊犯二？”

    钱四怔了怔看着我满眼轻蔑。

    “又在给我打马虎眼？什么五弊犯二，你们死氏的人就是这样虚伪，仗着镇南先生的名号空口白牙地乱说一通！”

    我拍打着钱四手臂，不想这家伙手腕竟然下意识放松了些。

    我这才无奈道：“看来爷爷是没告诉过你了，我们死氏后人都是五弊犯二，爷爷犯的就是五弊中的鳏和贫，所以他中年丧妻，一生赤贫，不留余财，我则是孤和残，所以自幼无双亲，残尚未体现……”

    钱死盯着我眉心紧蹙，显然仍是不愿意相信。

    但张嘴却又闭上不知道该怎么开口问我。

    我自然清楚刚开始说都是这样不大愿意相信，我刚了解到的时候也是不乐意相信自己的命运！！

    “爷爷带着你的那段时间肯定也有出去办事的，但却从来没带回来一分一厘，反观另外几族，皆是豪门世家好不阔绰，而爷爷一直是清贫一生，不是他不喜欢钱，而是钱绝对不会在他手里聚集，你懂吗？他不是不想养你，而是养不起你！！！”

    说罢我只觉得这家伙恼怒的点很是奇怪。

    想必过了不久爷爷就该将我带回来了，就一个徒弟都难养活，再来一个亲孙子，难道要为了徒弟丢了孙子？

    这从人情上说也是说不通的！

    “我爷爷一辈子仅有一子也英年早逝，如今只剩我这一根独苗，你尚且成人足以靠着手段养活自己，我爷爷养我，已经足够吃紧了，勉强刚够活计……”

    钱四看着我唇角轻扬，显然是不愿意相信我说的话。

    掐着我脖子的手更是收紧了许多，忽然的窒息让我脑海里一片空白。

    有那么一刹那我几乎都要以为我要见到爷爷了。

    可看着眼前双眸猩红仍是抿着唇齿故作坚挺的人，我却觉得可惜。

    天赋异禀，若是加以好好修行的话，日后修为实力绝对不会在我之下。

    说不好也可成为一方君子造福百姓。

    可现在看来，被仇恨冲昏了头脑的家伙，想要在抢救回来，是不太可能了。

    人就是，在绝望之际，连仇恨也是救命的稻草。

    若是连仇恨都没了，那真是拔出了最后的生机，都会断了。

    “四公子！！”

    铁牛拎着杀猪刀忽然现身，背后跟着狩魔犬吠个不休。

    铁牛眼神放在掐着我脖子的手臂上瞬间满眼愤怒。

    “狗杂种，欺师灭祖的东西，你师傅就这么一个宝贝孙子，你不护着也就算了，还想斩草除根，老子废了你这没人性的畜生！”

    说罢竟是转着圈地一把将杀猪刀扔了出来。

    我被掐着脖子说不出话，但看着越来越近的杀猪刀我却忽然开始紧张起来。

    我看着钱四不断摇头，喉咙里憋闷得让人脑袋里缺氧，眼前更是一片模糊。

    我想让这家伙赶紧躲开，发生任何事情也是罪不至死。

    更何况我现在还活着，只要钱四能够放下屠刀，自然也可以接着帮我重修正道。

    但钱四却丝毫动也不动，只是站在原地冷静地看着我。

    他眼神里带着些许莫名的松快，看着也让人一身惊悸。

    他说：“十三，我很羡慕你，你有爷爷，也有师傅，有朋友，也有自己的生活……”钱四忽然伸出右手俯首在眼前擦了擦，声音有些哽咽：“不过，现在你也和我一样了，孤家寡人，小师弟，你也很可怜，我走错了路，跟着一老头迈入了南城的小巷子，而你，投错了胎，架着死氏的名，一生寂寥，和我一样，你也是可怜人……”

    “嗤——”

    我眼眶缓缓放大，血腥味在我眼前炸开。

    鲜红似是晕染成一片将我眸子染红，我怔了怔，一身僵硬。

    直到钱四的身影在我身前缓缓倒下，我才渐渐回过神来。

    我蹲坐下来，看着腹部插着杀猪刀的钱四，眉眼里带了些冷漠。

    “你，不该死的。”

    钱四笑了笑，眸子里却是解脱。

    “小师弟，我啊，活得久了……”说着他缓缓抬起手腕，顺着钱四的手腕指向，我的视线落在了牢房顶部的纱窗上，月色高悬，凄凉又阴冷。

    钱四咧开嘴，忽然笑得开怀，半秒后，他又转而冷静，一身的血腥味让人禁不住一阵眩晕。

    “这样的日子，我过腻了。”

    说着他缓缓地朝着月色微笑，眼眶里最后一抹仇恨随着一滴泪悄然而逝。

    钱四的声音开始低沉，像是日暮里直不起身子看夕阳的老人，期待，而又无奈。

    “师傅，南城的小巷子里，有个孩子，你给他起名，叫钱四，钱四，也该走了……”

    牢房里最后一抹喘息缓缓落下，举着手的人身子亦是在夜色里变得冰凉。

    我将钱四拖放到棺材边上，尽管不是爷爷，但至少是他亲手的作品。

    虽然和爷爷偏差很大，也算是最后的告慰吧。

    铁牛跑到我身边抓着我的肩膀四处转着圈。

    “快活动一下，有没有伤到了哪里？这家伙真是失心疯了，你可是他师傅的真孙子，怎么能对你就痛下杀手？这是人能做出来的事情？”

    姑且不讨论这个‘真孙子’的滑稽，我还是看着牛爷笑道：“放心吧，没事，我命大，他也是个可怜人罢了。”

    “可怜？”铁牛冷冷笑了笑：“要是这都算可怜，那些僵尸可都算可爱了，都敢欺师灭祖了，还可怜？我可是半点都没看出来……”

    我无奈地摇了摇头，说起来我是半点都不是铁牛的对手。

    侧身看了一眼躺在棺椁边上的尸体，我收回眼神松了口气。

    继而才睁开眼笑道：“走吧，该出去了。”

