    酒过三巡之后，几人的话匣子也是逐渐打开了。

    叶尘打量了对方一眼，开口道：“见公子似有心事，不知所为何故？”

    听到问话，扶苏微微苦笑道：“就在离开咸阳之前，父皇说要为我成一门婚事，如今或许已经在物色人选了。”

    闻言，蒙恬微笑道：“公子如今已近双十之年，是应该考虑终身大事了。

    既然陛下开口，想必我大秦很快就要多一位公子妃了，末将在此提前祝贺公子了！”

    而叶尘却是神色一动，问道：“不知公子可有何心仪之人？”

    “我连空闲时间都没有多少，哪有时间去谈情说爱？更何况，出身帝王家，婚姻大事本就不能自己做主，既然父皇有这个意思，我应着便是。”

    说着话，其眼眸之中流露出一丝苦涩。

    别人都只看到了他风光的一面，熟不知作为大秦的皇长子，身上又背负着何等沉重的压力与无奈。

    如果可以选择，自己宁愿去做一个普通人。

    叶尘见此，心中也是微微感叹，身为帝国未来的继承人，扶苏从出生开始就注定了与常人不同。

    虽然拥有着富贵与权利，但却也失去一件最重要的东西，那便是自由。

    抒发了一下心中的郁闷之后，扶苏很快便将状态调整了过来，脸上再次挂起笑容，开口道：“今日难得高兴，扫兴的事就不说了，咱们继续饮酒！”

    无论是否愿意，这一切走已经无法改变，自己唯一能做的就是竭尽全力让父皇满意。

    数日之后，叶尘与扶苏开始启程，离开北疆。

    而蒙恬还要继续在此处待一段时间，处理后续事宜……

    不过就在此时，一件怪事发生了。

    就在那泰山之巅，有着一块留存了数百年的巨石，据传是应蕴天地灵气而生，为无数人所朝拜。

    可便是这一日，山顶的那块巨石，不知为何突然间炸裂成了两半，引得众人纷纷围观。

    其实，这本身也算不得什么大事，但关键却是在那石头里竟然刻着七个大字。

    “始皇帝死而地分！”

    当看到这几个字后，人们皆是震惊无比，感觉到不可思议，议论纷纷。

    虽然当地官府很快就派人将围观之人驱散，并且不准再让人靠近，但这件事却已经流传开来。

    并且经过各种分析与解读之后，一则言论逐渐弥漫开来。

    秦国暴虐无道，上天降下警示，在始皇帝死后大秦便会分崩离析。

    再结合之前荧惑守心的事情，有着不少人都认为大秦气运已尽。

    尤其是那些对于秦国积怨已久的六国贵族们，更是弹冠相贺，加快招兵买卖的步伐。

    与此同时，各地的动乱也多了不少。

    一时间，秦国中的百姓们人心惶惶，生怕再次出现战乱。

    现在的帝国看似强大，但实际上却是千疮百孔，虽然造纸张与开科举这些措施在很大程度上填补了一些窟窿，但本质上依然存在很多问题。

    这些问题不仅仅来源于外部，内部也是如此，尤其是权力斗争更是激烈。

    比如两大将门之中的蒙家与王家有着矛盾，李斯权势心过重，赵高心思深沉，善于阴谋诡计。

    就连皇长子扶苏的皇储之位，也有人窥伺。诸多问题都是造成秦帝国根基不稳的原因。

    偏偏在这个时候又出了这么一档子事，也难怪会引得社会动荡。

    与此同时，这个消息也传到了咸阳宫之中。

    当嬴政得知此事后，心中也不由的生出了一些烦躁。

    他所烦躁的并非是石头中的那几个字，而是这种恶心人的手段。

    作为一个经历了无数摸爬滚打才登上帝位的人来说，自然不会相信这真的是什么上天警示。

    只要稍微想一下就知道，十有八九是躲在暗处的人在弄出的麻烦。

    这件事说大不大，说小也不小。

    关键便是要稳定人心，尤其是原本的那些六国百姓不能再生出什么乱子。

    想到这里，便不禁皱起了眉头，这一连串的事情着实令人心烦。

    就在这时，一名侍者开口提醒道：“禀陛下，长公子已回到咸阳，如今正在殿外求见。”

    嬴政揉了揉没有，随口道：“让他进来吧。”

    “诺。”

    侍者应了一声，随后便将扶苏请了进来。

    嬴政打量了扶苏一眼，随后吩咐道：“所有人都出去。”

    “诺。”

    紧接着，所有侍从便全部离开了，整座大殿只剩下了两个人。

    然后，这父子二人便在大殿内进行了持续半个时辰的长谈，但是他们具体说了什么，就不得而知了。

    不过在第二天，便有着一道圣旨下达。

    长公子扶苏北疆犒赏军士有功，赐予其监国职权，自即日起行走于朝堂各部，学习处理政事。

    令三公九卿等朝中重臣，尽力辅助，助其迅速了解朝中大事！

    这道命令下达之后，文武百官皆是议论纷纷，没想到皇帝居然给了扶苏监国的权利。

    这已经摆明了是在为其铺路，要是没有意外的话，下一位皇帝十有八九就是他了。

    虽然心中有些惊讶，但却没有一人提出异议，这件事虽突兀但也算是在情理之中

    毕竟扶苏是大秦的长公子，自古以来立长不立幼，立嫡不立庶。

    在未定下太子的情况下，皇长子就是帝国的第一顺位继承人。

    如今长公子已经成年，自然应该开始接触国家政事。

    扶苏在接到这样的重任之后，也是打起了十二分精神，开始在左右丞相的辅助之下，学习着处理一些国事……

    而在这时，叶尘则是带着麾下的重甲骑兵与陌刀军返回新郑。

    在经过了这样的一场大战之后，原本强悍的精兵也是变得更加可怕了，那股锐利的杀意即便是在百米开外也足以令人胆寒。

    将军队遣回营内之后，叶尘便回到了藏剑山庄。出去了这么长时间，不知道小千泷会不会想自己。

    而就在这时，山庄之内却有着一位不速之客到来。

    此人便是如今农家的新任侠魁，田言……

