    两人如入无人之境，快步进了屋内。

    屋内的摆设也很是简陋，甚至这么冷的天，竟是连火盆都没点，冻得都叫人发寒。

    赵宛舒和赵容则这阵子在王府做客，屋里都是烧着地龙的，哪里见过这样的待遇，便是再如何，也该点个火盆子的，就是乡下都没这么薄待人的。

    两人的脸色啥事都沉了下来。

    赵宛舒快步进了内室，就见床上盖着厚厚被褥的赵青栀，小脸烧得通红，正双眸紧闭，意识不清。

    “阿栀！”

    赵宛舒三步并作两步上前，探手就去摸她的额头。

    好烫！

    “阿宛，这是高热了吗？”

    赵容则没伸手，却也看得出这是病了。

    赵宛舒脸色冰冷，她冷冷觑着追进来的莲心，“这就是你所谓的睡下了？这高热怕是要烧死人了！”

    莲心脸色惨白，却还是诡辩，“我们已经请大夫看过了，小姐是才吃过药睡着的。”

    赵宛舒懒得多言，她看向桑枝，“我的银针拿来，你再去抓几贴退烧药来，方子我给你。”

    桑枝连忙拿出银针，又拿了方子，飞快地跑出去了。

    赵宛舒给赵青栀施了针，又给她戳了手指放血，再把被褥扯开了些散热，又以冷帕子给她冷敷降温。

    如此几次，赵青栀这才幽幽然地醒来。

    她本来以为自己做梦躺在火堆里，整个人都是昏呼呼的，浑身上下热烫得很，嘴里也发干，她忍不住喊了句：“水……”

    赵容则动作麻利地倒了水来，结果倒出来的却是冷茶。

    但眼下冷茶还能解解燥意，便也端了过来。

    赵宛舒扶起赵青栀的头，轻轻给她灌了一杯茶水。

    赵青栀顺从地喝下去，终于感觉到身体舒坦了些，她慢慢睁开眼，眼前有些发花，她仿佛看见赵宛舒，有些不敢置信地喃喃道，“阿宛姐，我好难受……我好想你……”

    赵宛舒开始是觉得赵青栀不够利落，可眼下看着她这副虚弱的模样，心里又倍感心疼。

    不管如何，这到底只是个十来岁的孩子，放在现代，可能就是初一生！

    她叹了口气，摸了摸她的头，“嗯，姐姐也想你。你好些了吗？”

    感受到温柔又真实的抚摸，赵青栀这才恍然回神，“阿宛姐，是你……是你来了吗？”

    “是我。阿宛姐来燕北城看你了。阿栀还有哪里不舒服吗？”

    得到确认后，赵青栀蓦地从心底涌来无尽的委屈，她扑上去抱住赵宛舒的脖子，就开始嚎啕大哭，“是你，真的是你！阿宛姐，呜呜呜呜……”

    自从来了燕北层，她到底是个孩子，哪里斗得过赵释帆故意留下的几个丫鬟婆子管家们，便是她有心也是无力。

    现下更是连命都险些送进去！

    她还以为自己要死在这个冬日里了，却没想到赵宛舒竟然来了！

    她感到又高兴又委屈，就像是终于找到了可以撑腰的人，她哭得格外的惨烈！

    赵宛舒轻轻拍了拍她的背，脖子上的衣领都被她的眼泪给润湿了，她叹了口气，低声安抚着她。

    哭了许久，赵青栀才边打着哭嗝，边放开了她，却不肯松开她的手，依恋地道：“阿宛姐，你别走，陪我些时日好不好？我，我想你，也想我娘和姐姐了……”

    赵宛舒替她擦了擦眼泪，又拿了自己的暖手炉给她，摸了摸她冰凉的手，“这天冷，屋里连个火盆都没有，也亏得你熬得住。”

    顿了顿，她慢慢道，“你身子骨向来不错，按理说也不该因着天冷就生这般大的病。你几时病的？可有请大夫？”

    莲心等人不忿道，“表小姐这是怀疑我们伺候得不顺心吗？既如此，那边打发我们走就是！何必这样羞辱我们？”

    赵青栀的眼眶又红了。

    “羞辱？”赵宛舒略略抬头看着昂起头的两个美貌丫鬟，突然嗤笑了一声，“你们算个什么东西？也配提羞辱二字？若是真伺候得顺心，怎生主子会生病？主子病了在屋里连口水都没得喝，这就是你们的伺候？”

    “仔细打量着赵家把你们送过来，你们就成了土皇帝，没人赶得走你们是不是？”

    想到若不是今日她突然奇想，过来看赵青栀，怕是她拖着拖着，这小命就要没了。

    赵宛舒恼火至极，眼看着她们还摆架子，她拿过床边的空杯，抬手就扔了过去，“什么玩意儿！在其位谋其事，既是做不来这种精细活，那就是能力有问题！既如此，那我还真要把你们送回去，且好生问问赵老夫人。”

    “既不愿意认亲，何必做出这种恶心人的做派！让丫鬟来磋磨暗害主子，打量着我们穷苦人家，就人命不是人命了吗？”

    “他们赵家强势，却也不是没有律法的！巫阳大哥，劳烦你去府衙里请下捕快，就说这里有奴大欺主，暗害主子！”

    巫阳应了声，扭头就要走。

    莲心几个自从被分派下来，那日子过得很是潇洒快活，在这府中说的是伺候人，但她们其实根本不用做什么，甚至还有小丫鬟伺候她们，但凡好吃好喝的都是紧着自己的，赵家人可都不敢说什么！

    最多也就是赵青栀看不过眼，呵斥过她们！

    而这府中最大的当属赵李氏，她们把那乡下老婆子哄得一愣一愣的，对于赵青栀自是不怕的。

    前儿个赵青栀跟赵李氏起了冲突，赵李氏就不乐意，恨不得弄死她才好，这才有了后头她们献计和赵青栀的病重。

    眼看着这府邸要被她们把得滴水不漏，哪里想到，竟闯入了这么个程咬金！

    几人连忙要阻拦：“不要……”

    赵青栀看赵宛舒给自己出头，心里又是感动又是难过，眼泪又忍不住往下流。

    这时，门外却传来了响动。

    “是哪个杀千刀的，敢来我们家放狗屁！知不知道这是哪里？信不信我让大人把你抓起来坐牢！”

    随着一声中气十足的叫喊声，赵李氏就被个丫鬟扶着进了门来，身后还跟着一脸焦灼的赵二湖。

