
　　在学校门口被自己的前妻这么压着打，赵大海真的挺丢脸的。

　　他被安宁踹倒，面皮紫胀，忍不住放起狠话来。

　　“秦安宁，你，妈的，我怎么说都是孩子们的亲爸，这种关系是说断就断的，你要是老老实实让我见孩子，咱们怎么都好说，你要是再敢打我，我告诉你，我让你们不得安宁，我让孩子一辈子都摆脱不了我的影响。”

　　安宁更是火大，她才说要再狠揍赵大海一顿，就叫萧元给拦住了。

　　萧元今天没事，就开车来接安宁，结果就碰到这一出。

　　他赶紧过去拦住安宁：“宁宁，行了，和这种人犯不上动手。”

　　安宁看到萧元情绪才算好了一点。

　　她没有再打赵大海，而是依在萧元身边，一副信任依靠的样子。

　　赵大海起身，他的眼睛有些红，喘着粗气，看向安宁和萧元的时候，眼中闪过一丝不易觉察的嫉恨和酸意。

　　“我告诉你秦安宁，我见不到孩子绝不罢休。”23sK.com

　　萧元冷冷的看向赵大海：“你可以试一试。”

　　赵大海不敢和萧元硬碰硬，放了句狠话就灰溜溜的走了。

　　萧元拉着安宁坐进车里，他把车门关好，转过身抱住安宁：“他应该是后悔和你离婚了。”

　　安宁冷笑：“后悔又如何，离了就是离了，他还以为我这里是收垃圾的吗，他想反悔，我就能原谅？”

　　安宁其实明白赵大海的心思。

　　无非是之前秦安宁当了十来年的黄脸婆，秦安宁为了照顾孩子，为了配合赵大海的工作，真的是每天都忙翻了，她即要工作，又要照顾家庭，根本没有时间注意形象，天长日久的身材变形，皮肤也变差，从一个青春貌美的小姑娘变成了糟糠。

　　而秦安宁的工作也给赵大海帮不上什么忙，赵大海这种无利不起早的人自然就嫌弃秦安宁了。

　　这个时候有一个长的还算漂亮的小姑娘出现，他自然就贪新鲜。

　　但现在不一样了。

　　安宁和赵大海离了婚，又和萧元结婚。

　　萧元对安宁那是真的好，家里的家务有钟点工，饭大多数都是萧元做的，萧元照顾孩子的时间也很多，安宁无疑就轻松了。

　　而安宁比秦安宁做事情要有条理的多，能力也强了不知道多少倍，工作什么的对于她来有说真不是个事，她就多出时间来注意形象。

　　这才一年多，安宁的身材就恢复了，不，应该说是比年轻的时候更好，她的皮肤白皙光滑，比年轻的小姑娘的还要好很多，身材苗条，身段玲珑有致，五官也精致完美，再加上她又注意打扮，可以说，现在的秦安宁美的张扬，美的倾国倾城，美的媚惑诱人，在白沙县这种小地方，安宁的美又怎么能藏得住，自然，赵大海也开始关注起来。

　　他年轻那会儿和安宁是同学，两个人多少年的感情，他那个时候是真的爱秦安宁，爱的发痴发狂，感情底子在那里，他从网上看到安宁现在的照片时，那些青春岁月就又涌上了心头，对秦安宁的爱意也一点点的被唤起。

　　当然，最主要的是，赵大海现在知道了秦妈是京城哪个大世家流落在外的女儿，那个大世家找到了秦妈要认亲。

　　而安宁就成了千金大小姐。

　　这种身份上的转变，真的是让赵大海悔的肠子都青了。

　　他是真后悔离婚了。

　　要是不离婚，那么美丽妖娆又有身份的安宁还是他的妻子，他可以凭借安宁外祖家的人脉资源啥的走上人生巅峰啊。

　　可是，赵大海再后悔也于事无补。

　　毕竟安宁已经再婚了，听说现在过的很好，而他也结婚生子，他想和安宁再在一起，几乎是不可能的。

　　可赵大海又不想放弃安宁这边的有利条件，他思来想去的就想到孩子们。

　　他和安宁离婚了，可以说没有任何关系了，可他们还有两个孩子啊，晓聪和晓梦那是他亲闺女亲儿子，这是血亲，断不了的，他就想着从孩子们这里找突破口，将来凭着孩子们把事情发展壮大。

　　可以说，赵大海是真的打的好主意，但也要看安宁让不让他如愿。

　　安宁和萧元心里明镜似的。

　　萧元也知道安宁不会和赵大海有什么，那样的人渣，安宁恨不得打死了事。

　　可他心里还是挺不是滋味的。

　　萧元抱着安宁好一会儿。

　　安宁笑着拍了拍他的背：“怎么，吃醋了。”

　　萧元笑着放开安宁，拧了拧她的鼻子：“嗯，吃醋了，我不想让你和他有任何牵扯，因为孩子们也不行。”

　　“好。”安宁笑站答应：“那种人，我看一眼都觉得恶心呢，再说，他哪有你好啊，你看你貌若天仙，对我情比金坚，有你在我身边，我还能看到谁啊，全世界的男人我都看不到，眼里就你一个人。”

　　虽然知道安宁就是故意说甜言蜜语哄自己开心，可萧元还是很高兴。

　　他才想再说点情话，结果，车玻璃被敲响了。

　　安宁推开萧元：“是孩子们过来了吧。”

　　今天艺琳班里放学比较晚一点，几个孩子都在等着她一块走，结果五个孩子刚出校门，就看到了自家的车子，他们还以为萧元来接他们，就高兴的过去敲窗子。

　　萧元开了车门，五个孩子依次坐进来。

　　“爸，你咋来接我们了？”

　　有人接，孩子们肯定特别高兴。

　　萧元一边发动车子一边道：“我是来接你妈的，你们是顺带。”

　　虽然这么说，可孩子们还是很高兴的。

　　等回了家，安宁就叫了赵晓聪和赵晓梦去书房说话。

　　她把今天赵大海找来的事情和两个孩子说了：“你们是怎么想的？还想和他有来往吗？”

　　两个孩子都沉默了。

　　过了一会儿，赵晓聪抬头：“妈，我们要改姓。”

　　“嗯？”

　　安宁看着赵晓聪。

　　赵晓聪很坦然：“既然决定要断了联系，那就断的干干净净的吧。”

　　安宁又看赵晓梦。

　　赵晓梦还有些懵，但很顺从道：“我听哥哥的。”

　　赵晓梦一直知道她不如赵晓聪聪明，也不如赵晓聪理智，她是很单纯没错，可也不傻，知道跟着哥哥做决定是对自己最有利的。

　　孩子们能想得开自然最好，安宁就笑：“行吧，不过改姓的话咱们等中考过后再办，毕竟要中考了，现在突然改姓对你们不好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百五十章 炮灰之家58免费阅读。https://www.23sk.net 