    当超叔看见岳丰伯爵府风尘仆仆、疾驰而来的骑兵队时；

    这家伙的心思，顿时就活泛起来：“虽说把步无尘扔到林子里自生自灭很不错；”

    “但如果让这家伙、撞死在伯爵府军队的马蹄之下的话……”

    “这场众目睽睽的‘意外’，就更不会引人怀疑了！”

    “说不定，事后我高家还能从伯爵府讨得一笔赔偿金呢~”

    想到妙处，超叔都不禁笑出了声。

    ……

    此时，岳丰堡内的一间客房、床榻之上；

    魂穿而来的步无尘，已经把这个世界土生土长的另一个“同名同姓的自己”的记忆，读取完毕。

    心中难免不忿：“这高家父女，当真不是什么好货！”

    “不过现在的我，毫无半点修为，连自保都成问题，更别提为我的‘前身’讨回公道了……”

    严格来讲，现在的步无尘，也不算是“毫无半点修为”——

    他所附身的这具身体，好歹也曾有着“莽武境九重”的修为。

    这般实力，若肯给人看家护院，倒也不愁生计；

    倘若前往军中，混个“伍长”、“什长”之类的底层士兵长，倒也不是问题。

    可这点实力，在曾是“人皇境七重”的步无尘的眼中，还真就不值一提了。

    甚至，连这一方世界土生土长的那个步无尘，一直以来、也都对自己的玄修境界感到深深的自卑与无奈！

    若不是他心中、一直有着“血脉觉醒”的信念、和那高绚钰装出来的“爱慕之情”支撑着；

    三年前便家破人亡、痛失双亲的他，恐怕早就干出轻生之举了……

    正当此时，躺在“病榻”之上的步无尘的耳边，蓦然响起一道系统提示音——

    “叮咚，岳丰伯爵府作为你的涅槃重生之地，暗蕴三分机缘福禄；”

    “宿主只要继续待在这里，每住满一天，被封印的玄修境界、神魂境界、以及诸多玄技的时长，便都会缩短‘百年之期’！”

    步无尘听罢，顿时来了精神：“哈，那也就是说，只要哥在这伯爵府上呆它个三五年的；”

    “所有被封印的力量，就都将恢复？！”

    在此之前，他所掌握的那些玄技也好、人皇境七重的修为也罢；

    最少的都是要十万年以后才能解封！

    十万年啊，这谁熬得住啊？！

    现在好了；

    只是三五年的话，步无尘表示自己还是等得起的。

    毕竟从他所附身之人的记忆来看，单就眼下所在的“岳丰城”而言，修者们的修为并不会让这少年感到压力。

    况且，步无尘还有系统在身；

    没准儿什么时候，又冒出几个关于缩短“解封时间”的任务选项，那他还能更早的解除封印！

    “倘若哥能恢复修为……”

    “都不用全部恢复，只恢复个一两成，应该就足以碾压整座岳丰城了吧？”

    步无尘心里，不无期待的想着。

    因为从他附魂之人的记忆来看，这座岳丰城，绝对称得上是国之重镇了！

    但其城主，也不过是凝海境七重的修为。

    倒是那位住在岳丰堡的“伯爵大人”，地位与实力都比较超然；

    但也不过是“地王境三重”……

    而后，少年心下自嘲一笑：“呵，哥还真是飘了啊？”

    “修为被封后、我也就一‘莽武境九重’；”

    “竟还堂而皇之的俯视起那位地王境的‘伯爵大人’来了！”

    根据记忆，这位“岳丰伯爵”的名声还是蛮不错的，对于治下之民，都相当的爱护。

    怎奈，伯爵府的世子岳云熙，实在是没什么出息，甚至可以说是弱的一批！

    反倒是伯爵府嫡女岳云嬗，称得上是惊才艳艳的“天之娇女”；

    不过双十之龄，却已有着通神境七重的修为！

    曾不止一次率领伯爵府的私兵剿匪、大胜而归。

    而相比于岳云嬗的玄修境界和统兵能力，她的容貌，也同样备受追捧；

    明面上，高家的高绚钰顶着“岳丰城第一美女”的称号。

    但实际上，这个称号之所以能落在高绚钰的头上，只是因为人们不肯将身为伯爵府嫡女的岳云嬗，参与到这种“人类的排名”中去而已。

    人家在颜值方面，已经是神一般的存在了！

    一如岳云嬗从不曾参与过一年两度的“岳丰城菁英榜”比武一样——

    她岳云嬗对于这等虚名，是半点也不在乎的……

    世人皆知，倘若这位伯爵嫡女、也参与到“岳丰城菁英榜”的比拼之中的话；

    最近一两年、在玄修境界方面突飞猛进的所谓“岳丰城第一美女”高绚钰，也就只能毫无脾气的当她的“万年老二”了！

    正当此时，步无尘听到脚步声渐近；

    虽说他那远超于玄修境界的神魂强度也未曾“解封”，但两世为人……哦不，应该说是“三世为人”了的他，自身的神魂感知力就已相当不凡。

    因此，越发的耳聪目明，关着房门、隔着大老远，亦能听见那略显急促的脚步声。

    以及，来人嘴里悄声低语的内容——

    “岳双双还是那么喜欢大呼小叫！”

    “是啊，那丫头一声大嗓门不要紧，现在全府上下、都知道宁王那边的提亲队伍就快到了！”

    “宁王这一手，完全是在釜底抽薪啊！”

    “可不是吗？”

    “一旦小姐真嫁了过去，老爷又领了皇命，即将率军远征，吉凶不明。”

    “万一老爷有个三长两短的，就凭世子……如何守得住这片基业？”

    “唉，我岳丰伯爵府当真是风雨飘摇……”

    “岳双双那丫头还是毛毛躁躁的，撞伤了人，听说还伤得很重！”

    “不错，咱们还是快去为伤者医治罢，其他的事，也不是我等能够插手的，唉……”

    他们的话，一字不落的被步无尘听入了耳中。

    不过，他对别人家的“八卦”是没有什么“求知欲”的。

    他一门心思的在琢磨，怎么才能名正言顺的继续留在伯爵府？

    毕竟，只有待在这里，他那被封印的玄修境界和诸多玄技，才能在最短的时间内解封……

    此时，伯爵府的书房。

    一名衣着并不华贵的中年男子，捧着书卷，端坐案前。

    此人正是岳丰伯爵：岳尚游。

    在他身旁，一名贵气美 妇也在捧卷而读，大有一种“男耕女织”般的和谐感。

    只是，二人紧皱成“川”的眉头，让这幅原本可以很温馨的画面，多了几分尖锐的杀气……

