
　　李靖看了所有的战报后，再清点唐军的损失。这一战因为是突袭，虽说唐军有所折损，但实际上折损却不大，不过折损了两千余人。

　　以两千余的损失，换取覆灭突厥，怎么都是划算的。

　　李靖把所有的战报看完，看向坐在下方的众人，有李勣、杜启、张公谨、唐俭、苏定方等主要的参战将领，他沉声道：“这一战取得了前所未有的胜利，突厥上下的人，全部被拿下，我们一战大获全胜。这一战能大获全胜，离不开诸位的付出。老夫在这里，向诸位道谢了。”

　　众人连忙摇头自谦。

　　他们可都是清楚，主要的计划，那是杜启和李靖制定的，各路的将领，只需要负责执行命令就是，所以真正的大功勋，那也是杜启和李靖的。

　　李靖说了功劳的归属，话锋一转，便开口道：“这一战取得了大胜，俘虏了诸多的人。最主要的是，俘虏了颉利可汗以及他的主要部下，尤其是把义成公主也俘虏了，这是大好事。”

　　“来人，把所有人都带上来。”

　　李靖直接就吩咐了下去。

　　“是！”

　　外面的士兵得令，便立刻安排了下去。

　　不多时，就见颉利可汗、康苏密、执失思力，乃至于什钵苾、义成公主杨丽质也是被带来。

　　一个个面上，都是神色惶恐。

　　所有人见到了李靖，除了义成公主外，其余人都是跪下了。

　　他们直接认怂。

　　尤其是颉利可汗，他没有任何的犹豫，直接叩头道：“李总管，我愿意归顺大唐，愿意入朝听从大唐皇帝的安排。恳请李总管，能够饶了我一命。”

　　李靖听着这认怂的话，笑道：“颉利，你如今，是直接认怂求饶。难道，你忘记了自己的身份，要知道，你可是突厥的颉利可汗。你，不誓死抵抗吗？”

　　“当然不！”

　　颉利可汗想都不想，直接就回答。

　　他如今，已经是失去了斗志，只想着能保全自己的性命。如果连自己的性命都无法保全，那就什么都没了。

　　留得青山在，不愁没柴烧。

　　这是关键。

　　颉利可汗连忙就说道：“李总管，我是胡人出身，没有学识，也没有什么见识，所以才不懂得天数，竟然和大唐抗争。我败了，败得是心服口服。我对于大唐，一向是极为仰慕的。早些年时，就听说了大唐皇帝陛下英明神武，扫荡四方。”

　　顿了顿，颉利可汗继续道：“我对大唐皇帝陛下，也一向是极为钦慕的。如今我落败，甘愿入朝，侍奉在大唐皇帝陛下的左右，愿为驱策。”

　　这是直接的跪舔。

　　颉利可汗所想的，便是只要能活下来，一切都是值得的。

　　即便是跪舔也认了。

　　李靖听到了后，哈哈大笑起来，道：“没想到，堂堂的突厥颉利可汗，竟然能说出如此识时务的一番话。很好，很好，你且放心，本总管不会杀你的。本总管会押送你南下，入朝觐见陛下，让陛下决定你的生死。”

　　“呼！”

　　颉利可汗长舒了一口气。

　　可算是保住一命。

　　只要是李靖不杀他，等到他见到了大唐的皇帝，他跪舔一番，表示愿意称臣，表示愿意归顺，那么大唐的皇帝，肯定会接纳他的。

　　这颉利可汗总结的真理。

　　颉利可汗说道：“李总管，你且放心，我一定会全力配合，保证不影响大局。总之一句话，我颉利可汗是真心实意称臣的。”

　　李靖笑了笑。

　　他对于颉利可汗的归顺，是不认可的，不过颉利愿意归顺，李靖也不管更多。

　　事情成了就好。

　　李靖当着所有人的面，说了同意对方归顺。他的目光一扫过康苏密、执失思力等人时，顿时康苏密等人，也是快速的表态，纷纷表示愿意归顺大唐，愿意听从大唐皇帝的驱策。23sk.Com

　　只是在突厥所有人归顺时，却是有一人鹤立鸡群，没有跪下，也没有说要投降归顺，这个人赫然是杨丽质。

　　她依旧站在后方。

　　就这么站着。

　　李靖沉声道：“杨丽质，你不投降吗？”

　　杨丽质如今也苍老了一些，数年过去，杨丽质身上的光彩已经不再，尤其杨丽质本身也上了年纪。再加上这一路，杨丽质一直颠簸，身上也没有妆容，所以看上去面色发黄发暗，整个人就一黄脸婆了。可即便是如此，杨丽质脸上的神情，依旧肃然，更透着大无畏。

　　杨丽质淡淡说道：“李靖，你曾经，也是我大隋的官员。你背弃旧主，为虎作伥，帮助大唐来讨伐本公主。你，还要脸吗？”

　　李靖哈哈大笑了起来，待笑罢过后，冷冰冰道：“杨丽质，你还真是天真啊！或者说，你太过于愚蠢了。莫非你认为，本官不敢杀你吗？”

　　“要杀你，易如反掌。”

　　李靖显得很淡漠，那冷漠的眼中更流露出冷色。

　　杨丽质道：“你要杀我，当然容易。你说我天真，也是正常的。可是我所说的，难道有错吗？大隋带你李家不薄，待你李靖也不差。可最终，你背叛了大隋，你焉能不是背主之徒。”

　　李靖闻言皱起了眉头。

　　要说，曾经他在大隋时，朝中诸公，包括当朝司徒杨素，对他都是青睐有加。

　　一个个认为他有王佐之才。

　　抬举了他的名声。

　　所以李靖早早就出仕为官，比一般人快了许多。当然，说大隋不曾亏待他，那也是正常的。不过大隋覆灭，天下风起云涌，李靖不过是顺势而为，说李靖是背主之徒，却是有些过了。

　　李靖哼了声，却是不认可杨丽质的话。

　　反倒是杨丽质，呵呵冷笑。

　　似是嘲讽李靖。

　　坐在下方的杜启，却是看不惯了，杨丽质胡搅蛮缠，李靖不愿意多做争辩，但杜启觉得李靖不错，所以他站出来了。

　　杜启淡淡道：“公主，多年未见。你如今一脸风霜，全无昔日的美貌。这人啊，终究是人老珠黄，如今美貌不再，就只剩下撒泼和胡搅蛮缠了吧。”

　　“杜启，你该死。”

　　杨丽质一看到了杜启，那更是怒气上涌。

　　更瘦仇人见面分外眼红。

　　他的弟弟杨善经带人对付杜启，消失后就再也没有出现，这数年的时间内，都没有看到人。很显然，杨善经已经是被杜启杀了。

　　再者，杨丽质的诸多谋划，都是被杜启戳破，都是杜启捣乱造成的。这样的情况，使得杨丽质内心，更是愤恨杜启，恨杜启造成了今日的一切。

　　“我杀了你。”

　　杨丽质直接就往杜启冲过去。

　　杜启见状后，根本没有挪动身体，也没有半点的惊慌失措。下一刻，当杨丽质冲到了杜启面前，杜启一脚就抬起，然后踹了出去。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第561章 喝骂免费阅读。https://xs.23sk.com 