
　　听了李昂的安慰，骡子和劳拉完全没有放松，望着血池的眼神反而变得更加奇怪。

　　“别不信啊。”

　　李昂急了，说道：“这池水是我生产的，它什么味道我能不知道么？

　　我喝给你看啊。”

　　说罢，他便在血池边蹲下身躯，用戴着橡胶的手掌捞了一捧粘稠血水，

　　在骡子与劳拉惊悚诡异的目光当中，将血水慢慢凑向龙头面罩的嘴巴。

　　“唔啊呕呕呕呕咳咳咳——”

　　李昂朝着血池猛地干呕起来，喉咙里发出一阵声嘶力竭的咳嗽，

　　缓了半天之后，他才抬起龙头，朝着骡子竖起了大拇指，艰难道：“看，我就说味道很好吧...”

　　好个头啊！你喉咙都被腐蚀掉了吧！想吐就吐出来啊！

　　骡子心中疯狂吐槽，脸部表情僵硬麻木，不知道该说什么好。

　　劳拉咽了咽口水，艰涩道：“真，真的要躺进去么...”

　　“是的。”

　　李昂点点头，又拿出一个血袋。

　　血袋中血水充盈，大量胖乎乎的洁白蚕宝宝飘浮其中，正随意扭动身躯，缠成一团，颇为壮观。

　　“不止是你躺进去，还有这些蚕宝宝。”

　　李昂讲解道：“它们能用口器缝合外伤，分泌黏液促进伤口愈合，有利于缩短手术时长。

　　除此之外，它们还能悬浮在池水当中，像浴池小黄鸭一样飘来飘去，非常可爱。可以缓解患者的心理压力。”

　　？？？

　　恐怕也就只有你会觉得这种玩意儿很可爱了吧？！

　　血池里面放一堆密密麻麻、胡乱扭动的雪白蚕虫，怎么可能会让患者缓解压力啊！！这跟小黄鸭完全不一样好吗！！

　　骡子扫了眼微微发抖的北极熊玩偶，忍不住前踏半步，问道：“咳咳，店主先生，手术可以不用这些蚕虫吗？”

　　“不用？”

　　李昂眉头一皱，思索道：“唔...其实我不用助手虫也能做手术，不过手术时间得长点，要加钱，加200。”

　　李昂这可没骗人，医疗助手蚕虫真的能辅助他进行手术，加快进度。

　　不过有一点他没说全，这些蚕虫不仅是缝合伤口的助手，同时也是改造可用的原材料之一...

　　昆虫在个体发育中，经过卵、幼虫、蛹和成虫等4个时期的叫完全变态，如毛毛虫变为蝴蝶。

　　中小学教科书通常将“化蛹”认为是一种升华，从丑陋幼虫变为华丽成虫。但实际上，化蛹的阶段并非那么神圣，反而有种邪恶病态的意味——

　　昆虫从卵中孵化时，其体内有种微小透明的盘状结构，也就是所谓的“成虫盘”。

　　成虫盘类似尚未执行分化的人类干细胞，其中包含了成虫身体的所有主要结构，

　　当幼虫化蛹时，幼虫体内的大多数细胞就会自行死亡，瓦解成富有营养的糊状物，

　　与此同时，

　　成虫盘和分散在幼虫体内的成虫细胞就会激活，前者如同树木枝干，后者如同枝叶，迅速构建出成虫身体。

　　也就是说，幼虫相当于一只活着的、会行动、会进食、会排泄的胎盘，

　　它的命运就是在固定时间自尽，把自己从内部融化，用自己的养分，孵化出藏在自己体内的新的生命...

　　以人类道德进行仔细思索的话，就能意识到昆虫变态发育中的扭曲、邪恶与混乱。

　　其实生物母版的改造，和昆虫变态发育并没有本质区别，

　　李昂会用生物母版将受术者的器官融化成糊状，重新构造出新的器官。

　　而所谓的“医疗助手蚕虫”，也相当于一个“便携式改造器官”。

　　不同型号的蚕虫，体内的成虫盘类型也不同，

　　在李昂有所需要的时候，医疗助手蚕虫就会进入正常的变态发育，结成蛹，

　　在蛹阶段，与宿主细胞结合，

　　最终分化成人类手臂、大腿、心脏、肠胃等器官，

　　直接植入宿主体内，

　　相当于帮李昂省去自己为顾客重新构造器官的步骤，

　　进而节约时间。

　　不过，如果让顾客知道自己被换上的新器官，原本是一只虫子的话....他们恐怕会疯掉，李昂也就没写在商品说明里面。

　　“加200么...”

　　骡子松了口气，“可以接受。不过我想在旁边观察手术，可以吗？”

　　李昂一挑眉梢，视线在骡子和劳拉之间转了转。

　　能让骡子这么关心....这位顾客恐怕不简单啊。

　　是骡子在现实世界里的亲朋好友？

　　“可以，你搬张椅子过来坐着吧，手术需要的时间很长。”

　　李昂转头对北极熊玩偶淡淡说道：“没什么事情的话，我们就开始吧。”

　　劳拉扭头看了骡子一眼，在后者的点头试一下，慢慢拉下了北极熊玩偶拉链，从里面钻了出来。

　　“嗯？”

　　李昂看着约莫十岁、穿着防化服的小女孩，转头看了眼面无表情的骡子，张张嘴巴欲言又止。

　　这么小的年纪也能当玩家了？还是说，这是天山童姥？

　　算了，反正不关他的事情。

　　李昂耸了耸肩，随意说道：“防化服不用脱了，直接躺池子里，保持全身浸没就行。对了，你对改造后的身高，没有什么要求吧。”

　　“身高？”

　　旁边的骡子忍不住问道，“什么意思？”

　　“儿童体型下，要提升至9点属性值，难度会直线上升。”

　　李昂淡然道：“我需要更多的精力，来调整肌肉、骨骼、内脏、血液之间的平衡。

　　打个比方，给我一辆自行车的空间，我最多能把它改造成摩托车，

　　但是给我一辆越野车的空间，我就能把它改造成坦克。

　　如果限定儿童体型的话，那么力量、敏捷上限就会降低。”

　　李昂顿了一下，淡漠道：“其实躯体强化手术最合适的身高，是2.2米到3.5米之间。

　　这种体型能完美平衡力量与灵活，最接近战力上限。

　　不过身高越高，消耗的材料也越多，需要加钱。

　　你觉得呢？”

　　骡子在脑中想了想年仅10岁，身高2.2m，体重150kg，满身肌肉、轻松碾碎挡路妖魔的健壮小萝莉，莫名浑身一颤，赶紧问道：“那有没有办法，平时压缩体型，在战斗时解除束缚？”

　　“好想法。”

　　李昂称赞了骡子的机敏，摇头道：“我是能做到你要的效果，

　　不过这种手术需要消耗非常非常多的精力，

　　目前暂时不考虑开放为商业项目。

　　如果你想要的话，可以先给她调整到一米六的身高，在不严重影响外观的情况下，拥有现阶段的最强战力。”

　　“一米六...”

　　骡子张了张嘴巴，她是真心把劳拉当成妹妹看待，如果可能，她也想给劳拉一个正常快乐、无忧无虑的童年。

　　奈何...劳拉竟然觉醒成了玩家。

　　在这个绝望黑暗的杀场游戏里，她自己也只是勉强自保，真的有能力，去庇护劳拉么...23sK.com

　　似乎是看出了骡子的低沉，劳拉抿了抿嘴唇，坚定道：“那就一米六吧。只是区区身高而已，这种事情，怎么样都无所谓了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百三十五章 身高免费阅读。https://xs.23sk.com 