    陆长青以强大的实力压服了萧山门和赤月派两大门派。

    青元州其他帮派小势力，自是望风而降。

    混元宗彻底一统青元州武林。

    接下来一段时间，混元宗开始派遣武者前往接管萧山门和赤月派的势力范围。

    青元州十八城，每一城都需要派遣一两位八品武者和数位九品武者镇守。

    好在混元宗武者不久前通过服用玄心丹，提升了实力，增加了不少八品武者，拥有足够的人手。

    随着混元宗完全掌控整个青元州武林。

    陆长青因此获得了大量的气运加身。

    这股气运比当初覆灭血河宗带给陆长青的气运还要多。

    加上混元宗武者提升了实力后，也有更多的气运降临在陆长青身上。

    只是让陆长青有些疑惑不解的是，获得了如此多的气运，按说已经足够满足他献祭开启穿越前往武道小世界。

    然而这一次，元灵珠依然显示气运不足。

    根据元灵珠提示，陆长青才知道。

    武道小世界天地元气不同，天地限制武者最高境界也不一样，因此可以划分不同层次的武道小世界。

    先前他穿越进入的三个武道小世界，射雕英雄传，神雕侠侣，倚天屠龙记，可以看做是同一个层次的武道小世界。

    这三个武道小世界，天地都限制武者实力最高层次为宗师境界。

    相对而言，倚天屠龙记世界压制更甚，几乎都要步入最高压制在七品绝顶高手层次。

    穿越进入不同层次的武道小世界，献祭需要的气运自然也不一样。

    元灵珠下一个穿越的武道小世界，天地元气相对更加浓郁。

    世界的压制也有所放开。

    通过元灵珠，陆长青已经知道，下一個穿越进入的武道小世界，天地限制最高层次乃是大宗师境界。

    也就是说，那方世界，可能存在五品大宗师强者。

    同时，武者修行相对更加容易，其中六品宗师强者应该也不少。

    因此，想要穿越进入，所需要献祭的气运也更多，是先前穿越进入的武道小世界数倍。

    “存在五品大宗师的武道小世界。”

    对此，陆长青心中也不由一动。

    一方更加强大的世界，陆长青若是进入其中，或许能够得到更多的宗师功法，更大的机缘。

    这对他而言，也是一个惊喜。

    “就是不知道下一个世界到底是哪一方熟悉的武道小世界。”

    陆长青在心中暗暗想道。

    陆长青其实已经隐隐发现，元灵珠让他穿越进入的这些武道小世界，都是自己上一世知晓的一些武侠幻想世界。

    ……

    混元宗掌控了整个青元州，汇聚到陆长青身上的气运都不能满足他献祭穿越下一个武道小世界。

    陆长青只能继续想办法获得更多的气运。

    接下来，陆长青想要获得更多的气运有两个办法。

    一个是继续将混元宗的势力范围向其他州域扩张。

    掌控更大的势力范围，陆长青这位势力之主得到的气运自然就更多。

    不过这个暂时很难做到。

    跨越州域，对另外一方州域的门派出手，将会遭受到整个州域内所有门派的联合对抗。

    除非拥有五品大宗师强者坐镇的强大中品门派，才能够跨州域对外征伐，将势力范围蔓延出去。

    混元宗现在的实力虽然不弱，显然还达不到这个层次。

    同时，统一了整个青元州，混元宗已经拥有大量的修炼资源，也需要时间来慢慢消化。

    而且就算对外扩张也没有足够人手。

    第二个办法，就是提升混元宗武者的实力。

    混元宗武者的实力越强，陆长青获得的气运也越多。

    特别是六品宗师强者。

    陆长青发现，六品宗师强者身上也都自带一股气运。

    六品宗师足可开宗立派，因此每一位能够成为六品宗师的武者，都拥有各自的运势。

    混元宗多一位六品宗师，提供给他的气运，足可相当十位七品武者或者三四十位八品武者提供的气运。

    若是混元宗能够多出现几位六品宗师强者，带给陆长青的气运，或许就足够献祭穿越下一个武道小世界。

    ……

    另一方面。

    陆长青还意识到一个问题。

    随着穿越的武道小世界层次越高。

    他往后需要的气运可能会越来越多。

    单独以发展壮大混元宗来扩张势力范围还是有些慢，纯粹培养混元宗的武者所需时间太长。

    陆长青心中隐隐有一个想法。

    他将准备以混元宗为主，以强大实力威慑压服的一些其他门派为辅，建立起一方联盟势力，以联盟势力对外扩张。

    他成为这方联盟势力之主，以此获得更多的气运。

    有了这个想法。

    陆长青首先就想到萧山门和赤月派。

    青元州这两大门派已经屈服于混元宗，将各自掌控的势力范围全部交出。

    不过和混元宗并没有形成类似一方势力的联系。

    不久后，陆长青将萧山门和赤月派掌门，萧子腾和苏碧清两位六品宗师召集而来。

    告知两人，准备组建混元宗，萧山门，赤月派三派联盟之事。

    “三派联盟？”

    听到陆长青的话，萧子腾和苏碧清两位六品宗师都有些惊讶。

    随即两人脸色微变，他们岂能不明白陸長青的意思。

    这是要迫使萧山门和赤月派从此完全听令于混元宗，或者说陆长青。

    三大门派说是联盟，可是地位并不相等，其实是萧山门和赤月派两大门派以后认混元宗为盟主，听从混元宗的号令。

    萧山门和赤月派两位掌门即便心中不愿，可是面對实力强大的混元宗，也不敢拒绝。

    在见识过陆长青至少达到半步大宗师的实力后。

    萧子腾和苏碧清两位六品宗师隐隐意识到，混元宗在不久后，或许會出现一位五品大宗师，青元州将崛起一方强大门派，再不敢有丝毫反抗。

    混元宗，萧山门，赤月派三派联盟就此成立。

    果然，随着这方联盟势力形成，陆长青感觉到，从萧山门和赤月派两大门派，也隐隐有气运降临到他身上。

    一方势力之主，对整个势力的掌控力越强，威望越高，获得的气运就越多。

    陆长青乃是威逼萧山门和赤月派加入三派联盟，暂时从两派得到的气运自然不多。

    不过他并不着急，只要这个办法可行，他以后必将建立起一方强大联盟势力，完全掌控。

    ……

    压服了萧山门和赤月派，陆长青自然也从他们手中获得了自己想要的东西。

    萧山门和赤月派的两门六品镇派宗师功法山河拳和赤月功。

    如此，只等待天风门少主陈风灵，获得北具州青光门的镇派宗师功法回来，陆长青就能够再次拥有三门宗师功法，用来献祭。

