
　　人总是“双标”的，尤其是涉及到自己家人的时候，总是会有一些偏向，没有人能够做到绝对的大公无私。

　　比干被封的神位是文曲星，为什么又成了文财神？

　　因为人们觉得，比干的心被挖了，没有心，自然也就不会偏心，才能公平公正的发放财富。

　　不过这只是一种愿景，财神一共有九位，比干不偏心，不代表别的财神不偏心。

　　连韩非那种坚定“法”的人都有私心，更别说吕云澄了。

　　从修行的角度而言，说一句“五毒俱全”，那是一点也不为过。

　　吕云澄宠爱女儿，希望女儿无忧无虑的成长，什么苍龙七宿、幻音宝盒，谁爱要谁要，别来烦我闺女。

　　如果说事关天下苍生，那就更加可笑了。

　　天下苍生的安危，在于文武大臣，在于一国之君，那是韩非的事，是尉缭子的事，是嬴政的事，甚至可以说是刘邦的事，绝不能说是千泷的事。

　　虽然千泷姓吕，但名字也不是吕雉啊！

　　上一个习惯用天下苍生道德绑架的叫师妃暄，然后慈航静斋就变成了活死人墓。

　　吕云澄觉得东皇太一不太可能有师妃暄的爱好，但凡事总有例外，明天去找他谈谈，谈完了再决定是拆房子还是拆人。

　　自从女儿出生，便一直在修身养性，好几年没和人动手，骨头都快生锈了。

　　绯烟看着兴致勃勃想要揍人的吕云澄，有些恼怒的锤了一下，道：“和你说正事呢，别总想着与人动手。”

　　“我说的就是正事中的正事，不管是想收我女儿为徒，而是想让她去承担什么责任，都必须先过我这一关。”

　　“你想改变千泷的命数？”

　　“这很困难么？”

　　“你觉得很简单？”

　　“你的阴阳术只比东皇太一稍逊，难道看不到天地命数的变化？我能让本该逝去的人好好活着，就能让我的女儿脱离那个狗屁命运。”

　　“韩非身上的命数，比不得千泷身上的命数。”

　　“相对于历史的滚滚洪流而言，韩非是照耀千古的明珠，千泷是独自绽放的花朵。

　　从表面上看，千泷身上的命数似乎很复杂，实际上那只是暂时的、有限的，很容易改变的。”

　　“如何改变？”

　　“你忘了我手中还有一个铜盒么？把铜盒扔到深海之中，或者砍成碎片，管他什么命数，全都不存在了。”

　　“但我觉得你不会这么做。”

　　“因为在千泷成长起来之前，这所谓的‘命数’，就是千泷的保护伞（主角光环），可以保证她的安全，我为什么要舍弃？”

　　“接受了命运的赠礼，总是需要付出代价，就好比借了别人钱，总是需要还钱的。”

　　“有两种人借钱是不必还的。”

　　“什么人？”

　　“债主打不过的人，以及债主找不到的人，好了，不用担心那些无聊的事情，我去给晓梦讲睡前故事，她该等急了。”

　　吕云澄去哄女儿睡觉，阴阳家和墨家同时有了大动作。

　　东皇太一心知吕云澄早晚会找上门来，提前让人把值钱的东西撤走，免得到时候打坏了。

　　墨家内部的冲突则是已经彻底压制不住。

　　燕丹心心念念刺杀嬴政，一为复仇，二为退兵。

　　六指黑侠认为不可能成功，而且会引来更大的杀戮，不同意燕丹的计划。

　　两人的矛盾已经无可调和，唯有一方死去，才能把问题彻底解决。

　　不同于原本剧情，燕丹这边少了一个焱妃，无人帮忙下六魂恐咒削弱六指黑侠的状态，也没人帮他雇佣卫庄。

　　想要击杀六指黑侠，必须自己亲自动手。

　　燕丹不想亲自动手，毕竟这不利于自己的名声，可他别无选择。

　　好在，农家的侠魁田光是他的盟友，可以提供一部分高手，再加上燕丹这些时日招揽的门客，以人海战术围攻，成功率也不算小。

　　……

　　六指黑侠看了看周围黑压压的人，有些自嘲的笑了笑。

　　“当初我把你救出秦国，是希望你能够光大墨家，没想到最终却把墨家带入到了万劫不复的境地，这可真是自作自受。”

　　“嬴政的孩子还年幼，一旦他被刺杀，一切战争就都结束了，岂不是成全了‘非攻’？

　　我这种做法不只是拯救我的国家，拯救燕国万千百姓，还能光大墨家，为什么你就不能理解？

　　咱们原本没有冲突，是你太自私，是你贪恋墨家巨子的位置，老师，这一切都是你自找的！”

　　燕丹戟指六指黑侠，毫不留情的怒骂。

　　曾经他有多崇拜这个师父，现在就有多怨恨。

　　六指黑侠看着歇斯底里的燕丹，无奈的叹了口气，没有说半句话。

　　谷忇</span>不是不能反驳，而是不想反驳，也不屑反驳。

　　此时的燕丹就好似流量明星的脑残粉，脑海中坚定自己的那套理论，颠倒黑白，胡言乱语，和这种人讲道理，纯粹是浪费时间。

　　“锵！”

　　六指黑侠亮出了墨家的传承宝剑墨眉，轻笑道：“既然觉得我阻碍了你，那就拿出你的全力，来清除我这个阻碍吧！”

　　燕丹冷笑道：“比武功，我确实不是你的对手，但我不是一个人，给我上！”天籁小说网

　　话音未落，众多高手一拥而上，十余件兵刃斩向六指黑侠。

　　以多欺少，连弱击强，最好的方式就是摆阵。

　　农家的“地泽二十四”是诸子百家最强阵法之一。

　　只不过田光派出的农家弟子是专做黑活的暗手，不懂地泽二十四，懂地泽二十四的农家弟子多是侠义之士，不会同意围攻六指黑侠。

　　燕丹养的士虽然有一些高手，但更多的还是来吃白食的鸡鸣狗盗之辈，让他们结阵围攻，着实有些为难。

　　忘了说了，韩非《五蠹》中批判的“侠以武犯禁”，便着重提及了权贵的养士作风。

　　这些所谓的“士”多是鸡鸣狗盗、阿谀逢迎、藐视王法、奸银掳掠之辈，真正的贤才少之又少。

　　孟尝君养士三千，称得上是人才的屈指可数，最有名的典故是“鸡鸣狗盗”，王安石对此有“夫鸡鸣狗盗之出其门，此士之所以不至也”的评价。

　　燕丹麾下有才能的多是墨家弟子，不能让他们围攻六指黑侠，但他还真就找到了一个懂得军阵，能够把所有人的力量结合起来的下属。

　　樊於期！

　　秦军将领，在和赵国的交锋中，被李牧击败，担心军法处罚，逃到了燕国，父母家人受到了牵连，他则因此深恨嬴政。

　　整个刺秦计划，没有人比樊於期更加支持燕丹。

　　在樊於期的指挥下，众多高手结阵围攻，攻势如同排山倒海，还有弩箭等器械辅助，六指黑侠武功渊深，墨子剑法水泼不进，一人之力终归难敌千军万马。

　　两个时辰后，参与围攻的人被杀死了六七成，樊於期也被六指黑侠重创。

　　六指黑侠身受重伤，靠在一块大石头上，面色淡然的看着燕丹。

　　“我已身负重伤，没有还手之力，你还不敢亲身上前么？如果你连这点勇气都没有，如何能够对付秦国！”

　　秦国是燕丹最大的死穴，听闻这话，燕丹快步到了六指黑侠身前。

　　“虽然咱们的理念不合，但你毕竟教了我好几年武功，我给你说出遗言的时间。”

　　“遗言？我没有遗言，我只是想让你亲自动手。”

　　“亲自动手？”

　　“作为你的老师，我要为你上最后一课。

　　自古成大事者，只靠阴谋算计是不行的，终归还是要染红自己的双手。

　　但你要记住，沾过鲜血的剑可以回鞘，手执利刃的心却无法收回。”

　　“我这一切都是为了燕国，为了墨家，我会带领墨家到一个新的高峰！”

　　“秦国的国师说过，世界上只有两种谎言，骗自己的和以为能够骗过别人的。

　　你对一个将死之人都不敢说实话，戴着面具活着，就这么舒服么？”

　　“既然你这么认可秦国国师，我就用他的话来回答你，他还说过，世界上最精巧的面具，就是自己的面皮！”

　　“你揭不下自己的面皮。”

　　“所以我也不能摘下自己的面具！”

　　燕丹眼中少见的露出一丝清明，还有一丝软弱，转而又变得坚定狠辣。

　　“我会永远记住你的教诲的！”

　　“嗤！”

　　话音未落，燕丹手中的匕首刺穿了六指黑侠的心脏，随后拿走了六指黑侠手中的墨眉。

　　樊於期露出一丝狠辣的笑容，大手一挥，后赶来的一批燕国士卒群起而攻，把那些还活着的门客尽数杀死。

　　杀人灭口！

　　只有死人才是最安全的！

　　翌日，燕丹宣布，六指黑侠遭遇高手刺客，重伤不治而亡，临死之前，在农家侠魁田光的见证下传位于他。

　　墨家别的高层人物虽然心有疑虑，但燕丹经营日久，支持者也不算少。

　　议论一个多时辰之后，燕丹得到了大多数人的支持，正式成为墨家巨子，刺秦计划也正式开始。

　　同一时间，阴阳家观星台。

　　吕云澄和东皇太一相对而坐。

　　“看来你早就知道我要来，搬得还真是干净。”

　　“这么好的东西，被你打坏了，怪可惜的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第394章 命运的赠礼，拿了就不还免费阅读。https://xs.23sk.com 