
　　我和师父相处了十年的时间，自然知道他的为人。在我的记忆中，师父他老人家心地善良，神通广大，是真正意义上的得道高人。

　　他不喜欢勾心斗角的生活，也不喜欢尔虞我诈的道门江湖。说实话，连我也不知道他的修为有多高，因为他从来不与人结怨，也不会和人斗法一决高下，更不会证明自己的神通广大。

　　我听他说过最多的话，便是修道之人不是为了修炼道术打打杀杀，而是修心拯救天下苦难苍生。

　　我离开苗王观的那一天晚上，师父叮嘱我，要我倾其一生，斩诛邪，封厉鬼，行正义之道，守护阴阳平衡。

　　师父就是这样一个心软慈祥之人，可他为了我，竟然硬闯阴曹地府。就算师父他老人家神通广大，也无法和阴曹地府抗衡。

　　师父骑着纸扎的大公鸡，手持一柄普通法剑，一人镇压阴兵鬼差。那阴兵鬼差拦在他前方，却不敢上前。

　　以师父的道行而言，想杀他们易如反掌。可以我对师父的了解，他不会这么做。

　　师父的出现，瞬间打破了阴曹地府的死寂，越来越多的阴兵鬼差聚集于此，把他团团围住。

　　那为首的阴兵将军骑着高头大马，厉声道：“王道玄，你乃茅山掌教，若是你寿终正寝，死后一定能在阴曹地府任职。千万别做傻事，你徒弟斩杀阴兵。你帮不了他，反而会拖累自己。”

　　“哈哈……”王道玄闻言大笑，说：“我徒儿什么性格，我比你们清楚。他不会斩杀阴兵，更不会做伤天害理之事，因为他是我王道玄的徒弟。”

　　阴兵将军大怒，“王道玄，我最后给你一次机会，速速离开阴曹地府。否则，别怪我不客气。”

　　王道玄并没有回应阴兵将军，而是看向了我，慈祥的笑道：“十三，为师一生不喜欢斗争，外人眼中，说为师软弱无能，但为师不在乎。为师教导了你十年，一心想希望你能忘记仇恨。可直到现在，为师发现你一直没变。你知道自己该做什么？也为了自己的理想一直在努力奋斗。为师看到这一点，很是欣慰。”

　　“从你下山开始，为师一直跟着你，暗中保护你。每次见你置身于危机之时，都想出手相救。可为师还是忍住了，为师想看看你的潜能，也想看看你会不会改变初心。你没有让为师失望，为师一心想保护你，可这样根本无法让你成长。”

　　“十三，你记住了。从今以后，你便是茅山新一任掌教。你和为师不同，为师老实没有心机，而且优柔寡断。但你不同，你狡猾聪明，心怀正义，或许会成为茅山的希望。为师便把重振茅山的重担交到你手上，好好活下去，为师会化作人间风雨，默默守护你。”

　　我师父说话的语速极快，好像是在交代后事一般。我还没来得及回应他，话音一落，师父双腿猛的一夹身下骑着的大公鸡，同时用力一巴掌拍在大公鸡的后背上。

　　说来也神奇，原本纸扎的大公鸡，此时竟然发出一声尖锐的打鸣声，如雷般回荡在阴曹地府。阴兵鬼差听到这大公鸡的打鸣声，皆是面露恐惧。

　　师父骑着大公鸡，一飞冲天，下一秒便落到我面前。那巨大的鸡爪子落地，溅起一地灰尘。23sk.Com

　　押着我的阴兵正是茅山前辈，丝毫没有为难我和师父的意识。师父一把抓起我的魂体，我趁势翻身骑在大公鸡的背上，双手抱着师父的腰。

　　师父用力拍打纸扎大公鸡的后背，大公鸡再度发出一声震耳欲聋的打鸣声，一飞冲天，当下跳出阴兵鬼差的包围圈，朝着鬼门关的方向夺路而逃。

　　不知是哪个阎罗殿的阎罗王大喊了一声，“众阴兵鬼差听令，王道玄和姚十三硬闯阴曹地府，决不能让他们离开。给本王抓住他们，大刑伺候。”

　　纸扎大公鸡体型硕大，宛若牛犊子一般大小，一步跳出去，最少也有几米远。可那阴兵鬼差的速度同样不慢，紧追不舍。

　　师父掌控着纸扎大公鸡，语速极快对我说道：“十三，我知道你一直在调查你娘的事情。你我师徒缘分已尽，为师临死前便告诉你真相，陷害你娘的人，极有可能就是龙虎山的掌教刘青山。但具体的细节，为师也不知道。因为那七煞锁魂阵，正是刘青山所为。”

　　“为师也不是傻子，三十年前对付鬼族之时，刘青山一直在算计我茅山。可为师没办法，不忍眼睁睁看着鬼族害人，只能率领茅山弟子正面对抗鬼族。为师对不起茅山弟子，每日活在自责当中，所以才选择在苗王观隐世而居。为师希望你争口气，重振茅山，别让龙虎山的人一直欺压我茅山弟子。”

　　师父说到此处，忽然回头看着我，笑道：“十三，为师先前一直不告诉你真相，是不想让你去送死。你无法炼精化气，又如何是刘青山的对手。莫说是刘青山，就算是龙虎山天师府的弟子，你也对付不了。不过，事在人为。你还年轻，有的是机会。找到诡门十三针的传人，让他治好你的丹田，方可替你娘沉冤昭雪。”

　　师父说话的语速很快，根本没有给我说话的机会。说话间，我们已经到了鬼门关。阴兵牵着地狱恶犬，拦在鬼门关前，摆明了不想让我们离开阴曹地府。

　　没等我说话，师父又道：“十三，好好活下去，为师留下来给你赎罪。为师一生未做坏事，阎王爷深明大义，自然不会为难为师。你不用担心为师，好好去做你的事情，不要后退，也不要放弃。”

　　“师父，你不和我一起走吗？”我猜到了师父的心思，忍不住脱口问道。

　　师父摇了摇头，说：“十三，你我今日大闹地府，终究要有人留下来承担后果。若是强行离开阴曹地府，地府的人不会放过我师徒二人，那就让师父帮你做最后一件事情吧！”

　　话音一落，师父一步跳了下去，同时用力拍打纸扎大公鸡的后背。大公鸡再度发出一声打鸣声，一飞冲天，竟然直接跳过了鬼门关。

　　“师父，走，我们一起回去……”我大声嘶吼着，可已经没有任何意义了。大公鸡跳过鬼门关后，带着我夺路狂奔。

　　这是师父用命给我争取的机会，我没有回头去救师父，死死抱着大公鸡的脖子，眼泪刷刷流个不停。

　　我暗中告诫自己，“十三，你要争气。你要好好活下去，变的强大如斯，替师父还有丑娘讨回一个公道……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第202章：留下赎罪免费阅读。https://xs.23sk.com 