    “事实上凡哥也没说错啊，要不是官方这次出了限时的增幅保护，增幅保护券的价格肯定一直居高不下！”

    “看那些黑商不就知道了吗？”

    “小林也真有意思，自己赔了钱怨凡哥？有这么不要脸的吗？”

    “小林，你快别叭叭了！老子给你交了拜师费，一分钱没赚到不说，还赔了好几万！

    按你这么说, 你赔了钱凡哥得给你个交代，你是不是也得给我们这些跟着你赔钱的一个交代？？”

    “我也交了拜师费！

    小林日尼玛退钱！”

    “原来小林开始囤增幅保护是受了凡哥的蛊惑啊，凡哥你囤了多少增幅保护啊？”

    “你直接问凡哥赔了多少钱就是了哈哈！”

    “凡哥！你这次囤增幅保护赔了多少钱啊？

    你可算是被办了一把哈哈！”

    陈凡呵呵一笑：

    “我原本是打算囤点的，但是我看那些黑商收增幅保护的价格一个比一个高，我就直接卖给出价最贵的黑商了。！”

    “啥？囤增幅保护卖给黑商？还有这操作？”

    “凡哥真是个大聪明啊！”

    “凡哥可能是唯一一个囤增幅保护没赔钱的人了！”

    “凡哥不愧是割韭菜的鼻祖，就连黑商的韭菜也能割！”

    另一边的小林, 此时也顾不上跟陈凡胡搅蛮缠了。

    现在小林的直播间里已经乱成了一锅粥！

    之前收拜师费有多爽，现在就有多难受！

    “骗子小林退钱！”

    “拜师费？拜尼玛！没交拜师费的时候还能赚点小钱, 交了拜师费特么一直在亏钱！”

    “赶紧退钱！”

    “妈的贴吧上都爆出来小林这种主播的骗局了！

    那些所谓的小商机, 就是为了骗咱们交拜师费，然后给他们这些商人当接盘侠！”

    “他们已经涉嫌诈骗了！咱们可以一起起诉他们！让他们坐牢！”

    一时间，小林的直播间里到处都是水友们愤怒的口诛笔伐！

    不只是小林，其他类似于小林这样的商人主播的直播间，也都是一样的情况！

    想小林这种好面子的，只能心痛的退钱平息玩家的怒火。

    而那些不要脸的，直接下播跑路！

    拜师费这件事，也在整个DNF玩家圈子里掀起了不小的波澜。

    这一次，黑商们不仅损失了一大笔钱财，就连名声，也都丢的差不多了。

    ......

    时间永不停歇的继续向前，有关卢克raid的爆料越来越多。

    这一次的卢克raid，和安徒恩20人团本上线的时候有些许不同。

    首先是开放的时间，这一次是全球几个服务器同时上线。

    而在奖励方面，除了各个服务器的首杀队伍成员会获得一个首杀称号：“卢克先锋”之外。

    还增添了一个全球首杀奖励！

    卢克版本更新之后，会在所有服务器的赫顿玛尔教堂前面的广场上更新一块纪念碑。

    点开, 就可以查看到全球卢克首杀队伍成员的ID和职业。

    这个消息一经传出，便引起了全球DNF玩家的关注！

    所有DNF玩家都在讨论这一次的全球首杀究竟会被哪个国家的玩家拿到手。

    “这一次的全球首杀，我们漂亮国志在必得！”

    “你们漂亮国强，我们岛国也不是吃素的！”

    “DNF是我们棒子国的游戏，我们棒子国的大神众多，卢克全球首杀一定是我们棒子国的！”

    “漂亮国？岛国？棒子国？你们都是ZZ，我们华国最飒！

    给我冲！”

    ......

    棒子国。

    刚刚浏览完DNF官网上，有关卢克全球首杀消息的金世佳，接到了金恒昌的电话。

    “世佳哥，卢克全球首杀的奖励你看了吗？”

    “我刚看完。”

    “世佳哥，要不要一起组个队啊？

    我这边已经邀请到了6个棒子国刷图界的顶尖高玩，你如果来的话，全球首杀咱们一定没问题！”

    金世佳想也没想就同意了。

    金恒昌的眼光他还是很相信的，能入他法眼的人，没有弱者。

    “没问题。

    对了恒昌，你还记得上次那个华国狗陈凡吗？”

    金恒昌想了想：

    “你是说那个擎天打了21秒的瞎子？”

    金世佳“嗯”了一声，继续说道：

    “上次他让咱们棒子国DNF界蒙羞，这一次咱们一定要找回场子来！”

    “没问题！世佳哥！这次的首杀咱们一定要拿下！让那帮PK的傻鸟看看！

    要说给棒子国争光，还是得看咱们这些刷图的大神！

    去年FI天王赛，棒子国竟然没拿到冠军！那些PK的傻鸟真给棒子国丢人！”

    金世佳微微一笑：

    “没错！不过在这之前, 咱们最好先发一封挑战书......”

    很快, 经过金世佳和金恒昌反复修改之后的一封挑战书, 发到了金世佳的社交账号上。

    “尊敬的陈凡先生：

    安徒恩版本，你通过卡bug这样不光彩的手段，拿下了擎天之柱竞速的全球最好成绩！

    并且在和棒子国职业PK选手的较量中以一敌四。

    你的行为，让整个棒子国DNF界蒙羞。

    我们整个棒子国的DNF玩家都对此表示非常愤怒！

    虽然说，卢克raid的全球首杀最后一定会由我们棒子国的玩家拿下。

    但我金世佳，和我的队员们，还是想问问你敢不敢来跟我们棒子国的职业玩家抢一抢卢克raid全球首杀？

    不只是你这这个华国狗，任何国家的DNF玩家都可以向我们发起挑战。

    我们要让全世界都知道，我们棒子国，在电竞方面是无敌的！”

    这封挑战一经发出，便在外网引起了轩然大波！

    某岛国网友：

    “八嘎！这些棒子真特么嚣张！凭什么就觉得这次首杀他们稳了？

    卢克raid全球首杀一定是我们岛国的！”

    某漂亮国网友：

    “我看这些棒子就是欠教育！

    看来我有必要让我在棒子国军事基地驻军的表哥再去教育教育这些棒子了！”

    某华国网友：

    “艹！死棒子，我看你是真不知道天高地厚！

    敢叫我们华国人华国狗？

    等开了卢克raid，我们华国人就让你们知道知道花儿为什么这样红！”

    这个愤怒的华国网友留下一条评论之后，就将金世佳的这封挑战书截了个图。

    然后原封不动的翻译回了国内的贴吧！

    这封挑战书，在贴吧热度很高！

    不少华国的DNF玩家都自发的翻墙，跑到了金世佳的这条动态开冲！

    同时，大家也都想知道，身处旋涡当中的陈凡，会给出怎么样的答复！

