    “我靠！你这女人真是说不清楚。”

    叶圣凌嘴中暗骂了一句，心想着孟茜真的是好心当成驴肝肺，他消耗掉自己这么多的精神力去听白鹤然那边的动静，得来的这些消息她竟然一点都不在意。

    他顿时就感到有些不爽，心想着这种事情，反正也不管自己的事，孟茜爱怎样就怎样，就算是亏钱了，也跟自己无关。

    “六百万！”

    孟茜现在已经完全陷入了价格战当中，直接就说出了一个数字，好像已经不把钱当钱了。

    三岛纪夫听到孟茜的指令，也马上就继续叫了一个价。随后白鹤然那边也继续跟上，价格竟然直接就来到了六百五十万。

    叶圣凌此时抬起头看了一眼白鹤然，发现他竟然也回过了头看了看一开始那个阴沉的男人，眼神之中似乎还交杂着复杂的含义。

    见到这种情况之后，叶圣凌顿时一愣，原来这两个人竟然还是认识的。

    他们两个本来就认识，现在却没有坐在一起，而且最重要的是在这种竞价的关键时刻，白鹤然竟然还有空回头看了一眼那个男人。

    叶圣凌很难不去联想他们之间是有什么关系，可是具体是什么事情，叶圣凌又完全猜想不到，他现在掌握的信息太少了。

    每一次留给孟茜的时间并不多，虽然说她也已经有些犹豫了，但是一想到这个东汉简书的价值，她也还是只能够继续叫价。

    现在已经来到了七百万的价格，估计这已经差不多是这一次拍卖会上最高价值的东西了，竟然只是一个普普通通的文物而已。

    叶圣凌也知道必须要把这种事情搞清楚才行，虽然说孟家发生了什么事情，跟他完全没有任何关系，但毕竟在现在这一刻，他们也算得上是同一条船上的蚂蚱。

    更何况叶圣凌虽然对孟茜的印象并不怎么样，但也还是不希望孟家这样被人搞倒，所以当即也就还是决定要做点什么才行。

    想到了这里之后，叶圣凌也叫停了孟茜，直接就对她说道。

    “我跟你说了，这里面肯定是有阴谋的，你能不能先等一等。”

    孟茜现在心头急切的很，看了一眼叶圣凌就骂道。

    “我不是让你出去吗，闲得慌就去外面走走。什么阴谋不阴谋的，拍卖会竞价本来就是这样，你知不知道这个东汉简书对我来说有多么重要，你继续叫价！”

    孟茜继续吩咐着三岛纪夫。

    “我现在也没有什么力气跟你争吵，但是我想跟你说，既然我现在站在你这一边，就肯定会尽量帮你，信不信我你自己决定。”

    叶圣凌依然还是感到有些头晕，他已经没有什么力气跟孟茜扯下去了，但也还是不希望孟茜出事，所以也直接郑重的说道。

    “你……”

    孟茜此时也是第一次见到叶圣凌露出如此认真的表情，心里面稍微有些震惊，虽然说现在情况急切，但也依然还是只能先放定心来问叶圣凌。

    “你到底想要说什么，你说吧。”

    “那我就只跟你确认一件事，你们孟家在R国的走狗除了这个人之外，是不是还有两只。”

    叶圣凌直接就把刚刚自己所听到的说了出来，他心里面隐隐有一个不妙的猜想，需要现在确认一下。

    “嗯……对！你到底想要说什么。”

    孟茜说道，也没有纠结叶圣凌语气中对R国人的仇恨。

    “你现在打电话联系他们，看能不能联系得上。”

    叶圣凌直接说道。

    “你说什么，你这是什么意思。”

    孟茜有些奇怪。

    “不要多问，你尽管按照我说的去做就行了。”

    叶圣凌此时累的已经有些瘫在了椅子上，而且还稍稍的靠着孟茜，似乎整个人的身体都要往孟茜那边倾斜。

    孟茜因为现在心里有事的原因，所以也完全没有纠结叶圣凌的动作，示意三岛纪夫打了一个电话之后，便也就想要看看叶圣凌说的到底是什么意思。

    果然，三岛纪夫打了几个电话出去，都完全没有接通，脸色有些奇怪的看着孟茜。

    “大小姐，他们完全不接我的电话，按理来说这不可能，这都是他们的私人号码。”

    “这……这到底是怎么一回事。”

    孟茜彻底愣住了，她完全没有想到会有这样的可能性，但是却被叶圣凌猜中了。

    “我想你要联系他们，更大的意义，应该就是要跟他们拿钱吧，所以现在意思也就是拿不到钱了，对吗？”

    叶圣凌确认了这个答案之后，便也就对孟茜说道。

    “我……我现在账户里还有余额，应该是还能够再叫价下去的。”

    孟茜也发现事情不对劲，看了一眼，现在已经来到了八百万的价格，她心中很是不噶甘心，于是咬牙切齿的说道。

    “你的意思是你的钱只够买这个了？那问题就在这里，你是不是除了这样东西？还要买其他的。”

    叶圣凌直接斩钉截铁的说道，结合着孟茜和白鹤然的话，很显然白鹤然想要针对孟茜的并不是这一件东汉简书，而是她想要的另外一件东西。

    “你，你怎么会知道这些的。”

    孟茜此时彻底震惊了，叶圣凌所说的一点都不错，猜的十分准确，除了这一样东西之外，她确实是还需要再买下另外一件。

    而且正如他所说，自己也必须要跟孟家手底下的这些家族要钱。

    虽然说孟家家大业大，但是因为最近一段时间以来家族生意不断受挫的原因，而且再加上自己所能够控制的家族产业不多，大部分还是不动资产。

    所以这一次孟茜出来，所能够带上的现金十分有限，所以她现在必须要他们孟家在R国的几个附属家族的支持。

    本来钱基本上是已经够了的，就算是有人想要哄抬一下，也还绰绰有余，可是现在白鹤然直接进来捣乱，这就让她的计划完全落空。

    现在她的这些钱说是想要买下两件，恐怕是现在的这个东汉简书，单纯把这个东西买下来都很是困难了。

