
　　男人缓缓朝她走来，蹲下身理了理她凌乱的头发，又擦去她的泪水，声音温柔，“看我的小可怜，哭的多伤心啊！”

　　“简，简立新？你……你怎么会来我家？”

　　简立新满目温情地看着她，徐徐道：“我看到了报道，知道你一定很伤心，所以来看看你。”

　　夏若灵闻言哇的一声哭出来，“现在，现在只有你对我好了，所有人都在骂我，所有人都要我去死。只有你……”

　　她说着朝简立新扑过去，然而却扑了个空。

　　夏若灵诧异地回头，就看到自己的眼前垂下来一只怀表。

　　简立新的声音带着清雅温存，一点点传入她耳中，“我看到了网上的报道，却还是觉得，我的小猎物手段太软弱了点……既然是自己的仇人，怎么能就这么轻轻松松放过呢？”

　　“不过没关系，毕竟是还没有调教过的，有点小瑕疵也是正常的。”

　　“作为迎接我的小猎物进入我收藏室的礼物，我就……勉为其难，亲自动手吧！”

　　夏若灵清楚听到了这些话，她的一颗心直直地往下沉。

　　一种毛骨悚然的感觉涌上了心头。

　　不仅仅因为简立新话中的内容。

　　更因为他的声音。

　　他的声音竟然在怀表垂下后完全变了。

　　变得诡异而遥远，却又莫名熟悉，好像不久之前才刚刚听过。

　　谭……谭明亮！

　　对了，他的声音跟谭明亮的一模一样！

　　可是，怎么会呢？！

　　谭明亮不是死了吗？！

　　夏若灵心中惊恐，按在地毯上的手拼命的想要抓挠，想要让自己醒过来。

　　可是，大脑的意识却越来越混沌。

　　楼下的咒骂声，外面的抵制声，男人低沉柔和的声音全都越来越远。

　　只剩下哒哒哒的秒钟转动声。

　　她以为自己用尽了全身的力气抓挠，可她的手指其实只微微动了一下。

　　终于，夏若灵的眼睛彻底失去了焦距。

　　双手自然垂落下来，就像是一只木偶一样。

　　简立新的脸上露出满意的表情，“很好，这样才乖嘛！”

　　他随意地打了个响指。

　　夏若灵无神的双眼亮了亮。

　　男人的声音像是恶魔的低语，化为命令传入她已经混沌的大脑。

　　让她的表情陡然只见变得暴戾狰狞。

　　……

　　楼下客厅。

　　夏老太太还在那骂骂咧咧，不停地喝骂张妈快点做事。

　　而一向对她言听计从的张妈今天却完全消极怠工，嘟嘟囔囔地懒得干活。

　　夏老太太气地操起拐杖，朝着她身上一阵乱打，“反了天了！让你去做饭听到没有？站在那里干什么，想饿死我吗？！”

　　尽管夏家马上要破产了，但夏老太积威犹在。

　　张妈没办法，只能跑去厨房处理食材，一边处理，一边骂骂咧咧，“吃吃吃，吃什么吃？都要破产了，也不知道还能不能给我们发工资！”

　　想着还不解气，朝着锅里呸呸吐了两口口水。

　　结果刚吐完，一转头，就看到一个人披头散发，跟幽灵一样站在厨房门口。

　　张妈吓得尖叫一声，差点连手中的铲锅都扔出去。

　　等看清了来人是夏若灵，她才松了口气。

　　“大小姐，你搞什么鬼？一声不吭站在厨房门口，想吓死人啊？是不是嫌弃现在夏家被你害的还不够啊？走走走，别挡着我的道！”

　　一边说，张妈一边嫌恶地伸手驱赶夏若灵，脸上没有半点平日里的谄媚和讨好。

　　谁知道，夏若灵却像是根本没听见她的话，直接拨开她，走进厨房。

　　然后，从砧板上拿起了一把菜刀。

　　不锈钢的菜刀闪着银色的的寒光，让张妈心里一阵发毛。

　　张妈咽了口口水道：“大小姐，你拿刀干嘛？想吃东西你……你跟我说，我给你做……”

　　张妈的声音戛然而止。

　　她的双目惊恐地凸出来，眼睁睁地看着夏若灵举着刀，狠狠往她身上砍过来。

　　“啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

　　……

　　外面客厅里的夏老太正不停咒骂着，门铃却突然响起来。

　　很快，夏景峰一家四口人急匆匆地从外面跑进来。

　　此时天色已经完全黑了，外面抗议的人群也已经走了。

　　但夏家外面还是一片狼藉，几人踩了满脚的垃圾，脸上都是嫌弃。

　　夏老太现在看谁都不顺眼，一见到他们立刻大骂，“你们来干什么？”

　　“婶子！”夏景峰和夏天成来到夏老太身边，激动道，“我听说夏家要破产了，而且景山还欠了一大堆钱，到底是不是真的？我们可说清楚，那夏家的祖产，我和天成也有份的，不能全让景山拿去还债了啊！”

　　夏天成也连忙道，“就是，而且这事明明就是夏若灵惹了九爷引起的，我们完全就是无辜被牵连的！要是夏若灵还知道愧疚，就趁着破产清算前，先转一部分资产到我们名下……”

　　夏老太气的浑身发抖，正要破口大骂。

　　突然厨房里传来惨叫声。

　　紧接着，一个浑身是血的身影从里面跌跌撞撞的跑出来。

　　“疯了，疯了……大小姐疯了，她……她杀了张妈……现在还要杀我，啊啊啊啊啊——！！”

　　下一刻，就见夏若灵面容扭曲地举着菜刀冲出来，对着那喊话的女佣就是一刀。

　　鲜血四溅。

　　客厅里所有人都被这一幕吓呆了。

　　夏老太哆嗦着嘴唇，尖叫：“啊啊啊啊，杀人了！杀人了！”

　　夏若灵满是鲜血的脸上露出一个疯狂的笑容，“你们全都该死，全都要死！夏笙歌，你这贱人，去死！去死！去死吧！哈哈哈哈哈……”

　　“啊啊啊啊，快跑，快跑啊！！”

　　“门，为什么门打不开了！！”

　　“快抢下她手上的刀！”

　　“我的手，我的手为什么举不起来了？”

　　“什么东西在打我？！”23sk.Com

　　“啊啊啊啊，不要杀我……不要杀我！！救命啊！！”

　　夜凉如水，填满血色。

　　三楼栏杆上，有一个身影微微弯着腰，欣赏着楼下的惨剧，双手做出演奏的动作，脸上的笑容优雅而迷醉。

　　无论什么时候看到这样的场景，都是一种享受呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第182章 夏若灵，疯了？免费阅读。https://xs.23sk.com 