    幸好现在还没到早高峰， 邵叙也算是一路畅通无阻的来到了医院， 颜韵将病房号发给他了。

    其实在邵叙开车过来的时候， 乔佑清在车上就看到了， 她抬手看了一眼手表， 来得可真快， 看来颜韵这一次是必定会流产了， 也对，加大了药量，如果这样还流不下来， 可毕竟是药，一旦吃下去了，或多或少对胎儿都会有影响， 不管怎么说， 这对她来说，都算是一个好消息。

    几分钟之后， 乔佑清跟方巡说：“走吧。”

    她已经得到了想要的结果， 再留在这里也没什么意义， 还不如回去上班， 假装什么事都没发生过一样。

    方巡欲言又止，最后发动引擎， 车子缓缓驶进了车流中。

    邵叙来到颜韵的病房门口， 这时候就算再心急， 也不忘敲敲门，听到她回应， 他才推门而入。

    在看到颜韵躺在病床上，正一边吃着薯片一边看电视时，邵叙更是紧张了，他一个箭步来到床前，仔细打量着她，像是无头苍蝇一样找病历卡，可是没有找到。

    “别找了，我没生病。”

    颜韵看邵叙这神情不像是装出来的，心里也有了几分把握，他越是在乎她，对她就越有利。

    邵叙听她这么说，松了一口气，“那你来医院做什么？”

    颜韵从枕头底下翻出了一张文件，递给他看，“你先看看这个再说。”

    邵叙好奇地接了过来，文件上说奶茶里含有米非司酮片以及米索前列醇，算是一个鉴定报告。

    他毕竟是直男，根本不懂这是什么意思，一脸疑惑的看她，“这都是什么？”

    “你不知道的啊？”颜韵盘坐起来，抬头看他，“通俗一点的来说，这是流产药。”

    “流产？”邵叙更是一头雾水了，“谁流产？你吗？”

    他几乎天天都跟颜韵在一起，他比谁都知道，她现在没有男朋友，更别说怀孕了。

    颜韵翻了个白眼，“我差点就流产了，如果我怀孕了的话，不跟你多说废话，你先看看你认不认识这个人。”

    昨天颜韵已经想方设法拍下了奶茶店那人的照片，现在就看邵叙认不认识了，认识那自然最好，不认识也没关系。

    邵叙接了过来，这一看，就皱起了眉头，颜韵观察他的表情，知道他认识这个人。

    乔佑清估计也实在没辙了，不然也不会找一个邵叙认识的人下手，不过仔细想想，像这种事一定要找心甘情愿并且还绝不会背叛她的人，看来这个人就是。

    “你认识啊？那就好办了。”颜韵又起床从包里拿出一个牛皮纸袋，“这里都是证据，你先看完再说，邵叙，你该庆幸我的确还没跟你在一起，也没有跟你怀孕，不然今天我就真的流产了，说不定大出血死了都有可能。”

    她从一开始就已经想好了，只要乔佑清出手，只要她手里有充足的证据，她不会自己去处理乔佑清，那样没什么意义，她会将这所有的一切都交给邵叙去处理，他只要是个男人，是个正常男人，就不该无动于衷。

    女人何苦为难女人，所以她不去为难乔佑清，让邵叙去为难她，也让邵叙去解决好这件事。

    邵叙狐疑着接了过来，他坐在一边的沙发上，打开纸袋拿出文件，仔细翻阅起来。

    ——

    乔佑清去公司打了个卡，又以外出为由，开车送方巡去机场。

    机场每天人都很多，今天也不例外，这里每天都在上演着悲欢离别，方巡在办理了值机之后并没有立马过安检去候机室，而是跟乔佑清两人来到机场里的咖啡厅，这里不算安静，但也是说话的好地方。

    方巡说出了自己的担忧，“以邵叙的能力，他会很快地就查到我，我倒是无所谓，他不管怎么报复都成，可你不怕他会怀疑你吗？那个时候你要怎么办才好？”

    乔佑清整个人都窝在沙发卡座上，她双手抱胸，看了方巡一眼，笑着说：“过几天我就会回波士顿了，他哪怕是要我的命，也得看看地方，方巡，你不用担心我，在我回国的时候，我就已经做好了一切准备，哪怕他从此以后恨上我，也没关系，做坏人总是要付出代价的，不是吗？”

    听她这么说，方巡很是心疼，“要不你现在就跟我回去吧，现在这样的时候，我实在不放心你一个人留在这里，一旦邵叙还有那位颜小姐知道这事跟你有关，你甚至都没办法再回去了，他们一定不会让你有机会回到波士顿的。”

    “所以呢？杀了我吗？”乔佑清冷笑了一声，“邵叙哪怕不看我，也得看看我妈跟城哥的面子，他不敢，至于颜家，还没到只手遮天的程度，就算真的把我给扣下了，那也没什么关系，他们不敢动我的。”

    方巡目光复杂，“你真的觉得值得吗？要知道，对于一个男人来说，孩子非常重要，如果让邵叙知道他的孩子是因为你才流掉的，他这辈子都不可能跟你在一起。”

    “谁又说得准未来的事，以后的事以后再说，我只知道现在我不能让颜韵的孩子出生，这就够了。”乔佑清见方巡还想再说些什么，有些不耐烦的打断他，“你别说了，这事情做都已经做了，没有回头的可能了，讨论后不后悔，值不值得，没有丝毫意义！”

    就算后悔，那也是以后的事，至少现在，至少这一刻，她完全不觉得后悔，这就够了。

    ——

    等邵叙将里面所有的文件都看完，颜韵已经都快追完一集电视剧了。

    “看完啦？”颜韵关掉电视，好整以暇的看他，“你这浏览速度略慢啊。”

    邵叙没有说话，但脸色难看得吓人。

    颜韵注意到他抓着文件一角，另外一只手直接紧握成拳，她上一次看他这样，还是打远光狗那次呢。

    看来真的是愤怒了，不然不会这样。

    这种时候最适合添油加醋上眼药了，颜韵也不愿放过这样的好机会，慢慢地说：“邵叙，我不知道你是怎么想的，反正我是没办法接受别人对我有这么大的恶意，你不是不知道，名声对一个女人来说有多重要，这个圈子里更是，之前江迟的事就是她一手策划的，如果不是我多留了个心眼，结果会是怎么样？所有人都会以为我出轨劈腿，如果我是个男人，大家只会觉得我风流，不会认为这是多么大的事情，可我是个女人，别人会怎么想？如果我没有留上一手，真的是跳进黄河都洗不清了。”

    邵叙没有作声，但颜韵一直都在观察着他的表情。

    “是，我是知道乔佑清有问题，所以一直都在防着她，当时也是故意跟江迟说我怀孕，才会把她给逼出来，她用大闸蟹试探我有没有怀孕，本来我都在想，如果她不出手，那她还算尚且有良知，我肯定也不会再继续下去，可是她出手了，在奶茶里面下流产药，你知道吗？那剂量很大，这种药本来就有风险，如果我真的怀孕了，你想过会是什么样子吗？如果我肚子里真的有你的孩子，那这个孩子就会死，说不定我还会大出血，我不明白她为什么对我有这么大的恶意，甚至在误以为我怀孕的时候，想出这样的招数……”

    “邵叙，我知道她是你一个长辈的女儿，所以我没有将这件事情说给我爸爸听，我想让你去处理这件事，当然，如果你不愿意去处理，或者打算和平处理的话，都没关系，从现在开始，这件事我不去管，我会当做什么都没发生一样。”颜韵想了想，又狠心补充，“我当你是很好的朋友，甚至也想过要跟你在一起，我不信你没有感觉，所以我信任你，让你去处理，你如果觉得为难那就算了，只是，我是个人，人的本能是自保，如果乔佑清真的这么仇视在你身边的女人，那我想，我们也没必要再继续发展下去了，我很珍惜我爸妈给我的这条命。”

    她说了这么多，现在就看邵叙会怎么处理了。

    话都说到这个份上了，她的意思也很明显了，如果他没办法给出让她满意的结果，那么，以后再见也是陌路。

    邵叙自然明白颜韵的意思，他沉默了很久之后起身，看向她，走到床前，探出手想要摸摸她的头发，但手停顿在空中，这个动作并没有如同他想的那样继续下去。

    “颜韵，接下来三天，麻烦你就在这医院将就着了，你不用害怕，晚上我会过来陪你，我打地铺就可以了。”

    邵叙这话一出，颜韵马上就知道他是什么意思了，他是要假戏真做，他会让她肚子里的孩子真的存在，又是真的因为乔佑清流掉了。

    看来，他应该是不会让她失望了。

