    现在人都搬到了莫家老宅里面去了，这结果好似和盛羽联想到的有一点点出入啊，盛羽稍微的有点没有反应过来，她要如何理解欧阳琴这一次的彪悍行为呢，她竟然直接入住了莫家，还要让自己去了莫家，听那语气好似当家女主人啊。

    嗯，当盛羽听到那个地址，忍不住的就挑了一下眉头，盛羽可没有忘记莫家有那叫于文静那个老巫婆，当初她又是如何的祸害欧阳琴的，只是如今是不是风水轮流转了啊，有点期待这简直让人不可思议的一幕啊，欧阳琴居然还能再次入住莫家，这真的是没想到，那两人居然还能和平的住在一起。

    啧啧啧，真的不知道要感叹欧阳琴这短时间变得厉害了呢，还是该说莫文宇真的已经脱胎换骨了，知道要如何调节婆媳关系了啊，只是无论是哪一种，盛羽都觉得欧阳琴在这中间肯定是有了很大的变化。

    然也不是说欧阳琴是如何的厉害，而是以前于文静是真的容不下欧阳琴，除了不停的挑剔欧阳琴的身世不能匹配他们莫家外，就是欧阳琴那她自己引以为傲的教师的工作，让她看不上眼后，就是不停的想要寻找各种，她眼中的好家世，好修养的女人来匹配，他们家几乎是完人的莫文宇。

    而对于如此姿态坚持了这么些年的于文静，居然会让欧阳琴入住莫家，这是暂时的妥协呢，还是他们做了什么，逼得于文静最终不得不承认了欧阳琴盛的身份，亦或者这些日子来，欧阳琴做了什么她不晓得的事情，彻底征服了那个脑壳有问题的家伙。

    所以当盛羽听到了让她过去莫家后，眼眸中竟然不是对莫文宇病情的担忧，居然是对于欧阳琴现在能在莫家地位的好奇，嗯，就好似孩童遇到了没有接触过的西洋镜一般的，直接抱着最大的兴趣前往了莫家。

    等到盛羽到达莫家，莫家门口已经有家里的阿姨在门口等着了，嗯，如此待遇，很显然是受了家里有地位之人的指示，如此貌似就更加的有点意思了，所以盛羽浅笑着，心情很好的随着莫家的人带领来到了，欧阳琴现在所在的莫家别墅下那偌大的客厅里面。

    看着端坐在客厅中的欧阳琴，盛羽眼眸对着她眨吧了几下，嗯，好似这就是他们之间多年来，需要交流前的一个信号了一般，欧阳琴看到小羽过来后，还有那习惯性的那俏皮的样子，无奈的笑了一下到“好了，不要皮了，站着做什么，又不是变年轻了，赶紧的过来吧，我们之间你那点小心思还是收起来吧，谁不晓得谁心里是什么谱什么曲啊。”

    嗯，心情貌似不错，看来这是在莫家完胜了的节奏啊，盛羽挑眉笑着走过来，眼眸也快速的扫描了一下整个一层，嗯，貌似没有看到多余的人啊，莫家的老太太呢，那可是厉害的主啊，如何会容许欧阳琴在这里当她的家啊，盛羽兴味的挑眉在欧阳琴身边的沙发上随便的坐下来，才坐下来，就有家里的阿姨给端上来新鲜水果和小女孩喜欢喝的橘子水，嗯，欧阳琴眼里盛羽俨然还是一个孩子，当然如今能有橘子水招待客人，这原本就是对客人看重的一种象征了。

    不等盛羽如何反应，就听到欧阳琴开口道“好了，不要乱想也不要乱看了，这楼下就我一个，文宇在楼上我没有让他下来，那一位就更是不想和我待在同一片天空里，嗯，外面很热吧，先吃点东西，都是冰镇过的压压身上的燥热，至于我找你做什么，你肯定是知道的吧，所以快点吧，喝的，吃的，都是应该的，你这不算无功不受禄的。”

    对于欧阳琴的话，盛羽直接翻了一个白眼，这个就是自己的老师，开玩笑吧，居然就想用一盘水果和一杯橘子水打发了自己，哎，谁让自己和她相交多年呢，还真的很对脾气啊，所以盛羽直接不客气的翻了一个白眼，不过还真的就吃喝起来，对于欧阳琴，他们相处了也有几年时间，那可真的不是一个会给自己客气的主，要是自己不吃点，喝点，等会她可并不会觉得愧疚，该使唤起来的时候，她肯定依然还是会那般的肆意。

    “哎，您的学生就是一个廉价劳动力啊。”盛羽边吃边说了一句，听的一边的欧阳琴眉心直跳，不过最后还是选择直接无视，对于自己的这学生兼好友，她还是很了解的，说话做事真的很是随性的紧。

    “得了，赶紧吃吧，不然连廉价都没有了，我还不晓得你啊，能如此迅速的过来，不用我点破吧，你就是来看我热闹的吧，怎么不相信老师能安稳的坐上莫家女主人的位置啊。”欧阳琴的眼眸直接瞪了盛羽一下，然后有点叹息的再次开口“别说，还真的如果就靠我自己，我是真的坐不稳莫家女主人的位置啊，谢谢你，小羽，如果不是你帮忙，我-我们怕还是处在水深火热中，她--肯定依然做的厉害。”

    “不过现在好了，那人被你的人给收拾妥当了，现在也算是老师了，再说我也借助表姐家的地位，如今算是成功的逆袭了，原来这个年头除了自己有本事外，还真的很考究地位和门第的对等啊。”欧阳琴的情绪因为最后的话，有一瞬间的低落，不过很快，又不晓得什么原因，竟然很快的就又反弹回来。

    看着那一脸高兴期待的小表情，盛羽感觉自己脸上是不是贴了百元的大钞啊，看看那热切的样子，都等不来盛羽多做时刻就听到欧阳琴小声的问到“小羽，那天你说的那句话是不是真的，你真的--能让我们如愿？”

    听到欧阳琴的话，盛羽笑了一下，端起橘子水喝了一口，嗯，算是给欧阳琴最后一点思考的时间了，等到盛羽缓慢的方向橘子水，看到那期待的眼神依然没有丝毫改变，依然是紧紧的盯在自己的身上。