    

    杂草丛生，虚掩着洞口。原以为只要将这些杂草弄开就可以顺利进去，可是原本看起来很简单的事，在此时此刻做起来确实那么的困难。

    “哎呦我滴娘呀！这是什么鬼，这么多草，越弄越多，感觉弄不完似得，累死姑奶奶了！”干活许久之后，灵儿一屁股坐到了地上，气喘吁吁的说到。

    额头，渗出了晶莹的汗渍。上身微微后仰，双手还撑着地面，仰面望着天空，大口大口的呼吸着，看起来一副疲倦的模样。任谁也不会看出来，她如今这幅模样，是装出来的。

    其实早在靠近这个洞口的一瞬间，她就已经察觉到了这个地方的异常。这里看起来荒草丛生，杂乱无章，可是只要是精通五行八卦的人一看，就会发现其中的奥秘。

    这一堆堆的杂草，一块块的石头，都是按照五行八卦的方位摆放出来的。换言之，这里存在着一个精妙的阵法。

    她之所以不说，就是为了佯装一个低调的“废物”而已，这样才会让花长老更加放心，放松对他们的警惕。

    早在花家派人取宝物之际，他们就已经想到了这里可能会存在阵法。所以，他们才会派擅长阵法的花长老前来。所以这里有阵法的事情，不仅是灵儿看出来了，其实花长老也看出来了。而他不说的原因，是为了更好的观察灵儿。

    毕竟，能那么淡定的吃下他给的毒药，很难让人不有所怀疑。她究竟是认命了呢？还是另有打算？

    如今，看到她坐在地上，气喘吁吁那副模样，花长老心中冷笑：看来是他想多，高估这个小丫头片子了。就这么点儿本事，两他也翻不出什么大浪来。

    花柄年是个耿直老实的人，虽然也感觉很累，可是他还在继续弄那些杂草，没有像灵儿那般叫苦连天。

    “好了，你们都退后，让老夫来吧。”漫不经心的扫过洞口前面的几个人，花长老摸着他的胡子轻蔑的说到，“一群没用的家伙，这么点儿小事儿都做不了，真是一群废物！”

    就在花长老话音刚落的一瞬间，一股杀气突然不知从何处而来。不过只是那么一瞬间，就消失不见了。

    花长老的心紧了一下，环顾四下，并没有发现什么异常的情况。不过刚才那一瞬间，还是让他感觉到了恐惧。

    难道是错觉吗？

    不应该啊！

    花长老一咬牙：算了先不管了，先进洞要紧。

    谁也没有注意到，灵儿紧紧拉着帝弑天的一只胳膊……

    花长老上前，在距离洞口两米远的地方停下，然后开始走奇怪的步伐。他每走一步，洞口的景象就会发生微妙的变化。那些石块和杂草好想有生命似的移动起来……

    “没想到，这竟然是一个阵法！”看着眼前的一切花柄年吃惊的说到。

    至于灵儿嘛，也配合着做出一副惊讶的表情。演戏嘛，就要演全套的——

    不一会儿，阵法就被花长老破了。

    “没想到，破除阵法之后，竟然是这么一座雄伟的建筑！”

    “我靠！城堡！”这次，灵儿是真的惊讶了。这特么前后差距也太大了吧。

    虽说她夏灵儿是个现代人，什么样子的高楼别墅都见过。可是没想到在这古代竟然能看见城堡，这真是不可思议。

    一瞬间，眸子都收缩了一下。莫非，在这个奇奇怪怪的地方，还有别的穿越者不成？

    刚才还是一个荒废的，惨不忍睹的山洞，没想到这荒凉背后，竟然是一座城堡！

    果然验证了一句话，任何事情都不能只看表面啊。

    看着这座具有欧式风格的城堡，灵儿心中无限感叹。这一幕落在帝弑天眼中，就变成了另一层意思。

    原来这小东西喜欢这样的宫殿。

    在这样一座城堡跟前，如果夏灵儿这个穿越者都惊讶的话，这些古代的老古董就更加惊讶了。

    花长老等人，无一不是等着眼睛，眼珠子都快掉出来了。

    这样雄伟而又奇异的建筑，他们还是第一次看见。

    不过再怎么惊讶，也不能忘记来此地的初衷。所以花长老最先回过神来，故意咳嗽了两声。

    “咳咳咳！”一来掩饰自己的失态，二来让其他人回神，“好了，阵法已经被老夫解除了，你们别再磨蹭，赶快开路！”

    灵儿对着花长老微微一笑，然后朝着城堡的大门走了过去。

    城堡仿佛荒芜已久，屋顶草木丛生，似乎受不了这样的重压而弯下来。墙壁虽然是结实的片岩石块筑成的，然而却有无数裂缝，使常春藤得以在上面挂钩。两座房屋连成直角，当中夹着一个高高的塔楼，面对着池塘，这就是整个古堡。门同百叶窗因腐烂而松脱，栏杆全生了锈，窗户破烂不堪，似乎风暴一来就要一一脱落。

    有一种看恐怖片的紧迫感莫名的出现，而且越是靠近城堡，这种感觉就越发的强烈。

    还好是灵儿这样身经百战的特工，要是换了别的姑娘，估计早就吓哭了。

    帝弑天看起来似乎与灵儿并肩而行，但是仔细观察，他的脚步更靠前一些，而且一直保持着掩护灵儿的姿势。

    碎石子铺成的小路，直通向城堡的大门。

    北风在这些废墟上呜呜地刮着，在朦胧的月光照射下，古堡象一个庞大的鬼怪，看起来阴森恐怖。

    大门以墨茶色铜柱做支撑，被精心修剪过的两株古树掩映着门廊上那木制嵌金的“灵宫”二字。

    大门上，镌刻着古老的花纹，不过除了刚才那个阵法以外，好像畅通无阻。

    大门敞开着，也没有任何守卫，更没有什么陷进暗器。灵儿一行人，很顺利的就进入到了城堡里面。

    白色的雾气充斥着空间的每一个角落，仿佛置身在云层中，有仿佛置身在大雾离。目光可见的距离，超不过一米。朦朦胧胧的感觉，看不清楚前面是哪里，前面有什么。

    灵儿感觉手心一热，小手被一双大手紧紧的握住。眸光微微偏转，看了一眼比她还要紧张的帝弑天，嘴角不自觉的上扬，荡开了一抹弧度，心中感觉暖暖的，甜甜的。

