    墨琛没想到苏酥会突然说这么大一段话，顿了顿道:

    “苏酥，不要忘了，你还有我。”

    这大概是墨琛第一次看见飞扬跋扈的女孩流露出对自己的一点不自信，他刻意再放柔了一些声音道：

    “不用担心那么多，你这么好，怎么会有人不喜欢呢？”

    “……”苏酥嘴上嘟囔了两句，靠着椅背，缓缓闭上了眼睛。

    等墨琛再说话时，却发现电话那边的人似乎已经睡着了，实在是让他哭笑不得。

    “青桂，把她送回雍景园吧。”

    墨琛按了办公室的电话，打给了一直暗中保护的青桂。

    ……

    这一觉，苏酥睡得很沉，梦里奇特的安心。

    手里的手机已经发烫，但是电话仍旧没有挂断，苏酥躺在床上，小心翼翼地把手机凑到耳边。

    哒哒哒的敲键盘的声音，让人很有安全感。

    “你怎么不挂电话？”

    苏酥见自己一醒来就躺在床上，就估计墨琛是让青桂他们把她从车上拖下来之后送回来的吧！

    “醒了？”墨琛手一顿，将手机往身边挪了挪道:“听到你的声音我才放心。”

    苏酥把半边脸埋进枕头里，轻轻嗯了一声。

    ……

    苏酥的大学生活迅速回到了正轨，如今两人走在路上，已经很少有人会盯着简羽，喊她是杀人犯的女儿了。

    两人的生活平静如水，除了墨琛时不时来京城出个差之外，苏酥的生活基本上就是宿舍、食堂、图书馆三点一线。

    而杨雪儿却又跟在了莫涵的身边，整日里夜不归宿的。

    不过，苏酥乐得自在，她也不想在校园里看到杨雪儿那副刁难人的嘴脸。

    京城已经到了秋天，大学里的林荫道，树叶开始飘落，简羽很文艺地拉着苏酥去捡落叶，想要做成标本放进书里夹着，苏酥对此并没有什么特殊的兴趣，几乎每一次都是简羽一个人兴致勃勃地在挑拣树叶，而她则是坐在树下打盹。

    然而，此时此刻平静的苏酥，并不知道墨家来了一位不速之客。

    ……

    “你怎么不提前告诉我她会来啊？”

    “你真是高看我了，我也不知道啊！”

    “那怎么办？要不要叫哥回来？”墨乔低声问墨曼。

    墨曼撇了撇嘴:“我才不要，她可巴不得我们叫哥哥回来呢！”

    司马琳琳正坐在沙发上，笑意盈盈地看着米千秋，一身笔挺的军装常服衬得她整个人干练大方。

    米千秋在心里叹了一口气，她也是没想到司马家的姑娘突然会回来。

    这姑娘爱慕墨琛，是人尽皆知的事情。

    “琛儿在江海市，不在这边，司马姑娘来得可真不巧。”

    “您说笑了，我不是来找墨琛的，我是来看您和伯父的。”

    司马琳琳大方地笑了笑，表情真挚，只不过她眼中那一闪而过的失望却是没有逃得过米千秋的眼睛。

    “还是那么会装模作样啊！”墨曼轻嗤了一声。

    “你怎么看出来人家装模作样的？”墨乔捏了捏眉心:“又是你们女孩子的第六感？”

    “你不信我？”墨曼哼了一声道:“你们这些直男，如果没有点儿警惕心，什么时候被玩儿了都不知道！”

    墨乔摸了摸鼻子，不说话了。

    在说话这方面他从来就不是墨曼的对手！

    司马琳琳实在是礼数周全，米千秋也说不出赶人的话，好不容易让司马琳琳离开，她立刻给墨琛打了一个电话。

    墨琛还在江海市的公司里看文件，冷不丁就接到了墨家老宅的电话。

    “大伯母？”

    墨琛有些诧异，米千秋平时很少给他打电话，有什么事一般都会让大伯代传。

    “司马琳琳回国了，你知道这事儿吗？”米千秋试探道。

    “说是本来打算让你接她的，但是听说你最近很忙，所以没有打扰你，想要给你个惊喜，结果你不在京城。”

    墨琛皱了皱眉，不甚在意道:“我只知道她在国外的任务结束了，但是不知道她这么快就回来了。”

    可以说是有些，猝不及防。

    如果说，这个世界上有谁会让他感到棘手的，那大概就是司马琳琳了。

    因为她的工作性质，只是作为司马家的旁系的司马琳琳被接到了主家，虽然从未被承认，但是在外人，包括她自己眼里，她就是司马家的大小姐。

    在整个京城，她认为没有人能配得上墨琛，唯独只有她。

    她就是墨琛的真命天女。

    鉴于对方公开宣称过这件事，所以墨琛心中其实对司马琳琳没有任何的好感。

    只不过当时他还没有订婚，而司马琳琳的这番说辞无异于可以帮他引开一些不必要的注意力，所以他虽然从来没有承认过，但是也没有正面出来纠正过。

    只是现在不一样了，他有苏酥了。

    这个疯女人，应该不会去为难苏酥吧？

    想到这儿，墨琛的脸色变得有些难看。

    ……

    “你说什么？墨琛订婚了？！”

    司马琳琳一把将桌子上的摆件扔了出去，正好砸到了站在她面前低着头的女佣。

    女佣的头上立刻洇出了一片血色，可是她也只是禁不住地摇晃了一下身体，却始终不敢发出什么声响。

    “看来我回来得还是晚了！”

    司马琳琳缓缓吐出一口气，烦躁地在房间里走来走去。

    “所有人都知道，从小到大，和墨琛最相配的就是我，和他最亲近的也是我！”

    “没有人能抢我司马琳琳的东西！这个苏酥究竟是从哪里冒出来的，居然这么不识好歹！”

    “你们现在马上去给我查，我要这个野丫头的全部资料！”

    想要飞上枝头变凤凰？

    想得美！

    ……

    京城大学校园里，靠在树下的苏酥突然惊醒，耳边时不时地传来简羽欢快的声音。

    苏酥摇头笑了笑。

    这丫头，自从她爸爸回来之后，性子倒是越发开朗了。

    她揉揉眼睛，伸了一个懒腰。

    刚才是怎么回事，好像做了一个不怎么美好的梦……

    江海市，墨氏大楼的顶层办公室里，墨琛想了想，还是决定和苏酥当面提一下司马琳琳的事。

    只是没想到，他刚起身准备离开的时候，电脑屏幕下方突然弹出来一条信息。

    是一封加密文件，发件人是杜文。

    墨琛皱眉点开了文件。

    几分钟后，墨琛捏了捏眉心，这次的事情有些棘手。

    目前边境的问题虽然有所缓解，但是A国的矛盾正在日益加深，现在确实需要去解决一下了。

    只是，眼下墨琛实在想不到什么合适的人手，而即使有，那人现下也抽不出时间来。

    他轻叹了一声，还是放下手机，重新让自己陷进了皮质的软沙发里。

    比起和苏酥说那些不愉快的事情，眼前的工作更加重要……

