    国内。

    秦思很是着急的奔赴益民集团，寻找褚俊贤。

    两家企业都是互相认识的，所以没有什么人阻拦秦思，直接让秦思进去了。

    秦思在进入褚俊贤的办公室后，焦急的开口说道：“那个，褚总，出事了，三儿他出事了。”

    见秦思如此着急，褚俊贤愣了一下，随后安抚道。

    “秦思，你先不要着急，有什么事情，你慢慢说。”

    随后，让秘书去倒杯水过来，两人坐在了沙发上。

    褚俊贤是认识秦思的，也知道这是一个不错的女孩子，虽然平日里两家企业很少碰头，但大家都心照不宣的明白韩三明和沈益的关系。如今秦思找过来，作为益民集团的一份子，褚俊贤自然是要帮助的。

    即使不站在益民集团的立场上，褚俊贤也是认为有必要帮助人家的。

    秦思焦急的有些语无伦次，说了一大堆的话，弄得褚俊贤有些乱。

    他揉了揉自己的太阳穴，看着秦思。

    “那个，秦思啊，你慢点说，也不要着急。沈董虽然不在，但韩总出了事，我们作为兄弟企业的，自然是会帮忙的。所以，究竟是怎么回事。”

    闻言，秦思吸了口气，让自己冷静下来，整理了一下自己的语音。

    “褚总，三儿去了米国了。”

    “嗯？去米国，这个应该没什么危险的吧？”

    “不是的，三儿是跟着轮船走的，他偷偷摸摸过去的。说是什么，再过几天就是小月姐的生日，所以他想给个惊喜。”

    “轮船？”

    褚俊贤皱着眉头，细细品味了一番这句话后，脸色瞬间一沉。

    “你说的，该不会是我们运输货物的那艘轮船吧？怎么回事？韩总怎么可能会在那艘船上？之前怎么没有说？”

    若当真如此，影响极大。

    韩三明作为沈益的兄弟，又是明月商场的负责人，旗下还有其他几家企业，一旦出了事，影响巨大。而且，这么大的事，繁花电子这边可是没有任何的消息的。

    “我，我也不知道，三儿只是和我说，他坐船走的，可我不知道是什么船。然后，我听说有轮船被劫持了，就想办法联系三儿。可怎么都联系不上，我就担心他出事了，就跑过来了。”

    话落，秦思焦急的手忙脚乱，向着褚俊贤走去，抓着褚俊贤的手腕，哭了起来。

    “褚总，你可一定要想想办法啊，如果三儿出了事儿，我都不知道该怎么办了。”

    两个人早在之前，就已经确定了关系。而秦思也是真心喜欢韩三明，甚至都已经在规划着什么时候结婚，如今出了这档子事，秦思感觉自己的天塌了。

    褚俊贤吸了口气，先让自己冷静下来，开始安抚秦思的情绪。

    “秦思，你先别着急，韩总可能坐的不是我们运输公司的那艘船，大概是别的航线。而我这边也开始联系部门的人员，以及港口那边。一有消息，我会立即通知你的。韩总出了事，我也会和沈董那边说一声，让沈董那边提前做好准备。”

    这时，褚俊贤的秘书从外面走了进来，将茶水放在秦思的面前。

    褚俊贤指着自己的秘书，开口道。

    “你过来陪着秦总，我先打电话了解些事情。”

    随后，看向秦思。

    “秦思，别着急，不会有事的，你放宽心。”

    话落，褚俊贤推着轮椅向着外面而去。

    这件事情很大，也很麻烦，如果处理不当，或者无法快速解决和处理，影响到的不仅仅是繁花电子这边的状况，甚至还会给沈益带来极大的心理负担。

    而沈益和韩三明的关系又不一般，事情的危机程度在此刻被提高了许多。

    在经过一个多小时的调查过后，褚俊贤的脸沉了下来。

    他没想到，韩三明上的那艘船，正是运输公司的那艘船。而且，事情已经过去了一天多了，韩三明现在应该已经落到了那些海盗的手中。

    这次的事情，褚俊贤一个人无法坐下结论，立即联系沈益。

    正在米国的沈益，得知此消息后，整个人也愣住了。

    “怎么回事？三儿怎么会在那艘货船上？这件事情怎么一开始没有告诉我？”

    在接到褚俊贤的电话后，沈益也着急了。

    他刚刚做好了安排，想着要尽快解决好这次的铺货。可没想到，前脚做好了准备，后脚就出了这档子的事情。

    而且，事关重大，沈益还不敢将此事告知韩晓月。

    “沈董，现在秦思正在这边等消息呢，我们还没有得到海盗那边的消息。所以，这件事情你看……”

    拿不定注意的褚俊贤等待着沈益做结论。

    头疼！

    沈益感觉自己的脑袋都要大了，关键时刻上，出了这种事情，也让他有些无力。

    想了想，沈益这才回应。

    “这样，你让秦思先不要着急，我这边想办法找到那些海盗，无论多少钱，都要把三儿给赎回来。这几天，你找人照顾好秦思，千万不要让她做傻事。”

    “好的沈董，我知道怎么做了。”

    两人挂断了电话，沈益不敢多做等待，立即向着外面走去。

    韩晓月和沈梦言两女正在休息着，见沈益要走，纷纷看了过去。

    “益哥哥，你现在要去哪儿？燕小姐说她待会儿就过来，货物被劫持了，我们现在也只能等待，就不要出去了吧。”

    “是啊沈益，就算再着急，也没用。那些海盗不开口，我们也不能给出回应。”

    两女劝说着沈益。

    沈益穿上鞋子，看了眼时间。

    “不，我有其他的事情要去做，等之后再说。”

    落下了话语后，沈益直接走了出去。

    可出门之后，沈益头疼了起来。

    这次的事情该找谁？燕雪儿？还是华叔那边？

    燕雪儿现在正在气头上，如果直接去找燕雪儿，恐怕会不妙。而去找华叔，将会欠下人情，这个人情可不是三两句话就能偿还清楚的。

    如此状况，沈益更加烦躁了起来。

    什么时候不出事，偏偏在这个时候，出现了意外状况。

    韩三明也真是的，明明可以做飞机，偏偏选择做轮船。

    该找谁呢？

