    一股无形的震荡波散播开来，掀起了阵阵狂风。

    司启因靠的太近，顿时被这震荡震伤，脸色煞白一口鲜血喷出，佝偻着身体，捂住了脑袋。

    连项长老都有些难受，他急忙放出护身屏障，冲向了徒弟，将他带离了这巨大炉鼎。

    震荡波此时却突然消失，炉鼎内生出一股巨大的吸力，方圆数十里内的灵气随之蜂拥而来，广场上顿时狂风大作。

    正在众人惊疑不定之际，炉鼎内蓦然升出一道光柱，呈五彩，足有十数丈粗，发出“嗡嗡”的震荡声直射入了云霄。

    五彩光幕无比显眼，百多里外都能看得到。

    整座山都感觉振动了一下，天工宗众人看向那道光柱，开始沸腾了起来，“这……这不是宗门典籍中所说的五彩灵光嘛……”

    “这是谁打破了开宗记录……”

    “走，我们快去看看……”

    门内众弟子急忙朝前山广场冲去，没有闭关的执事、长老也都纷纷放下手中的事情，想去看个究竟。

    后山中闭关的宗主罗成，听到这一声巨响，缓缓睁开眼睛，嘴角露出一丝微笑，“想必定是那魂修，有这实力倒也正常，稍后我得亲自去……”

    他心中想等第一项考核结束后，当着众多报名者的面亲自将其收入门下，这样能在他心中留好印象，也能以此激励其他人。

    山脚下众多的暗探此刻都瞪大了眼睛，惊得张大了嘴巴，纷纷往各自的势力发回了这条情报。

    一些人看着这五彩光柱好像特别地兴奋，开始朝山门内涌去，口中还大声呼喊着：“大家快冲进去，很快就要下灵雨了，离得越近越好……”

    “这五彩光柱可以助人冲破瓶颈，增进修为，大家快冲进去……”

    “听说三百年前还有人当场连破数道瓶颈……”

    “走，快抢位置啊……”

    尚天城的百姓看着这光柱都感到无比的震惊，纷纷开始打听了起来，也有很多人朝天工宗赶去，要看看到底发生了何事。

    皇城之中，帝皇站在高大的城楼上，看向那五彩光柱，感叹道：“三百年了，这次竟然只有一个时辰，天工宗又将开创历史，看来我得亲自去祝贺一番。”

    数十里外，数百名天宝阁的高手看到这五彩光柱都感到了巨大的压力，很多人都不觉紧张了起来，他们深深知道这光柱背后代表了什么。

    上一次出现这五彩光柱还是三百年前，那次出现的人带领着天工宗强势崛起，没用多少年就压过了他们天宝阁。

    “这是有人闯过了十八段的考核石阶，整整三百年了……”

    “这才一个时辰而已，这次出现的人已打破了三百年的记录，岂不是更逆天……”

    芸儿看着那光柱，眼神中满是坚定，对着父亲说道：“爹爹，这世上除了他没人可以做到，一定是他……”

    陈玄闻言不觉点了点头，看向那光柱眼中满是急迫感，此刻也察觉到了众人的变化，连忙大喝道：“大家莫紧张，这人定是我那女婿，只是没想到他能闯的这么快，我们时间不多了”

    这一句话顿时点醒了所有人，紧张感不但一扫而光，反而激起了心中的斗志，“兄弟们，我们快上门抢姑爷！”

    陈济急忙拿出飞行翅，说道：“时间紧迫，能跟上的随我们先走一步……”

    芸儿早就拿出了青色的迷你羽衣，开始全力催动了起来，额头不觉渗出了微微汗珠。

    此刻她好害怕这人会进入敌对势力，这样以后该如何相处，想到这眼泪又不觉流了下来，“岩良哥哥，你可一定要等到我来啊……”

    她太在意心中的那个人了，无数个夜晚，思念着那人睡不着觉，整个人都变得清瘦了很多。

    那些没有派出暗探的势力，此刻也都纷纷派人前去天工宗查探了起来。

    百里内的势力无一不被惊动，消息已极快的速度传到了更远的地方，很多敌对势力都坐立不安了起来。

    此刻天工宗广场上，岩良数丈高的金身已经成形，突然感觉到一股气息，神情微微一愣，但转瞬就恢复了正常。

    看着即将成形的天工大阵，他猛得一拳轰向了主持大阵的一名外门长老。

    “既然一心要杀我，那你们就要做好受死的准备……”

    这名灵宗五重的长老神魂突然一阵刺痛，护体屏障瞬间就被轰破，一口鲜血喷出，就飞向了十数丈外的众弟子，连带着将数名弟子撞飞。

    梭箭就紧随其后飞出，一闪就追上了那名长老，在他有些茫然的目光下脑袋被瞬间贯穿，带起了一片血雨。

    三道幻影分开冲向一旁的众多弟子，与这些大灵师修为的弟子大战在了一些，大阵顿时就被打乱，无法成形。

    身影快如流星，闪动间就来到项长老身前，再次一拳轰出，他突然脸色大变，想躲开的身影一滞。

    “砰”的一声！

    他的身体随之飞起，撞击在了巨大的炉鼎之上，紧接着一声闷哼，脸色变得煞白，护身屏障也急剧闪烁。

    这一拳就已经将他重伤，刚才的神魂压制他再熟悉不过，此刻眼中有着前所未有的震撼，急忙张开嘴想说些什么，但一道丈长的剑气就紧随而至。

    “噗……”

    只听到一声轻响，护身屏障被一剑斩破，剑气没入体内撞击在炉鼎上。

    “你是……”

    刚说出两个字就一口鲜血喷出，一声脆响，一枚替死玉牌随之碎裂，掉落在了地上摔得粉碎。

    这一连贯的动作只是眨眼睛完成，岩良眉头紧皱，对方一名执事长老，身上竟还有这替死之物。

    “此刻定要速战速决才行，不然定要陷入包围。”

    强大的神魂极速运转了起来，广场中的情形显现在了脑海之中，三名长老都被他紧紧锁定。

    就连后山跑来的上千名弟子和执事、长老都被他纳入了计算之中。

    一闪身避过交织而来的剑气，扫了一眼已冲向项长老的其他两名长老，身形顿时一变，朝着不远处的司启轰出一拳。

    “救命……”

    司启看着那快如流星的硕大拳头，眼中满是惊恐，急忙朝三名长老身旁冲去。

    “住手……”

    灵宗七重的内门长老怒喝一声，这是他们天工宗的绝世天才，岂能让他命丧在此，他变转身形朝司启冲去。

    岩良嘴角带着一抹诡异的笑容，瞟了他一眼，这让他心中顿时咯噔一下。

    神魂刺划破虚空，无影无踪，一闪钻进了他的脑中，护身屏障顿时熄灭。

    “噗……”

    一道剑气直接从身上斩过，早已回转的梭箭，也瞬移般就到了他的身前，以极快的速度带起了一片鲜血。

     这名灵宗七重的内门长老也步了外门长老的后尘，两道攻击先后而至，但他并没有替死玉牌。

    这也让岩良放松了很多，这替死玉牌可能不是天工宗能炼制出的，不然那将是极其恐怖的事情。

    刚才的这一切都在极其精细的计算之中，前后才数息时间就已死了两名灵宗修为的长老，还有一名重伤。

    司启眼中满是疯狂，摇晃着脑袋朝后山跑去，“啊……不，怎么会这样……八皇子，你害我……”

    在他身后有着一根梭形的暗器，稍稍一闪就追上了他。

    他带着不可思议的神色倒了下去，心中满是恨意，只是这股恨意是针对的另外的一个人。

    项长老此刻缓了一口气，大声呼喊道：“他是魂修，快发警讯……”

    岩良收回目光，身影快速冲去，满眼杀气的一拳轰出，“你这老匹夫，你要听我解释一句，何至于此……”

    项长老已经身受重伤，早已没了一战之力，此刻急忙拿出一个浅金色的防护笼，圆球见风就胀大，瞬间将他包裹了进去。

    他隔着厚重的灵气光幕，满脸惊骇地紧盯着对方，“误……误会，只……只要你罢手，还可以挽回……”

    岩良摇了摇头，满脸的嗤笑：“你的话我敢信么，既已认出我是魂修，那就让你尝尝魂修的手段……”

    神魂刺一闪就穿破虚空，钻入他的脑中，他再次喷出一口鲜血，已经苍白的脸色就如死灰一样，瘫倒在了防护笼内。 

    与此同时，山门处早已乱成一锅粥，面对无数涌入山门内的人群，守山弟子刚出手阻拦就与人发生矛盾。

    此刻已有数人被打伤，已经山门大开，大量人群已经涌入，他们急忙拿出了传讯筒，“这已无法控制，还是传讯求助吧！”

    “砰！”

    “砰！”

    山门处与山顶广场几乎是同时响起了警训，巨大的的爆炸声响彻了天空，烟花爆炸方圆数十里内都能看到。

    “不好，这定是出了大事，快走……”正从后山赶来的执事、长老都急忙加快速度，飞奔向了广场。

    第一关已考核完的报名者本来都朝着山顶广场走去的，此时却突然有人朝山下跑去，很多人一脸茫然，也不知道该怎么办。

    姬如霜刚通过第十段，来到石阶两旁，此刻看到外面一副大乱的样子，也急忙朝山顶的广场跑去。

    “如霜姐，我在这……”

    后面的陆幻莲只通过第九段，所以早早就出来等候着她，此刻看到她往山顶跑连忙招了招手，也急忙跟了上去。

    她身旁着就聚集了很多同行之人，这一喊很多追随者都看到了她的身影，急忙跟着朝上方跑去。

