
　　巨大的响声，惊动了其他人。

　　“怎么了？怎么了？”

　　“难道有人偷袭？”

　　“蔚道友，没事吧？”

　　一群人围在蔚染雪房门前，关切询问。

　　蔚染雪顶着一头碎石瓦砾走了出来。

　　“咳咳……咳咳……没事，我刚刚在试剑，不小心捅破了房顶。”

　　众人松了口气，很快散去。

　　蔚染雪提着紫霜剑，心有余悸。

　　这把剑，不太好控制啊！

　　而且，这麻痹的能力，不但伤敌，还伤己。

　　蔚染雪低头看着自己的右手，指尖还残留着几丝紫色的电光。

　　“出剑的瞬间，手指也随之出现了麻痹，大约三个呼吸才恢复正常。孤峰老头坑我！”

　　蔚染雪有些生气。

　　就在这时，孤峰道人姗姗来迟，脸上带着和善的笑。

　　“方才忘了告诉蔚道友了，这紫霜剑有剑灵，脾气挺大的。若想收为本命剑，需得驯服剑灵。”

　　说完，他身影一闪，消失在原地。

　　砰！

　　蔚染雪面无表情地关上了门。

　　她再次盘膝而坐，调动起道种的气息，再次送入剑中。

　　这一次，没有引发剑上的雷电，而是感应到了一个倔强的气息。

　　剑灵？

　　刺啦！

　　剑身上的雷电突然暴起，冲向了蔚染雪。

　　脾气还真大。

　　蔚染雪眼底闪过一丝冷意。

　　她没有用阻挡攻向自己的雷电，而是举起左手，按在了剑身上。

　　体内的道力蜂拥向紫霜剑。

　　她的道力，浓郁深厚，带着强悍的威势，直接将剑身压制得不能动弹。

　　道种的叶片轻轻挥舞，剑灵出现了畏惧、恐慌等等情绪。

　　它挣扎着，想要将这些情绪清除出去。

　　可蔚染雪的道力，根本不容它反抗。

　　良久之后，雷电收回，剑上的气息稳定了下来。

　　蔚染雪轻哼一声，屈指轻弹剑身。

　　“出来吧！”

　　一道淡淡的透明身影，从剑身钻出。

　　居然是一条雷蛇。

　　浑圆颀长的身躯，带着紫色的细小鳞片，脑袋也是圆圆的，一双竖瞳却是金色的，畏惧地看着蔚染雪。

　　蔚染雪伸出了右手。

　　雷蛇会意，忙飞过来，缠住了她的手。

　　下一刻，紫霜剑化为一道流光，飞入了她的手腕。

　　蔚染雪抬起右手，看着手腕上新出现的紫色雷电标记，满意地点了点头。

　　“这才像话，以后有机会，我会帮你提升，说不定能突破桎梏，成为真正的仙剑。”

　　蔚染雪画了个大饼。

　　手腕上传来兴奋的情绪，带着讨好。

　　蔚染雪收回了手，开始打坐恢复。

　　虽然制服了剑灵，但这雷电气息对她的损伤也不小。

　　蔚染雪闭上眼，没有发现，左手的袖子里，窸窸窣窣地钻出了一个小脑袋。

　　指猴趴着她的袖口，打量着蔚染雪的右手，满脸警惕。

　　右手手腕上的紫霜剑灵感应到了敌意，发出呲呲的响声，小巧的蛇首显形，看到指猴，眼露不屑。

　　指猴大怒，龇牙咧嘴的叫了一声。

　　这在紫霜看来，如同挑衅。

　　它本就脾气不好，哪能容忍别人挑衅？

　　下一刻，蛇首张开嘴，吐出了一道细小的紫色雷电。

　　刺啦！

　　指猴被雷电击中，浑身一僵，从袖口跌落，骨碌碌滚在了地板上。

　　紫霜张大了嘴，无声嘲笑。

　　指猴大眼睛蓄满了泪水，咿呀一声，朝它扑去。

　　两个小家伙，在蔚染雪不知情的情况下，开始了争夺战。

　　许久之后，蔚染雪修炼完毕，睁开眼起身。

　　“咦？”

　　蔚染雪抬起了胳膊，左右各看了一眼。

　　左胳膊好像变重了些。

　　右手腕上的紫色纹路，好像变了样子。

　　发生了什么？

　　指猴和雷蛇显然不会告诉她。

　　蔚染雪眨了下眼睛，便不再管，起身走出了门外。

　　章剑行已经带着众人报完了名回来，一群人在院子里叽叽喳喳地说着路上所见所闻。

　　百里无疆虽然看起来年长，但很快就和他们打成了一片。

　　“长老也挺能屈能伸的啊！”

　　蔚染雪感慨了一句。

　　不过，百里无疆一向不拘小节，在见过他野人的一面后，蔚染雪觉得他变成什么样都能接受了。

　　倒是百里氏的另外两位长老，不知何时能飞升？

　　像百里无涯长老，老道沉稳的性子，到了五方界会不会因心理落差太差而抑郁啊？

　　蔚染雪有些期待了。

　　蔚染雪的期待，百里无涯长老并不知道。

　　而此时此刻，百里界内，正迎来又一波雷劫。

　　百里无涯和百里无畏两位长老，竟同时引动了雷劫。

　　两人沐浴在雷海之中，咬牙扛着。

　　整个百里界，轰隆声不绝于耳，持续了整整一天一夜。ŴŴŴ.23sk.com

　　终于，雷电退去，乌云消散，一道金光自苍穹之顶洒落，笼罩在二人身上。

　　百里无涯和百里无畏相视一笑。

　　“终于熬过去了！”

　　百里无涯长叹一声。

　　“去了上界，先找到无疆和蔚丫头。无情门那两个后辈的事，得赶紧通知她才行。”

　　百里无涯脸上浮现出担忧之色，紧接着，恼怒甩袖。

　　“那两个后辈简直不知天高地厚，就凭他们的实力，竟敢闯进空间乱流！”

　　百里无畏也很是担心。

　　“总之，这件事，得尽快通知蔚丫头。”

　　两人说话间，身形随着金光逐渐上升。

　　整个百里界的人，都看着这一幕。

　　年轻的修士，激动狂热。老一辈的修士，更是热泪盈眶。

　　而另一边，蔚染雪在小院内待了三天后，剑修大会，终于开始了！

　　她跟着孤峰道人和登云门的其他几位长老，率先离开了镇子，朝着不远处的山间飞去。

　　那一座座高耸入云的山峰，仿佛一眼看不到顶。

　　八仙门，是由八座极高的山峰组成，这八座山，分别以八仙命名。

　　而八仙门的总部，就在最前方那座最高的山峰上。

　　蔚染雪速度不紧不慢，一路飞一路打量着四周。

　　没多久，她冲破了云层，看到了令人惊讶的一幕。

　　一座巨大的山顶，宛如平原，仿佛漂浮在云海之上。

　　飞鹤盘旋、彩霞缭绕，仙音缥缈，如同真正的仙境，让人为之失神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒儿各个震惊仙界更新，第194章 八仙门免费阅读。https://xs.23sk.com 