    “去死吧！”

    秦家的两个强者爆发出无比恐怖的威势，直向秦飞攻击而去。

    一个感悟火势，施展半火域。

    一个感悟雷势，施展半雷域。

    两人的域，都是以攻击为主。

    此时全力施展下，那威势真是强悍无匹。

    火焰漫天，雷霆笼罩而下。

    好似要将秦飞和秦昊乾两人直接吞噬一般，而随着两人的攻击，周围的天地都好似禁锢了一般。

    一瞬间，秦昊乾就感受到了巨大的压力，甚至连呼吸都有些压抑了。

    “小飞……”

    他艰难的转过头，向秦飞望去，然后，就要去拿储物袋。

    秦飞也给了他一个九级战争傀儡防身。

    眼见敌人势大，他的第一反应就是祭出战争傀儡，抵挡那两位秦家强者的攻击。

    “没事。”

    秦飞连忙劝阻，“还不到时候！”

    他的眼中，闪烁出道道精芒。

    说话间，他体内的功法已经高速运转起来。

    七势涌动，翻腾。

    嗖！

    下一刻，天地大磨盘自他的体内冲出，裹起无比汹涌，浩瀚的能量波动，直向那两个秦家强者轰击而去。

    两个半步九级又如何？

    哪怕不借用战争傀儡，我也能抵挡。

    甚至，我还选择硬碰。

    他就是要用实力告诉对方，秦家的选择是多么幼稚，可笑！

    放弃他，选择三个大型遗迹？

    想要得到那三个大型遗迹，没那么容易！

    而他不仅天赋超绝，背后还有战争傀儡，还有巨型遗迹，秦家的选择，简直就是可笑。

    轰隆隆！

    天地大磨盘完全爆发了，卷起七种天地大势，自高空之中，直向那两名秦家强者覆压而下。

    天地震荡！

    云龙城上空的天地大势，都变得压抑，沉重起来。

    “这，这是什么鬼？”

    秦羽面色苍白，一手捂着断臂，咬着牙，震惊的道。

    一双眼睛，更是瞪的老大。

    秦飞给他带来的冲击，实在太大，太大了。

    “他只是一个八级宗师，除了战争傀儡，他怎么可能爆发出无比强大的攻击？”

    “这不可能！”

    秦羽的表情狰狞无比，厉声爆吼。

    天地大磨盘之上弥散而出的威势太盛了，让他都感到心颤，一看就威力不凡。

    他不愿意相信，这是秦飞释放出来的。

    毕竟，秦飞只是一个八级宗师啊！

    “找死！”

    那两个秦家强者，看到那覆压而下的天地大磨盘，脸色都是不由一变，随后就是暴怒至极。

    一个八级宗师，也敢向他们才出手？

    这简直就是不自量力。

    “你去杀秦飞，我来抵挡！”

    其中一人沉声大叫，随后，他的身上就弥散出强大的能量波动，挥起武器就向那天地大磨盘迎了上去。

    对他们来说，杀秦飞才是最重要的。

    除了战争傀儡，没有人能阻挡他们杀秦飞。

    另一名强者听此，没有任何的迟疑，继续向秦飞扑杀而去，那速度反而更快了，不想给秦飞任何机会。

    嘭！

    轰隆！

    终于，那秦家强者的攻击和天地大磨盘碰撞在一起，爆发出无比剧烈的轰响，浩浩能量直向四周荡漾开去。

    然后，一切归于平寂。

    天地大磨盘被震得向后荡去，能量一下子暗淡了很多。

    而在那强大的冲击力之下，秦飞的身体也是一晃，被震的向后退了几步。

    不过很快，他就稳住了身形，面色红润无比。

    至于那和他交手的秦家强者，同样也不好受，在那强悍的反震力之下，整个人也不受控制般，连连向后退了两步。

    两人的碰撞，竟然是势均力敌。

    那强者瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    秦一虎和秦羽也是震撼莫名，眸中全是吃惊。

    这一切，实在太出乎他们的意料了。

    秦飞的攻击，竟然将一个半步九级强者逼退了？

    “这，怎么可能？”

    秦羽喃喃着，表情茫然，失措。

    在半步九级强者的眼里，八级宗师不过就是一个蝼蚁。

    可现在，秦飞却将秦家强者逼退了，这给他带来的冲击力，实在太大，太震撼了。

    无尽的嫉妒在心中蔓延。

    他死死的盯着秦飞，目光好似能吃人。

    他也是秦家的天之骄子啊，甚至还入了天骄阁，但和秦飞相比，却简直是一个在天，一个在地。

    这让他的心里如何能平衡？

    “你再强又如何？”

    “此时，你后继无力，我倒要看看，你怎么避过这一次的杀招？”

    但很快，他就咬着牙，恨恨的大叫。

    原来，另一名秦家强者已经趁着秦飞两人交手的时间，扑到了秦飞的面前，此时正挥动武器，卷起无比凶戾的雷霆，直向秦飞横压而去。

    暴虐，凶悍。

    好似要摧毁一切。

    这让秦羽的眼睛瞬间一亮。

    此时，秦飞猝不及防下，肯定挡不住如此汹涌的攻击，毕竟，他只是一个八级宗师而已。

    “去死！”

    那秦家强者狞声爆吼，整个人也是兴奋莫名，似乎已经看到秦飞被他撕成碎片的场景了。

    但这时，秦飞的神色却极为平淡，不见丝毫的慌乱。

    嗡！

    眼见着对方的攻击就要将他和秦昊乾两人淹没了，就在这时，一个巨大的盾牌出现在秦飞的面前，直接将秦飞和秦昊乾两人笼罩在其中。

    秦飞祭出了玄龟盾。

    轰隆！

    下一刻，那强者的攻击，就全部轰在了玄龟盾之上。

    能量荡漾，雷霆汹涌。

    好似要摧毁一切。

    但却无法攻破那玄龟盾的防御。

    古朴的盾牌之上，荡漾起道道无形的能量波动，将所有的攻击，全部消融，摧毁了。

    玄龟盾的防御，从来都不会让人失望。

    秦飞见此，也算是彻底松了一口气。

    待所有的攻击消散，秦家众人全部傻眼，那汹涌的攻击，竟然没能伤害秦飞两人分毫。

    “这，这又是什么情况？”

    秦羽咬着牙，气急败坏的怒吼，整个人都疯了。

    “哈哈！”

    秦飞却是张狂的大笑起来，“你有底牌，我为什么就不能有底牌？”

    得意至极。

    对方有马甲内衣，他却有玄龟盾。

    这也是他敢带着秦昊乾，就进入云龙城的一个原因。

    “玄龟盾？该死，这是萧家的玄龟盾，怎么会落在你的手里？”

    秦一虎反应过来，一下子就认出了玄龟盾，惊声大叫。

    此时，他的心中充满了慌乱。

    萧家的实力很强。

    而他们带着玄龟盾来杀秦飞，最后还是没能逃脱，葬送在秦飞之中，甚至连玄龟盾都被抢走了，这实在太难以置信了。

    “玄龟盾如何落在我手里，你不是很清楚吗？”

    秦飞大声嘲笑。

    他看着对方惊慌失措的样子，心中却是痛快非常。

    这正是他想要的结果。

    而直到现在，他也只是祭出了一个九级战争傀儡。

    他就是用实力告诉对方，哪怕不依靠战争傀儡，秦家想杀他，也没那么容易。

    听此，秦一虎的脸色变幻不定。

    “我只是初入八级，却可媲美半步九级强者！”

    “可你们秦家，宁愿选三个大型遗迹，也不想真的接纳我！”

    秦飞高扬着头，神情狂傲，满脸讥讽，“这才是你们秦家衰败的真正原因！”

    “你们已经出手了，现在，也该轮到我了！”

    说话间，他的手腕一翻，一个储物袋出现在手中，然后以极快的速度，瞬间塞入一个战争傀儡的体内。

    嗡！

    那战争傀儡一下子就被激活了，荡漾起强悍的能量波动。

    嗖！

    下一刻，他的身形一动，挥舞着战刀，直向那秦家强者攻击而去。

    战刀冷冽，锋芒毕露。

    刀芒涌动，划破虚空，眨眼间就到了那秦家强者的面前。

    “不……”

    那强者的攻击，刚被玄龟盾挡下来，此时，他还没来得及发动第二波攻击，那九级战争傀儡的攻击，就已经到了面前，直将他骇得肝胆皆冒。

    他想躲闪。

    可是，那战争傀儡的攻击实在太快了，一转眼，刀锋就从他的面前划了过去，他还没来得及反应，就被一刀劈成了两段，惨死当场。

    鲜血染红了大地。

    那场景让人头皮发麻。

    而那战争傀儡一刀斩杀一名半步九级强者后，根本没有任何停留，就再次挥刀，直向另一个秦家强者扑了过去。

    嗖！

    那速度快速至极。

    秦宇等人都呆住了，不住的吸凉气。

    唯有亲眼见识到九级战争傀儡的破坏力，才会知道九级战争傀儡到底有多强？

    “快退！”

    秦一虎冲那强者怒吼，咆哮。

    终于，那强者反应了过来，整个人都是面色苍白，慌乱的向后逃窜而去，犹如丧家之犬。

    噗！

    可是，那战争傀儡的速度太快了，冷冽的攻击，一下子就到了他的身后。

    一蓬鲜血狂飙而出。

    那秦家强者痛的惨嚎起来。

    不过，借助那强大的冲击力，他整个人犹如炮弹一般，瞬间窜出了一大段的距离，直接冲入了青龙军之中。

    噗，噗，噗！

    而这时，一开始攻击秦羽的九级战争傀儡，已经和青龙军碰撞在一起。

    那战争傀儡挥动战刀，每一次攻击之下，都会有十几个青龙军被斩杀当场。

    这些青龙军只是普通兵士，而九级战争傀儡却能和半步九级强者媲美，那真是一刀一大片。

    “让你们见识一下我的全部手段！”

    这时，秦飞沉喝一声。

    然后就看到，他的双手宛若穿花蝴蝶般，一个个储物袋出现，立马被他塞入到那些战争傀儡的体内。

    嗡！

    一瞬间，三十多个战争傀儡全部被激活了，身上弥散出无比剧烈的能量波动。

    嗖，嗖，嗖！

    然后，所有的战争傀儡都挥舞着战刀，向那些青龙军扑了过去。

    杀气滚滚。

    一场大屠杀开始。

