    “不是的。”

    朵朵机械式摇头：“我爹爹是我爹爹，那些人是那些人，一定是人族打不过妖魔大军，在挑事想将矛头指向我死去的爹爹，好五族停战，然后他们人族继续卖符，继续获取利益，继续操练大军，等强大之后，再对各族下手。”

    “所以魔皇陛下，可千万不要上了人族的当！”

    朵朵也不知道为什么，父皇的消息，突然被人爆了。

    并且父皇的计划，也被人识破。

    要是这个时候，五族停止战争，那么父皇所做的一切努力，都将付之东流！

    而人族，也就有机会出兵，去攻打紫微星了。

    所以父皇现在不在，她作为父皇的女儿，必须得替父皇，把计划进行下去，否则功亏一篑！

    “是么？”

    魔皇似乎不太相信，说道：“以前天圣大陆，可是没有你爹爹这样年轻，且实力如此强悍之辈，朕活了千万年，闻所未闻，见所未见。”

    “自从人族出了加速符后不久，仙族也出了丹药，而后人族和神族的大军，又改了原有的兵阵，换上威力强大的兵阵，之后朕的驸马，又那么会带兵打战，可谓是百战百胜，堪称战神！”

    “这一切，在短短一段时间内发生，朕不信你爹爹，就是这一切的始作俑者都难啊。”

    他狐疑看着朵朵，仿佛朵朵要是不承认，他就对朵朵下手。

    “真的不是！魔皇陛下，真的不是！”

    朵朵拼命的摇头：“如果我爹爹是这一切的始作俑者，那么他的目的又是什么呢？”

    魔皇道：“朕要是知道，还用得着问你吗？还是如实招来吧。”

    朵朵苦笑：“五族打起来，对我爹爹有什么好处？他有必要去挑起五族之间的战争吗？完全没有必要啊！”

    “就算你们打的五败俱伤，我爹爹那点实力，还能一统天圣大陆不成？”

    “何况我爹爹已经死了，如果这一切是我爹爹策划的，他又何必去上阵杀敌，去送死？”

    魔皇被朵朵这么一通质问，倒是被问难住了。

    这时，公主道：“父皇，儿臣也相信，这一切并非秦辰所为，一定是人族害怕被我们所覆灭，才制造出这样的虚假消息，来混肴视听。”

    “所以儿臣建议，不要被人族所利用。”

    “且不说是不是秦辰所为，就是算又如何？他都死了，而人族、仙族，是咱们妖魔二族的敌人，这都多少年的事了，年年打仗，难道父皇要因为这个莫须有的消息，就中了人族的圈套，终止与人族的战争，去追究此事？”

    “现在正是一鼓作气，打下人族的时候，父皇要是这个时候被人族所欺骗，因此转移注意力，给了人族喘息的机会，让他们缓过神来，到时再去打他们，可就没那么好打了！”

    听闻公主这一番话后，大魔王道：“陛下，公主所言甚有道理，如果臣没有猜错的话，肯定是人族害怕被咱们妖魔二族联手所灭，故意制作虚假消息，转移各族的注意力，他们好从神族战场调兵回来，也好让仙族调兵去帮他们对付咱们。”

    “所以陛下就当他们是在放屁，切不可因为此消息，而停止攻打人族，否则中了他们的圈套，到时对我们将会非常不利！”

    其他魔王、以及妖族的高层，都纷纷劝说魔皇。

    被这一通劝说之后，魔皇也觉得有道理。

    “报！”

    这时，有人汇报。

    “陛下，人族发来传音，提议各族派代表，到人族参与谈判，免得打下去，中了什么叶北冥的圈套。”

    “谈个屁！”

    魔皇怒道：“转告人族，朕不接受任何谈判，不打到他们人族的皇都，朕是不会善罢甘休的！”

    “是，陛下！”

    三天后。

    人族的皇都。

    只有仙族的代表到。

    神族、魔族、妖族，都没有派代表前来。

    “怎么只有仙族派代表，其他三族呢？”

    负责谈判的傲天仙帝问道。

    有人回答：“魔族说，谈判是缓兵之计，他们魔族才不上套，妖族与魔族的意思是一样的，神族那边则说，我们人族想联手仙族，打下神族的希望破灭，在三族联手下，人族打不过，就放出虚假消息，想要和谈，说不可能和谈，神族之前被打的多惨，也要人族付出多惨的代价，为此这三族都未派代表前来谈判，都表示必须打下去，没什么好谈的，且对消息的真实性保持怀疑态度。”

    傲天仙帝听后，脸都气黑了。

    人皇好不容易给了他机会，让他来负责谈判，要是能谈拢，五族停止战争，那么他功不可没，也就可以被奖赏，在人皇面前，也就可以比秦太玄有牌面。

    结果神族、魔族、妖族，不来参加谈判，不给他表现机会，害他白白准备了三天，酝酿了很多想法去说服他们，这一切都变得白忙活一场了。

    由于神族、魔族、妖族，不接受谈判，也不信人族放出的消息，坚持要打下去。

    尽管仙族相信人族所言，但没有用，他俩本来就是联盟，另外三族要打，他们两族不打都不行，为此没有办法，只能硬着头皮去打了。

    至于朵朵。

    本来是要撤离魔族，去和爹爹会合的，而现在爹爹计划被人族看穿，且爆了出来，尽管神族、魔族、妖族，都不太相信人族的言论，还在继续按爹爹的计划，在与人仙二族大战。

    但是，如果她在这个时候溜走，然后人间蒸发，会让魔族起疑心，从不相信人族的话，到相信人族的话，万一因此而停战，那就麻烦了。

    所以为了计划进行下去，她只能选择继续在魔族待下去了。

    而叶辰。

    在墓室的池子里头，修炼了整整三天。

    六丁六甲来了。

    “怎么样，有回复了没？”叶辰问道。

    六丁六甲摇头：“奏折呈上去了，但还没有回复，或许仁天大帝没空，暂时未看到奏折，也有可能是在问镇元大仙的路上，太上皇稍安勿躁，再等等。”

    叶辰点了点头。

    然后道：“朕的女儿，在魔族还未前来，你们去打探一下消息，为什么还没到这，打探好消息了来告诉朕。”

    “是，太上皇。”

    六丁六甲离去。

    但很快，就给叶辰答复了。

    得知自己的计划被人族所爆，朵朵不方便这个时候脱身，叶辰便没有纠结此事，让六丁六甲保护好朵朵。

    然后他自己，开始进入修炼状态。

    一年很快过去。

    但六丁六甲来报，还是没有收到天庭的回复。

    叶辰不禁皱起眉头。

    “天上一天，地上一年，现在天上已经过去一天，按理来说，战儿该看到奏折了，怎么就迟迟不发回复呢？”

    “这太不合理了！”

    “是有人劫了奏折不发，还是战儿被架空了权利，奏折送不到他手上去了？”

    叶辰脑海中，全是各种各样的疑问。

    想让六丁六甲继续上奏折，但又担心战儿被架空，奏折落入某人手里，得知他这儿发现天大秘密，会下来对他不利，所以又不敢让六丁六甲继续呈送奏折。

    “要是被人劫了，这个时候，劫了奏折的人，应该派人下来了解玉棺了啊，可是并没有人来了解玉棺的秘密，说明奏折不是被劫，也不是战儿被架空，否则该来的人，应该已经来了。”

    想到这，叶辰眉头皱起。

    “莫非是战儿沉浸美色之中，不理朝政，为此还没看到奏折？”

    思来想去，这种可能性最大。

    “看来战儿还是太年轻了，经不起美色的诱惑啊！”

    叶辰不禁苦笑。

    于是，他继续修炼。

    他相信，战儿总不至于，整天都在玩女人，会看奏折的，只不过是早晚的事罢了。

    他在里头，修炼的热火朝天。

    外头也打的热火朝天。

    一切都在按他的计划进行中。

    并且一晃，一千年过去了。

    叶辰修炼完所有的资源，修为也从太乙境三重，提升到了太乙境八重。

    “呵呵。”

    叶辰对这个进度很是满意。

    “再搜刮一些资源，修炼个几百年，提到大乘境，到时候什么狗屁人族，就是整个天圣大陆的高手，皆与我为敌，我也不把他们放在眼里！”

    正准备离开，看了眼玉棺，又想起了奏折的事。

    “奇怪，战儿怎么不给我回复？难道我想多了，战儿并非沉迷于美色，而是被架空了，架空他的人，对玉棺不感兴趣，所以没有派人下来了解玉棺，是这样吗？”

    想到这，叶辰不安了起来。

    之前他以为，是战儿沉迷美色。

    但一千年过去，天上也过去一千天了，要是战儿沉迷美色，也不至于一千天都不去料理朝政，雪琪是不会不管，百官也不会不管。

    “看来天界，要变天，或者已经变天了！”

    叶辰的面色凝重了下来。

    便问六丁六甲：“天界是否变天？”

    六丁六甲摇头：“如果变天，我们能得知消息，但我们并未得到任何关于变天的消息，所以天界应该是没有变天。”

    叶辰觉得也是。

    “看来我得尽快将修为提到大乘境，平定了天圣大陆的事宜，然后回天界一趟，不然太不令我放心了！”

    想到这，叶辰离开毒龙岭。

