
　　就在陈凡为建仓困难烦恼的时候，在华国南方一栋装饰奢华的客厅里，一个二十多岁的年轻人正跪在客厅中央，年轻人身材消瘦，也许是因为跪的时间太长，此时身体竟有些微微发颤。

　　旁边沙发上坐着几人，有男有女，有老有少，不过此时都噤若寒蝉。

　　沙发中间坐着的一个老者此时面带怒色，盯着下面跪着的年轻人，看着他身体出现的异状微微有点不忍，稍微平息了怒火才低声说道：“站起来吧。”

　　周围几人听到老者说话，纷纷如释重负般松了一口气，严肃的表情稍微和缓起来，一个年级相仿的年轻人起身过去帮着搀扶起那人。

　　“知道错在哪儿了吗？”老者虽然让他起身，但是仍然面带不愉的说。

　　“我不该找三姐夫进行报复，爷爷，我知道错了。”那个年轻人恭敬的站立低头说着。

　　听到年轻人的话，老人又有点怒气上涌，旁边一个中年人连忙对他喝到：“都不知道查清楚对方的底细，就随便进行报复，万一招惹到不该惹的人，你怎么办？”

　　“我查了，就是家小公司的老板，也没什么背景。”那年轻人小声辩解。

　　“闭嘴，小公司老板，没背景，你知道小唐现在在那边到底什么处境吗？上面有领导发话，平级也有人拆台，就是下面的人都是阳奉阴违的。”

　　中年人对那年轻人的回答非常不满，说话语气不由重了不少，斥责道：“你三姐夫混到现在不容易，我们家也就他还有点指望，你搞那个什么谁，这是把你三姐夫驾到火上烤你知道吗？”

　　年轻人低头不语，这会他什么也不敢说了，越说越错，事已经是这样了，一切解释都没有意义。

　　这时候那老者说话了，“你都知道那个人和帝都那几个小子有关系，你就不知道查清楚了再考虑动手？哼......”

　　年轻人头低的更深了，这会已经不敢再答话了。

　　老头深吸两口气，摆摆手，“滚回房去，最近不要出门了。”

　　年轻人这才如临大赦赶紧低头快步离开。

　　“爸，你消消气，回头我再好好教训那小子，过去骄纵了点。”那中年人又对那老者说。

　　“你看你都娇惯出什么玩意。”老者怒气未消责骂道。

　　“是是是，是我管教不好，我这回去就好好管教，你别生气了。”那中年人急忙陪笑说道。23sk.Com

　　“你该好好学学老大，你都老不正经，还指望你能管教好小的，唉......”老者看看自己这个儿子，叹口气不想继续说了，挥挥手，示意他们走人。

　　那中年人正起身准备离开的时候，老者忽然又对众人说道：“小九惹到的那个谁，你们后面找人查查，查清楚了告诉我。”

　　“还有，约束下那些孩子，别一天到晚到处惹是生非的。”沙发上几人急忙站起身，躬身应是。

　　........

　　帝都，橡树资本。

　　临近晚上10点半的时候，陈凡再次向两名交易员下达了拉高吸筹的指令。

　　由于交投实在冷淡，随后的时间，陈凡又几次利用纳斯达克指数上涨的机会拉高网景公司的股价，最终把网景股价推高到17块附近后就暂停了今天的操作，选择在17块上下震荡吸筹。

　　剩下的垃圾时间交给两名交易员，陈凡打算打道回府，起身就看到旁边一直安静坐在那里的徐菁。

　　陈凡心里一动，随口说道：“今天就这样吧，麻烦两个老哥继续吸筹，就维持在17块附近就好了。”说完就示意徐菁和郑小胖出去。

　　三人走出交易室后，陈凡就对徐菁问道：“徐姐，你们在米国那边的情报收集工作怎么样？”

　　徐菁微笑说：“一般的，我们虽然安排有人在那边收集资料，但是效果其实不算好，有什么问题吗？”

　　“我希望你能发动你那边的关系，帮我查查网景公司最近的动向，不是新闻报道的，最好是公司内部的信息。”陈凡沉声说完又对郑小胖说：“小胖，一会你也给老刘发个消息，让他尽量查查网景公司最近的动向。”

　　“你的意思是？”徐菁面露疑惑的说。

　　陈凡打算把谎言坚持到底，所以面无表情的说：“前几天那股资金今天没有动作，我担心是不是网景公司内部出了什么问题，尽量查查，看能不能查到什么。”

　　“好，一会我发个信息过去。”郑小胖点点头，眨眨惺忪睡眼，“该回去睡觉了。”

　　徐菁这会儿似乎精神还不错，应该是长期熬夜的人，一点看不出精神疲倦，反而兴致勃勃的问道：“你意思前几天有人在扫网景的股票，你觉得网景股价要涨，今天那些人没有动手吸筹，你猜测可能是公司层面出了什么问题？”

　　三人边说边往外走。

　　“我觉得是这样。”陈凡点点头，按照他的判断，既然网景股票出现了强烈上涨的暗示，那个公司层面肯定是有什么重大事件，否则股价不可能出现这样的变化。

　　在找不到充足看涨理由的时候，陈凡只能这么忽悠。

　　其实也不算是忽悠，按照他的想法，网景公司肯定有大动作，而且是暂时不为市场所知道的大动作，而且是对公司肯定有重大影响的大事件。

　　把他们的注意力吸引到米国去，自己就不用长期被郑小胖询问网景股票的事了。

　　走进停车场即将分手的时候，陈凡忽然对徐菁说道：“徐姐，那两个交易员安排他们最近一段时间都在这里来上班，就是做网景这只股，我从下周一开始也会每晚过来。”

　　徐菁看看陈凡，点点头，“我会安排的，放心好了。”

　　陈凡和郑小胖上车，李武开车把他们送回家去。

　　“我说小胖，那个徐姐是不是也是个玩金融的？我看她似乎比你我还精神，有几次我下指令，看到她似乎很懂行。”回去的车上，陈凡对郑小胖说道。

　　郑小胖笑道：“徐姐好像确实操过盘，要不怎么会让她负责和我们联系这个事。”

　　“既然他们有人操盘，那干嘛还找我？”陈凡微皱眉头说：“按现在的情况，都知道米股可能有大行情，他们自己就可以做，没必要找我们吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，266查查网景免费阅读。https://xs.23sk.com 