    在任娇娇积极的洗脑下，顾棉棉对自己的行为，有了一个‘清晰’的认知。

    伟大、光明、正能量。

    于是她心中那些疑惑随之消失。

    倒是积极关心起了任娇娇：“不说我了，你怎么样，你和叶云笙还好吗？”

    任娇娇微笑：“我现在已经能自己走一走了，就是不能走时间长了，复建还需要一个月，然后就是自我康复期了。至于我和叶云笙，我们彼此都有各自的生活，回国以后，我们应该不会再见面了。”

    顾棉棉的心向下坠了坠，说不惋惜，看着这感情经历这么多磨难，却没能有个好结局，自然是惋惜的。但作为任娇娇的闺蜜，她也希望她能够解脱。

    若这段恋情如此痛苦，看起来再凄美，也不该要。

    只是——

    “你真的放的了手吗，我一路看着你，你对他的感情那么深，就这么结束，你甘心吗？”顾棉棉可是记得的，叶云笙有问题，身体当初要不行了，任娇娇根本不顾自己会不会受伤，一心只想要让叶云笙好起来。

    任娇娇低头笑了，有些嘲讽：“有什么不甘心的呢，一个人的感情是得不到回应的。我一直这么强求，不也没得到什么吗？倒不如放开手，一别两宽，两个人都好。”深吸一口气，她坚强起来，对视频那边的顾棉棉道：“棉棉，我想谈恋爱了，不是和叶云笙，是和一个能不让我伤心的人，谁都好。大家只要快乐的在一起，不要管其他的。”

    顾棉棉听着这话，说不出来一种怪怪的感觉。

    也觉得没错，但又觉得不太对。

    是她想多了吧，娇娇只是渴望正常的爱情，这也没错。

    谁经历了那么多折磨，都会累。

    轰轰烈烈的爱情终将落下帷幕，清醒以后，那些飞蛾扑火的女孩儿，最终都会想要平淡如水的爱情。

    她们曾经也疯狂，也曾为一个人，想要抛下整个世界。

    后来她们渐渐都懂了，她为某个人抛弃了整个世界，而那个人根本不需要。

    “你决定了就去做。”顾棉棉温和一笑道：“都说旧的不去，新的不来，你抛弃以前的，才能迎接新的，我在国内先帮你看着，有没有什么优质的对象，给你介绍。”

    任娇娇点头道：“说的是，那么等我们回去了，好好坐下来，一起吃饭聊一聊吧。到时候我就能走着去见你了，不过我最近身材走样，很丑，到时候你别笑话我。”

    “你在说什么呀，你什么时候都是小仙女，我不准你这样的仙女贬低自己。”顾棉棉故作生气的哼了一声，惹得任娇娇咯咯笑了。

    挂断电话，任娇娇门外就响起了敲门声。

    “请进。”任娇娇收敛起笑，冷淡的开口。

    叶云笙打开门走进来，看到面无表情的任娇娇，有些失望、失落。

    他刚才在外面，明明听到了欢笑声，而打开门去没有看到她的笑脸，依然是这副冷漠的样子。

    任娇娇关掉笔记本放在一边，挺直了背脊看着叶云笙：“有什么事吗？”

    叶云笙道：“我做了杏仁茶，给你拿来尝尝。”

    任娇娇淡淡道：“你最近兴趣爱好真广泛，还去学做杏仁茶。”

    在心里，任娇娇补充了一句：这是你新的撩妹技巧吗？

    表面上，她却什么也没有说，她和叶云笙的关系，已经不适合说什么讥讽的话了。

    这样平淡温和的对话，才是两个人该有的。

    叶云笙心里刺了一下。

    你都不记得了吗……

    你说过你喜欢喝杏仁茶，所以我才学着做的。

    眼神有些黯然，叶云笙坐在床边搅动了一下，想要喂她喝。

    任娇娇却躲了一下，淡淡道：“我伤的是腿，不是手臂，所以可以自己吃，谢谢。”

    叶云笙把杏仁茶递给她，心里的空洞越发大了起来。

    她最近对自己都是很温和平静的，然而这背后却是礼貌的疏离。

    她根本一点都不想和自己亲近，避开了所有和自己亲近的方式，以前他还能给她洗澡，现在她已经可以自己洗澡了，完全不需要她了。

    去康复室的路上也不再需要他抱着，甚至于不需要搀扶了。她已经可以自己走了。

    叶云笙为数不多的能与她接触的机会，全部被任娇娇给拒绝了。

    那之后，他连一根她的头发丝都没有碰到。

    任娇娇喝了几口杏仁茶之后就把碗还给了叶云笙：“谢谢，味道很好。”

    叶云笙看着还剩下的几乎整整一晚，苦涩一笑：“你根本就没有喝几口，我做的就这么难喝吗？”

    如果是以前的你，就算特别难喝，也会微笑着全部喝下去，并且告诉我很好喝吧。

    任娇娇淡淡的，用没什么情绪的温和声音说：“我是说真的，只不过我在减肥，所以不喝了。”

    叶云笙抱着碗，想离开，但压在心里这些天的情绪，到底是没忍住，他抬起头来，问任娇娇：“娇娇。你最近对我有什么不满吗？你说出来，我改可以吗？不要对我这样不冷不热的，也别这样和我说话，好吗？”

    任娇娇的看着他，眨了眨眼睛。

    你改？

    你能改掉吗？

    你说你曾经受过伤，你有心里创伤，你不得不靠着玩女人来缓解。行，我认了，我接受。

    我全部都接受啊，可你能不能说句实话呢？

    别骗我啊！

    分明就忍不住要去偷腥，却说从此以后只爱我一个，只要我一个。

    我能忍受你的病，可我忍受不了你的谎言的折磨。

    你不是病，你是狠。

    微微一笑，任娇娇对叶云笙道：“我对你没什么不满，我也不觉得我们现在这样说话，有什么问题。”

    叶云笙有些激动了：“娇娇，我又不是傻子，我能察觉出不对劲，我们之间不对劲，我宁可你以前恨我的时候。”

    “我没恨你，我从来就没恨你，你想太多了。”看着叶云笙那双满是忧伤的眼睛，任娇娇禁不住有些疲惫，要是现在开谈，两个人没完没了，明天又会更尴尬吧。

    还只剩下一个月而已，两个人都再忍忍，从此以后就一别两宽了。

    她现在只想离开他，想交男朋友啊。

    所以，不要在这里，闹起来才好。

