    第220章 小丽

    “所以啊，你们关谷的大师兄杜俊帮忙，不就可以了？”

    林晨笑着说道。

    吕子乔和曾小贤对视一眼，虽然林晨说的有道理，但是现在迫在眉睫，关谷的大师兄也不一定能够搞定吧？

    林晨看出了他们心中的疑惑，又说道：

    “我说你们两个怎么那么笨呢, 既然人是关谷的大师兄，画画的技术要么跟关谷差不多，要么在关谷之上。有他帮忙，你们怕什么？”

    “可是，人家不一定能够答应我们吧？”

    曾小贤担忧的说道。

    “你用激将法试试，就说关谷画这个画画了一天，想知道大师兄半天能不能完成。”

    林晨说道。

    “好主意！”×2

    曾小贤和吕子乔眼前一亮，然后急急忙忙的跑开了。

    林晨望着他们无奈的摇了摇头。

    这两家伙, 希望不要成事不足, 败事有余。

    没过多久，林晨就接到了曾小贤和吕子乔的电话。

    “林晨，画我们已经弄好了，可是出了一点小问题。”

    曾小贤在电话里磕磕绊绊的说道。

    “这都能出问题？是画丢了，还是画又脏了？”

    林晨好奇的问道。

    “都不是！我一时半会儿也说不清，你回一趟 3602公寓就知道了。”

    曾小贤道。

    很快林晨从酒吧回到了公寓，一进公寓，曾小贤就说道：

    “林晨，你快来看看！”

    “到底怎么了？难道杜俊画的不像？”

    “不是不像，而是太像了！别看那小子说话慢，画画的速度特别快！我和曾老师去了那里之后，把关谷的画给他看了一眼。只听一阵快门声闪过，一个小时候杜俊就画好了。”

    吕子乔解释道。

    林晨没有听出什么一样，道：

    “那不是挺好的嘛，你们两个还担心什么？”

    曾小贤把画拿了出来, 无语的说道：

    “就是因为画的太好了了，我们才这样。”

    画一打开, 林晨看了一眼画，不解的问道：

    “挺好的啊，画的惟妙惟肖的，而且着色也很好看。”

    吕子乔把关谷被他弄毁的那副画拿了出来，道：

    “这是关谷原版的。”

    关谷神奇原版的画是没有上色的，整体效果也确实很不错。

    而杜俊的，则是上了色的。

    怪不得曾小贤和吕子乔一脸的郁闷，原来是因为这个。

    “没办法咯，只能继续用了，难道现在还有别的办法吗？”

    林晨耸了耸肩膀道。

    “那关谷问起来，怎么解释？”

    吕子乔问道。

    “还能咋办，发挥你俩的专属技能，装傻呗！”

    林晨也没办法了，反正事情都发生了，要么被关谷切腹，要么装作自己啥也不知道。

    曾小贤和吕子乔互相对视一眼，现在也只能先这样了。

    离开3602，林晨直接回了3601。

    一回去，就看到张伟和他的前未婚妻小丽正在讨论事情。

    他一进来, 气氛瞬间有些尴尬。

    “那个, 要不我先回避一下？”

    林晨作势就要离开。

    “林总，等一下！”

    小丽叫住了林晨。

    “嗯？”

    林晨疑惑的看向她。

    这其中怎么还有自己的事情？

    林晨脑中里一转，想到了什么。

    于是，他从衣服口袋里把支票拿了出来，道：

    “对了，这个支票张伟让我还给你。”

    说着，把支票塞进了小丽的手里。

    别看人家名字叫小丽，但是一点都不小。

    不过，林晨可没有注意这个。

    小丽愣了一下，然后笑着对张伟说道：

    “我爸公司缺一个法律顾问，可以不要律师执照。我跟我爸说一下，你明天就可以去上班。”

    “小丽，我都说了，不用。再说了，林晨之前也让我去他公司上班，我也直接拒绝了。”

    张伟无奈的说道。

    他知道小丽是在间接性的帮他，以此来弥补对他造成的伤害。

    但是张伟自己也是一个有原则的人，他清楚的明白，什么是自己应得的，什么是自己不应得的。

    “你难道不想看一下薪水？”

    小丽笑着，又把之前递到了张伟的面前。

    张伟：“……”

    “小丽，我虽然考了三年的律师执政，一直都没有考上。但是，我又不是傻子，你不用变着法来施舍我！我真的没事！”

    林晨走到张伟身边，赞同的说道：

    “没错，张伟真的没事！”

    “可是我有事，我心里也一直不好受！如果张伟能够接受的话，我心里会好受很多！至少，我能弥补我的过错。”

    小丽道。

    她从来没有喜欢过张伟，之所以答应和他结婚，也是因为父母的原因。

    结婚前，她一直在心里问着自己，自己这样做，父母应该会好受很多。

    自己从小到大都是一个乖乖女的形象，无论是上学，工作以至于后面的结婚。

    都是因为考虑到父母的感受，她才这样做的。

    尽管自己心里一直喜欢着现在的未婚夫，也就是强子。

    但她依然选择和父母结婚，就是为了让自己的父母满意。

    直到婚礼那天，张伟还没来之前，强子突然出现在了婚礼的现场。

    看着强子那一脸的期待，看着他朝自己伸出来的手，乖乖女的她犹豫了一下后，牵上了强子的手。

    那一刻她感觉自己无比的幸福，感觉无比的轻松快乐。

    可事后，她冷静下来。

    她发现自己伤害了很多人，父母，亲人以及张伟。

    这一年多的时间里，她尽力的去弥补自己的过错。

    谁都弥补了，就剩下张伟一人了。

    找遍了张伟以前经常出现的地方，她都没有找到张伟。

    本以为张伟离开了这个城市，过了新的生活。

    但却最终又让他们相遇了。

    一见到张伟，小丽就想着要去弥补张伟。

    调查过张伟的生活后，她想到弥补的办法只有一个，那就是用钱去弥补。

    这也就是，她为什么一定要给张伟支票的原因。

    张伟叹了一口气，坐在沙发上，沉声道：

    “小丽，你不用这样，你不欠我什么！往事都已经过去了，我们又何必去纠结呢！”

    小丽默默的收回了支票，淡淡的说道：

    “张伟你在考虑一下吧。”

    说完，她转身离开了。

    伤过，哭过，痛过，才明白爱情是一场注定的修行。

    张伟和小丽，他们之间没有爱情，也没有友情。

    有的，也只是一场因为父母干涉，所造成的羁绊。

    (本章完)

