    当然，修为强绝的合道老祖们，早已在自己身周布下了隔绝界域，倒是不慌不忙的看起了场中的战斗。

    就这一会儿，场中又起了变化。

    只见原本被毒烟包裹在内的葫芦娃，却是一脸讽刺的站在台上。

    他手中的黄皮葫芦，正张开大口，将那漫天的毒烟，尽数吸纳一空。

    “你就这点本事么？可真叫小爷瞧不起！”

    葫芦娃嘴贱的很，不停的出口讽刺。

    原本对他不看好的修士们，顿时对他刮目相看。

    不过，他们也认为葫芦娃或许是仗着法宝之利罢了。

    毒圣气得脸色阴沉不已。

    他虽看出来了葫芦娃是在激将，可他已经骑虎难下，不给对方个教训，怕是面子里子都丢干净了。

    随即，毒圣定下心思，亲自动手，朝葫芦娃攻来。

    霎时间，场中灰绿色的灵光大盛，毒圣划出道道灵光，全部砸向葫芦娃。

    这悬空台也只能承受元神以下的攻击，又如何能经受得住合道老祖的法力。

    因此，葫芦娃朝空中一跃，喊道：“有种跟小爷到天外斗上一斗！”

    说罢，他转身朝星空之外飞去。

    “老祖，杀了那小子，真是太猖狂了！”

    有绿苒星的修士大声高喝。

    毒圣既然已经出手，当然不会善罢甘休，自然跟了上去。

    围观的众人见此，自然也纷纷跟了上去，围观这难得的大战。

    太霖真人欲要动身，却见徒弟坐得四平八稳的，半点起身的迹象都没有。

    其麾下的弟子们，除了大弟子景珲面带焦急之色，其余的几位弟子均神色轻松，丁点不愁。

    他眼珠一转，顿时屁股压下，也坐得严严实实的，半点缝隙不漏。

    太月仙子与敖琳几个女修对视一眼，也稳稳的坐着，笑看着众人的动作。

    那边的太元真人本来已经站起身来，见此又重新坐了下去。

    倒是金灵有些等不得，早已宝剑出鞘，冲出了天外。

    这下，众人均是好奇。

    难道，那小子真人不可貌相，竟能叫这些人半点不担心不成？

    那飘缈仙宫的玉衡仙子好奇的问道：“太霖道友当真不担心徒孙不成？”

    “那毒圣可是曾经在几位合道老祖的围攻下，成功脱身而出，如今定然更是恐怖了。”

    她这话却是好意。

    两宗本是盟友，她自然不愿见到葫芦娃陨落与那穷凶极恶的毒圣之手。

    不想，太霖真人却是矜持的笑笑，很是胸有成竹地道：“或许要不了片刻，贫道那徒孙就要凯旋而归了！”

    他说这话时，心中也没底。

    但，这并不妨碍他装的风轻云淡啊。

    玉衡仙子顿时脸色不善的看了他一眼。

    这家伙，把她当三岁小儿哄么？

    她倒要看看，若是等会那小子还不回转的话，看她如何讽刺与他。

    玉衡仙子心中正寻思着，就听空中传来一道嚣张至极的声音：“本帝还没到，尔等竟然已经离席了，当真是不给本帝面子啊！”

    仍留在悬空台上的修士们心中均是一震，忙朝声音的来处看去。

    却见一架七彩鸾凤辇，正缓缓的停在了悬空台的边缘。

    这架凤辇乃是由七头颜色不同化神期的鸟类驾驭而行，极尽奢华之力。

    而在这七彩鸾凤辇的后方，则跟随着八位合道妖修，正朝众人看来。

    这些妖修各个气息强横，众人心中一时有些发沉。

    他们不由自主的朝太霖真人等仙宗之人看去，

    却见太霖真人眉头一挑，笑骂道：“既然已经来了，还不快出来，这是到哪里寻得车架？”

    那凤辇内，顿时传来一道大笑：“真人看本帝这行头如何？本帝可是找了许久，才凑到七种不同的颜色来。”

    话落，自那七彩鸾凤辇内，钻出个身着五彩羽衣，面貌雌雄莫辨，极为美丽之人来。

    这人一出现，仿佛照亮了天空，将日光都比了下去，众人一时俱都看呆了眼。

    见众人都被自己的魅力所震慑住，孔瑜不禁更加得意。

    不过，他一瞅空着好些席位的悬空台，又有些不愉地道：“乾空办个事儿怎地这般墨迹？”

    这话听得在场之人一阵汗颜。

    那可是合道之辈的大战，正常来讲，不斗上个把月，哪能见胜负？

    但，也有心思机灵之辈，隐隐觉得，这些人当真不为那小子担心。

    或许，那毒圣此次说不得要阴沟里翻船。

    这般一想，他们倒也期待的等待了起来。

    谁叫毒圣的手段太过狠辣，早有许多人看不过眼了呢。

    就这几句话的功夫，玉衡仙子已经等不及了，朝太霖真人哼道：“太霖道友这回可是说大话了罢？你那徒孙，可回来了？”

    太霖真人眨眨眼，指着头顶道：“可不就回来了么？仙子请看！”

    玉衡仙子一呆，赶紧抬头看去。

    只见星空之外，一道火红的红绫，正被葫芦娃缓缓的收起，系在腰间。

    随后，他拍了拍手上的灰尘，转身冲破大气层，瞬间就落到了悬空台上。

    “老祖！”

    绿苒星的修士们顿时吓得肝胆俱裂，狂声悲呼。

    他们冲到星空，却空手而回。

    玉衡仙子不敢置信的看看葫芦娃，又不死心的放出神识在星空之中扫荡了几圈，也并未见到半个人影。

    陡然，她的身躯一震，神识死死的盯着一撮飘散在星空之中的灰尘，美眸圆睁。

    如果她未看错的话，那带着些许甜腻气息的灰尘，是毒圣死后落下的劫灰？

    这一惊可是非同小可。

    玉衡仙子连忙朝跟去观看的门人弟子问道：“你们看到了大战，结果到底如何？”

    有弟子偷偷瞄了葫芦娃一眼，回道：“不瞒太上长老，我等刚刚飞到星空之外，就见到那位前辈指挥着红绫所化的火焰，瞬间就将毒圣给烧成了劫灰。”

    那弟子咽了咽口水，有些心有余悸地道：“弟子从未见过那般恐怖的火焰，连毒圣那般的合道老祖，都坚持不了三息，根本就甩脱不了，只能眼睁睁的看着自个被烧死！”

    这人说完，又朝葫芦娃腰间的红绫看了一眼，身躯抖了几抖。

