    另一边。

    姜卿卿是睡到闹铃响才起床。

    坐起身，缓了缓才想起来御司廷出门前和她说过话不是做梦。

    现在她也没有赖床的时间，昨天公开沈家大小姐的身份，今天就是她用沈家大股东身份参加会议。

    而且她还要花时间去找那个男人，更要先处理好沈家的安排。

    既然她有身份，那就要横在沈家做沈如晚最大的阻碍。

    想到这里，洗漱完的姜卿卿正在精心打扮。

    因为住在沈家别院，这边还有管家佣人。

    继而照顾爷爷还有两个孩子的早餐，姜卿卿都不用担心。

    “早上好！爷爷，我今天去沈家开会，您留在家里好好休息，顺便帮我照顾小珩和宁宁。他们俩现在都不去学校，留在家里就是调皮蛋。您要是拿他们没办法的话，那就告诉我。”

    姜卿卿吃完早餐，正在玄关处换高跟鞋。

    这时，姜星宁瘪着嘴撒娇说道：“妈咪不要说我和哥哥调皮，明明我们很乖，肯定会乖乖听太爷爷的话。”

    “妈咪今天很忙吗？那你穿一天高跟鞋会不会很累？要不要换双鞋子？”

    说话的时候，姜星珩和姜星宁都站在她面前。

    姜卿卿弯腰摸了摸他们的脑袋，笑着说道：“妈咪是去打仗的，气场不能输，你们在家乖乖的，照顾好太爷爷。”

    事实证明，姜卿卿确实是非常忙。

    沈家还有管家和林嘉妮帮着她，在守住沈家药业的同时，还要对抗沈如晚的利益化政策。

    在这两天的时间里。

    姜卿卿每晚都会给御司廷留门，继续偷偷摸摸的地下恋情。

    她一直以为是自己隐瞒得好，所以小珩和宁宁都不知道。

    可是，姜星珩和姜星宁自从撞破妈咪和御叔叔见面，他们就已经在配合着演不知道。

    为了能让妈咪的计划得逞，他们也很辛苦，随时随地都要假装看不到，晚上躲在房间里装睡。

    这一天晚上。

    姜卿卿还在沈家药研部没有回去。

    这会，她接到小珩的电话，看着时间说道：“小珩，抱歉，妈咪还在忙，你和宁宁等我了吗？”

    “妈咪别着急，太爷爷和我们说过你很忙，这会我和妹妹跟着太爷爷回老宅这边了。我打电话就是想告诉妈咪，如果回家没有见到我们，也不要担心。”

    “好，那你和宁宁也注意安全，回家前打电话告诉妈咪。”

    挂断电话后，姜卿卿站起身想去拿东西。

    结果没有注意脚下，踩着高跟鞋突然滑了一下，她挣扎着扶住柜子站稳脚步，但是右脚被崴了一下。

    “哎呀，好疼……这几天为了撑气场，时时刻刻都穿着高跟鞋，腿好痛，都磨破皮了。”

    姜卿卿忍着痛，慢慢挪动脚步到沙发前坐下来，脱掉高跟鞋，检查自己的受伤。

    不严重，但是需要休息，至少今天不能再穿高跟鞋。

    想到这里，姜卿卿原本还有很多事情要处理，可突然就想任性回家休息了。

    下一瞬，她一边赤脚在办公室里收拾东西，一边拨通御司廷的电话。

    在接通电话的时候，御司廷温柔的声音落在她的耳畔。

    “卿卿，你忙完了吗？”

    “没有忙完，但是我受伤了。”

    “什么？伤到哪里？你还在沈家吗？我过去接你。”

    姜卿卿的撒娇就是想要得到御司廷这样急切的回应。

    继而，她笑起来说道：“不严重，御先生还在公司是吗？那你直接去沈家别院吧，我这边也出门回家，等会就能用最短的时间见面。而且这会小珩和宁宁都不在家，我们就不用偷偷摸摸了。”

    “好，那我现在回沈家别院，你回家的时候注意安全，我等你。”

    姜卿卿离开沈家时，手里拎着包包和高跟鞋，左顾右盼，这副略显狼狈的模样不能被别人看到。

    好不容易上车，她坐在后座，自己用药油揉捏崴到的脚踝。

    直到，回到沈家别院。

    姜卿卿的脚这会已经不怎么疼了。

    倏尔，后座车门打开，是提前回家的御司廷在这里等着她。

    御司廷的视线盯着姜卿卿检查，蹙眉温柔的问道：“卿卿你是哪里受伤了？脚？扭到了吗？”

    “不小心崴的，我想我都没办法走路了，御先生在这里等我正好，背我下车，我说的是背，不是抱。”

    一瞬间，姜卿卿在御司廷面前就变得柔弱不能自理，谁说这不是撒娇。

    在这个时候，御司廷俯身进来，先检查一下姜卿卿的脚踝。

    “好，我背你回家。”

    下车的位置，再到回别院的距离很近。

    别问，问就是情侣之间的小甜蜜。

    御司廷脱下大衣给姜卿卿披着，这样背她的时候，就会避免她穿裙子的尴尬。

    随后，姜卿卿从身后伸出手臂搂住他的脖颈，完全趴在他背上，她也很喜欢这种方式的拥抱。

    回到沈家别院，客厅里没有开灯。

    御司廷背着她走向沙发，本来是想蹲身将她放下来。

    可是没想到，姜卿卿顺势压过去，就直接将御司廷扑倒在沙发上。

    “卿卿，你说小珩和宁宁不在家，你这是想要对我做什么？我会害怕的。”

    御司廷说话的声音里带着戏谑的笑意和期待。

    同时，他转过身，这样就能正面抱住压过来的姜卿卿，目光凝视着近在咫尺的她。

    姜卿卿居高临下的看着他，笑着说道：“我确实想要做点事情，因为你这几天都没有睡好。我这边已经安排好沈家的事情，明天就要开始准备给小珩和宁宁的治疗，那我就要去找他了。”

    闻言，御司廷不可抑制的眸光微滞，声音紧绷的说道：“嗯，你安排好了就去做吧。”

    “御先生想见他一面吗？”

    “不敢见。”

    御司廷顿了顿，正色说道：“我可能会忍不住杀人灭口。”

    “等他没有利用价值后，该灭就灭吧，反正我也不想小珩和宁宁见到他。”

    这时，姜卿卿伸出双手捧着御司廷的脸颊，欺身蹭了蹭，撒娇的说道：“我会一直戴着结婚戒指，用最快的时间处理好这件事情，以后他就不会再出现在我的世界里，辛苦你忍耐一下。”

    御司廷显然是很受用姜卿卿这样撒娇带哄的方式。

    然而，就在两人目光纠缠的时候，都没有注意到二楼儿童房的房门打开了。

