    不得不说，这一次档期紧，方既明又是第一次拍电影，经验少，宣传准备实在太不充分。

    除了网络宣传如火如荼之外，其实线下宣传真的不多。

    好吧，不是不多，是几乎没有，除了拍摄的几张海报之外，就真的没宣传了。

    主要是宣传真的没多少用，所以方既明才想到用发行音乐这一招。这年头，很多商店也好，商场也罢，都是通过放音乐来招揽顾客的。而电台在这会，也还没完全没落，在路上开车的司机，大多都是听电台。而收听最多的电台，肯定是有音乐的电台。

    所以说，这是一个很好的宣传手法。

    然鹅，方既明没有准备好灌制磁带，更别说发行专辑了。录歌，也是要时间的啊！

    那怎么办呢？

    方既明突然想到一个办法，找光明传媒那边借了一个DV机。什么是DV机？可能很多人都不认识，但在大型数码摄像机出来之前，DV机确实是主流摄像设备。这么说吧，DV机一经推出，即被世界各地电视新闻记者、制片人广泛采用，最初代产品使用Mini-DV格式的磁带，采用3CCD传感器，10倍光学变焦，光学防抖系统，1995年发布时的售价高达4000美刀。

    现在的DV机没那么贵了，但也是要八千多一台。

    方既明知道北电有，但也不想太麻烦学校。最关键是，借学校的要给钱，找黄利成借，还能借个人出来，美曰其名是网络宣传。

    是的，方既明确实打算搞网络宣传，但他用了逆向思维。

    “方董，你打算拍什么？”

    从光明传媒借出来的人，有点傻眼了，为什么方既明选择在光明传媒的放映室里，立着一个话筒？这是要搞什么？特别是，方既明还带着一把吉他过来了。

    “我唱首歌，你帮忙录下来，然后剪辑好给我。”

    方既明说道，“这是合同书上的网络宣传内容，搞好了，也能线下宣传一波的。”

    “？？？”

    这个摄影师很无语，能行吗？唱一首歌，就能宣传了？

    殊不知，这其实在上辈子，发行电影之前先发主题曲，已经是惯例了。因为主题曲好听的话，能让一些好奇的观众进入电影院的。最著名的例子，就是《冰雪奇缘》。有多少人是因为那一首《Let it go》被吸引进电影院的？

    可以说，最早一波成年观众，都是被这首歌吸引进电影院的。

    然后，随着口碑发酵，才造就了《冰雪奇缘》的票房奇迹。

    要不然，你无法解释为什么《冰雪奇缘2》票房勉强，这都是有原因的。

    可见，音乐的魅力太大了。音乐跟电影相结合，迸发出的能量，超乎很多人的想象。

    类似的电影还有《泰坦尼克号》的《My heart will go on》，《倩女幽魂》的《倩女幽魂》，《打工皇帝》的《半斤八两》……都是这样的经典影片，音乐和电影相互相成。

    方既明没太大的野心，就是想做好宣传而已。

    试了试麦克风，方既明再调了调吉他的音，然后说道：“数三声后可以开始了。”

    摄像师深呼吸一口，行吧，领导叫做什么就做什么。

    于是，随着吉他前奏响起，方既明自弹自唱，被DV机录了下来。

    DV机的好处是，可以回放来看。

    因为方既明掌握了主题曲《岁月神偷》的演唱精髓，所以演唱得很动情。连摄像师也觉得，这似乎都能出MV了。事实上，方既明也利用电影，剪辑了一个MV。只要再配上他演唱的画面，就能出MV专辑了。

    “那就麻烦你剪辑一下了，然后记得给我，我发布到网站上去。”

    方既明拍了拍那摄像师，摄像师也只能应承下来。

    因为DV机刻录的视频，剪辑很简单。再加上方既明的自弹自唱没有什么瑕疵，所以很快，方既明就拿到了剪辑好的这首歌。

    紧接着，QQ开启了QQ空间上传视频的通道，但需要下载才能观看，没办法，这会的flash不支持在线播放。而hao123给了点击视频进入通道，百度贴吧开始宣传这首歌……

    一时间，QQ空间能下载视频，再次让QQ空间火了一把。

    只是空间实在太少了，普通用户100M，哪怕是黄钻用户才1G的上传空间。

    但这个折中的办法，却解决了一些高端用户，用DV机拍了视频没办法分享的难题。

    而高端用户，是不在乎那十块钱一个月的黄钻费用的。

    而其他的什么博客，遇到QQ空间这样的对手，全都傻眼了。因为博客，很难把用户变现，除了靠广告之外。可QQ空间呢，连广告都没有，就靠着会员这一制度，再加上卖QQ空间装饰，就实现盈利了。这样的招数，立即被那些门户网站的博客学去了，可惜因为落后一步，也无法再吸引用户，反而加剧了用户流失。

    黄利成听说了视频的事，卢焕宇问要怎么应对。

    而黄利成摆了摆手，说道：“他们是专业的，让他们去搞。我们呢，做好线下宣传就行了。”

    卢焕宇苦笑道：“黄董，这线下宣传没用啊，他们没有一个出名的。”

    “那就多放海报。我们也要展现出合作诚意才行，这样，在一线城市，1月10日开始，在我们线下电影院投放一下巨幅海报，为电影宣传造势。”黄利成说道。其实这也不用花什么钱，毕竟到了春节，已经没多少影片上映了。

    所以，在这时候打广告，光明传媒基本就是出了印制海报的钱，也就几千块钱罢了。

    在动辄几十万的宣传费用面前，这几千块钱简直不值一提。

    而根据合约，方既明旗下的网站，还宣传了一番光明传媒正在上映的影片，这让光明传媒投资的影片多了30%的票房，这可算是赚大发了！

    这一下，也让所有人看清了网络宣传的威力，手握QQ、hao123和百度，这简直就是神器！

    所以，卢焕宇根本就没有质疑黄利成的决定，甚至还提议：“黄董，要不要在户外显示屏，投放一下电影的预告片？”

    黄利成点了点头：“宣传片在10号后，一起投放。”

    黄利成以为，他的投入已经够大了。然而，黄利成万万没想到的是，线下宣传最成功的一幕发生了，却跟他没任何关系。

