    最后一个声音，很明显不是这两个追踪者的。

    当这个声音发出来的时候，他们甚至还没有发现声音的主人在哪里。

    虽然他们是两个4阶高手，但对方的隐藏能力，很明显超过了他们的想象。

    不过他们已经确定了一件事情，那就是他们似乎惹了一个自己没有办法处理掉的存在。

    “你是……”

    碰！

    这个男人还没说完话，就连人带枪一起陷入了墙壁里。

    吕落巨大的力量，在一瞬间碾碎了他的配枪，防具，还有骨骼。

    另外一个女人站在原地没说话。

    不过女人上牙打下牙的样子，真的很狼狈。

    “你们就是用这个东西找到我的。”

    “是的。”

    “这玩意叫什么？”

    “罗盘，序列罗盘。”

    序列？

    【这东西，有点像末日圆盘！】

    吕落点点头，不过这东西和末日圆盘还是有点区别的。

    此时的罗盘，已经落入了吕落的手里。

    墙里的那个人没死，但一时半会，恐怕是没法说话了。

    而剩下的这个女人，很明显已经怂了。

    “我们没有冒犯阁下的意思，我们只是想……”

    “你们是什么部门的？”

    吕落直接打断了对方的辩解，没有意义的辩解，他也懒得听。

    所以，面对这样的跟踪者，吕落选择开门见山。

    开门见山的效果，还是很显著的。

    “我们是帝国稽查部的人！”

    “帝国……稽查部？”

    很好，自己又听说了新的名词，不过很可惜，这个部门听起来不太友好。

    尤其是对于他们这样的偷渡者来说，更是不太好了。

    “恩，我们是帝国稽查部，我们……”

    这人本来想在吕落的面前说点硬气话，可看了看自己同伴惨兮兮的样子之后。

    想了想还是算了，没必要。

    自己样貌挺帅的，万一被打破相了，那就不好了。

    至于吕落把他们都给杀了！

    这种事情，应该不会发生吧？他们怎么说也是帝国安全部门。

    正当他准备继续说下去的时候，吕落打断了他的话语。

    “帝国稽查部主要是做什么的？”

    吕落的问题已经涉及到了一些帝国的辛秘，这些事情，按道理来说是不应该透露除了去的。

    可眼前的这人敢隐瞒吗？

    说实话真的不敢，她总觉得吕落不是一个很好说话的人。

    如果自己不够老实的话，很有可能无法在吕落的手中活下来。

    “我们的稽查队的任务有很多，其中最主要的一项。

    就是调查帝国自我觉醒序列者的存在。”

    吕落听到这里的时候，直接眯眼。

    帝国官方的组织，调查帝国自我觉醒序列的存在。

    这个稽查队的工作，很有明朝时锦衣卫的意思啊！

    “你们是帝国皇室的走狗吗？”

    “你看你这话说得，太难听了。

    效忠于帝国皇室，怎么能说是走狗呢，应该说是皇室是卫士之类……

    好吧，你说走狗就是走狗。”

    吕落不大喜欢这种帝国官方的特殊组织。

    他们往往被赋予了特殊的权力。

    而很多时候，这些人会滥用他们获得的权力。

    这是吕落最不愿意看到的事情。

    “好了，既然是帝国皇室的走狗，那你可以仔细和我说说了。

    你们在帮帝国皇室做什么？”

    “稽查队有很多很多的工种，但真正意义上大面积普及下去的。

    只有序列追捕者这一重身份。”

    “序列追捕者？”

    “没错，拥有序列的人，都是危险的。

    你们的危险程度，甚至超过了怪异。

    拥有序列的超凡者，通常都会爆发出远远超过同级超凡者的实力。

    这不是任何超凡者想要看到的事情，也不是帝国皇室想要看到的事情。

    你们的存在已经彻底打破了属于超凡者的平衡。

    所以必须要进行追捕和收容。”

    序列的存在是一种危险？难道不算是天赋吗？

    有序列的人，在上位者的眼里，应该是人才才对。

    可帝国这边的做法，怎么有些稀里糊涂的。

    至于追捕和收容！

    这样的词语用在人类身上真的好么？

    “好了，我大概知道了。”

    “我知道的事情都已经说了，你能不能……”

    “不能！”

    吕落直接打断了对方。

    十几根触须将这个人彻底捆住，按在墙上。

    触须刺破了她的皮肤，顺着她的血管来到了大脑的位置。

    四目相对，冥炎开始在双方的瞳孔里燃烧起来。

    这个人刚刚产生一些抗拒的想法，缠绕住她大脑的触须就立刻收紧。

    她也立刻惨叫起来。

    啊！~

    叫声在周围回荡，吕落也没有刻意的压制对方的叫声。

    “你们上面的人，知道我的身份了么？”

    “没有，我们一感觉到序列的气息之后，就立刻赶到半山别墅追捕你了。

    虽然已经通知了上面的人，但他们还不清楚你的具体身份。

    只是知道，东安市有一个序列者存在。。”

    吕落微微皱眉，被发现得太快了。

    果然是因为自己当时使用千眼之魔的缘故么。

    不过当时自己也没得选，如果不用眼棱的话，就要破坏半山别墅才行了。

    那不是他想要的结果。

    “他们有没有办法追查到我的具体信息？”

    “如果我们接头的话，可以，但现在不行了。”

    听到对方目前无法确定自己的详细信息，吕落稍稍松了口气。

    只要还没有确定自己的具体信息，那操作空间就很大。

    也许未来真的会遇到帝国派来的强敌。

    但至少现在，他还有足够的空间和时间。

    咔嚓！

    吕落拧断了这两个人的脖子，点燃冥火，将两人烧成灰之后，快步离开了小巷。

    从简单的对话中，他已经大概了解到了帝国对于序列超凡者的态度。

    无论从什么方面来说，都称不上友好。

    所以对于这些前哨人，吕落只能执行毁尸灭迹的手段了。

    “得尽快通知一下齐心竹了。

    序列这方面，她的显性比古哥多太多。”

    ……

    凯恩秘修会的训练场里，齐心竹已经缓慢挥舞了很长一段时间的大剑。

    因为武器足够重的情况下，缓慢挥舞是要比快速挥舞快上很多的。

    索拉高高的站在观台上，静静看着齐心竹。

    仿佛在欣赏一件完美的艺术品。

    一旁的下属十分不解地看着索拉：

    “索拉大人，为什么要给齐心竹那么多的优待。

    她并不是我们的人，最开始进来的目的，也很不明确。

    而且她的身份十分可疑。

    我们甚至不知道她究竟要做什么，这样投入，如果她未来反叛，结果将会无法估量的。”

    “要叫齐心竹大人，明白吗？”

    索拉好像完全没有听到自己下属的提醒，依然一脸迷恋地看着齐心竹。

    在听到下属对齐心竹不敬的时候，甚至会出言斥责。

    “如果你对我足够尊敬，那就要对齐心竹大人保持尊敬，要时刻记住这一点。”

    “可是，她如果叛变的话……”

    索拉的目光突然转变，眼神狠厉地看着下属。

    “为什么我不能叛变呢？如果齐心竹大人叛变的话，我也跟着叛变，不就完美解决问题了吗？”

    下属一脸惊恐地看着索拉，他不太理解索拉为什么会这样说。

    “索拉大人，你，这样的想法，实在太危险了！”

    “是啊，太危险了，所以要灭口啊！”

    下属微微愣了一下，然后突然反应过来索拉所说的灭口是什么。

    还没来得及逃跑，一条黑蛇就已经缠上了他的身体。

    “和齐心竹大人比起来，凯恩秘修会算得了什么！不过只是一个在贵西区蹦跶的小社团罢了。

    说是全国性质的社团，可真到了帝都，凯恩秘修会的实力连个水花都打不起来。

    所以，我为什么不能叛变呢？”

    呜呜！~

    下属的嘴已经被黑蛇塞住，能量在不断地朝着他体内灌注。

    他的身体开始迅速腐烂，很快就化为一滩浓水，散落在地上。

    索拉重新看向训练室的齐心竹，在看到有几个秘修会里不长眼的超凡者开始向齐心竹挑衅时。

    索拉脸上的笑容更盛了。

    ……

    齐心竹感觉到了一些人在向她靠近。

    不过她倒是不太慌忙，不管是挑衅，还是挑战，她在教会成长的时候，就经历过无数次了。

    不过让她没有想到的是，这些人的套路还挺不一样的。

    比内环教会的那些家伙，要圆滑许多。

    “这位小姐使用的剑术从来没见过啊！是秘修会里新教授的么？”

    “嗯？不是。”

    齐心竹没有太多交谈的意愿，她可是有丈夫的人了，和这些男人有什么好聊的？

    “别这么冷淡嘛，小姐怎么称呼？”

    齐心竹想了一下，如果吕落在这种情况下可能会说的话。

    大概率是……

    关你屁事，我是你爹之类的话吧。

    可这样的话，齐心竹是说不出来的。

    出于最基本的礼貌，齐心竹冷着脸说道：

    “我不认识你，也没有和你说话的想法，请你，还有你们离我远点。”

    “呵，真够高傲的，我听说你可是索拉大人新邀请进来的天才。

    那你知不知道，每个社团进来的天才，都是要检验的？”

    齐心竹原本已经有些不耐烦了，但她听到检验这两个字后，突然产生了一些兴趣。

    “哦，怎么检验？”

    “检验的内容很简单，就是接受会里成员的挑战。

    当然了，我们都是一个会的人，自然会点到为止的。”

    几个男人色眯眯地看着齐心竹。

    战斗当然是要战斗的，但战斗的过程中，总会发生一些触碰吧。

    这些触碰可都是合理的触碰，你能说什么？

    而且都是一个社团的，你就算再强，也不能下死手吧？

    到时候怎么打，还不是他们说了算？

    正当这些人为自己的想法意淫大笑时，齐心竹落落大方地点头。

    “好啊，那你们，一起上吧。”

    “额？”

    秘修会的成员们面面相觑，从入会以来，他们从来没有听到过如此离谱的要求。

    一起上？那岂不下黑手都没人知道了？

    “一起上？你确定？”

    “当然，我的时间还是比较宝贵的，所以，你们还是一起上吧。”

    齐心竹已经走到了场中央，对着秘修会的其他成员勾了勾手指。

    虽然只是十分普通的邀请动作。

    但这种动作在齐心竹手中做出来，就额外的有挑逗的意味。

    其他成员已经燃起了许多心气与欲火，这还不上，那还算是男人吗？

    “一起上。”

    话音刚落，齐心竹就已经先发制人。

    她虽然看起来很呆萌，但是她的战斗经验却异常地丰富。

    毕竟是跟着吕落混出来的，与人的杀伐，与异种之间的战斗。

    都让齐心竹不断成长，这些成长不光是实力上的提升。

    还有战斗经验，战斗判断，还有战术预估之类的东西。

    她对这些人的实力不太确定，所以，她决定先发一波，搞定一两个，减轻一下压力再说。

    蓄意轰拳！

    轰！

    圣辉带来的能量洪流，将齐心竹面前的几个人瞬间吹飞。

    三个被能量轰击正面击中的成员，被能量瞬间融化掉一部分手脚和躯干。

    当场就陷入了濒死昏迷的状态。

    齐心竹有些惊讶，她惊讶的是这些人装逼装得这么厉害。

    但是实力却弱到如此地步。

    她没有观察者，所以对其他人的实力判断，只能靠自我感知。

    现在一拳把三个同僚打成半死的举动，就属于她的判断错误了。

    不过齐心竹和吕落混了那么久，内心早已经如同钢铁。

    就算知道自己的攻击误伤了社团的其他成员，她的动作也没有任何停下的意思。

    圣光闪烁，齐心竹转身折返。

    再收一成力道，一拳打在了一人的胸口上。

    她的速度太快，这些人的眼力根本没有办法跟上。

    眼睛都没办法跟上，更不用说肢体了。

    这人的胸口瞬间凹陷下去，整个右胸肺泡瞬间爆炸，喷出血雾的同时，人也跟着昏死过去。

    连败四人，好吧，已经不算是简单的败了，而是虐杀。

    在出现这种情况之后，剩下的三个已经不想打了。

    其中一个直接给齐心竹跪了下来，跪得明白，跪的敞亮。

    齐心竹没有因为他的下跪而放过他。

    这不是狠，而且要让这些人明白，每个人做每件事情，都是有代价的。

    不过齐心竹还是收了一些手，只是一脚将这人踹飞出去，就没有继续攻击了。

    剩下最后的两人想要逃走，但他们的速度和齐心竹根本没有办法相比。

    被齐心竹一拳一个，硬生生地锤在了地上。

    这一场短暂的战斗，引起了整个凯恩秘修会的注意。

    越来越多的人前来围观。

    站在高台上观看的索拉有些激动地舔了舔嘴唇。

    当她紧紧握住栏杆的时候，一个曾经在另一个地方让人诧异的声音，再次出现了。

    “虐个菜而已，你在这激动什么？”

