
　　想到这里，杨奇直接开口道出了自己心中的疑问，“道友，修行者在这片天地受到的压制可不弱，怎么可能进入那片神秘区域不久，就看到那片区域深处的宫殿？”

　　“具体是什么原因，我也不清楚。”岩石巨人微微摇头，旋即话锋却是一转道，“不过可以肯定是，修行者进入那片神秘区域不久，的确是可以轻易的见到那片区域深处的宫殿。”

　　这……

　　听到岩石巨人的解释，杨奇的眉头不由一皱，嘴里喃喃道，“难道是幻象？”

　　在自身被压制的情况下，在变换的环境中，竟然可以轻易见到那片区域深处的宫殿，杨奇第一时间想到的就是幻象。

　　“不是幻象。”岩石巨人看了一眼杨奇，接着继续道，“等你亲眼见到那宫殿，就会明白，那不是幻象，虽然不知道其中的原因，但可以肯定是，那并非幻象。”

　　这样吗？

　　杨奇眉头微皱，对于岩石巨人的话，他倒是没有任何的怀疑，毕竟武帝巅峰第三层次，亦或者天地意志的手段，不是他们能够猜测的。

　　“虽然那宫殿进入那片区域不久就能见到，但能够成功抵达宫殿位置的修行者，却是少之又少，而关于那宫殿的情报，就算是在这片天地内，也是禁止外泄的。”岩石巨人看向杨奇道。

　　在这片天地的经历，修行者回到无尽宇宙之后，是无法外泄的，但在这片天地内，修行者乃至这片天地的生灵，却是可以交流的。正是因为如此，杨奇才能从猴王，岩石一族这边了解到那片神秘区域的情报，但让他没想到的是，关于那残破宫殿的情报，竟然在这片天地内，都是被限制外泄的。

　　“连在这片天地内都禁止外泄？”杨奇目光一凝，对于那残破宫殿，越发的好奇起来，因为相比起那神秘区域，那残破宫殿无疑是那片区域的核心，似乎也更为的神秘。

　　“根据我们的猜测，那残破宫殿，很可能是那陨落的神秘强者，身前居住的洞府，那里存在的机缘，乃是最为珍贵的。”岩石巨人说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“当然，那残破宫殿，也是最危险的地方，光是前往那残破宫殿，都不是一件容易的事情。”天籁小说网

　　杨奇微微点头，对此表示理解，那残破宫殿之所以在进入那片神秘区域不久，就能直接见到，本就是吸引修行者前往。

　　但吸引生灵前往，和能够抵达那里，却是两个不同的概念，这一点杨奇还是分得清楚的。

　　“不管如何，多谢道友告知。”杨奇看着身前的岩石巨人道。

　　“不必客气。”

　　岩石巨人微微摇头，目光看向杨奇道，“我们只是一场交易而已，别忘了你答应过我的事情，若是遇到我族陨落的先辈，尽量带回他们的本命晶石。”

　　“在下会遵守承诺的。”

　　杨奇面色郑重的点了点头，旋即看向身前的岩石巨人道，“不知道你族先辈的本命晶石，到底是什么样子？”

　　岩石巨人让他带回先辈陨落之后的本命晶石，但本命晶石到底长什么样子，杨奇却并不清楚，别到时候见到了岩石一族的本命晶石都认不出来。

　　“这便是我族的本命晶石。”岩石巨人手中一动，一枚土黄色的晶石出现在了他的手中。

　　咦~

　　看着岩石巨人手中的土黄色晶石，杨奇不由微微一怔，因为那土黄色晶石，竟然和之前他得到的地源结晶，十分的相似。

　　只是二者在大小，以及散发出来的波动上，有一些区别，就好像是一枚弱化的地源结晶一样。

　　看着岩石巨人手中的本命晶石，杨奇不由开口道，“这本命晶石和地源结晶，似乎……”

　　“对于外人而言，二者似乎极为的相似，但是对于我族族人而言，二者之间的区别却是天差地别。”岩石巨人微微摇头，接着继续道，“我族先辈陨落之后的本命晶石，和眼前的本命晶石一样，相信等你见到之后，一定能够认出来。”

　　杨奇暗自点头，亲眼见过本命晶石，而且感受过本命晶石的波动，如果在那片神秘区域见到岩石一族的本命晶石，杨奇肯定能够第一时间认出来。

　　了解完那片神秘区域的情况，杨奇并没有第一时间离开前往那片神秘区域，之前和岩石巨人的交手，他的消耗不小，需要恢复一番，才能前往那片神秘区域。

　　好在之前的战斗，杨奇除了元力和精力上的消耗，其他方面的消耗并不是太大，因此恢复起来，也是十分的迅速。

　　短短数个时辰，杨奇便已经是恢复到了巅峰状态，不过暗影分身因为燃烧本源的缘故，虽然还没有消散，但已经废了，很难再配合本体进行高强度的战斗。

　　待得杨奇恢复过来，收起暗影分身，准备离开自己，岩石巨人不由看向杨奇道，“虚行大帝，你的道之分身损耗这么大，不会影响你的实力吧？”

　　“道友放心，在下和其他修行者有些不一样，就算道之分身损失掉了，对自身也没有什么影响。”杨奇淡然一笑道。

　　岩石巨人闻言，不禁点了点头，他对于杨奇还是抱有不小希望的，否则也不会将那片神秘区域的诸多情报告诉杨奇，所期望的就是杨奇能够帮忙带出一些岩石一族先辈陨落之后残留下来的本命晶石。

　　如果因为道之分身的缘故，影响到杨奇的实力，对于岩石巨人而言，也不是什么好消息。

　　杨奇看着身前的岩石巨人，微微拱手道，“道友，在下就先告辞了！”

　　话音未落，杨奇的身形一动，直接化作一道流光，朝着那片神秘区域的方向而去，眨眼之间，便已经消失在了岩石巨人的视线之中。

　　“此子的天赋潜力，在有记载前来这片天地的修行者之中，也是最顶尖的。”岩石巨人望着杨奇离去的方向，嘴里喃喃自语道，“希望他能有所收获，顺便将我族先辈残留下来的本命晶石带出来一些吧。”

　　岩石一族，也算是血脉族群，先辈的血脉，对于他们的传承延续，有十分重要的作用，而本命晶石便等于是先辈的血脉，这也是为什么岩石巨人如此重视本命晶石的缘故。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百四十一章 本命晶石免费阅读。https://xs.23sk.com 