
　　灰色的魂环从霍雨浩的脚下升起，霍雨浩的气质也是在瞬间变化了起来，此刻的他已然是被伊莱克斯附体。

　　下一秒，那原本充斥着死亡气息的灰色魂环，却是诡异一震，然后一股浓郁的光明属性气息从其中迸发而出，其整个魂环的颜色也是转化为了灿烂的金色。

　　“霍雨浩”的嘴部微微张开，一道不知名但是却是极为高亢和晦涩的语言传出。

　　一条条金色的文字咒符，伴随着这晦涩的声音不停的涌现，然后飞速向着那已经是重塑完成的肉身而去。只不过是眨眼的功夫，咒符便是自动汇聚组成了一个巨大金色法阵。

　　法阵成形，“霍雨浩”一只手抬起，只见其手上光芒涌动，一个被无数的金色符文纠缠包裹的光球悬浮在其手上。

　　“那个是…帝皇瑞兽的灵魂！”在一旁的邱白和雪帝也是被“霍雨浩”手上的光球所吸引。

　　在那释放着灿烂光彩的光球中，一个淡金之色的小兽轮廓若隐若现，其光是从外貌来看的十分类似于小型的犬兽。很明显这便是当初为霍雨浩献祭之后，王秋儿残留下来的灵魂，被伊莱克斯用特殊的手法如此保存着。

　　“霍雨浩”手部轻轻一挥，那包裹着王秋儿灵魂的金色光球，便是径直飞向了那被金色法阵所笼罩的肉身之上。

　　金色的光球在进入法阵之后，那原本平静的法阵也是瞬间运转了起来。那包裹着王秋儿灵魂的金色光球缓缓化解消失，而下方运转的法阵其不停的向那肉身中灌输金色的光芒，在几个呼吸间后，一条条金色符文锁链从那肉身之上飞出，直接向着那漂浮在法阵上方的王秋儿灵魂而去。

　　金色的锁链，将那虚幻的灵魂束缚而住，然后向着那下方的躯体拉去。本就是虚无缥缈的灵魂没有任何反抗便是被锁链拉入了下发的肉身之中。

　　在灵魂进入肉身的瞬间，那原本静谧的肉身也是随之有了些许的反应，其身体上残留的些许的生命气息，原本在不断的溢散，而现在确实被这副身体开始吸收了起来。

　　“扑通！扑通！”一道虽然微弱但是十分清晰的心跳之声，从这副身躯之中传来。这副原本死寂的身躯，随着王秋儿灵魂的注入开始逐渐恢复起了生机。

　　尽管这个肉身开始恢复生机，但是灵魂和肉体的融合并没有彻底完成，那在身躯之下的法阵依旧是不停的释放着金色的光芒，向着这副躯体中去，促进肉身与灵魂的融合。

　　现在这个过程就不再需要外人的插手了，不过要其完美复活，还需要一个步骤。一直在一旁的“霍雨浩”，其身上的苍茫的气质也是随之消失。

　　“雨浩！开启命运之眼，进入法阵！”伊莱克斯的声音在霍雨浩的脑海中随之响起。

　　“嗯！”霍雨浩重重的点了点头，随即双眸之中金光迸发，下一刻其额头的位置一条竖直的缝隙随之出现，璀璨的光芒从其中放射而出，紧接着那缝隙就如同眼瞳一般缓缓睁开，一只金色的眼瞳彻底出现。

　　在这只金色眼瞳出现的瞬间，其所散发的光芒所道之处，连空气都在发出轻微的嗡鸣。

　　谷卯</span>“这便是命运之眼吗？！不过他现在这是要做什么？！”看到霍雨浩额头中那散发着奇异光辉的金色竖瞳，邱白也是不由眼前一亮，可同时也是有些疑惑道。

　　只见霍雨浩径直走向了法阵之中，然后来到那躯体的头部位置俯身了下来。

　　霍雨浩将那身躯的巨大头颅摆正抬起，然后缓缓的将自己的额头为之与其的额头贴在了一起。

　　散发就在两者的额头相贴的瞬间，一股奇异的波动瞬间便是向着周围扩散而出，七彩之色的霞雾从两者的身体中涌出，周围的地面也是随着这股奇异波动的扩散而出而变成了耀眼的金色。

　　而那与霍雨浩相贴的巨大身躯，此刻也是异变再起。只见霍雨浩的身上一轮玫瑰金色的炫丽魂环升起，而那巨大的金狮身躯也是亮起了与魂环相同的玫瑰金色光芒。

　　在这股光芒之下，那金色的狮子外形开始逐渐变化了起来，原本灿金色的毛发变得通透了起来。四肢也是浮现了细密的金色龙鳞，而最显眼的无疑其头部，原本狮子一样的头部，其嘴的位置开始变得细长了起来。

　　眼下的这番变化之后，那原本赤金猊狮模样的躯体，正式变化为了当初邱白所见过的帝皇瑞兽的模样。

　　“关键是在气运之力吗？！”看着随着霍雨浩动作而变化的躯体，邱白也是不由的喃喃道。

　　帝皇瑞兽身体的变化开始逐步停止，而在这之后，那与霍雨浩命运之眼相贴的额头处，一条竖缝随之浮现，然后那和霍雨浩之前命运之眼相同的金色眼瞳，从这条缝隙中睁开。

　　在金色眼瞳浮现的瞬间，一道通天的金色光束直接便是从两者相贴的眼瞳位置爆射而出。金色光束出现的瞬间，整个天地都是为之震动了起来，天空中七彩之色的祥云翻滚，金色的光彩不停的洒落大地，将地面也是染上了一抹金色。

　　在最近距离观看到这一幕的邱白和雪帝也是不由的为之感叹。

　　尽管邱白几人找到的这个为之已经是相当的偏僻了，可是这么巨大的动静，也是足以让相隔甚远的位置观察到，而这一幕自然是被飞速向着这边而来的几人看到了。M.23sk.com

　　“这是……和瑞兽降生时一模一样的场景！！”在一片天空中，几道流光飞速的停滞了下来，化作了几道人影注视着远处的奇异景象。

　　空中的几人，正是感知到了霍雨浩所在，而向这边飞快赶来的帝天、古月娜还有碧姬几人。对于远处的这番景象，帝天还有碧姬可以说是在熟悉不过了，无数岁月前帝皇瑞兽降生于星斗大森林之中，当初天降祥瑞、万物共鸣，那场面只要看到过一次便是在难将其忘却。

　　让他们没想到的是，今天他们会在这种地方再次见识到这副场景。

　　“有意思，看来那个被瑞兽献祭的小子已经是开始了那所谓的复生仪式，而且还把身上的气运之力，向瑞兽的身上返还而去了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百三十二章 祥瑞免费阅读。https://xs.23sk.com 