    “帝国最新”这四个字仿佛有一种魔力，再不可思议的事情和它扯上关系，似乎也变得可以理解了。

    林文随后表示，长山郡要与反抗军达成攻守同盟。

    他们与石州接壤的前线有接近二十万士兵，正在与石州作战。

    双方可以以此基础合作，共同打击石州的反动恶霸。

    许云风等人听完都非常激动，特别是林文把石州正府直接称为“恶霸土匪”“反对派”。

    那种对强权的不屑，对暴力的蔑视，让人热血沸腾。

    陈联感叹道：“很难想象，帝国里还有您这样的官员。”

    成岗大笑一声：“我之前还以为是老陈卖了屁股才得到你们的援助呢。”

    陈联怒道：“滚你马的，你才卖屁股。”

    林文笑道：“其实我也有利益的，石州是我们共同的敌人，单凭长山郡一家，可是打不过的。”

    许云风笑道：“林郡长肯如此坦陈，显然是把我们当朋友的。”

    成岗大声道：“我就喜欢林兄弟这样的，什么话都藏着掖着是娘们做的事。”

    作为五人中唯一的女性，刘思思感觉自己被冒犯了：

    “谁说我喜欢藏着掖着？我也喜欢林兄弟这样的。”

    这话说得不太对，众人纷纷打趣起来，林文开了七窍玲珑心才应付过去。

    谈笑中，许云风忽然长叹了一口气。

    “帝国要是都是您这样的人就好了。”

    这话似乎触动了什么，会议的气氛变得低沉。

    “哎，如果那样的话，兄弟们也不会反了。”

    “正府军的力量太强了，百万多的军队，比我们先进多的武器，根本不可能赢。”

    “到现在死了这么多兄弟同胞，我都不知道是对是错了。”

    成岗怒道：“有什么不知道的？兄弟们没反时，能好到那里去？”

    “那些狗崽子刮地三尺，什么都给拿走了，我爹借了镇里头的许社长六千块钱，一年就滚到十万，硬生生把我爹逼死了。”

    “我把那狗曰的砍了，正府要抓我，无非是偿命嘛，冲着我来就行了。”

    “可是那狗曰的同善社社长一家，硬说我们成家村是一窝反贼，石州统计局的特务不分青红皂白就进去屠了全村。”

    “之后，石州还开了个表彰会，说统计局的警卫们历尽千辛万苦捣毁了一个悍匪窝点，为维护治安和社会秩序作出了杰出贡献。”

    成岗面容扭曲，须发皆张，把手上茶杯都捏爆了。

    “三百多人，全都死光了，统计局的特务残暴冷酷，以残杀取乐，他们把人的耳朵鼻子五官割下来，再用石头砸死，或用枪穿死，或用铡刀砍成两段，或用开水烫死，甚至直接活埋。”

    “村头磨面粉的石磙里，有十几个婴儿的血肉。”

    “你们要是见到那个场景，一辈子都睡不着觉。”

    “和我一同跑出来的小七，以为他们不收拾尸体，留下了罪证，跑到安民郡郡政厅去告官，那狗曰的郡长转手就把他交给了统计局。”

    鲜血混合着瓷器的粉末从他手上流下来，但成岗的声音却很平静。

    “他们把小七的皮扒了下来，把他泡进盐水里，活活疼死，再把尸体做标本，挂在成家村的村头，以此来威慑我们。”

    “没过多久，我们村里的几块好地，全部被同善社占了，村子也被一把火烧成了白地。”

    “从那个时候起，我就知道了，我与这石州狗官，只能活一个。”

    刘思思还第一次听到成岗讲这种事情，声音都不觉变细了。

    “老成，难怪你一见我们就毫不犹豫地加入了队伍。我们还在想你这个大屋山里远近闻名的大土匪头子，思想觉悟杂这么高呢。”

    成岗淡淡一笑，没有回答。

    许云风平静地说：“所以，这不是我们没事找事，或贪图荣华富贵，这是我们已经活不下去了。”

    “在这大山里，几乎没有王法，一切都是石州总督说了算，他们的狗腿子公开声称，石州什么都不多，就是人多，再杀一个亿，都嫌多。”

    “但是，他们却颁布户籍制度，严格限制我们出州，禁止人员随意向外流动，强逼我们在这里劳动，受他们的剥削掠夺。”

    陈联点了点头，说道：“自我们反抗以来，他们就彻底撕下了面具，打着剿匪的旗帜，大范围公开地烧杀抢掠，甘南地区三个郡，胡区一个郡，西南区一郡一城，被当作反贼、土匪、叛党杀害的人，至少有二十几万。”

    “石州总督亲自定下的政策，清剿区内，斩草除根，诛家灭种，无不焚之居，无不伐之树，无不杀之鸡犬，无遗留之壮丁。妇女儿童一律贩卖，所获之钱，充当军饷。”

    “统计局的特务，和蓝别队的特战员，严格执行了这个政策。”

    “他们每占领一地，就伙同联合会长吴志辉，组织乡绅恶霸和流氓地痞，在清剿区内进行疯狂屠杀和掠夺。”

    “手段正如成岗所说，特别残忍，挖心、剥皮、肢解、分尸、破肚取肠、割乳挖胸，从婴儿到老人，无一幸免。”

    “被害的同胞尸横遍野，任野狗撕食，断骨碎肉比比皆是。”

    许云风长叹一声。

    “他们故意暴尸荒野，就是为了恐吓我们，我们每打回一处，才能收拾死难者的遗骨，但大多都已骨折肉烂，不可辨认。”

    “我年轻时有幸去过帝国东部读书，很多时候，我都不敢相信我们在同一个国家里，我们这石州，仿佛在十八层地狱的最底层，头顶上是浓浓的黑云，压得你喘不过气来，压得你看不到一点希望。”

    “我提了四个原则，‘人人平等，节制资本，平均地权，给于人民罢免、复决官僚的权力。’就被石州视为生死大敌，心腹大患，石州总督竭尽全力也要把我们剿灭。”

    “他们甚至认为，凡是被我毒害的贱民，都需要清剿，否则恶疾就会传染，导致政权大乱，民不聊生。”

    成岗怒骂道：“放他马的狗臭屁，他们在头上一天，才是民不聊生。”

    许云风淡然一笑。

    “可我们几乎已经山穷水尽了，就算得到了林郡长的援助，如果还攻不下腊口关，何敬、刘山、陈和同的主力军一旦合围，我们基本就在劫难逃了。”

    成岗大骂道：“老许，你说什么丧气话！兄弟们修整好了，我带头冲关和他们拼了。”

    刘思思说：“山上的七个碉堡三十九挺重机枪你怎么冲？他们还有迫击炮支援……要不我们绕路吧。”

    陈联摇头：“要多走两百多公里的山路，我们肯定会被咬上。”

    成岗怒道：“咬上就咬上，我们和他们拼了！”

    “拼拼拼！你就会拼！”刘思思怒斥道。

    “干嘛？我会拼就行了，战术战略交给老许老韩了，我干嘛还费脑子？”

    许云风轻叹一声，说道：“所以林兄弟，能得到你们的支援和支持，我很高兴，能知道帝国里还有这样一位官员，我很高兴，但我们情况很不乐观，可能没办法配合你们的行动了。”

    这时，外面一个传令员跑了进来，喊道：“军长！子弹，食物，医疗用品已经发下去了，第三、五、七师团修整完毕，准时准备战斗。”

    一瞬间，屋里的气氛变了，颓丧一扫而空，只剩下坚定的战斗意志。

    许云风和众人一齐起身。

    “好，是生是死，就看这一战了。”

    他向林文一拱手：“青山依旧，夕阳长红，请林兄弟快回吧，若我们失败了，请带着我们的一份活下去，击败石州，获得胜利，为我们刻下美好世界的印记。”

    “也祝长山郡的民众，永远有您这样的官员庇护。”

    “出发！”

    他顺手拿起外套，头也不回地出门。

    屋子里的人陆续出去，他们纷纷向林文挥手告别。

    一般的气势，一般的头也不回。

    “喂。”

    林文喊道。

    正在出院的许云风站住了。

    “我可以帮你们炸掉碉堡。”

    众人一齐回过头来，林文从屋里出来，径直上了直升机。

    强劲的风吹来，呜呜的声音在逐渐加速。

    “螺旋桨转了！”

    韩茵茵大喊一声，指着这架眼镜蛇-21型武装直升机。

    林文的声音在强风中也清晰可闻。

    “你们忘了吗？这是帝国最新的电磁弹射核动力直升机，当它的螺旋桨开始转的时候，就像眼镜蛇立起了身子，膨胀了蛇翼。”

    许云风心情一下激动起来。

    “你的直升机上有武器？”

    林文笑道：“忘记告诉你们了，它还有一个名字。”

    “眼镜蛇-210，武装直升机。”

    他的声音在强风中依然清晰可闻，没有半点失真。

    “你们很快就将见识到，帝国最尖端的武器的威力。”

    “它将为你们扫清道路。”

    直升机拔地而起，由于林文错误使用了起重20吨货物时的经验，用法术抬了一下，导致直升机升得太快，一下就不见了。

    许云风心中的阴霾一瞬间消散殆尽。

    “不愧是电磁弹射核动力直升机。”

    他是读过书的，知道核动力是一种想象中的技术，据说是一种拥有无尽能源的技术。

    没想到帝国竟然实现了，还安装到了直升机身上。

    电磁弹射则是航母上用来弹射舰载机的技术，也是一种实验中的技术。

    因为耗能太大，需要核动力才能支持。

    “这一定就是电磁弹射吧。”

