    按照这艘船的速度，天黑之前，能到达南漳岛。

    等到了岛边，先不下船，在船上住一宿。

    等第二天早上，再下岛……

    大船在劈波斩浪的过程中，最高兴的就属孩子们。

    陈昂家的老三老四，带着一群小崽子在船上来回儿跑，有时候动作看着都十分危险。

    幸亏李宝瑞，陈重生，顾四娃这些大孩子在旁边保护。

    一些边缘地区，王德龙的兄弟们都聚精会神的把守着，确保孩子们的绝对安全。

    中午的时候，所有人在这艘大船上吃的饭。

    在船上吃饭，那自然都是海鲜。

    海鲜是船员在深海停泊的时候，下网亲自捕捞的。

    都是好海鲜，大海鲜，市面上一般不容易买到，大家吃的那叫一个过瘾。

    吃饱喝足，孩子们们就在船上继续玩。

    只是不一样的是，上半场在甲板上玩儿，下半场就进入了船舱里跑动乱窜。

    尤其里面有一个超市，直接被孩子们攻占，里面的吃食被孩子们是可劲儿霍霍！

    对于这个情况，陈昂不去管顾，还乐意看到。

    带着孩子们来玩儿，那就畅快撒野了玩儿，他们想玩啥，就玩啥，这是他们的权利和天性！

    有意思的是，来的时候，他们的爹妈千叮咛万嘱咐，必须要听大爹（陈昂）和大娘（张翠翠）的话，但到了这里，压根就忘了。

    别说是陈昂和张翠翠，连他们的爷爷奶奶，姥姥姥爷都管不住。

    管不住就不管，几个老人家在船上乐得享受着，打牌，看海景，聊天，那感觉是说不出去的惬意。

    下午的时候，王德龙找上了陈昂和张爱国，由衷对陈昂道。

    “哥！这大铁壳船可是真好啊！这么大个儿，就跟海上移动城堡似的，真威风，真壮观！”

    面对王德龙的话，张爱国笑道：“龙哥，这算啥啊！我的180米大货轮那才叫大，跟那个相比，这个就是小渣渣！”

    紧跟着又补充了一句：“我这是货船，没啥意思，你等我姐夫的游艇造好了，你到时候再感受一下，绝对爽飞了！”

    “这可是你说的，等游艇弄出来，我高低第一个上来感受一下！”

    王德龙这话说完，哥仨都笑了起来。

    与此同时，几个老人也聊了起来……

    “真想不到，有朝一日，我能跟着我儿子借光，坐上这么好的大船，吹着海风，领着孙子孙女来游玩！”

    “他大姐，你错了，不是借了咱们孩子的光，而是借了陈昂的光啊！”

    “就是，咱们的孩子能认识陈昂，真的是积了大德了！”

    “以前我家那小子跟着陈昂混，我是一百个不愿意，总觉的陈昂这孩子是个酒蒙子，不打准儿。但千算万算，没算到有今天啊！”

    “这都是命，咱们孩子有福气，陈昂有本事，咱们就跟着享清福了！”

    这么一船人，小的玩，老的聊，在天黑之前，来到了距离南漳岛的不远处。

    到了这个地方，货船停止，原地抛锚，在海面上度过一晚，等第二天一早，在到岛边，正式登岛。

    不然，大晚上的，岛上光秃秃的，纯粹找不自知。

    一夜无话……

    第二天一大早，天气明媚。

    在船长的开动下，货船靠近了南漳岛最近的地方。

    由于船体吃水线有要求，不能靠太近，否则会搁浅了，所以就停下来，将货船上的小艇放下来，用小艇带着大家上岛。

    但就在这个时候，一艘比渔船大一号的白漆插着红旗的船开了过来。

    这艘船有个十一二米大小，靠近后，可以看到，船上有几个军人。

    原来，这是驻岛官兵得到了消息，一大早来接陈昂他们。

    为了表示感谢，陈昂还从船上卸下来了一些好吃好喝的给他们。

    大部队的人都是坐着这艘船上岛的，不过陈昂他们却没有这么做。

    船上有五架共轴直升机，需要把他们开到岛上去。

    陈昂开一架。

    张爱国开一架。

    王德龙开一架。

    王德龙的小弟开一架。

    另外一架，由陈昂的干儿子李贺开。

    五架共轴直升机腾空而起，直飞想南漳岛，看着船上的士兵是目瞪口呆。

    “班长，飞机！”

    “这是陈老板的？”

    “咱们岛上没停机坪，需要去总部，其他地方，这飞机能落下来吗？”有士兵担心道。

    “你们放心吧，这爸的共轴直升机是小型飞机，给个地方都能落的。”

    差不多二十分钟左右，所有人都来到了岛上。

    为了尽地主之谊，士兵们把他们请到了他们的驻军部。

    在这里，陈昂他们受到了热情的招待。

    不过更受这些士兵欢迎的，是陈昂带来的共轴直升机。

    这玩应儿他们没见过，小巧轻便，看上去特别方便。

    他们这里飞机倒是有几架，都是那种大号的军用直升机，只能降落在总部的停机坪和大面积的平缓地带，有时候，用起来很不方便。

    “陈老板，听说你们打算开发这座荒岛？”人家的主事人问道。

    “有这个想法，已经跟高层谈好了，所以来看看！”陈昂如实回答。

    “那感情好啊！这个岛可是个宝岛！你们要是能更给开发好了，绝对是给国家做贡献。”对方显得很高兴。

    “跟你们比，我这算啥啊！我就是一个赚钱的臭商人！”

    “陈老板谦虚了，你可是咱们国家大功臣。对了，陈老板的飞机，我们可不可以试着开一下，感受感受！”对方有些心痒道。

    “可以啊！给我们留两架玩儿，剩下三架你们玩儿，等我们走了，都留给你们充军事。”

    听陈昂这么说，对方赶紧道：“这怎么使得？这可不行，我们有规定的！不拿一针一线！”

    “那是对老百姓，对我不好用！我会跟高层报告的！”陈昂强硬道。

    “那更不行了！这东西太贵重了！”

    “贵重？对我而言，能用钱买到的东西，就不珍贵！这是我自己做出来的，我回头想做多少做多少，你们留着用，你们在这里，比我更需要他！”

    根本不给对方缓口的机会，陈昂告诉对方，他们要去这个岛四处转转了，有什么需要会及时联系他们，之后就带着家眷开启自己的岛屿之旅……

