    第328章328见面

    冯素碧点头。“没事，想开点，到了这个年纪，不和他们生气。”

    看着这个情况，那个丫头没有和家人说自己的情况。

    水果上来了，都是年纪大的，也吃不多。

    “金凤,咱们不在家里做饭，去外面吃。”

    于金凤站着点头。“那行。”

    “闺女，你是咱们家里那边的人？”

    “是啊，婶子，远芳不放心大姨，让我过来照顾着。”

    “那挺好,咱们家里人说话都能听出来。”

    韩远芳这时候洗澡过来。

    “远芳咱们去外面吃。”

    “行啊。爷奶,你们想吃啥？咱们是去吃海鲜还是去吃烤鸭？涮羊肉也行。”

    都是本地的特色,老人家来一趟也尝尝。

    “是啊，大兄弟弟妹你们吃羊肉不？现在的虽然还不冷，也凉了，吃点羊肉好。”

    “老姐姐我们吃啥都行。”

    “那行，咱们去吃羊肉，还有滋补的羊汤可以喝。”

    一行人叫了两辆三轮车。三位老人在一起。冯素碧看出来两人拘谨，这样其实更加的让人喜欢，都是实在人。

    她们到饭店比较早。两位老人低头看着自己的穿着，觉得来这么高档的饭店不好意思。

    冯素碧拉着韩奶奶的手往里走。

    “冯大姐，小丫头？”白楠从后面叫住了他们。

    韩远芳笑着转过头“白二爷。”

    “还真是你们。今天我请客。”

    “老白，咱们一起，不过今天我请。”老太太笑着回头说。

    服务员带着他们进了包间。韩爷爷韩奶奶两个这才自在了一些。

    “丫头，这是？”

    “二爷，这是我爷爷奶奶，今天过来这边看看。”

    “诶啊，原来是韩老哥。”

    韩爷爷不自在的和白楠握手“赶紧的请坐冯大姐，今天得我请客。”

    “那不行,远芳这丫头明天还要上学，大兄弟和弟妹也不留下。”

    “那我就晚上请客。远芳要不然你请假几天？”

    “老白你别胡说八道的。远芳现在初三,正是关键的时候，怎么能请假？”

    “也行，那就晚上我请客，说好了啊。”

    白楠是一个特别会享受生活的人。他今天真的就是自己过来吃饭。

    有他陪着韩爷爷聊天还自在了很多。反正这顿饭吃的是挺开心的。

    一行人这次都回了冯家，白楠也跟着一起。

    “远芳你去睡觉，我们聊天，一会儿困了也休息。”

    “行啊，我睡一会儿，下去去店里看看。”还是不放心。

    等到她醒过来，问两位老人跟着一起去不，最后决定所有人都一起。

    韩远芳觉得自己就是老年团的团长，不过也挺有意思的。

    生意都不错。而且都是稳中上升的趋势。

    “韩老哥，你可是有一个优秀的孙女，这丫头太厉害。”

    韩爷爷也不知道说什么，不过他也是觉得孙女挺厉害，这都是孙女的。

    五个店铺转下来都已经快五点了。

    “咱们去吃我们的八大碗？”白楠笑着问。

    “老白，去吃烤鸭吧。先吃特色，等到下次过来咱们挨个的吃。”

    “成,就这么着。”

    烤鸭店的人更多。也许今天就注定韩远芳要遇上不少的熟人。

    “你这丫头来这里吃饭？今天算我的。”冯一凡笑着说。

    “那不行。今天白二爷我请客。”

    “二爷是和远芳一起的？”

    “是啊。”

    “谢谢冯少。今天不用冯少破费了。”

    “这两位是？”

    “我爷爷奶奶。过来首都看看。”

    冯一凡笑着打招呼。两位老人觉得非常的不自在，就是觉得都是大人物。

    都年纪大了,也吃不进去多少，白楠本来还想要给带回去几只被韩远芳拒绝。

    “二爷，还不知道有没有座位，带着吃的不方便。”

    韩远芳拒绝了去冯家。和两位老人一起去火车站。上车后还是有座位。这样挺好。要不然这么大年纪站回去几个小时也是累。

    半夜到家，两位老人是躺在炕上就不想起来了。

    “老头子，我觉得出去一趟比下地干活还要累。”

    “我也是这么觉得。”

    第二天一大早，韩远芳去上学，两位老人一会有李学山过来接。

    韩淑丽这几天看着家里锁门，一直到了周一的中午家里才有人。

    韩奶奶开门，看着门外的大孙女。

    “奶，你们出门了！去干啥了？”

    “远芳带着我们去首都转了一圈。”

    韩淑丽心里这个酸。倒不是因为去首都。从上次回来以后她就想好了。哪里都不去。不过就是奶奶说着脸上幸福的表情。

    “奶，我爸一直也没回来。你们还是回家吧。”

    韩奶奶怎么会不知道这个丫头的想法？这是被他们伺候惯了，自己的孙女跟着一起吃饭没有问题。就是你也要有一个态度。

    “我们不回去了，等到远芳去市里上学，我们跟着去市里。”

    韩淑丽不甘心，她每天上班这么累。以前都是吃现成了，还不用自己花钱，现在两位老人搬出去，啥都得自己。

    “奶我一个人害怕。”

    “远芳一直都是一个人，你也老大不小的。还是赶紧的成家吧。”

    “都是我爸这样的还成什么家？”

    “行了，你愿意怎么样就怎么样。”

    韩淑丽本来想要进去吃饭的。可是老人家已经插上门。

    她是越想越觉得憋屈，那个死丫头就是有钱。家人都高看她。自己这么累，怎么就不能照顾自己？

    韩奶奶叹气。

    “行了，日子这么好，你叹什么气？”

    “我知道，就是想着淑丽就发愁。”

    “你也管不了，发啥愁？”

    “这都二十多了，还不成家。都是老大耽误他们了，也不知道姜红玲给宗强找对象了没有。”

    韩爷爷也不说话，虽然嘴上说着不管，怎么能会不担心？

    晚上韩远芳看着两位老人这样“爷奶，你们总是这样让我真的不开心。

    你们要是不放心，完全可以去照顾他们，你们放心。我一样会养着你们。”

    回来就看到这样的老人家，她也难受。

    两位老人被说的有点不好意思了。

    “远芳，不是的。就是我去找媒人想要给宗强介绍对象，人家都没人愿意管。”韩奶奶赶紧的解释。

    (本章完)

