    大约十分钟左右，商螶从佛塔下走了出来。

    我问商螶，你母后呢？

    商螶告诉我，他母后知道了我的情况，让他先去找宫、角、徵、羽四灵虫，以报先生大恩。至于她，先在地宫中适应下再作打算。

    简单介绍几句，商螶又补充道：“先生尽管放心，我母后发誓再不吃人，准备像迦楼罗那样弃恶从善、皈依佛门。”

    我如释重负：“这样最好。”

    商螶领着我，很快便找到了宫商角徵羽五音之虫的另外四虫。

    听商螶简单讲下情况，其余四虫稍一商量，当场表态愿意一试。

    “多谢各位仗义出手！”

    我拱手道谢，并提醒说，“到时各位不必露面，只要能帮我破了帝工的三昧毒沙，其余的交给我就好。无论我能否取胜，各位都不用出来。”

    宫角徵羽四虫相互瞧了瞧，说我还挺够意思的。

    事不宜迟，我立即和他们一块前往不咸山。

    深夜，不咸山山顶。

    我们六个刚刚悄无声息地接近天池，就见万年参王匆匆迎来，并冲我频频摆手。

    “别过来！千万别过来！”

    听声音，应是参王而非帝工。

    我一边示意商螶他们五个停下，一边同样小声询问：“怎么回事？井木犴它们情况如何？”

    参王一脸沮丧地轻声道：“你们还是赶快走吧。至于井木犴它们，老朽若有机会，定会尽力放它们出来。万一不成，你也别怪我。”

    我问他到底怎么回事。

    参王长叹一声：“先生虽虑事周全、大仁大义，奈何帝工还是怀疑老朽了。”

    “听老朽一句劝，你们还是赶快走吧，何必非要全死在这里呢。”

    我抬手指了指商螶他们五个：“认识他们吗？”

    参王点点头：“认识。他们五音之虫虽能破了帝工的毒沙，但先生上次也见识过了，帝工的那尊青铜塔能吸万物……”

    我打断道：“放心，没有金刚钻、不揽瓷器活。这次我既然敢来，定能取胜！”

    边说，我边取出乾坤盒与混元紫金棍，“此盒正是青铜塔的克星。只要破了帝工的三昧毒沙、收了他的青铜塔，我有信心让帝工死在我棍下！”

    参王一朝被蛇咬、十年怕草绳：“不不不，真的不能再冒险了！”

    “这乾坤盒，上次你曾叫我看过。上次你为何没用它对付青铜塔呢？你就听我的，赶快回去罢，我真会尽力放出八目神蚺它们的！”

    这个问题真不好回答。

    我稍一考虑，信口雌黄说：“你知道，这乾坤盒是鬼蜉的法宝，说不定还是鸿明元君送给她的，我上次还不太了解乾坤盒的用法。”

    “但这次，我正好碰到了灵明大天尊的弟子，他已将乾坤盒的用法全部告诉了我。”

    参王愕然一愣：“灵明大天尊的弟子？”

    我只能将错就错：“是的！喏，你瞧瞧，这根混元紫金棍就是他送给我的！”

    参王没怀疑我的话，而是喃喃道：“既然是灵明大天尊的弟子，他为何不帮帝工、反而要帮你呢？”

    我煞有介事地解释道：“亲兄弟还有同室操戈的呢，更别说他们连同一个师父都不是。”

    “他们之间的恩怨我们管不着，但我可以告诉你，这次我真有把握取胜！”

    商螶插嘴说：“怎么，你的命是命，我们的命就不是命了？先生若没把握，我们岂会来这送死？”

    参王迟疑下，终于点点头：“好罢！反正帝工已经怀疑我了，我就再赌一次试试！”

    说完，参王建议我们赶快躲起来，他这就下去诱帝工上来。

    “这次不必了！你就明确告诉帝工，说我杨景先又来了。这样也能证明你对他忠义耿耿！”

    我抬手说，“当然，你别提他们五位，只说我一个人就好。”

    参王咬咬牙：“好！”

    说完，参王立即朝天池飞去。

    我忙示意商螶他们五位藏好。

    商螶他们按五行方位迅速远遁、藏了起来。

    几分钟后，帝工再次现身。

    “杨景先，你是不是又请了什么帮手啊？”

    扭头环顾一圈，帝工把目光集中到我手上，“无论请谁前来，这次你也休想再跑！”

    话刚落音，帝工将手一扬，抛出了青铜塔。

    我不敢大意，立即打开乾坤盒并默念咒语。

    青铜塔腾空而起、刚刚放出光芒，就迅速缩小并朝我手上的乾坤盒飞来。

    帝工虽惊却并无惧色：“好小子，居然还有这等法宝！”

    说着，帝工朝巽位猛地吸了口气，腹部瞬间鼓了起来。

    与此同时，周围忽然传来五种截然不同的天籁之音：有的像刀剑相击，有的像松涛阵阵，有的像浪击岩石，有的像烈火燎原，有的像山崩地裂！

    五种声音恰恰包涵了金木水火土、五行五气！

    五种完全不同的声音融合到一块极为奇妙，我热血沸腾、精神一振，帝工却勃然大怒、厉声叫道：“再不速速住口，我就让尔等五虫彻底绝种！”

    我快速收好乾坤盒，挥棍冲了上去。

    “也罢，等我先灭了你再说！”

    帝工见状，暂且不再威胁商螶它们，转而冲我祭出了十多个幽幽泛光的骷髅头。

    附近刹那间阴风呼啸、寒气透骨，一阵阵女子的哀嚎惨叫声让我脊背发凉、头皮发麻。

    这次，我没再躲避。

    一边挥棍扫落那些骷髅头，我一边加速冲向帝工。

    “棍法不错！”

    帝工赞叹一声，再次扬手祭出更多的骷髅头。

    除阴风更盛外，这批骷髅头的眼窝里居然迸射出道道青光。

    好在虎王之躯阳气充沛，我的元神也足够强大，那些青光根本奈何不了我。

    “怪不得还敢再来，你小子是有些能耐！”

    帝工话锋一转，“但碰到我，这次你必死无疑！”

    说着，帝工将手一抬，一根黑龙杖瞬间出现。

    那黑龙杖碗口粗细、两三丈长，龙眼放光、龙须飞扬，果然不像一般的兵器。

    见帝工挥动黑龙杖朝我扫来，我紧握紫金棍给他来了记硬碰硬。

    轰！

    一声巨响、金光四射，我感到胳膊一麻，紫金棍差点脱手飞出去。

