    第3040章  我试试   

    “真的是邓空！”

    

    许多人心中掀起波澜，如他们之前所预料的一般，此次下山的弟子乃是邓空，七星峰四位八阶弟子之一。

    

    秦轩目光落在那道青衫身影之上，这三日在七剑山修行，他对邓空也有了一些了解。

    

    邓空一年前拜入七剑山，当时他的修为乃是七阶圣人，没过多久他便击败了七星峰的同境弟子，正式拜入七星峰门下，这件事在七剑山广为流传，因而邓空在七剑山名气不小。

    

    七大主峰共有二十八位八阶弟子，邓空排在第十七位，虽然这排名是弟子们排的，但也有一定的可信度，只因邓空的战绩十分亮眼，曾经击败过不少其他主峰的同境弟子，这是无可争议的事实。

    

    许多人猜到这次下山的人会是邓空，纷纷赶来七星峰，想亲眼目睹邓空的风采，他成为主峰弟子之后便很少出手了，这样的机会实在难得。

    

    “谁想来挑战？”

    邓空环视四周人群，淡淡的问了一声。

    

    “这家伙，有些骄傲啊。”

    陈越开口道，不过他这句话声音压得极低，只有秦轩与李沐白能听清楚。

    

    “骄傲是正常的，你若是主峰弟子，只怕比他还要骄傲。”

    秦轩看了陈越一眼，陈越脸色顿时尴尬了几分，不好意思再说话了。

    

    只见一道修长的身影从人群中走出，乃是一位白衣男子，相貌英俊，气度不凡，当他走出之时，许多人眼眸中顿时闪过亮芒，纷纷开口：“是清风峰的叶弘，他竟然也来挑战了！”

    

    萧沐阳有些诧异的看向那位白衣男子，此人已经加入剑峰，今日来七星峰挑战，莫非是想要加入七星峰？

    

    不过七剑山并没有规定已经加入剑峰的弟子不允许加入其他剑峰，可见这种行为是允许的，只要实力能够做到。

    

    “你叫什么名字？”

    邓空看向叶弘问道。

    

    “清风峰核心弟子，叶弘。”

    叶弘回应一声，使得秦轩神色凝了下，此人竟是一位核心弟子，随后他心中便明白过来。

    

    如果不是核心弟子，根本没资格与邓空交手，除非他之前隐藏了实力。

    

    “你先出手。”

    邓空开口说道。

    

    叶弘脸色微变了下，不过一想到邓空乃是主峰弟子，便轻轻点了点头：“既如此，那我便不客气了。”

    

    一股狂暴无比的剑势席卷而出，这片空间遽然间变得无比可怕，只见无数道金色剑芒从叶弘体内射杀而出，剑芒所过之处，虚空中出现一道道裂缝，从中弥漫出毁灭般的大道波动，观战人群纷纷朝远处退去，免得被大战波及。

    

    唯有邓空站在原地没有动，脸上平静如水，仿佛泰山崩于前而面不改色。

    

    当那些剑芒杀至面前的时候，他身上涌出无穷剑意，化作一缕缕细小的剑道气流游走于周身空间，仿佛铸就了一片剑道领域，当剑芒射入这片领域之中，直接化作虚无，仿佛从未出现过。

    

    “厉害。”

    李沐白心中称赞一声，从眼前的情况来看，邓空的剑道远在叶弘之上，这一战叶弘没有胜算。

    

    秦轩目光暗含深意的看向邓空，不愧是主峰弟子，实力果然强得可怕，此人对剑道的领悟已经达到了炉火纯青的地步了，一旦境界提升起来，发挥出的实力必定更强大。

    

    在七剑山，有一道人尽皆知的流言，主峰弟子必入神境，此刻看来，这道流言不是说说而已。

    

    “你不是我的对手，下一位吧。”

    邓空看向叶弘开口道，语气十分平静，使得叶弘脸色难看无比，这才刚开始便说他不是对手，未免太过自负了些。

    

    “我还没动用全部实力。”

    叶弘不服气的道。

    

    似乎看出了叶弘心中的想法，邓空眼神变得锋利如剑，似有一道夺目的剑光释放而出，直接射入叶弘的眼眸之中。

    

    这一刹那，叶弘脑海中出现一柄绝世神剑，释放出滔天剑威，镇压一切，使得他灵魂力量战栗起来，仿佛要臣服于剑威之下。

    

    “现在服了吗？”

    一道声音在叶弘脑海中响起。

    

    “我认输。”

    叶弘立即回道，在他说出这句话的时候，脑海中的神剑消失不见，那股恐怖的剑威也不复存在，然而叶弘的身躯依旧处于颤抖之中，刚才经历的景象太可怕了，足以让他终生铭记。

    

    叶弘也是核心弟子，他自以为即便不是邓空的对手，但也能勉强与之抗衡，因此他今日来到了七星峰下。

    

    直到刚才交手他才深刻的意识到，他们之间的差距究竟大到什么地步，如果是生死之战，他会被邓空秒杀。

    

    “回去好好修行。”

    邓空淡淡的说了声，这句话使得周围人群皆都露出疑惑的神色，这就结束了吗？

    

    “多谢邓师兄指教。”

    叶弘客气的抱拳道，说罢便转身离去，没有片刻的停留，他败得如此快，自然没有脸面继续待在这里。

    

    许多人目露深意，看来刚才发生了一些他们不知道的事，叶弘被彻底打服气了，否则何至于匆忙离去。

    

    “还有谁想试试？”

    邓空又问道。

    

    “我来。”

    立即有一道洪亮的声音传出，诸人目光转过，只见说话之人身形高大魁梧，双目深邃有神，周身缭绕着强大的气息，给人一股无形的压迫感。

    

    不少人一眼认出此人的身份，此人名为鲁罡，与叶弘一样都是核心弟子，修为也是八阶圣人。

    

    鲁罡走到人群的前方，朝着邓空抱拳道：“请邓师兄指点。”

    

    “破开我的领域，我再与你交手，否则你承受不住。”

    邓空语气随意的道。

    

    “好。”

    鲁罡点头，随后他身上的气息释放到了极致，一股股强大剑意弥漫而出，最终汇聚在一起，化作一柄无比锋利的神剑，释放出夺目的光辉，照耀一方天地。

    

    噗呲一声，神剑从虚空斩杀而下，空间不断被剑光撕裂开来，化作真空地带，然而当剑光接触到邓空周身的剑道领域之时，剑光直接消失不见，仿佛被领域吞噬掉了一般。

    

    “这……”鲁罡神色直接凝滞在那，心中掀起万丈狂澜，邓空的剑道竟然这么强吗？

    

    七剑山大多数八阶弟子都不是鲁罡的对手，但在邓空的面前，他的剑道似乎不值一提，完全没有威胁，这对他的打击实在有些大。

    

    “你比刚才那人要强一些，回去好好修行。”

    邓空开口道。

    

    “明白了，多谢师兄指教。”

    鲁罡苦笑着回道，他抱着极大的信心前来挑战，没想到却输得如此惨，唯一的安慰便是他比叶弘要强一些，不是最丢脸的。

    

    鲁罡回到人群之中，不过没有立即离开，虽然他认为没有人是邓空的对手，但还是想看看后面之人的表现。

    

    “还有人吗？”

    邓空再次开口。

    

    这一次没有人回应，空间显得无比安静。

    

    连续两位核心弟子出手，结果都输得很惨，以至于那些原本想要挑战的人此刻都不敢说话，怕落得和前两人一样的下场，以后被其他弟子嘲笑。

    

    “我试试。”

    一道声音忽然间响起，打破了沉寂的氛围。

    

    顿时一道道目光朝声音传来的方向望去，最终汇聚在一位白衣青年的身上。

    

    人群中有一些人看见那道白衣身影之后，眼眸中立即浮现出一抹惊讶的神色，是他！   

    

    

