    “人类，你太放肆了……”

    黑龙回过神一双眼睛望着林不凡，异常森寒的盯着林不凡开口道：“我要吃了你。”

    “来，我给你这个机会……”

    林不凡见状却是瘪了瘪嘴一双眼睛望着敖丙道：“不过你要是打不过我的话。我可不会接受你的投降，反而会直接将你烤熟了吃。”

    “嗯？！放肆……”

    敖丙一听这话，可就彻底被激怒了，因为它可是黑龙王敖丙，一身修为可是达了仙帝巅峰境，一只脚已经迈入了通天境。

    要知道他这样的存在！！

    可是不管走到哪里都是老祖级的存在，几乎谁看到他都会忍不住向他跪舔，现在林不凡竟然敢一而再再而三的这样轻视他。

    黑龙王敖丙彻底怒了！！

    “人类，你太狂妄了……”

    黑龙王敖丙愤怒的咆哮了一声立马盘转身子，对着林不凡无比狂暴的就是一下扑击了过来道：“现在我宣布你死！”

    “六道轮回拳，破！！”

    林不凡见黑龙王敖丙杀来，却是伸手不等木宛馨反应，直接就将她收入了随身小世界，然后抬手握拳将丹田气海中的轮回生死之力全都牵引而出，对着狂暴扑杀而来的黑龙王敖丙带起滔天的六道轮回符文光波，一下就猛轰向了黑龙王敖丙。

    “嗷……”

    黑龙王敖丙见林不凡一拳杀来，立时便发出了一声异常愤怒的咆哮，眼神中却对林不凡挂起了要有多不屑就有多不屑的目光，毕竟它可不觉得林不凡着渺小的人类可以战胜他。

    “人类，你这是以卵击石……”

    黑龙王敖丙轻蔑的瞥了眼林不凡，将周身的力量全部牵引至爪心，然后对着林不凡无比狂暴的就是一爪按了下来道：“降龙爪，给我碎……”

    “啪！！”

    黑龙王敖丙一爪落下直接就与林不凡的六道轮回拳撞在了，前一秒黑龙王脸上还挂满了兴奋的表情，仿佛已经看到自己一爪击碎林不凡的画面，可下一秒黑龙王敖丙却是心中暗叫一声不好，跟着几乎没有等他反应过来林不凡迅猛而来的一拳打在它爪上，直接就将它整只前爪都轰爆了。

    可不仅仅如此！！

    黑龙王敖丙几乎只是一愣间，立马就感觉到一股恐怖的力量，宛若附骨之毒一般竟然在疯狂的吞噬他的生机磨灭他的灵魂。

    “天啊？！”

    “这是什么力量？！为何如此恐怖简直是比当年黑崎的死亡之力还可怕。”

    “不，不不……”

    从震惊中回过神来的黑龙王敖丙，立时便向林不凡几乎是哭求道：“人类，罢手……求求你放过我……我知道错了……我再也不敢与你为敌了……求求你就放过我吧！”

    “不行……”

    林不凡见状瘪了瘪嘴直接拒绝道：“刚才我已经说过了，既然你选择了与我为敌就不许跪地求饶，所以我不接受你的投降也不想放过你，因为我肚子实在有些饿了。”

    “爷，别呀！！”

    黑龙王敖丙一听这话，吓得拧巴着一张脸几乎快哭出来了道：“刚才都是我瞎了狗眼，没有看出你是盖世高人，现在我明白过来了，求求你就给我一次机会吧？！我以后绝对再也不敢了……”

    “停停停……”

    林不凡直接罢手道：“别给我瞎扯……我跟你不熟，刚才已经跟你说好了。你要是打不过我……我就要将你烤熟了吃，现在你输了所以我就必须要吃了你。”

    “这烤龙爪……烤龙筋，尤其是你那龙根再加上你的血肉烤熟了吃……肯定香！”

    黑龙王敖丙听到这话，可就彻底吓坏了，它的表情简直是除了生无可恋就是生无可恋。

    “卧槽？！老子可仙帝境的黑龙王，当年也是跟着天帝征伐过这片星空的存在，现在难道要沦为这个人类的食物吗？！”

    “不不不不……”

    黑龙王敖丙从震惊中反应过来，立马目眦尽裂的内心咆哮道：“这绝对不可以？！就算自爆我也不能让他烤熟了吃……”

    “小黑龙，你不要乱动……”

    林不凡丹田中的天道磨盘缓缓而动，运转吞天诀将黑龙王敖丙的力量强行吸了过来道：“别以为自爆就可以得到解脱。我的力量已经完全锁住了你。你要是敢自爆的话我定会让你知道什么叫做生不如死。”

    “爷，求求你罢手吧！”

    黑龙王敖丙见状立马哭丧着脸望着林不凡道：“只要你能饶我一命我愿意屈身给你为奴鞍前马后伺候你。”

    “行吧！”

    林不凡见黑龙王敖丙实在是有一点可怜，终是不忍心望着黑龙王敖丙道：“那交出你的奴印我就大发慈悲饶你一命，要不然我就将你烤熟了吃。”

    “爷，给给给……”

    黑龙王敖丙一听这话，几乎不敢有半丝耽搁，立马便将奴印凝结了出来，然后直接将奴印交给了林不凡道：“爷，只要你不杀我你让我做什么都行。”

    “行吧！！”

    林不凡瘪了瘪嘴将黑龙王敖丙的奴印收下，然后双手结印抬手一下按在黑龙王敖丙额头上道：“那我再给你施加一道咒印，然后你就给我去外面弄些吃的来吧！我真的有些饿了……”

    “是，是……”

    黑龙王敖丙见状，立马集满一点菊花般的笑容扭头就要走道：“主人，我马上去给你办。”

    “小黑龙，你可别耍滑头……”

    见黑龙王敖丙转身要走，林不凡立马忍不住向他提醒道：“刚刚我给你施加的这道咒印可不简单，如果我发现你敢背叛我。我心念一动立马便可让你死亡……”

    “人类，你，你好卑鄙……”

    黑龙王敖丙神情一愣，立马忍不住气急败坏的咆哮道：“你不讲武德，你算计我……”

    “嗯？！”

    林不凡见状寒眸一沉，立马杀气腾腾地就抬起了右手，见状反应失态的黑龙王敖丙，立时便挤满一脸谄媚的笑容望着林不凡道：“主人，你别生气……刚刚我都是胡说……主人你一表人才头角峥嵘……怎么可能是不讲武德的人……”

    “行了……”

    林不凡可没那个闲工夫听黑龙王敖丙瞎扯直接挥了挥手不耐的开口道：“别在这里给我耍滑头，赶紧给我去干活……”

