    可是，不应该是这样的！

    不是的！她现在已经有了婆娑果，应该是雪舞怕她才对！她不会输！

    感受到刘陵那隐隐的撕裂空气般的内力散发，雪舞眼睛微眯，拿着剑的左手在空中挽了一个剑花，猛的对着身前的空气挥出，一股无形的劲气在空中，和刘陵的对抗，顿时雪舞的身形便在力量的反推之下后退了好几步，才稳住。

    随着身形停住的那一刹那，雪舞手中的剑又毫不犹豫的挥出，犹如离弦之箭，朝着刘陵的胸口刺去。

    望着朝着自己刺来的利剑，刘陵不屑的冷笑，手中的剑带着剑气划过去，直接将雪舞的剑挡在了面前。

    看着刘陵轻易的就将雪舞的攻击化解了，台下的众人不免一阵唏嘘。

    前段时间刘陵还败在了雪舞的手下，可是短短时间之内，这个刘陵的功力就进长得如此之快了！

    “师兄，雪舞姐姐的情况似乎不太乐观啊！”看着场上一直步步紧逼的刘陵，轻淼有些忐忑的道。

    何泽沉着脸，手中的拳头却已经紧握，“再看看，雪舞的实力也不容小觑。”

    轻淼点了点头，不过依旧是目光担忧的看着场上。

    与忐忑的何泽二人相比，斓曦则是眸中带火，眸子扫过场中不断地攻击雪舞的刘陵，不断地给她暗示和警告。

    可是刘陵却假装没有看见！

    侧身略微有些狼狈的避开刘陵的一次攻击，雪舞的身形刚退，刘陵剑招带着凌厉的剑气便紧逼而来，妖冶一笑，脸色狰狞的便刺向了雪舞的腹部。

    身后便是比武台的边缘，已经是避无可避，可是雪舞的脸庞上，依旧是平静如水丝毫不见慌张。

    脚交微点，几乎是在一瞬间，她的身体便已经腾飞，直接和刘陵正面相对。

    看着和刘陵硬碰硬的雪舞，众人都有些惊愕，明眼人都能够看出来两人的攻力相差甚远，要是雪舞选择和以前一样，选择躲避，等刘陵体力耗完，或许还有一丝机会。

    可若是硬碰硬，实在是没多少胜算啊！

    就在人们都在为了雪舞唏嘘的时候，雪舞那原本沉寂的剑招却突然变得灵活诡异起来。

    一股强大神秘的力量忽然出现，伴随着雪舞诡异的剑招砸在了刘陵的胸口。

    “三千鸦杀！”白长老轻声一呼，但是转瞬又摇头道，“不对，这不是三千鸦杀！”

    胸口受到强烈的攻击，刘陵正在猛烈攻击的身形直接被弹开，脸庞发白。狰狞的眼神中有慌乱闪过，“你用的是什么招数？怎么如此诡异？”

    看着被打的退后的刘陵，在场的很多人，都是满脸诧异。

    “这是什么招数？”

    完全无视刘陵，雪舞伸出了手中的长剑，对准了尚未站稳的刘陵，选择了最好的时机，一剑刺在了她的肩膀。

    “你竟然——”刘陵心中一凛，此时早就忘了自己不能暴露婆娑果的事情，只想尽快的赢过雪舞。

    咬牙看着距离越来越近的雪舞，脸庞上泛起了一抹残忍，立马催动了体内的婆娑果，右掌运起，“你竟然敢伤我，去死吧！”

    掌风在空中，发出了尖锐的破风声响，就连雪舞的发丝衣裙都飞舞了起来。

    微微的眯起眼睛，感受着迎面袭来的强烈的掌风，雪舞缓缓的勾唇一笑。

    身体瞬间回转过身，右脚在一旁的柱子上狠狠一蹬，身体在空中一个极速的旋转，手中的剑招像是长了眼睛，不论刘陵怎么躲，都能准确攻击到她。

    “噗嗤——”

    鲜血溅出，在空中划过一道完美的弧线。

    冷冷的一笑，雪舞的脸庞森然，在众目睽睽之下，一掌将刘陵击飞在地上。

    “别以为，有了婆娑果就可以无敌！”

    刘陵的脸色骤变，脸上满是不可置信。

    “不可能！你怎么可能会打过我？不可能！”

    “嘭！”又是一掌，一声闷响，直接将刚刚站起来的刘陵击倒。

    “不可能？怎么，你的婆娑果呢？不是很厉害吗？可惜了，就算你有了婆娑果，一样还是我的手下败将！”雪舞故意的挑衅一笑，眸子在场上一阵搜寻。

    “不过我是应该称呼你是北岳的郡主呢？还是绝杀殿的奸细呢？真是可笑，一个堂堂的郡主，居然做了奸细，这样是传出去，还不被天下人耻笑？”

    刘陵一听，身子一震仰起头来怒视着她！

    “我杀了你！”一口鲜血喷出，然后一掌拍在地上，一道猛烈的劲风使出，地面都被生生震出了一道口子!

    眸中已经有了血色的雾气弥漫，隐隐已经失去了理智。

    她决不能让雪舞这个女人活着。

    她知道了自己的秘密，她绝对不能让她活下去！

    这里是比武场上，就算是这个女人死了，她也可以伪装成打斗的过程中错手伤人的食物。

    就算是斓曦要惩罚她，她也认了，她绝度不能让何泽师兄认为自己是奸细！

    刘陵的眼中涌现出滚滚的杀意，怒喝一声便纸质的往雪舞的胸口袭击过去，意欲直接将她的五脏六腑震碎。

    她决不能毁在这个女人的手里！

    但是就在她马上就要得手的那一刻，远处一道巨大的力道袭来，同时一枚骨钉直直的钉在了刘陵的左胸。

    刘陵大口鲜血喷出，然后倒落在了台上。

    雪舞立刻四处搜寻人影，却只见一道火红的身影闪过，越来越远。

    斓曦！

    雪舞缓缓的一笑，眸中满是狠意和得意。

    没想到，那个一直躲在暗处的绝杀殿的奸细，居然会是斓曦！

    刘陵挣扎着想要爬起来，但是下一瞬间一道蓝色的身影便已经飘到了面前。

    刘陵慌忙抬头，“师父”

    “啪——”

    一道重重的耳光打在了她的脸上，刘陵飞出几丈远又是一口鲜血喷出。

    刘陵身子伏在地上惶恐的瑟瑟发抖，此时她的脑子已经完全的清醒了过来。

    这才意识到自己犯了怎么样的错误！

    “孽徒，竟然敢偷取婆娑果！”云岚怒喝道。

