    天宇和天逸：“……”

    竟然还觉得，叶夭夭的话有点无法反驳。

    叶夭夭说完之后，感觉他落在自己寒凉的眼神，还没有完全收回，还继续开口道：“哪个人年轻的时候，不曾走一走歪路，犯一点错误呢，我及时的悬崖勒马，回归正途，你们不仅不鼓励我、激励我就算了，竟然还继续怀疑我，你们觉得你们这样对我，友好吗？公平吗？”

    天宇和天逸：“……！”

    为什么还真的被你说出罪恶感来了。

    然而。

    叶夭夭很知道，天宇和天逸仿佛是被自己说服了，但是美人太子，似乎依旧并不满意，她身后还寒意满满。

    于是她再次扬起头，接着道：“再说了，当初要不是你们家殿下，不肯从了我，我需要去欣赏其他的美男子，聊表藉慰吗？”

    只要甩锅够快，美人太子就不能继续吓唬她。

    果然……

    她这话一出。

    太子殿下清冷的面色，也是微微一怔，默默地收回了自己的眸光，毕竟他认为自己最对不起她的事情，就是没有早一点同她在一起，才让她这么辛苦。

    他也的确是有责任的。

    感受到身后吓人的眼神消失，叶夭夭才算是松了一口气。

    她继续盯着面前的两个人，出言问道：“所以我的意思，你们两个人应该听明白了吧？”

    天宇道：“听明白了！太子妃的意思是，要宽宏大量的原谅我们从前的错误，并且希望我们以后好好做个人，就算是告密，也不要无事生非，夸大其词，属下谨记太子妃的教诲！”

    天逸也道：“属下也明白了，属下一定能做到的！”

    叶夭夭点点头，开口道：“明白了就好，如果让我知道，你们两个在阳奉阴违，表面上答应了我，背后却在背着我搞事情，那我就只好新仇旧恨一起算，让你们用身体，帮我试一下我新研究出来的药物了！”

    两个人齐齐咽了一下口水。

    赶紧开口道：“太子妃放心，我们断然不是阳奉阴违的阴阳人！”

    除非太子殿下回头，有别的指示给他们。

    当然，这句话他们是断然不会说的。

    然而……

    叶夭夭就跟知道他们心里在想什么似的，回头就看了一眼慕容折雪，笑着问道：“殿下应该不会有别的指示给他们吧？”

    她看似在笑，但是笑容看起来也有些阴测测的。

    今日原就是他理亏。

    慕容折雪清冷的声，自是很快地响起：“太子妃放心，你的话，孤亦不敢阳奉阴违。”

    天宇和天逸：“……”

    我们仿佛懂了一点什么……

    以后是不是应该唯太子妃之命，马首是瞻了？

    叶夭夭这才算是满意了，开口道：“那行，至于你们的小本子，你们是准备怎么办，你们自便，我不会管，也懒得管！”

    天宇道：“多谢太子妃宽容，心胸宽广！”

    天逸：“太子妃简直人美心善！”

    两个人拍着马屁。

    慕容折雪清冷的眸光，却是忽然就落到了天逸的脸上。

    天逸嘴角一抽，顿时明白过来，自己不该这么夸的，夸一个女人人美心善，这不就弄得跟要挖太子殿下墙角似的吗？

    他赶紧开口道：“人美心善的太子妃，与太子殿下，真的是天作之合！”

    慕容折雪这才收回了眸光。

    天逸明白，自己逃过一劫。

    看了一眼天色，也已经不早了，叶夭夭也看向慕容折雪：“既然事情已经说完了，殿下就先回去吧！”

    慕容折雪：“嗯。”

    应下这一声之后，他起了身，看了一眼叶夭夭，以确定她今日，当真是一点都不生气的。

    这才离开了。

    主仆三人一起从窗口离开，临走之前，也没有忘记帮她关上窗户。

    太子殿下回宫。而天宇和天逸，则都去了暗处，继续保护叶夭夭。

    叶夭夭双手抱臂，在原地站了一会儿。

    心里依旧是觉得有点好笑，没想到性子清冷如美人太子，竟然会有心思，听属下那些，例如她跟哪个美男子说话了，多看了谁一眼，这种无聊的禀报。

    事情处理完。

    她直接走回床榻，准备睡觉了。

    而这个时候，外头互相捅刀了许久的天宇和天逸，两个人两两对视，坐在屋顶上无语凝噎。

    等到叶夭夭应该已经睡熟了。

    天宇怅然地问了天逸一句：“我们兄弟的关系，还能恢复如初吗？”

    怎么感觉有点难了？

    哎……

    彼此都不会忘记，对方是怎么出卖自己的，那些东西都已经变成了心里的一根刺，虽然已经不扎人了，但是依旧膈应。

    天逸轻哼了一声，冷笑道：“恢复如初？别逗了！以后我写遗书的时候，尤其是分配遗产的时候，再也不会给你留任何一个铜板了！”

    亏得他上次因为自己没有保护好叶夭夭。

    以为自己死定了，分配遗产的时候，还给天宇留下了数百两银子，比留给小安子的都多了三两呢！虽然因为最后自己活着，遗产没有分配成，但是他的兄弟情却是真真切切的。

    今天呢？太子妃看小本子的时候，没有一丝丝防备，也没有一丝丝准备，天宇就开始卖他了……

    呸！

    别说了！兄弟如手足，但是在天宇眼里，为了自己好好活下去，手足可以随便砍断。

    天宇自知理亏，因为一开始的确是自己先卖天逸的，但是他也道：“可是后来，你不是也报复我了吗？我说回头烧掉小本本，你就马上捅刀给我，说你现在就撕掉！咱们也算是扯平了啊！”

    天逸冷哼了一声：“不，永远扯不平！因为先撩者贱，这事儿你是先闹的，是你先出卖兄弟的，你会永远被钉在卖队友的耻辱柱上，一辈子都不能下来，我会把你今天的所作所为，广而告之，让所有的兄弟都知道，分配遗产的时候，都不用留给你了！”

    天逸永远都不会忘记，在看见兄弟开始卖自己的时候，那一秒钟，自己内心的震惊，还有言语难以描述的痛心！

    天宇：“……”

    哎，都是成年人了，天逸为什么还要这么激进呢？

    月光皎洁，照耀着破碎的兄弟情。

    ……

    而此刻。

