    哪都通总部。

    毕游龙向董事长赵方旭汇报了碧游村近期的异动。

    判断马仙洪很可能察觉到了公司的意图，正在暗中谋划着什么。

    为了避免节外生枝，他建议六大区临时工提前发动对碧游村的攻击计划。

    务必实现两大目标：抓捕马仙洪和他的十二上根器，带回陈朵再行定夺惩罚措施。

    “赵董，我认为行动不能再拖了，碧游村毕竟是一群异人的聚集地，万一他们居心叵测，之后的行动搞不好会伤及无辜。”

    毕游龙斩钉截铁地说道。

    在哪都通内部，他属于鹰派人物。

    想法激进，手段酷烈。

    历来主张对异人界必须严加管控。

    对不遵守公司规定的异人更要严厉惩治，不能有任何同情心理。

    就连六大区临时工，一旦被他怀疑存在叛逃或不受控制的风险，马上就会被装上监视工具。

    陈朵脖子上那个定时爆炸装置，就是他逼着廖忠装上去的。

    另一位黄伯仁则属于比较温和的鸽派。

    黄伯仁叹了口气，“老毕啊，六大区负责人之前跟咱们提了条件，并且咱们也答应了。这次围攻碧游村，由各大区临时工全权负责，咱们中途不能插手。你现在突然要把行动提前，让下面的人怎么想嘛？”

    “我管他们怎么想。”毕游龙冷哼道，“各大区存在的意义就是严格贯彻执行公司的命令，否则花重金养着他们有何用？我当然想照着计划按部就班的来，可对方不会等我们部署好啊，如果中间出了纰漏谁来承担？”

    赵方旭沉吟片刻，“老毕的担忧不无道理，但老黄说的也对。不过，临时工是公司目前的主要战力，他们的信任和想法尤为重要，所以咱们不能出尔反尔。”

    眼看毕游龙皱着眉头就要反驳，赵方旭手一摆正色道，“老毕，稍安勿躁。这件事就交给临时工去处理，至于时间方面，我会提醒他们一下，你耐心等结果吧。”

    毕游龙无奈，只好悻悻作罢。

    赵方旭话题一转问道，“对了，上次会议请你们调查的事情怎么样？”

    黄伯仁接过话，回道，“那个陈让的底子很干净，在武当十年一直默默无闻，专心修炼，从未做过什么出格的事情。不过，周老掌门和云龙道长对他代表天下会参加罗天大醮都挺意外的，想来是他自己的决定。风正豪那边对陈让去碧游村一事并不知情，依我的试探和调查，风正豪甚至没听过马仙洪这个名字。”

    “这么说来，参加罗天大醮和拜访碧游村，其实都是陈让自己的安排，与武当和天下会无关。碧游村方面呢？”赵方旭敲着桌子问。

    毕游龙摇头道，“除了我刚才说的异动外，其他一切照常。上次分批外出的那些人先后返回村子了，陈让到达碧游村后始终没有露面，或许仍在村子里。求真会那个小辈已经离开，我们的人找他了解了一些讯息，他只是拜访一个叫哈日查盖的黄金家族后裔，期间既没见过马仙洪，也没见过陈让。”

    “这样啊，不管那个陈让去碧游村干什么，这次行动把他一并带回来吧。至于陈朵和马仙洪，按原计划行事。散了吧。”

    赵方旭思考良久，确定应该不会有影响临时工联合行动的不利因素，这才宣布会议结束。

    接下来的一周内。

    陈让、马仙洪、仇让三位炼器师不停地炼制噬囊。

    每一位上根器几乎都携带着五六个。

    里面存储着足够他们使用半年的生活物资。

    碧游村迁徙计划紧锣密鼓地进行着。

    经过十多天相处，陈让和碧游村众人的关系明显比以前更加亲密。

    “老马，你真的要自己留在碧游村？你对张楚岚这位八奇技的传人还抱着希望呢？”

    陈让一边把物资往噬囊里收，一边问。

    马仙洪依旧相信自己有能力对付公司。

    看来只有等他被临时工击败才会改变想法。

    “我想确认公司是不是要对碧游村赶尽杀绝，另外我的能力究竟达到什么水平，只有经过实战才能印证。”马仙洪眼里流露出期待的光芒。

    陈让放弃劝说。

    他不担心碧游村其他人。

    两人在制定计划前，分别和十几位上根器聊过。

    尽管很多人希望留在村子，和马仙洪并肩作战。

    马仙洪坚决反对，执意要求他们先跟着陈让去“新碧游村”定居。

    上根器们无奈只好答应。

    至于整个碧游村接近八十人，如何在不惊动公司监视网的情况下，悄无声息离开，两人早就想好对策。

    先借助噬囊存储各类生活物资，并由各位上根器分别携带噬囊。

    接着用闭元针封闭上根器和所有村民的意识，使他们进入短暂昏迷状态。

    最后陈让用随身携带的噬囊吞噬他们，再用火遁术直接移动到通天谷。

    由于噬囊能够吞噬并存储无意识的生物，包括处于昏迷状态的人类。

    只有被吞噬的人类清醒过来，才会被噬囊自动排斥出去。

    一切准备就绪。

    又过了三天。

    马仙洪召集所有上根器和村民开会。

    他坐在主位。

    陈让和毕渊分别在他左右两边的座位上。

    正前方第一列是上根器。

    仇让、陈朵、傅蓉、刘五魁、张坤、徐谦、丁子恒、钟小龙、金勇、哈日查盖。

    郭亮不在其中。

    考虑到这个人也许是曲彤的眼线，陈让没有让马仙洪召集他回村子。

    之后才是六十多位梦想成为异人的村民。

    “诸位，前些天跟你们提起的计划，可以开始了。我最后再问你们一次，现在想退出还来得及。”

    村民们私底下恐怕早有过交流。

    此时不再迟疑，七嘴八舌地表示自己已下定决心，绝不后悔。

    陈让默默点头。

    至少从目前来看，这些人意志还算坚定。

    只是经过通天谷究竟能活下来多少，就看他们的命数了。

    “好，那么接下来你们会昏睡一段时间，等你们醒来，就会到达新的碧游村。”

    除了上根器，马仙洪没有向其他村民透露通天谷的信息。

    并且他们从通天谷回到碧游村的第一天，就销毁了所有电子通讯工具。

    陈让太了解哪都通东北分区那位临时工高二壮的可怕。

    倘若被她通过电子器材找到蛛丝马迹，后患无穷。

    等陈让把所有上根器和村民用闭元针封锁意识，收进噬囊后，现场仅剩他和马仙洪两人。

    “老弟，他们就拜托你了。可惜我的修身炉尚未完成，不然完全可以把他们全部转化为异人再迁移，现在时间紧迫，只能冒险走那条道，听天由命。”

    马仙洪握着陈让的手，语重心长地交代。

    “放心，你自己保重。”陈让微笑。

    “走吧。”马仙洪催促。

    陈让调动先天之炁，脚底涌现两团火光，一闪而逝。

    整个人从马仙洪面前消失了。

    “唉……”

    热闹喧嚣的碧游村忽然间变的寂静幽谧。

    马仙洪有点不适应。

    望着陈让消失的位置怔怔出神。

    PS：不知道是春节影响还是最近剧情不够精彩，追订掉的太猛。

    我要好好理理思路。

