    第二次进入超空间，人们对这里的景象已经习惯了许多。

    注入庞大能量进行加速的行星发动机再次取代了恒星的作用，保持着地面上的温度，并持续给予植物光线以进行光合作用。

    这一切与在恒星系里面其实差不多，只是再也观察不到其他星球的存在，并且地球必须保持高速前进而已。

    乔律也终于收到了任务完成的提示，把上个世界的最后一笔收获也拿到了手里。

    “恭喜你完成了变形金刚世界的位面主线任务，获得8000文明点，星球特殊能力+1。”

    加上这8000文明点，乔律所持有的文明点就达到了18045点。

    这也就意味着【灵魂转移】、【反物质量产Ⅰ】和【反物质脉冲武器】这三项特殊研究项目可以选择其中一项来进行兑换了。

    不过，目前乔律还是把关注度放在这个“星球特殊能力+1”上，和他已经使用多次的文明点不同，这又是一种新奖励。

    流浪地球本身自带的星球能力是行星发动机，那么添加一个新的星球特殊能力，是否意味着又要完成一项大工程了呢？

    上次完成阿凡达世界位面主线任务的奖励是种族特性【太空子民】、【掌控自然】与【后启示录】的三选一。

    不知道这一次，是否也需要乔律来进行选择。

    结果正如乔律所料，这一次系统也给予了他三个选项，让他可以选择其中之一作为流浪地球的新星球特殊能力。

    【内驱同化】（机械科技倾向性达到75解锁）

    我们的种族将摆脱孱弱的血肉皮囊，向更高层次的形态进化。

    效果：把火种能量散播到星球的大气中，这颗星球上的全部有机生命体都将会逐渐被同化为半机械生命体。

    【蔽世天屏】

    宇宙就是一座黑暗森林，每个文明都是带枪的猎人。所以如果不想被消灭，最好的办法就是不要被发现。

    效果：一个干扰观测的屏蔽力场将被部署在行星表面，使我们星球无法轻易地被敌人给发现。启动时，行星发动机需要进入熄火状态。

    【理想城计划】

    我们将融世界于一城，筑一城为世界。

    效果：将星球转变为都市星球，可容纳更加庞大的人口，并获得极高的科研效率。但代价是星球的天然资源将无法被开采，需要通过境外殖民地提供生产资源。

    不得不说，这一次出现的选项可比上一次种族特征要吓人多了。

    几乎每一项都会让地球产生翻天覆地的变化，其中最恐怖的莫过于【内驱同化】这一新星球特殊能力了。

    由于【变形机体】添加的15点机械科技倾向性，目前流浪地球的机械科技倾向性已经达到了77点。

    也就是说，【内驱同化】确实是可以选的，其效果也和系统描述一样，把整个星球的有机物种都变成半机械生命体，这确实是种族进化的一种方式了。

    只不过乔律可完全不敢轻易做决定，谁知道这样的后果是怎么样的。

    把全人类都变成半机械人？这样的做法实在是太疯狂了。

    这个责任，乔律可担不起呀！

    “系统，我申请场外支援！”乔律直截了当地说道。

    “能把这三个选项转换更加详细的信息，让我和其他人一起讨论一下吗？”

    系统的答复是：“详细信息需要支付500文明点。”

    还真是功利。

    不过这次事关重大，乔律也就不考虑省了，直接支付500文明点，让系统把详细信息传输上来。

    刚交完500文明点，乔律就收到了来自Moss的紧急联系，一同被邀请的还有其他几位联合政府理事代表。

    看来，系统是把详细信息放到了Moss身上了。

    乔律赶到了地球驾驶室，此时其他五位常任理事代表都已经到齐了。火种源摆在了驾驶室控制台上，连接着大量的线路似乎在解析着什么东西。

    “发生什么事了？”

    乔律向罗峰问道，他也不知道系统是以什么方式把那三个选项的详细信息传达给他们的。

    罗峰回答：“Moss从火种源里面找到了古老赛博坦文明留下来的三种神秘协议，以目前火种源最后残存的能量还能激活其中之一。而具体要激活哪一种，就需要我们来做决定了。”

    “原来如此。”

    系统的能力还真是不可思议啊，如果不是自己花费了500文明点兑换详细信息的话，那么最终被解析出来的赛博坦科技，应该就是自己所选的那一种吧。

    确认了情况之后，乔律便找个位子坐下，看看这三个选项都分别对应着怎么样的事件。

    Moss的讲述也随着人员的到齐开始了。

    “协议一，内驱同化。此协议会导致火种源内的火种能量扩散到整个星球的大气层，地球上的所有碳基生物都会因长期受到火种能量的影响而逐渐转化为半机械生命体。”

    果然，与乔律所知道的一样，这就是星球能力【内驱同化】的效果。

    但与乔律所知道简短的介绍不同，Moss还给出了更加详细的生物转变预测。

    “人类会在这种能量的影响下逐渐转变为半机械人，最初只是一小部分的皮肤，到内脏也逐步变为机械，骨骼转变为全金属骨骼。这种同化不会在一代人内结束，而是随着人类繁殖后代的过程不断加剧。最终人类的机械化会变得越来越彻底，直到只剩下大脑一个肉体器官。”

    说实话，这种事听起来还是很可怕的，一觉醒来发现自己身上多了一个机械器官，心理承受能力差一点的人说不定会直接精神失常。

    但又无可否认这是人类科技的发展方向之一，像现在流浪地球上就有很多人給自己换上了一条机械义肢。

    虽然他们中大多数都是在战争或是事故中失去肢体的，但其实也不乏就是单纯想给自己换一条机械胳膊的人。

    这是当初乔律兑换【神经接口】这一特殊研究项目的时候就被提醒过的事情。义体技术工业革命，可不仅仅是为残疾人提供服务而已。

    该如何选择，就看人类自己了。