    第123章长久之计

    潘大福忙问：“您想买什么？”

    “菊花、陈皮、决明子、山楂、地黄、麦门冬……”

    余袅袅一口气报了好些中药名字，然后从怀里拿出荷包，准备掏银子。

    潘大福急忙摆手：“又不是什么特别名贵的东西，哪能让老师拿钱呢？您稍等片刻，我这就让人去外面采买。”

    说完他便扯开嗓门叫来个徒弟，让对方立刻去一趟药铺。

    支走了徒弟，潘大福小心翼翼地问道。

    “老师怎么要买药？您是病了吗？我认识一个大夫，医术很好的，要不要请他给您瞧瞧？”

    余袅袅却是一笑：“我没生病，买药是为了做一种饮品。”

    闻言，潘大福更加好奇了。

    什么饮品需要用到那么多中药？

    余袅袅照例教了他们几道菜。

    没过多久小徒弟就回来了，他将几个鼓鼓囊囊的纸包放到桌上，声音特别响亮。

    “老师！您要的药材买回来了。”

    潘大福立刻扭头瞪着他：“都说了不准叫老师，记不住是吧？”

    小徒弟也不辩驳，只是嘿嘿地笑。

    余袅袅打开纸包看了看，确认药材没有买错，当即让人备上一锅开水，将药材按照比例放入水中，小火慢慢地炖煮。

    她对小徒弟说道：“帮我看着点儿火，别让水烧干了。”

    小徒弟喜出望外，急忙应下：“好嘞！”

    这年头的传道受业解惑，最常见的方法就是师父吩咐徒弟干活儿，徒弟一边做事一边学习。

    换言之，就是活儿做得越多，学习的机会也就越多。

    潘大福立刻冲过来，一把将徒弟挤开。

    “让我来！我耐心好，最会看火了。”

    说完他就搬来凳子，一屁股坐在了小灶前，一双虎目紧紧盯着小火炉，看那架势是打算死守在小灶旁边了。

    被挤开的小徒弟敢怒不敢言，委屈都快哭了。

    余袅袅看不过去，冲小徒弟说道。

    “你去帮我弄瓶果醋过来。”

    所谓果醋，便是用水果酿造而成的醋。

    这种醋可以直接饮用，酸中带甜，能开胃促消化。

    小徒弟这次怕再被抢了差事，应了一声后就飞快地跑去了地窖。

    后厨内的众人有条不紊地忙碌着。

    余袅袅今日画图画得手腕子有点累，歇了亲自下厨的心思。

    她寻来一包瓜子，靠在摇椅里面，一边嗑瓜子一边指导大家烧菜。

    可谓是相当之悠闲。

    等到饭菜都做好了，帮厨们端着托盘鱼贯而出，将菜肴送到外面那些鹰卫们的桌上。

    余袅袅也站起身，端着个托盘去了包间。

    萧倦已经在包间里坐着了。

    待余袅袅将饭菜摆好，他拿起筷子，夹起一块鱼肉尝了尝，旋即皱起眉头。

    “这菜不是你做的？”

    余袅袅正吃得津津有味，闻言头也不抬地应了声：“对啊。”

    她虽然喜欢做菜，但不代表她每天都要烧菜。

    不管是多么喜欢的事情，天天做也会有点腻的，得适当放松一下，松弛有度才是长久之计。

    再说了，胖大厨和他的徒弟们手艺也不错，烧出来的菜色香味俱全，不比她做的菜差多少。

    能吃现成的多好啊？她没必要非得亲自动手。

    (本章完)

