
　　虚拟脑机项目的开发正在稳步推进，各大公司的运营情况都按照原定计划在前进，今年的重点就是要尽快把虚拟脑机所需要的基础设施的投资规划确立好。

　　这也是需要不少的时间和投入才能实现，光是5G网络的铺设就是一笔天量数字了，Li-Fi可见光无线通信也得跟进，此外便是对大型数据中心的升级。

　　这些科技基础设施新基建不搞好，虚拟脑机也没法推出市场。

　　DNA存储技术自从公布以来，这些年里也不断作进一步的优化，市场肯定是不缺乏的，自家数据中心的升级就是巨大的需求。

　　每一个项目都不是一般的企业能够承接得了，只有像蓝星科技这样的超级跨国巨头才有能力为其兜底。

　　某种意义上来说，所有的这些技术储备，包括像铧为等战略合作伙伴的技术储备，都是指向了计算机创造的虚拟数字世界。

　　……

　　北美。

　　“总桶先生，据不完全统计，今年以来从墨西哥地区倒卖过来的Azure-5智能手机已经超过了1876万台，直接带来了140.7亿美元的经济损失。”

　　听到亲信的汇报，懂王顿时骂骂咧咧的说道：“这些该死的混蛋，60亿美元都不肯拨下去，这些损失已经足以修两次墙了。”

　　按照这个出货量，北美市场还能在今年再消化5000万台左右，倒卖的水货比官方旗舰店的要便宜上千美元，销量出奇的坚挺，这个数字意味着还要面临375亿美元的税收损失。

　　毛都没捞到一根还倒赔了钱，不高超级加税，这些事情本来都不会发生的。

　　其实真正让懂王感到压力的是，这笔数字还是直接损害，而实际上这笔账损失的不止这些，例如AT&amp;amp;T集团等运营商企业的收入大减，这里也会损失一笔税费，把间接的损失都计入进来是一笔惊人的数字。

　　而懂王又要降低企业税率吸引北美跨的国公司把厂搬迁回来，财政收入必然会进一步缩减，放大赤字率，那只能透支未来发债度日的节奏了。

　　北美高达20万亿美元的债务问题和不足3%的GDP增速，烂摊子一大堆。

　　把这些零零散散的都算一笔总账，懂王觉得血亏了。

　　“总桶先生，洛威尔那些科技界的精英怕是不会妥协了，他们的态度很坚决，我想他们知道联邦正府雇会先撑不下去，而且他们还会威胁以开源节流为由进行企业裁员，放大失业率，这对您非常不利。”

　　北美的老百姓们失业了，矛头会率先对准当局，这是毋庸置疑的，认为当局无能，支持率肯定会下去，这是必然的。

　　“墨西哥呢？那边处理的怎么样了？”懂王转而问道。

　　“这……实在一言难尽总统先生，墨西哥方面明面上答应会严打非法电产品流入北美，可结果他们派出去的警力被当地的帮派给围剿团灭了。”

　　国际上对于这件事情也给了一些篇幅报道，其中不乏一些调侃性质的新闻脱口秀节目，主持人直接侃称走私智能手机的危害远比“独品”危害小得多。

　　比较有意思的是，由于倒卖Azure-5利润更高，承担的法律风险还相对更小，墨西哥那边的地下灰色势力大部分精力腾出来倒卖智能手机，几乎是用脚投票。

　　倒卖手机成为了他们当前的主营业务最大的收入来源，这直接导致市场上的独品流通紧缩，引发价格波动，简单说流通的货少了，更贵了。

　　按照这个逻辑来说，貌似Azure-5手机也能分得一份功劳呢。

　　墨西哥那边的地下帮派老大也不傻，人家也是会做生意的，知道倒卖Azure-5这样的生意机会不多，指不定哪天局势一变天这个生意就没了。

　　那肯定先把快钱挣了再说，独品什么的可以封存起来，到时候再卖就是了，老本行随时都可以启动。

　　懂王一听顿时怒道：“该死，他们根本就没有尽心尽力，这是在阳奉阴违，不可原谅。”

　　废话。

　　墨西哥方面也不是傻子啊，Azure-5智能手机进入墨西哥，躺着收进口关税它不香嘛？

　　反正正规军打不过当地的灰色势力全世界都知道这事也不是一天两天了，脸早就丢光了也就不在乎了，过好日子才是硬道理。

　　墨西哥方面应对这件事情也是逻辑清晰，你老美过来要求啥，答应了就是了，然后去干一架，打不过溜了溜了，要不你老美派“马润”过来吧。

　　反正也不怕你把墨西哥给吞并了，恰恰相反，墨西哥人巴不得想要并入老美麾下成为一个州。

　　但是老美可不敢要，是真不敢要，因为这块肉有毒，吃不得，吃了会毒发身亡，现在都在修墙阻挡拉美难民“北漂”寻找他们的镁国梦。23sk.Com

　　“总桶先生，这个问题的根源还是在于蔚蓝海岸本身，如果能够从源头掐掉，这一切的问题都会不攻自破。”

　　懂王一听骂咧道：“这还用你说？没有人比我更懂关键问题出在哪里，你倒是说怎么才能掐掉源头？”

　　前不久试了一次，目的没达到还惹了一生骚，不得不把CIA头子给炒了，并用个“大乌龙”事件把这事给圆了过去。

　　期间股价还闪崩了一次，结果反被罗晟将计就计做空一次美股，妥妥的美版赔了夫人又折兵。

　　折腾了这么一大圈，结果Azure-5手机依然从墨西哥地区泛滥到全美，蔚蓝海岸还是把他们的无人机卖给了狗大户，处处都在挣钱，自家处处都在亏钱，懂王越想越气不打一处来。

　　突然就感觉忍一时越想越气，退一步越限越亏。

　　这事不能就这么结束，没完！

　　懂王顿时命道：“既然墨西哥当局是一群废物，那就不用再奢望他们了，直接派人去暗中和当地的帮派头子接触，和他们谈，这一次要是再露馅就不要回来了。”

　　要是能和当地的灰色势力谈成一些PY交易，他们不带货，罗晟也没辙。

　　不失为一条出路。

　　懂王也不想轻易妥协。

　　明眼人都知道蔚蓝海岸是玩了一招阴损的，可自己肯定不会下场去搞这种事情，不但会脏了自己，也会被人抓住把柄，得不偿失。

　　吩咐完事情的懂宝宝决定看一下今天又有哪些“FakeNews”在黑他，懂王每次都能提前精准预判看了这些消息会很气，但明知如此可就是忍不住去看，而看了之后又更气。

　　这个时间节点，各大公司的一季报相继出炉了。

　　懂宝宝发现今天的消息都在报道美股的事情，三大股指在近期不断创下纪录新高，较于2月份简直有着天壤之别，纳指在今天创下日内新高，并且首次站在了9000点整数关口。

　　一看这形势，懂宝宝就很开心，美利坚经济形势一片大好，没有人比他更懂FakeNews了，这个一眼就看出来肯定不是FakeNews。

　　坐在总桶宝座上的懂王掏出手机在他的MicroBlog账号上来一帖压压惊。

　　【全镁经济在我上任以来表现得非常好，可以说是非常强劲了。我们放松了金融管制，眼下股市正处于历史高位，市值持续增加突破至4万亿美元。4万亿美元，这是很多的钱，每个都因此变得很富有，都在赚钱，当然除了我自己一无所获，但这没什么，我很开心。】

　　脸不红心不跳把功劳给揽在自家身上，在过去的一段时间里股市持续大涨，懂王已经不是第一次将行情走牛的功劳归于自己了。

　　一帖感觉不够味，懂王再来一贴：

　　【纳指创下了日内新高，我怀疑那些制造FakeNews的媒体是否会这么报道？】

　　字里行间都透着一股傲娇嘚瑟。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第712章免费阅读。https://xs.23sk.com 