    

    “菩提院首座，天龙寺第一人吗？”

    听见了天龙寺住持的话，了空脸上的寒意缓缓的消失，但声音依然冰冷，吩咐天龙寺的住持：“过去告诉他，现在绝对不能打搅到公子作画，否则对于我们天龙寺来说，将会是天大的损失，而且你也知道公子的可怕，公子一怒，怕是这诸天万界在也没有我们天龙寺的藏身之所。”

    “是，我这就去交代！”

    “绝对不会让他因为莽撞而得罪了李公子！”

    天龙寺的住持，听见了空的话之后，他也知道李忆昔作画对于天龙寺的重要性，神色无比的凝重，极速对着菩提院首座这边而来。

    但是下一刻天龙寺的住持，身体剧烈的颤抖了起来，双腿变得无比的僵硬。

    因为他还未赶到菩提院首座的身前时，菩提院的首座身体竟然爆掠而出，对着李忆昔休息的宫殿而去，身体落在了宫殿之外！

    “该死！”

    这一刻的天龙寺住持，恨不得弄死老和尚，哪怕他对天龙寺有着天大的功劳。

    他的眼睛死死地盯着菩提院首座，现在他也不敢发声，若是今天影响到李忆昔，那样他就是罪人了。

    刷刷刷！

    无数双目光落在了菩提院首座的身上，一个个惊愕无比，完全没有预料到，既然会有人直接落在了宫殿之外，竟然有人如此的大胆狂妄，不知道死活！

    “了空，这家伙是谁？”

    “他疯了吗？”

    赵天音，这一刻骤然清醒，感觉脑袋嗡嗡的作响，一脸惊愕的看着了空。

    “天龙寺的一位院首，我也未曾预料到他竟然如此的鲁莽！”

    听见了赵天音的话，了空神色难看无比，拳头紧握，因为用力而能够看见关节处微微的发白，显然了空，现在也是紧张到了极点！

    菩提院首座现在落在了宫殿之外，若是一旦闯入宫殿之中，那么就真的完了，了空内心惊颤到了极点。

    “怎么可能？”

    “不是佛祖显圣，已不是佛界大能降临，更不是出现了恐怖至极的佛门至宝，竟然是有人在画画？”

    “这到底是什么人？”

    “他画的到底是什么？”

    “为何仅仅是作画，就能爆发出了如此可怕的佛光与禅意？”

    “这人好恐怖，就算是佛界的大能，也绝对做不到，可是我在他的身上，根本就感觉不到一丝与佛教有关的气息，但是却能画出蕴含如此佛意的东西，真是诡异！”

    菩提院首座目光透过窗户，看清楚了宫殿之内的情况之后，整个人的身躯都在颤抖，内心掀起了滔天巨浪，仿佛自己在做梦一般！

    这一刻，胡青韵的目光扫了过来，落在了菩提院首座的身上，立即传音道：“安静，别出声，出声的话，会打搅到公子，你现在就在外面领悟吧！”

    “我看你身怀佛门慧根，今日若是领悟力足够强大的话，或许能够证道成仙，这样的机会可不会多见的，而且你身体之内潜藏的魔界本源，在佛光之下，也会彻底的被净化干净，好好领悟吧！”

    在菩提院首座内心掀起滔天巨浪的时候，突然之间他感觉到一道声音，在他的脑海之中响起，急忙向李忆昔身边的胡青韵看去！

    这一刻的胡青韵，远远地对着菩提院首座微微点头！

    然而，胡青韵点头之后，菩提院首座更加的惊恐了！

    胡青韵的修为，他自然完全看不透，仿佛就是一个普普通通的存在，但是当胡青韵的话，在他脑海之中响起的瞬间菩提院首座哪里还会将胡青韵当作普通人。

    内心一阵惊悚，菩提院首座完全没有想到，竟然有人如此远的距离，随意一眼就将他的身体看透，将他的一切情况全部知晓！

    他身怀佛根，这事从来没有告诉过任何人，也没有任何人知道，这是他领悟佛法，比别人快的原因所在，但是今日仅仅是一眼，竟然就被胡青韵看穿了。

    而且让他无比的惊悚，胡青韵竟然能够看到他体内那些潜藏的魔界气息，那些魔界气息是魔界的人降临的时候，他与之厮杀而被对方魔气侵入的。

    菩提院首座觉得自己高深的佛法，早已将体内的魔气全部驱逐干净，但是完全没有想到，自己的身体之中竟然还潜藏着魔界的魔气。

    这一刻，他的脑海之中突然想起了那一日那位魔界大能的话，你天生佛门慧根，但是那又如何，天地被封印了，还不如入我魔界，成为我魔界的魔佛！

    “我以魔界本源之力，祝你一臂之力，魔界欢迎你！”

    一直以来，他完全没有将魔界的本源之力看在眼中，但是没有想到魔界的本源之力，竟然一直存在，若是今日不发现，没有这等机缘根除的话，他可能成为魔佛，而不是圣佛。

    想到此处，内心惊恐到了极点。菩提院首座双手合十，对着胡青韵诚的一拜。这一拜之后菩提院首座在窗外盘膝而坐，开始在这漫天的佛光之下，修炼了起来。

    浓郁的佛意，在他体内的佛门灵根的帮助下，以非常恐怖的速度进入他的身体之中，眨眼之间，他的身体被佛光笼罩，整个人仿佛化为了一尊圣佛。

    “呼呼呼！”

    看见菩提院首座没有闯进宫殿之内，而是在外面修炼了起来，了空众人一个个悬着的心才缓缓的落下，刚才的那一刻，他们真的担心的要死！

    真的怕惊扰了李忆昔画画。

    “还好，这蠢货没有打搅到公子，否则的话，它将是我们天龙寺的罪人，罪不可恕！”

    了空神色冰冷无比。

    这一刻，所有人的目光都在菩提院首座的身上，看见菩提院首座身披佛光，仿佛圣佛，一个个眼中都是激动之色，他们也很想接近宫殿，哪怕是远远的修行也行，这可是大机缘啊！

    “你们是蠢货吗？”

    “如此良机，竟然还不赶快来参悟修行？”

    在了空的耳朵之中，突然之间想起了胡青韵的声音，那声音恨铁不成钢！        

