    “是鳄喰族的不朽，属于妖族阵营。”林恩出声说道，他看了分散坐在休息室中的界主战将们一遍，感觉自己的这些老队员们个个都是兴奋又紧张。

    这两个月来，跟随着‘福斯洛达’，战斗效率极高，收获的军功和财富也极多。

    五名鳄喰族不朽，以‘福斯洛达’的实力，应该能够解决。

    但这毕竟是林恩首次与这样多的异族不朽交战，心中还是颇为忐忑。

    林恩神情严肃，问道：“福斯洛达，怎么打？”

    袁至散去手中的‘光线、时间’融合法则秘纹，向众人笑道：“这次，我来出手！”

    ……

    宇宙飞船很快靠近鳄喰族不朽所在地，众人迅速出舱，做好战斗准备。

    林恩挥手收起宇宙飞船，看向袁至。

    “这次敌人数量多，并且在地下。”袁至拔出金光碎空刀，刀锋上亮起金色丝线，“为避免造成太大动静，这次我就直接突袭，控制对方不朽。然后大家全体突入，进入地底作战。”

    “好！”

    “没问题！”

    “听你的！”

    界主战将们纷纷答道。

    “队长。”

    袁至向林恩点头，示意让他准备接住一个鳄喰族不朽。

    林恩忽然道：“地底情况复杂，这次我就不参与不朽的战斗，只看着古鲁金他们。”

    虽然他不知道‘福斯洛达’目前军功多少，但这一战之后‘福斯洛达’肯定可以凑齐10亿军功，能够恢复自由身。

    以‘福斯洛达’的实力，肯定不会在林恩的精英界主小队再待下去。以他的战力，肯定会去那些更强者汇集的高等战斗区域。

    这几个月来，能够跟着‘福斯洛达’这样的强者蹭军功，是极其幸运的事情，林恩自觉得到的已经足够多。

    “哈哈，我们走！”

    袁至心中明白林恩的意思，立刻改变作战计划。

    他也不多说，手中战刀刹那间斩出五道金色的刀光，散发着白炽的光芒，在空间中折跃，消失不见。

    下一瞬间，五道白金色刀光无声无息的出现在地底宫殿中，化作五张由白金色刀光丝线织成的大网，裹住五名刚刚察觉异常的鳄喰族不朽。

    与以往施展的‘斩舰刀’刀光不同，这次袁至施展出了更高的威力。

    以前为了低调行事，袁至将刀光威力限制在封侯级别，能够轻松切碎这些异族不朽军主的战甲和神体。

    这次，袁至施展出全力，‘斩舰刀’的刀光威力已经达到封王级别，可以直接湮灭这些异族不朽军主的神体。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    五张白金色刀网没入五名鳄喰族不朽的神体，无比密集的白金色刀光丝线高速旋转切割，在粉碎这些鳄喰族不朽的同时，直接将他们的神体完全湮灭。

    「遇袭……」

    五名鳄喰族不朽完全没有来得及做出更多反应，仅仅发出一个简单的警报信息，就已经全部陨落。

    “轰隆隆~~~”

    岩层在强大的攻击下爆开。

    林恩带着身边的界主战将们，直接将地层撞出一个通道，下一秒就突入到地底宫殿中。

    他意念一动，催动法则领域覆盖整个地底宫殿，压制着失去了不朽庇护的那些鳄喰族界主们。

    “杀！”

    “死！”

    古鲁金、奎等人施展手段，全力攻击那些失去了不朽领队的鳄喰族界主们。

    界主战将们的战斗在地底宫殿中展开，整个地底宫殿在几秒内就被他们交战时爆发出的威力完全摧毁。交战的余波在地底轰出更大的坑洞，让这处地底宫殿所在的空间扩大了许多倍。

    域外战场中，除非实力十分接近，或者追击战，一般情况下很快就能分出胜负生死，交战的时间都非常短。

    战场上的情况完全是一面倒。片刻，战斗结束，战利品也被众人迅速收拢。

    “福斯洛达。”林恩远远传音问道，“你的军功额度……估计已经够了吧？”

    “刚才击杀那五名鳄喰族不朽军主，已经够了。”袁至传音回答。

    “那你接下来有什么打算，准备单独行动吗？”

    “估计你也能猜到，除了军队系统的军功额度外，我还有着其他历练任务。”袁至传音说道，“我送大家回师晞巢陆的浅层，然后就开始单独行动。”

    虽然没有明说，但林恩和小队中的其他界主战将们早就确认‘福斯洛达’就是五大巨头势力其中之一的核心成员。

    域外战场上，这种来自五大巨头势力的界主天才，完成军队的军功额度只是最简单的要求。他们来到域外战场，生死磨练任务的要求肯定更高。

    所以整个界主小队的所有人对于‘福斯洛达’完成军队系统的军功额度后就要离开这种情况早有预期。

    他们敢于深入师晞巢陆的深层，是因为有‘福斯洛达’的实力庇护。而他们能够深入师晞巢陆的深层，是因为有‘福斯洛达’的高级探测器屏蔽，才能够料敌机先，又不被敌人发现。

    离开‘福斯洛达’，他们恐怕想安全返回师晞巢陆的浅层都不太可能。

    这种情况下，袁至当然不会直接离开这个精英界主小队，让整个小队暴露在危险之中。

    袁至来域外战场，第一目标是找地方修炼，第二目标才是击杀异族获取军功和资源。花点时间送林恩他们到安全地带并不会耽误什么事情。

    队伍中的界主战将们将战场打扫完毕，纷纷飞来。

    “我们走！”

    队长林恩立即取出宇宙飞船，让众人进入。他随即控制宇宙飞船进入一条地下通道，向着师晞巢陆的浅层方向飞去。

    宇宙飞船的休息室中，袁至继续修炼‘光线、时间’方向的融合法则，心中却想着刚才战斗爆发后，不知道由于什么原因，探测仪忽然在岩层中探测到的最新情景。

    “刚才战斗的地方往下去六亿多公里处，出现了一个地下遗迹？等把林恩他们送到安全的地方，就去看看。”

    ……

    几万亿公里外，刚刚进入师晞巢陆的那名虫族封侯不朽接到最新消息。

    这名封侯不朽层次的虫族母皇名为弗莉蒂，她的本体的实力已经是封侯层次，神体也达到不死之身的境界。

    只是她成就不朽的时间尚短，麾下的虫族军团中的虫族战士绝大多数仍然是界主巅峰，成为不朽级的虫族战士屈指可数。

    巨大而丑陋的虫族母巢中，弗莉蒂那天生带着诱惑的声音响起。

    “貀莘族的饳埵也死了。他死前发回的信息说是被一名人族不朽军主和一名人族界主天才所杀。”

    和她的判断一致，那个人族封侯不朽界主小队果然在那个区域肆无忌惮的欺凌弱小，两个月来，虫族阵营一方有四个小队都在那片区域遭到袭击死亡。

    这几个小队的不朽神灵在死前发出的最后消息都是说有一名人族不朽和一名界主天才联手袭击，而那名界主天才，拥有不朽战力。

    “根据那附近陨落的其他不朽最后发出的消息来判断，那名人族不朽可能并没有封侯层次的实力，不过他们都提到了有人族界主天才的存在。”

    “拥有不朽战力的界主天才，击杀后也有特殊奖励，甚至比击杀一名人族封侯不朽还要高。”

    虫族母巢中，弗莉蒂的心中愈发期待。

    宇宙飞船在地下通道中向着貀莘族不朽陨落的方位飞去，飞船的安全舱内，一名虫族阵营的普通不朽和几名界主坐在其中。

    而虫族母皇弗莉蒂，则带着自己的母巢和界主级虫族战士军团藏身在其中一名界主的体内世界里面。

    虫族母巢的体积巨大，当然不能乘坐宇宙飞船。而虫族母皇虽然成为不朽，本体其实也相对比较脆弱，大多数时候都是藏身于自己的母巢中。

    这名界主是弗莉蒂的灵魂奴仆之一，一旦遇到敌对阵营的不朽袭击，弗莉蒂就可以从界主世界中出来，带领自己的虫族军团发动攻击。

    安排普通不朽带领着界主小队在宇宙飞船中飞行，伪装成弱小的队伍，勾引其他敌对族群小队的前来攻击，然后反杀。

    这是虫族母皇弗莉蒂最常用的手段。

    “喜欢欺凌弱小的人族不朽小队？”弗莉蒂带着丝丝诱惑的笑声回荡在界主世界中，“来吧，遇到我弗莉蒂，一定让你欺负个够~”

    ……

    两个多月后，宛如超巨型土豆的师晞巢陆那遍布着密密麻麻通道出口的表面，一艘宇宙飞船从其中一个通道出口飞出，缓缓停下。

    从师晞巢陆深层离开的路上，袁至和林恩又遇到许多异族不朽小队，不过为了避免泄露行踪，他们没有动手。

    “福斯洛达，到这里我们也就安全了。”飞船休息室中，队长林恩笑道。

    “嗯。”袁至起身，向休息室内的队伍成员笑道，“林恩，古鲁金……”

    加入林恩带领的这个精英界主小队认识只有几个月，但林恩和队伍中的这些界主战将们给他的印象都很不错。

    “我的虚拟宇宙网络编号大家都知道，有事可以在虚拟宇宙中跟我联系。”袁至笑道，“希望将来我们都能活着离开域外战场，到时候再相聚！”

    古鲁金、奎等人纷纷起身，面带笑容。

    与‘福斯洛达’这样的界主天才，绝对的未来强者在一起的一段旅程，值得他们吹一辈子。

    “哈哈哈，到时再相聚！”

    “保重，福斯洛达！”

    “保重！”

    舱门打开，袁至身形一闪，来到虚空中。

    他翻手从自己的界主世界中取出一只缴获来的金字塔形机械族飞船，纵身入内。

    飞船上层的控制室位置只有一个巨大的空洞，这里是安放由特殊材质制造的安全舱的空间。

    袁至抬手取出一个F级合金制造的安全舱，正好严丝合缝的嵌入到这片空洞中。

    这款机械族的宇宙飞船他还有很多艘，与这个F级合金制造的安全舱一起，都是来自之前一次战斗中击杀了一名异族不朽后所缴获的战利品。

    袁至将索罗的智能程序连入飞船控制系统。

    “索罗，这艘飞船的操控就交给你了！”

    “是，主人！”

    虚空中，两艘宇宙飞船向两个方向飞去。

    林恩带着自己的精英界主小队飞向距离最近的一片被清理干净的传送点，打算从那里进入暗宇宙，返回023号兵营基地，休整一番。

    这次跟随‘福斯洛达’的时间虽短，但他们经历的战斗和斩获，是以往千年万年都不曾有的。

    回去休整一番，将这些战斗经验和战利品消化消化，实力必然会更进一层。

    袁至的金字塔形宇宙飞船则直接返回师晞巢陆，沿着最近的通道口进入，向着最后一次战斗发生的地方飞去。

    “地底遗迹，不知道里面会有什么样的宝藏……”

    袁至心中也颇为期待。

    ……

    虚拟宇宙中，一封新邮件发来。

    「战士袁至，你已经完成军功额度并且离开队伍。」

    「你现在有两个选择：一、继续在域外战场战斗。二、退役，离开域外战场。」

    毫无疑问，袁至选择继续在域外战场战斗。

    随即，又一封邮件发送过来。

    「成为自由之身的你拥有‘兑换宝物’的权力，也可直接兑换成钱财，每10万军功可兑换为1混元单位。鉴于你是宇宙佣兵联盟核心成员，每10万军功也可兑换成1积分……」

    「你选择继续战斗。」

    「一，你可以单独一人。」

    「二，你可以选择率领一支军队……」

    ……

    「请做出选择。」

    带领军队，击杀异族不朽，可以获得一点五倍的军功。

    但袁至来域外战场的目的是潜修，哪有那么多时间带领军队，当然选择第一种方式，自由行动。

    虚拟宇宙中，军队系统确认袁至的选择，直接送来一份第十一战场的最新全景星空图。

    “师晞巢陆只算是中等战斗区域……”

    安全舱里，袁至看着面前空中巨大的星空图。

    整个第十一战场就是一座宇宙秘境，最大直径约有180万光年，里面有着无数的战斗区域。像师晞巢陆这样的战斗区域算是中等战斗区域，有各族的不朽军主在这里活动。

    在星空图中，师晞巢陆这个等级的战斗区域数量很多，数以万计。还有亿万的比师晞巢陆还要低等的战斗区域，是普通界主战士、域主、宇宙级的活动范围。

    宇宙秘境广阔无比，然而大部分区域都是低等战斗区域，越高等的战斗区域数量就越少。

    比师晞巢陆更高等的战斗区域有许多，比如023号兵营基地幅散范围内的‘雪兰大陆’和‘希洛世界’，这两个地方根据最新情报上表示，有着封侯不朽神灵出没。

    更高等级的战斗区域则是封王不朽们活动的地方，那些区域危险无比。

    “老师说过，行事低调。”袁至微微点头，“师晞巢陆没有封侯不朽存在，非常适合潜修，暂时现在这里待一段时间，正好还有一个遗迹可以挖掘。”

    金字塔形的宇宙飞船开启光学隐身，在探测仪的屏蔽下向着师晞巢陆的深处高速前进。

    ……

    宇宙飞船中，坐着一名人身狼头男子，这是妖族阵营的天狼族封侯不朽‘布里奇’的傀儡之身。

    “那个人族阵营的不朽小队最近没有任何动静？”布里奇看完最新情报，陷入思索。

    根据他的安排，妖族阵营的不朽小队在那名人族阵营那附近巡弋。

    一切如他所料，前两个月，那个人族阵营的不朽小队果然在那一带大杀特杀，沿着一条直线直奔师晞巢陆的深层冲去。一路上的妖族不朽小队被这个人族阵营的不朽小队消灭了足足三队。

    不过这几次战斗也表明，那个人族阵营的不朽小队中，那名不朽应该只是比较强的不朽军主，只是带着一名拥有不朽战力的人族界主天才。

    “拥有不朽战力的人族界主天才，肯定是人类族群的那几个巨头势力中的最核心成员！击杀这样的天才，获得的军功和特殊奖励比击杀一名封侯不朽还要多！如果能够灵魂控制这样的界主天才，将来……”

    布里奇身为妖族不朽，在灵魂一道上也颇有研究，不过层次并不算太高。

    只是在他看来，一名人族界主天才而已，灵魂防御再强能强到哪里去？以他的天狼之躯那无比庞大的神体，燃烧一点点神力来灵魂控制这样的人族界主天才完全值得。

    一旦成功，手下不就多了一名极有可能封侯甚至封王的不朽奴仆，岂不美哉？

    只是这几个月来，那个人族不朽小队忽然销声匿迹。

    布里奇仔细分析推测，最终得出一个结论。

    “那个人类阵营的不朽小队沿着直线前进，可能有着特殊的目的。他们忽然销声匿迹，应该是在那一带做什么事情——莫非又有宝藏或者遗迹出世？”

    布里奇越想觉得这个可能性越大，眼中流露出贪婪之色，驾驶宇宙飞船急速向前飞去。

    被他丢在一旁的情报中，来自鳄喰族不朽的求援信息被归属在‘无效’的信息分类中。

    鳄喰族是妖族阵营一方的小队没错，但他们并非妖族本族，也不是妖族的附属族群，加上还是五名不朽军主一起行动，战力很是强大。

    这样强大的不朽小队，忽然发出几个字的信息，意义不明，又没了下文，根本没引起妖族阵营的其他小队重视。

    ……

    “哈哈哈！这些战利品，就分给你们了！”

    一个被不朽神力交战轰的到处都是大坑的地下空洞空间中，机械族不朽特兹威开心大笑，将手中的几枚世界戒指丢给附近的几个机械族阵营的异族不朽。

    这些异族不朽以神力渗透世界戒指，迅速认主。

    他们神力探入世界戒指，略略一扫，脸上纷纷露出笑容。

    特兹威虽然拿走了大半的战利品，但分给这些异族不朽的这部分战利品，不仅没有克扣，反倒比预料中还要多一些。

    “特兹威大人，您真是慷慨！”

    “特兹威大人，以后您有什么事情，尽管召唤我们！”

    这次这些异族不朽来协助特兹威作战，特兹威以九座金字塔基座飞船的布下‘暗风空间’，使用自己的F9级金属制造的傀儡军团控制战场，发挥出极强战力，配合这些异族不朽的神力压制，几乎没付出什么代价就成功击杀了三名妖族本族的强大不朽。

    “我特兹威对待盟友，一向公平公正！”特兹威开口，发出具有金属质感的声音，“你们既然听从我的命令前来助战，我自然不会亏待你们！”

    特兹威这次招来这些异族不朽，都是经过仔细挑选的，都各有自己的特长，综合战力都还不错。他与这些异族不朽齐心协力，一战击杀了他的目标，成功获取了他想要的宝物。

    身为机械族不朽中的强者，特兹威的财富自然非常多，眼界要比这些异族不朽要高得多，他当然明白不能竭泽而渔的做法。

    放弃一点点的眼前利益，换来一个好名声，将来可以更方便的召集异族不朽小队来帮忙。

    异族不朽们收起世界戒指，与特兹威聊上几句，打算告辞离去。

    “各位，接下来我打算去一个地方，埋伏一个人类阵营的封侯不朽小队，大家有没有兴趣？”特兹威笑道，“我已经探知那个人族封侯不朽小队的最后出现位置，不知道大家有没有兴趣去猎杀一名封侯不朽神灵？”

    “封侯不朽？”一名浑身长满金属尖刺的异族不朽发声问道，“是不是那个据说有一名人族不朽和一名有不朽战力人类界主天才的队伍？”

    这是一名‘稗伊族’不朽，来自一个能量类生命族群。

    “是的。”特兹威肯定道。

    “那个人族不朽小队虽然强大，但对于特兹威大人你来说，应该能很轻松的对付吧。”另一名异族不朽好奇道。

    “你们有所不知。”特兹威解释道，“根据我从其他渠道得来的情报，虫族、妖族都有不朽队伍被那个人族不朽队伍消灭。并且，虫族、妖族的一些强大不朽都往那个方向赶去。如果大家和我一起行动，我们互相配合，设下埋伏，应该能击杀一批其他阵营的不朽，获得大量军功和财富。”

    特兹威将自己得来的情报分享了一部分给这些异族不朽。

    “如果是这样……”

    “我觉得可以……”

    异族不朽们纷纷查看情报，觉得可行。

    域外战场中，想要遇到能打得过的敌对阵营不朽还是很难的。

    这次有特兹威出面组织，大家一起协力作战，形成更强战力，应该能击杀不少敌对阵营的不朽，获得军功和财富。

    “特兹威大人，我和我的队伍愿意随您前去！”

    很快，那名稗伊族的不朽第一个发言，愿意跟随特兹威前去。

    其他异族不朽也纷纷同意。

    “击杀其他不朽的财富，大家根据出力分配。但是击杀那名人族界主天才的战功归我。”特兹威见这些异族不朽都有所意动，提出自己的要求。

    “同意！”

    “应该的！”

    诸多异族不朽很快赞同特兹威的说法。

    在这些异族不朽看来，特兹威做事公平公正，组织大家获得这样的好处，有点自己的要求理所当然。

    如果没有一些特殊要求，他们反倒需要多留个心眼，小心这位特兹威大人暗中坑自己。

    ……

    金字塔形的宇宙飞船中，袁至面前，球形的实时立体地图投影在空中，附近十亿公里范围内的所有情况一览无遗。

    “这些异族小队还真多，不过根据第十一战场的星空图中提示，这里的异族最多也就是‘不朽军主高等’，击杀一个才10亿军功，不值得浪费时间。”

    袁至无视一路上遇到的这些异族不朽小队，直奔地底空间中的遗迹方向。

    “等我修炼有成，去更高等的战斗区域，击杀那些封侯、封王不朽，才是赚取军功和财富的正确方式。”

