    鱼龙与Crane走钢丝一样焦灼了三十分钟，互有胜负的拉锯战一直持续到了第二条大龙争夺战，Crane终于凭借着视野优势打了一波先手，击杀掉了艾黎和墨承两人，随后直接中路一波结束了比赛。

    因为江映雪在休息，加上「第二把不容有失，SKY打LCK胜算最高」的心理博弈，几个教练商议后，决定反其道而行之，派上了TL。

    看到对方名单的时候，所有人心中都泛起了些许的欢喜。

    LCK第二局上场的战队是BIG。

    如果按照四支战队的实力来划分，这大概LCK教练们一个「下等马打上等马」的小算计，不过LPL这边出人预料地派出了TL，而非SKY，算得上是在出场顺序上取得了一定的优势。

    然而。

    TL输了。

    BIG在LCK春季赛四强中偏弱，却不意味着这支战队就弱，尤其是在运营这方面，在以运营称著的LCK赛区都是首屈一指的。

    TL原本就是学LCK式运营起家的，或者说其实所有人都在学LCK，他们学的最好，但学生再厉害，也难打得过老师，所以他们能够常年称霸LPL，面对LCK赛区的时候却败多胜少。

    没有及时改变风格的TL被BIG兵不血刃的拿下，三十六分钟的比赛，两边的人头加一块才四个。

    0：2落后。

    LCK还未出场的两个战队是VCR和STR，LPL这边还未出场的两个战队是SKY与419，情况可以说是坏到了极点。

    TL输掉之后，许多在看直播的观众们就关掉了比赛，而仍在看比赛的人，绝大多数也只是单纯地想要看SKY。

    能不能赢一场。

    第三局SKY必须上场，这一点没有任何疑问，否则他们很可能没有上场机会就输掉了比赛。

    LCK则派出了春季赛的亚军，VCR。

    林轩他们上场前，在后台看到了TL的队员，所有人的表情都很沉重，连有“定海神针”之称的Like也没了大将风度。

    林轩与他们的辅助Hope关系不错，伸手去拍他的肩膀，这个年纪只比他大一岁，却依旧在赛场上打了近五年的年轻老将伸出手来，在他手掌上拍了一下，说了声：“对不起……”

    第三个字还没说完，话语已经变了音。

    任帆瞥了眼沉默的Like，才向Hope笑道：“这有什么可对不起的，而且还有机会呢。”

    Hope朝他们挤出一个笑脸，“加油。”

    林轩与其他人并不熟，因而也没有再说什么，跟上薛云琪的脚步，往舞台走去。

    任帆随后跟上。

    自后台通道走上舞台，林轩瞥了眼台下的观众，入目所及，是一张张洋溢着喜气的笑脸，还有人冲着另外一边上台的VCR队员们挥着亮光闪闪的灯牌。

    LPL与SKY的支持者仍在，还是那些人，在一众LCK的灯牌中显得十分渺小。

    林轩莫名地想起了不知道什么时候看到过的一张地图，那是七百年前南宋与蒙古的领土对比图，其时蒙古大军横扫天下所向披靡，占据着横跨亚欧大陆的辽阔疆域，南宋朝廷苟且于江南一隅之地。

    然而就是这一隅之地，生生地将蒙古大军挡住了近五十年，即便是临安沦陷后，残余势力依旧抗击了三年之久，直到崖山之战，十万军民投海自尽，中国第一次整体亡于游牧民族铁蹄之下。

    林轩对南宋乃至于北宋的印象一直不好，软弱、无能，甚至称得上是耻辱，也知道当年的蒙古帝国开拓了怎样辽阔的疆域，但看到那张疆域对比图，才真正直观地意识到双方势力悬殊何等之大，「偏安一隅」又是怎样的苟且求存。

    如果把现场的支持者们的作为当做疆域来看待，那么毫无疑问，此刻LPL面临的形势比南宋还要更加艰险困难。

    但英雄联盟毕竟不是一家一国的比赛，更遑论一个小小的岛屿，哪怕是亚洲对抗赛……不客气的讲，拼观众人数，哪怕是世界赛，LPL都能一只手打你们一群！

    而历经百年战乱重新建立起来的中国更不是那个软弱无能的南宋。

    “傻X赵光义！”

    林轩碎碎念地骂了一声，旁边的江映雪回过头来，有些奇怪地看了他一眼。

    林轩没好气地道：“你瞅啥？”

    江映雪自然懒得搭理林轩，倒是刘汉东从耳机里听到他的话，接了句：“瞅你咋滴？”

    林轩也懒得搭理刘汉东。

    穆挽离又接了句：“你再瞅瞅试试？”

    刘汉东也没再搭理穆挽离。

    顿了几秒钟后，薛云琪道：“你瞅啥？”

    穆挽离：“瞅你咋滴？”

    刘汉东：“你再瞅瞅试试？”

    林轩：“你瞅啥？”

    江映雪：“裁判我可以把他们的麦关掉吗？”

    裁判小姐姐：“不至于吧？”

    林轩笑道：“小姐姐不用理她，她其实喜欢听我们聊天，就是不好意思说，只好装作很不耐烦的样子。”

    ……

    “我好像看到小雪讲话了。”

    负责解说今天比赛的人依旧是小樱和双飞兄弟，原本正在讨论这场比赛中SKY与VCR各自优劣势，导播忽然把选手镜头切到了小雪这边，恰看到她说话的一幕，汪飞立即就把楼给带歪了。

    江映雪打职业已经有一年多，在LDL时就拥有超过大多数LPL选手的人气，但截至到现在，她从没有接受过任何采访，甚至没有在公开场合说过一句话，就连获奖感言的时候都略过了她，「惜字如金」的人设可以说是金光闪闪。

    听到汪飞的话，正在讲话的张飞话语立即一顿，问道：“真的吗？说了什么？”

    小樱笑出声来，汪飞则没好气地道：“我一没顺风耳而没连战队语音，你告诉我我怎么知道她说了什么？”

    小樱笑道：“可以去学一下唇语。”

    汪飞道：“这倒是个办法，但我也不能现学现卖啊不是？”

    张飞笑道：“这个还是比较难得的，在我印象中，好像还没见小雪讲过话，当然不是她不讲话。”

    汪飞笑着接口道：“只是不跟你讲话对吧？”

    两人互相打趣调侃早已经是常事，张飞自然不会不知道怎么接话，笑道：“不跟我讲话那当然正常，不过我听说SKY内部，其实小雪话也不多，可能跟大舅子沟通会多一点吧。”

    汪飞笑道：“你这是什么意思？”

    张飞道：“下路双人组嘛，你这人……别搞事啊，人家姐姐在这旁边站着呢。”

    小樱笑道：“浅浅也许就在直播前看着呢。”

    三个人都不约而同地想让氛围轻松些，但LPL毕竟处于悬崖边上，太轻松显然也不合适，因为闲话聊了几句后，很快就把话题拉回到了比赛上。

    “其实VCR这个战队在LCK也是比较特殊的，他其实跟我们印象中的传统LCK战队有些不大一样。”

    “它跟BIG相反嘛，一个把运营贯彻到底，一个打架从头打到尾，这个方面他的风格其实是有些偏LPL的。”

    “是的，而且另外一个方面我觉得也要注意，那就是他们很擅长打架，并不意味着他们只会打架，这个战队其实是粗中有细的，他们打架不是乱打，这相当于就是他们的运营方式，他们通过打架来掌握节奏。”

    “还有另外一点就是他们的选手个人实力都非常强，尤其是新赛季换了新打野选手Yi之后，可以说整个队伍的血型风格又上了一个层次，这场比赛跟Jinu的野区对决也十分值得期待。”

    “其实我觉得这场比赛的胜负手就在野区，哪边的打野能够掌握节奏，哪边就能把节奏握在自己的手里，另外一方面，大舅子这场到底是打辅助位还是ADC，感觉还是一个未知数。”

    “因为大舅子的手伤还没有好嘛，而众所周知，ADC这个位置的操作非常频繁，所以我觉得很大概率，大舅子可能还是要继续打辅助位，不过其实也不好说，还是要看临场安排。”

    “我觉得也许他们自己现在也不知道谁来打ADC，也许教练这会儿正在问：你们两个这局谁来打AD？”

    “你这么一说，感觉这个教练当的有点心酸啊，这都坐在比赛台上了，我一个教练都不知道自己的队员打什么位置……”

    任帆当然不会问这样没牌面的问题。

    他问的是：“你们两个这局谁来打辅助？”

    “我。”

    林轩说完后，见江映雪又在看着自己，正要说话，却忽然反应过来，“辅助啊？那还是小雪吧。”

    任帆问：“小雪怎么说？”

    “不用管小雪，她怎么说不重要，我说了就行。”

    江映雪没有搭理林轩，跟任帆答道：“我都可以。”

    “看吧，就说了她怎么说不重要。”

    江映雪横了他一眼，觉得这家伙自从那天「表白」之后，就有点越来越过分了，虽说达成了保持现状的共识，可在发生了这样的事情之后，你一点异常都没有，真的当做什么事情都没有发生过，怎么都说不过去吧？

    浅浅的爸妈早就离婚了，你早早地遇见了她，我也跑来打职业，遇上了你，事已如此，谁也不怨，谁也不怪，可道理谁都能懂，谁都会讲，真要做到哪有那么容易？

    她少有情绪外露，林轩微微怔住，一时没能体会到她目光中的含义，还以为她恼了，坐直了身子，讪讪地道：“开个玩笑，这不是……”

    江映雪没等他说完，就收回目光，依旧戴着耳机，俯身枕臂趴在了桌上，乌黑光亮的秀发散落下来，遮挡住了她的侧脸，看不出喜怒。

    队内语音所有人都听着呢，林轩自然不会再当着所有人解释这事，那样只会把事情搞得更僵，就住了口。

    任帆问：“怎么了？”

    “犯困吧，养养神。”

    林轩装模作样地伸了个懒腰，打着哈欠道：“其实我也有点犯困。”

    “你都睡一路了还困？”刘汉东撇撇嘴。

    “你昨天睡了今天就不用睡，还是中午吃了晚上就不用再吃？”

    林轩总觉得刘汉东似乎很期待他跟江映雪有点什么，这样的话，小妮子就又单着了，他自然不会让这家伙的狼子野心得逞，只不过多少还是有些奇怪，按理来讲，这种程度的调侃江映雪不可能听不懂，更不会因此而生气才对，难道是没睡好所以心情不好？

    江映雪忽然坐了起来，略微整理了一下并不散乱的长发，拿起杯子小小喝了口水，打开了一个空白文档。

    林轩不知道她是不是真的生气了，所以没敢如同往常那样放肆，偷偷地往她屏幕上瞄。

    只见空白的文档上，一字字清晰地浮现出来：

    你再这样我就告诉浅浅！