    【操场区】

    一批来自于监控室的工作人员，早已在操场内架好IMAX级的超大荧幕，将晚自习的实时监控画面于这里展示。

    因晚自习期间，老师们基本没有什么事情做。

    一部分较为关心班级学生的老师，

    或者喜欢观看杀戮游戏的老师，

    或者单纯想要聚会、与他人聊聊天的老师，

    都会拿上一些宵夜啤酒、瓜子花生，甚至从食堂请来烤串团队，来到操场席地而坐，享受闲暇的夜晚时光。

    当然，他们大多都是过来娱乐的，并不相信真会有学生能抵达校长办公室。

    所谓的【影学生】都是通过尸骨堆积出来的，上万名学生中可能有一位能在晚自习期间活下来。

    想要找到教学楼与行政楼的「隐藏通路」，绝非运气就行，

    必须在教学楼的不同区域，触发且达成一系列隐藏条件，这条通路才会面向个人开启……那些想着碰一碰运气的学生，最终只有死路一条。

    只有真正有本事、有目的性且在黑暗间洞察力极强的学生，才有可能取得成功。

    ……

    随着晚自习铃声响起。

    多个监控画面立即给到一些中低端的班级，这些班级的学生大多都愿意碰碰运气，也正是他们能够演绎出类似于B级片的血浆剧情。。

    然而，

    今晚却有些不同，

    其中一个监控画面居然切换到最优班【0104】的教室门口，

    像这样‘衣食无忧’的班级门口居然出现三名学生，各自手里均拿着特质的煤油手电筒。

    在场不少普通班的老师都露出诧异的表情, 

    而且他们也意外发现，平日很少见的0104班主任, 同样也是校园间的心理学大师-阿耶莎.塞普尔维达, 今晚居然也来到现场。

    这时, 

    一位同样在优等班级授课，灰白头发、嘴角满是缝合线条的老妪, 一边织毛衣一边开玩笑地说着：

    “阿耶莎老师，你们班新来的学生似乎不怎么老实啊？听说这批新生中，还有满分人物……就这样死掉的话, 未免太浪费了。

    如果他们被监督者抓起来，没有弄死而只是脑子被玩坏了，能不能送到我们班来玩玩？”

    就在她说完这番话时，

    咔咔咔！

    站于最后排的阿耶莎忽然扭动脖颈, 

    脑袋偏转整整180°将后脑勺朝向对方。

    还没等黑发间隐藏的第二张脸出现，白发老妪的眼角已经开始流血。

    同时，

    班主任阿耶莎那充满恐怖与威压的声音传来：

    “你觉得我的学生，会被区区‘监督者’抓住吗, 朱迪女士？”

    白发老妪一边擦去眼角的血迹, 一边摆手，“开个玩笑嘛, 阿耶莎老师, 你还是像以前一样认真呢。

    再怎么说, 我也算昔日班级间最优秀的学生……哎！真是新人胜旧人啊。”

    “画面里的学生，远在你之上……好好看着吧。”

    “那我可要看仔细了。”

    ……

    教学楼内

    韩东与牛顿轻轻松松就混进这群抱有自杀心态、尝试寻找渺茫机遇的学生之间。

    倏然不知, 

    一只手里牵着大量气球的小丑正紧随其后。

    『潘尼怀斯, 给这些早已绝望的学生，添上一些‘疯狂’吧……这样的话, 能让他们活得更久，也更能实现人生的最后价值。』

    『收到！』

    小丑的左、右手同时上抬，作出一個双重敬礼的动作, 同时也裂开满是尖牙的笑脸大嘴。

    由队伍末端开始挨个下手, 

    并非将红色气球直接套在他们的脑袋上，

    而是将尚未吹气的干瘪气球, 塞进他们的耳孔……再由小丑亲自贴在他们的耳孔吹气。

    这样一来, 

    气球直接在颅内吹大, 瞬间就能与颅腔融合, 效率极高且不易被察觉。

    精神高度紧张的学生根本就察觉不到颅内正在发生的异常，只是产生了一种十分古怪的感觉，莫名想要发笑。

    同时，

    韩东也让潘尼怀斯悄悄向这群学生植入一个【前往天台】的潜意识，这将有利于接下来计划的执行。

    当全体学生遭到植入时，

    埋于气球间的潜意识于大脑间生效，

    正在下楼的学生们开始细声讨论起来：

    “你们说有没有一种可能？连接行政楼的秘密通道藏于天台的某个角落……否则，也不会这么难找。”

    “有可能！”

    霎时间，

    全体行动由下楼改为上楼。

    运气不错的是，上楼过程中均未遭遇任何监督者……

    嘎吱~推开并未上锁的天台铁门, 成功抵达开阔的天台区。

    由于平日极其课程紧张，他们连作业都是卡着时间完成，他们根本没空来这上面看看……这属于他们第一次抵达天台。

    正当大家分散搜索着可能存在于这里的隐藏通道时。

    咔！

    一阵清脆的金属上锁声传开。

    学生们全部愣住, 同时看向锁声传来的方向……也正是天台的唯一入口。

    其中一名学生刚巧位于铁门附近, 

    他手里的煤油灯也正巧照出铁门入口的具体情况。

    不只是铁门上锁这么简单，

    上锁的‘人’也站在铁门前，

    她的身高超过两米, 

    低垂着脑袋与手臂，黑发刚好垂于地面，

    一身白衣遮住身体的其它部位，形象十分类似于东瀛的女鬼。

    手臂和脑袋会不间断地抽搐，发出一种怪异的关节声响。

    “监……”

    这位学生刚说出一个字。

    可怕的一幕发生了，

    咔咔咔~伴随着阵阵金属齿轮的转动声，监督者的身体中部裂开……仔细观察会发现，看似监督者所穿的‘白衣’，实际是一种锥形的白色机械外壳。

    当机械外壳沿着中线裂开时，

    显露出独特的颅腔结构-「布满着金属尖刺，类似于铁处女的体内空间」。

    好几根金属细线由体内飞出，瞬间就将眼前这位学生拽入其中。

    经过约3秒左右的体内检测。

    监督者的黑发间传来一阵冰冷的机械声：

    『劣等品，予以清除！』

    滋滋滋！

    像是碎肉机的声音由监督者体内传出。

    很快便排出一地的碎肉与血渍，转身锁定下一个目标。

    一时间, 

    尖叫声于天台间响起，

    受到惊吓的学生们四处逃窜，试图延缓死亡的降临。

    然而，

    这里有一个细节，

    这群极度恐慌，四处逃窜的学生，偶尔也会露出一抹怪异的笑容……似乎在享受着这样的无差别追杀，以及死亡随时降临的过程。

