    李玉风率军前往新郑县的消息很快便传到了宁远的耳中。

    得知李玉风竟然尽起主力去救援牛头人军团之后，宁远脸上立刻露出了得意的笑容。

    在发动冬季攻势之前，宁远曾仔细研究过北伐联盟在河南和湖北两地的驻军情况。

    在仔细分析过炽天使斥候以及妖族斥候带回来的详细情报之后，宁远便立刻意识到他这次选定的冬季军团只有在更加寒冷的豫东平原上才能够发挥出最大的威力。

    如果兽人大军进入南阳盆地和湖北地区，那么他们这边耐寒的优势就没有那么大了。

    因为与寒冷的豫东平原比起来，南阳盆地和湖北地区的冬季气温要高上一大截。

    秦岭-淮河是华夏北方地区与南方地区的地理分界线，进入南阳盆地就相当于是从寒冷的北方进入了温暖的南方。

    这次冬季攻势，神鹰帝国出动的都是一些格外抗冻的兽人军团。

    特别是北极熊人与贝加尔海豹这两支来自于西伯利亚地区的特殊军团，如果要是进入相对要温暖很多的地区，那么他们自身那抗寒的优势就会被大大降低。

    没有了冰雪的掩护，北极熊人的保护色就会立刻失去作用。

    到时候，他们就只能像普通的熊人战士那样从正面去冲锋陷阵了。

    如果说气温的升高对于北极熊人战士的影响还不算是很大，那么对于贝加尔海豹来说就绝对是废了它们一身的本领了。

    如果温度无法达到零下，那么贝加尔海豹凝结冰球的效率就会受到影响，而且凝结出来的冰球也不易保存，很快便会融化。

    如果气温过高的话，那么贝加尔海豹恐怕就无法凝结出太大的冰球了，神鹰军的新型投石机就会立刻变成一堆摆设。

    对于宁远发动的这次冬季攻势来说，北极熊人军团和贝加尔海豹军团都有着各自不同的使命。

    宁远如果想要干净利落的打赢这场战争，进而占领整个长江以北地区，那么他就必须要让这两支军团完成各自的使命。

    所以神鹰军与北伐联盟主力的决战战场必须要在寒冷的豫东平原上才行。

    在宁远看来，长江以北地区，北伐联盟一方只有五支军团值得他去认真对待、全力以赴。

    这五支军团非别是驻扎在郑州城的牛头人重步兵军团。

    驻扎在襄阳地区的玄甲骑兵军团和陌刀军团。

    驻扎在湖北南部的静塞军和神臂军团。

    这五支军团有可以硬拼正面的重步兵军团，有可以冲阵和突袭的重骑兵军团，有可以执行正面斩杀的近战军团，有可以对敌人实施远程打击的远程军团。

    如果要是让这五支军团集结在一起，然后在配上一个优秀的指挥官，那么想要从正面击败这样的一个攻守兼备的组合，绝不是一件容易的事情。

    宁远认为自己能够想到将这五支军团组合在一起，那么只要给北伐联盟机会，他们也一定能够想到这一点。

    所以在发动冬季攻势之前，宁远便开始思索是否要给北伐联盟将这五支军团组合在一起的机会。

    由于这五支军团分别隶属于三个势力，所以如果宁远不想给对方机会，那么对方顶多也就能将除牛头人军团之外的其余四支军团组合在一起。

    在缺少了牛头人军团的正面之后，无论是玄甲骑兵亦或是陌刀军，他们都无法抵挡住神鹰帝国兽人重步兵军团从正面发起的冲锋。

    宁远知道这一点，李玉风那帮人肯定也知道这一点。

    所以到时候最有可能出现的情况就是敌人根本就不跟神鹰军在野外交战，他们会选择全部龟缩进坚固的城池之中，凭借着城墙的优势来抵挡神鹰军的正面强攻。

    而且到时候这个战场肯定是在秦岭以南地区。

    在秦岭以南，贝加尔海豹一身的本领就全废了。

    而在失去了可以无限供应的冰球作为弹药之后，神鹰军的新型投石机也等于是废了一大半。

    没有了这对超强的攻城组合之后，神鹰军就只能用人命去硬堆。

    用大量精锐战士的生命去换取一座座城池，这是宁远最不愿意看到的场景。

    他生平作战无数，最讨厌的就是一点技术含量都没有的攻城战。

    因为这种硬来模式的攻城战不仅会牺牲掉大量士兵的生命，还会消耗掉大量的时间。

    每多过一天，神鹰军都会消耗掉大量的粮草物资。

    过度的消耗同样是宁远所不愿意见到的。

    所以宁远当即便否定了不给敌人一点还手机会的速攻战，他要给敌人足够的准备时间，让敌人有机会带着全部精锐与他在豫东平原上进行大决战。

    在决定要给敌人将五支精锐军团组合在一起的机会之后，宁远便开始研究起该怎么消灭敌人这组合在一起的五支军团。

    本来宁远是准备将牛头人图腾军团的震撼大地交给北伐联盟的这支绝对主力的。

    不过考虑到熊大石麾下的熊人禁卫军团也不是吃素的，而且震撼大地并不能阻止手持神臂弓的神臂军团发动远程攻击。

    于是宁远最终还是决定将震撼大地交给了大石王国的熊人禁卫军团。

    一来可以迅速的击杀熊大石，在短时间内占领大石王国，然后对北伐联盟发动突然袭击。

    二来可以继续保住震撼大地这个秘密武器，以便以后去阴其他的敌人。

    因为游戏中的任何秘密都必须要避开玩家，否则只要被玩家知道了，那很快就会一传十十传百，变成世人皆知的秘密。

    在决定不对北伐联盟使用震撼大地之后，宁远便开始全力开动他那与别人不太一样的大脑。

    随着各种奇思妙想在他脑海中一一闪过，很快宁远便想到了一个十分大胆，然而一旦成功却能够一锤定音的好主意。

    在想到了对付北伐联军主力的办法之后，宁远便在河南地区下起大雪时发动了这次的攻击攻势。

    为了给北伐联盟留下足够的时间来调兵遣将，宁远故意选择了一种压迫力感十足但却有很大漏洞的推进战术。

    他的真实目的就是让北伐联盟的那些人以为他是想要围点打援。

    由于郑州城那里有北伐联盟的牛头人重步兵军团，郑州、许昌、开封等地囤积了北伐联盟这么多年以来的大部分积累。

    所以宁远推断哪怕是叶子青等人猜到了他是想要围点打援，他们也会毅然决然的派兵来救援的。

    因为这是他们最后的机会。

    如果他们不抓住这次机会，致使被困在郑州城的牛头人全军覆没的话，那么他们以后恐怕就很难跟神鹰军进行正面的抗衡了。

    所以哪怕他们还有一点血性，那么就必然会派兵来救。

    宁远对北伐联盟的判断十分的准确，最终北伐联盟不仅出动了李玉风和赵光复麾下的四支精锐军团，还让李玉风亲自统兵。

    同时李玉风对于宁远的判断也相当的准确。

    宁远还是那个喜欢兵行险着的宁远。

    只不过李玉风没有想到宁远竟然会如此丧心病狂，在还没有发动冬季攻势之前就已经想好了一个十分大胆的计划。

    而且这个计划还是专门针对他想要统御的五支精锐军团组合体的。

    只能说人有多大胆，地有多大产，不怕办不到，就怕想不到。

    ......

    “浩克，你的人准备得怎么样了？”

    在分析出敌人即将要上钩之后，宁远立刻将目光对准了身旁的一名高大北极熊人。

    “回陛下，我北极一族的一万名勇士已经将身体状态调整到了最佳，他们现在随时可以行动。”

    名为浩克的北极熊人瓮声回答道。

    “那如果我现在就让他们开始行动，他们能够坚持多少天？”

    宁远继续问道。

    “回陛下，我北极一族的这一万名勇士都是冬眠潜藏的这方面高手，他们可以实力无损的潜藏十天。

    潜藏到十五天时，一身的实力还能剩下七成，要是潜藏到二十天，那他们的一身实力就只能剩下三成了。”

    浩克详细的向宁远讲解了手下这些勇士的实力。

    “十天应该已经足够了。”

    听完浩克的介绍之后，宁远自然自语道。

    “来人啊，立刻将斥候队全部给我撒出去，我不想看到野外有任何北伐联军的斥候存在。

    告诉斥候队的人，必须要尽全力掩护北极一族的军队秘密到达江村镇那里。

    如果要是被敌人知道了北极一族的存在，那就让斥候队的人全体提头来见。”

    估算着李玉风在解救完牛头人军团之后应该很快就会率军来攻打位于江村镇那里的冰屋营地，宁远立刻给斥候队下达了死命令，以此来保障这次行动的秘密性。

    随着大量斥候队离开了营地，浩克在跟宁远告别之后也带着一万名挑选出来的北极熊战士向着江村镇行去。

    ......

    北极熊人一族除了肤色与普通的熊人族有所差别之外，他们还拥有一项普通熊人族所不具备的特殊能力。

    在寒冷的极地和西伯利亚地区，冰雪是那里最常见的自然景观。

    那里的夏季十分的短暂，大地几乎常年都被冰雪覆盖。

    想要在如此恶劣的自然环境中生存，除了需要具备吃苦耐劳的精神之外，还需要掌握各种生存的技巧。

    西伯利亚地区地广人稀，那里的动植物资源虽然十分的丰富，但想要获取到足够的食物也不是一件容易的事情，特别是像北极熊人这种大胃王种族。

    为了能够填饱肚子，北极熊人一族的孩童从小就会跟着大人一起外出采集狩猎。

    虽然这个种族的每个人都十分的勤劳，但面对着强大的自然力量，他们有时候也很无能为力。

    暴风雪便是西伯利亚地区最常见的一种自然灾害。

    在暴风雪的天气里面，所有的生灵都会躲进安全又温暖的巢穴里面来躲避这种可怕的自然力量。

    北极熊人一族也不例外。

    在野外遭遇到暴风雪天气时，他们会提前挖出一个雪洞，然后钻进去进行躲避。

    由于不知道暴风雪会持续多久，所以北极熊人们为了降低身体的消耗，他们会让身体进入一种深度睡眠的状态来减少能量的消耗，类似于动物的冬眠。

    与动物的冬眠比起来，北极熊人的这种冬眠时间非常有限，因为他们的大脑始终是清醒的，所以他们最多也就能够维持这种状态十来天左右，最厉害的人能够在雪洞里面待上二十天。

    宁远这个大胆的计划其实很简单。

    他让贝加尔海豹在江村镇那边修建了一个大型的冰屋营地。

    整座营地看上去并没有任何的异常，但其实每座冰屋下面都有一个冰室，冰室的通风口位于冰屋外侧的墙根下，十分的隐蔽。

    这些冰室的大小正好可以通纳一名北极熊人战士躺在里面。

    宁远的计划就是让一万名精心挑选出来的北极熊人战士躲在冰室里面，然后当李玉风率领着北伐联盟的五支精锐来进攻时，将冰屋营地拱手让给对方。

    为了不让李玉风产生怀疑，宁远特意在冰屋营地布置了三支兽人军团。

    这三支兽人军团看似实力很强，但却天然被李玉风率领的五支精锐军团克制。

    所以只要李玉风起了贪念，那么他就必然能够名正言顺的夺取冰屋营地。

    由于冰屋营地所在的位置具有着重要的战略意义，所以在失去冰屋营地之后，宁远必须要将其给夺回来。

    想要夺回冰屋营地，宁远就会带去更多的军队，然后将冰屋营地给团团包围住。

    对于擅长打防守反击的李玉风来说，宁远的率军反攻肯定正中他的下怀。

    到时候为了抵挡神鹰军的反攻，李玉风肯定会以冰屋营地为根据地进行布防。

    当李玉风率领着大军去布防迎战时，冰屋营地里面肯定会变得十分空虚。

    在这个时候，接到通知的浩克就会立刻率领着潜伏在冰室里面的北极熊人战士们冲出冰室，然后给李玉风大军来一个内部开花。

    在李玉风这支大军布下完整的防御阵型之后，对神鹰军威胁最大的就是那些手持神臂弓的射手们。

    当浩克带着上万名北极熊人战士们从他们的后方杀出时，他们肯定会阵脚大乱的。

    而在没有了神臂军的远程威胁之后，宁远就会立刻率领着神鹰军发动全面的进攻，从而一举歼灭掉北伐联盟这最后的五支精锐。

    为了防止北极熊人战士们被敌人发现或者是被堵死在冰室里面出不来，宁远特意让他们在寒冷的西伯利亚地区进行了无数次的实战演练。

    一直练到他们的成功率达到了百分之百。

    对于宁远来说，这就是一次一锤子的买卖，因为这个战术在玩家面前使用过一次之后就再也不能使用了，否则很可能会偷鸡不成蚀把米。

    所以他必须要全力保障这次行动的成功率，谁敢坏他的好事，他就干掉谁，绝不姑息。

