    

    
“辰巍到底跟你说了什么有关于圣教的事情，你不跟我说，也没关系的，我相信你只要到了时间，就会告诉我的，现在只要你不离开我，你来自哪里都不重要，但是一定不要把我一个人留在这里。”

    
叶凡的嗓子，一直都很是沙哑，说完这句话，何思凝整个人低下了头，掉下了一滴眼泪，一个大男人瞬间这样的话。

    
叶凡对自己的爱，已经超越了其他，这份情意，世间任何事物，都无法相比。

    
两个人就这样的静静地待着，享受着这这份温柔。

    
在第三天，陈宇也回来，几人带着自己的手下，全部回城，何思凝和叶凡的事，两人也再也没有提过，一切的事情，都在心底里不言而喻。

    
三人这次是完全成功，将曹睿派来的那些人一网打尽，全军覆没，虽然陈宇在守城的过程中，有一些麻烦，招险些遭受到了敌人的牵制，可还好，在关键的时刻，找到了破绽，最终全身而退。

    
这次大夏可以说是胜利，而曹睿那边天虹的第一大将，直接丧命在大夏，连尸首都不曾见过，损失巨大。

    
天虹境内。

    
“啪！”

    
“一群废物，连一个女人都给我抓不住，辰巍是傻子吗，我不是说过只要何思凝吗，只要不伤她，控制住，整个天下，都是天虹的！”

    
“废物，还什么将军，三路都全军覆没，我能要你们何用，来人，将回来报信那人，斩首示众，只会报丧之人，要他有何用？”

    
“是！”

    
曹睿的大发雷霆，再次让许多人新生芥蒂，这新任皇上的暴君之力，众人唯恐不及，全部逃避，就连一旁任命的手下，跪在地上，瑟瑟发抖，生怕自己一个不小心，连怎么死的都不知道。

    
“难道还怪朕骂他们吗，三个方向，竟然没有个突破的，全部被敌人消灭，这种战士，不如回家种田，死不足惜，还想为我天虹国效力，真是不自量力。”

    
曹睿身边的所有物件，几乎都被他摔碎，整个人气的满脸通红。

    
“哟，是谁惹我们曹大公子，生了这么大的气！”

    
只见一女子，从门外进来，身穿蓝色的衣裙，那一身衣服，虽然不曾装饰什么，可就单单从布料之中，也能够感觉到其中的贵重，还散发着淡淡的光泽。

    
不仅仅如此，这女子的身材婀娜多姿是不可多见的美女，嘴角的笑容毫不掩饰，添加了一份别样的风采，正是那种能够让男人欲罢不能的姿态。

    
曹睿见那女子进屋，对着手下摆了摆双手，所有人都退了出去，门也同时被关上，密不透风，宫殿内只剩下了曹睿和那个长相极为美丽的女子。

    
“景娘，你怎么来了？不是说不能随意见面吗？”

    
曹睿问到，将身边的椅凳移开，让那女子坐下，全然没有刚才的模样，整个人显得很是安静。

    
女子手中持着摇扇，缓慢着扇着风，也同样慢慢的坐了下来，一举一动，都让人觉得很是优雅。

    
“我在不来的话，怕你把整个皇宫都掀了，曹睿，几天不见，你这皇帝做的，看来并不怎么好啊，发了这么大的脾气，这次又杀了几个人啊！”景娘说道，如仔细看的话，会发现这个女人，并没有正眼看曹睿一眼。

    
“景娘你不知道，这次天虹的大将都损失在大夏了，这样的话，离我们的目标是越来越远了。”

    
曹睿站在一旁，目光在景娘的身上，说道这点时候，整个人对何思凝更多的是只有恨意。

    
都是因为这个女人，才让自己派出去的人，一个都没有闯入进去，全军覆没。

    
“哼，那两人本来就没有什么用，只有辰巍还行，不过既然死了，那就死了吧，但是咱们的大业不能忘，圣教大人是不会不管你的。”

    
景娘的话，也同时安了曹睿的心，有了圣教的保证，曹睿就能够知道，自己还不是无路可走，好不容易走上这个位置。

    
还有和圣教做的交易，这个皇上的位置，可不能就这样丢了，他曹睿还没有做够呢。

    
“那景娘接下来我该怎么办，还请指点。”

    
“哦？不急，剩下的事，我们自由办法，不过曹睿，你最近是有点过了，圣教大人，让我告诉你收敛一些，否则的话，大业未成，你这条小命要是没了的话，可谁都保不了你。”

    
“知道，知道，谢谢景娘的提醒，可朕，哦不，可曹睿还有一件事情，想要请教景娘。”

    
“什么事？”

    
“有关于圣教大人的，不知什么时候，我能见圣教大人一面。”曹睿恭敬说道，内心很是紧张，他就一直在等着这个机会，那传说中的圣教创始人，到底是谁，长成什么样子，一切的神秘，都让他想要知道，了解。

    
“放恣，圣教大人岂能是你等小辈，随随便便就能看的？曹睿，我劝你做好自己的事情，在让我发现你打圣教大人的注意，休怪我无情，小心你的狗命，既然我能让你坐上这个位置，也能让你下去。”

    
景娘说这话的时候，整个人，直接将椅凳推开，站了起来，很是生气。

    
看到景娘这副模样的曹睿也同样很是畏惧，到底是自己碰了不该碰的地方，竟是让她发了这么大的脾气，连忙道歉。

    
“是曹睿鲁莽了，景娘不要见怪才好。”

    
曹睿整个人微微作揖，以表道歉。

    
“哼，我奉劝你曹睿，以后做事还是小心点为好，我可不想这天虹还没等发挥价值，就被你挥霍。”

    
说完这句话，景娘也不在留，直接转身离开了这里。

    
“恭送景娘！”

    
曹睿一直都在弯着腰，直到景娘的身影越来越远，到最后消失不见，这才整个人挺身，还是有些后怕的，景娘的手段，他也是见过的，恐怖至极，那些群蛇，都足够让他停止脚步。

    
待景娘消失不见以后，曹睿冷哼一声：“呸，还真当自己是什么好鸟了，要不是有圣教撑腰，你的下场还不如我呢。”

    
曹睿满脸的不屑，不过，既然圣发话了，自己也不好在行动，可自然明的不行，就来暗的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->