    沈玥这一夜睡得很不踏实。

    前半夜冷得直打哆嗦，后半夜又开始一阵阵地发汗。

    然而不论什么时候，都有一只微凉的手死死地握住她的，给予她力量。

    她醒来的时候，屋内仍暗得没有一丝光亮。

    她盯着模糊的天花板看了好一会儿，意识才渐渐地回笼。

    如往常一样，她习惯性地侧身，想要捞过放在床头柜上的手机。然而手才动一下，就被一股大力带回来。

    沈玥“嘶”一声，定了定睛，才注意到床边趴伏着的黑影。

    即使看不清脸，她也知道，这就是许绍城。

    他枕着自己的一条手臂，以一个扭曲的姿势伸直长腿坐在地上。

    沈玥心一痛，赶忙推了推他——就着两人牵手的姿势。

    “醒醒！”

    许绍城睡得不沉，她叫第一遍，他就睁开了眼。

    “醒了？”他抬起上身，声音透着一股睡意浓重的沙哑。

    随即不等沈玥开口，他微凉的手掌便触上了她的额头。

    “好像烧退了。”他的语气轻松了些，双手撑住床沿，慢慢从地上站起。

    “还睡吗？”他问。

    沈玥摇头，“不睡了。”

    许绍城走到窗边，将厚厚的遮光窗帘拉开一道窄缝，千丝万缕的阳光迫不及待地投射进来，照亮了整间卧室。

    沈玥抬手遮住双眼，用口水润了润喉咙，着急地问：“几点了？星星去上学了吗？”

    ——看外面的这个亮度，时间应该不早了。

    许绍城绕回来，拿起她的手机，按亮屏幕。

    “快10点了。星星没去上学，现在应该在书房里看书。”

    为了防止她踢掉被子，他一整晚都盯着她，中途帮她换了两次退烧贴，以至于早上五点多才终于扛不住睡着。

    到了八点，星星过来找他，他担心沈玥的身体，不敢留她一人在家，便给幼儿园老师打电话帮星星请了一天假。

    “我也给陆晨发微信了，他让你在家好好休息。”

    ——事实上，陆晨的第一反应是要过来看她，但被他给拒绝了。

    陆晨来，陆昀烨肯定也要来。

    陆昀烨一来，他就再也不能正大光明地留宿在这里。

    他绝不会让自己陷入那样的境地。

    沈玥的眼睛适应了光亮。她揉了揉仍酸胀着的太阳穴，轻轻应了一声：“好。”

    许绍城见她面上的红潮褪去，稍稍放下了心。

    “你再坐一会儿起床，我去给你做早餐。”

    然而他刚刚转身，垂在身侧的右手就被人握住。

    握着他的那只手软软的，似乎没什么力气，只要他轻轻一动，就能轻易挣开。

    许绍城脚步顿住，按下汹涌的心潮，沉默垂眸，目光集中在两人相握的手上。

    “我不饿。”沈玥舔舔唇，见他没有反抗，手指又收拢了一些。

    “你要不要到床上来睡一下？”她怯怯提问，声线绷得很紧。察觉到这话容易让人误会，她又连忙澄清：“你在这儿睡，我去魏婷房里！星星的床太小了，你睡起来不舒服。”

    星星的儿童床许绍城虽然也能睡，但终究比他的身高短了一截，他每晚都只能蜷着身子，一双大长腿从来都没有伸直过。

    许绍城背对着沈玥，嘴角弯了弯。

    “我先去把早餐做好，星星也还饿着肚子。”

    他不舍地将自己的手从她的手中抽走。

    当热源远离、他的手又重新暴露在空气中时，许绍城的心仿佛也空了半截。

    沈玥这次没有阻止他。

    她可以不吃早餐，星星却不能。

    趁着许绍城在厨房做早餐的空档，她爬起来简单洗漱了一下，而后抱着她的电脑和从公司带回来的资料去了魏婷房里。

    昨晚被这父子俩打岔，她都忘了自己要加班。

    她的烧已经退了，虽然还有因感冒引起的一系列不适，但要她再睡，她也睡不着了。

    不如花点工夫把PPT做完。

    没过多久，有人来敲门。

    沈玥迅速把电脑合上，连着文件一起塞到被子底下。

    “谁呀？”她问。

    “我。”许绍城推门而入，手里端着一个托盘。

    “我煮了粥。”他把托盘放到床头。

    沈玥特意淘回来的青花瓷碗里，盛着煮得香香糯糯的白粥。

    “加了糖的，你多少吃点儿垫垫胃，然后吃感冒药。”

    “放这儿吧，我一会儿饿了就吃。”沈玥担心自己偷偷加班被他发现，急着赶他走：“你去睡觉吧，我烧都退了，没什么问题。”

    许绍城却没如她所愿地离开。

    他犀利的目光从她的身上扫过，最终落到她身侧凸|起的一团。

    “这是什么？”他问。

    沈玥心虚地用手按住，眼神飘忽：“没什么。”

    许绍城直接掀了被子。

    看到那一大摞文件，他的脸色微沉，“在工作？”

    沈玥咬住下唇，不敢回答。

    许绍城无情地“收缴”了她所有与工作相关的东西，强硬地把瓷碗塞进她的手中。

    “吃！”他的命令简单粗暴，“不吃的话，我就烧了你的文件，砸了你的电脑。”

    沈玥知道，他说到做到。

    她强迫自己吃下大半碗白粥，又吞了颗感冒药。

    许绍城仍没有要走的迹象。

    “你太不听话了。”他说，“我得盯着你才行。”

    沈玥欲哭无泪。

    她就不该心存侥幸！

    “东西都被你收走了，我想加班也加不成呀！你要是实在不放心，就让星星来监督我，你自个儿去睡觉，好不好？”她尝试着与他商量。

    “不好。”许绍城态度坚定地拒绝，“星星管不住你。”

    他把电脑、文件连带着托盘一起抱在怀里，居高临下地望着半躺在魏婷床上的沈玥：“回你房里去。”

    沈玥毕竟刚刚做错了事，这会儿心虚得厉害，生怕又惹他生气，他说什么，她便一律照做。

    她回自己房里等了一会儿许绍城才进来。

    他两手空空的，手背又变成了一片紫红——大约是洗碗的时候被冷水冻成了这样。

    沈玥赶忙捧起他的手，用自己的手捂着，嘴里不住责怪：“不是跟你说了用热水洗碗吗？”

    许绍城站在她面前，安安静静的，半天都没有反驳。

    沈玥觉得奇怪，甫一抬头，就撞进了他那双灼灼的黑眸里。

