    楚狂原本还有所警惕，但听到这话之后，反而放松了不少。

    “看来道友也是位性情中人，我楚某人就爱结交性情中人。”高晋轻笑一声，自报家门道：“在下大云州，楚狂。”

    “赤土州巴中奇。”下方老怪物回敬道。

    “原来是赤土州的巴道友，失敬失敬~！”楚狂客套着邀请道：“这些火焰异兽极为难缠, 道友不如来我们这边。”

    “那就麻烦楚道友了。”

    巴中奇也不废话，气势汹涌间，带着金郁香瞬移到了大白背上。

    随后啧啧称奇的打量着脚下的大白，接着将目光放在小花身上，眼中满是惊奇：“仙品药灵？！”

    “正是。”楚狂点头笑道：“巴道友可千万别打我这小徒孙的主意。”

    “仙品药灵固然珍贵，但在下还是有点自知之明的。”巴中奇哑然一笑，反过来提醒道：“倒是楚道友将她放在外面, 就不怕被葬魂海那几位后期巅峰的老怪盯上？”

    楚狂漫不经心的笑了笑，“你说的是裴老儿、孔老儿还有那只老乌龟吧？说实话, 楚某人还真不怕他们三个。”

    “哦？！”巴中奇心下一惊，“看来楚道友很有自信呐~！”

    得知楚狂连葬魂海的三大老怪物都不放在眼里，巴中奇不禁有些后怕。

    而此时的另一边，金郁香已如乳燕投怀一般，投入了高晋的怀抱，“看到少爷相安无事，奴家也就放心了。”

    “咳咳，注意点影响，旁边还有长辈呢。”高晋尴尬着咳了几声，正式向金郁香介绍道：“旁边这老头便是为夫的师尊，来，正式拜见一下，不用紧张。”

    金郁香略有些紧张的看向楚狂, 内心惶恐不安, 生怕楚狂看不上他。

    “中州金家，太清宫弟子金郁香，见过师尊。”

    “太清宫的弟子？”楚狂微微一怔, 眉头紧锁着看向高晋：“你小子这是要闹哪样？”

    “放心吧师父, 我心里有数。”

    楚狂没好气的瞪了高晋一眼，随后一脸慈爱的看向金郁香，点头赞许道：“中州金家，好像有点印象，你们家族的传承天赋是叫羽华衣吧？”

    “没错。”金郁香讶异着点点头，“师尊听说过我们家族？”

    楚狂轻笑点头，继续问道：“金达莱是你什么人？”

    听到金达莱这个名字，金郁香微微一惊，如实回答道：“您认识曾祖他老人家？”

    “算是吧，当年被我揍过几次，最后貌似还不是很服气。”楚狂撇嘴笑道：“话说那老家伙还在下界吗？”

    “曾祖他老人家早已退居幕后，如今在金家圣地中潜修。”金郁香脸色有些异样，显然没想到高晋的师父竟然如此牛掰。

    “奇怪，按理说他少说也得八品中期了吧？怎么没来趟这趟浑水？”

    “这个……香香就不太清楚了。”

    “行吧。”楚狂淡笑着摆摆手，“既然你跟高晋这小子走到了一块，今后咱们就是一家人，有啥事儿就说，用不着客气。”

    “多谢师尊认可。”金郁香欣喜道谢。

    “边上腻歪去吧，为师跟巴道友好好聊聊。”楚狂笑了笑，转头跟巴中奇闲聊起来。

    金郁香这边, 得到楚狂认可后，悬着的心终于放了下来。

    徐龙浩也上来打了声招呼，至于小花，只是不咸不淡的瞥了金郁香一眼，依旧看不顺眼。

    “徐兄怎么也在？”金郁香好奇问道。

    “承蒙楚前辈搭救。”

    “这样啊。”金郁香微微点头，转而小心翼翼的向高晋询问起来：“少爷，你这位师尊究竟什么来头，竟有如此恐怖的实力？”

    “一个活了不知道多少年的老怪物，我也是今天才知道他有八品巅峰的实力。”

    “看来少爷所在的宗门不简单呐。”金郁香眼神意味深长，像是在思索些什么。

    “也就那样。”高晋谦逊一笑，话锋一转道：“对了，那老头真没为难你？”

    金郁香点头笑道：“巴前辈虽然说话有点冲，但人还是很好的，这一路上还指点了我不少修炼上的困惑。”

    “那就好。”高晋微微点头，“对了，听老头刚刚那话，你们金家也有一位八品老祖？”

    “算是吧。”金郁香犹豫着点点头：“只是外界一直以为曾祖他老人家已经飞升上界了，所以关于曾祖的事情，少爷可千万别往外说。”

    “放心。”高晋拍胸脯保证道。

    看来小花之前说的没错，这世上隐藏在暗中的强者远比明面上要多得多。

    不然阵眼核心内也不可能一下子冒出这么多八品高手。

    队伍继续向地底深处探索。

    越靠近地底，岩浆的温度也越高，不过这点温度还奈何不了众人。

    火焰护盾外，无数的火焰异兽还在不知疲惫的撞击着护盾，但一行人早已将它们当成空气。

    楚狂和巴中奇聊着聊着，就聊到了阵眼核心的话题，相互间交流了一番各自知道的信息。

    “这段时间，我一直在暗中观察那帮斩灵教邪修的动作。”巴中奇眉头紧锁道：“依我看，斩灵教的目标恐怕不只是真元那么简单。”

    “此话怎讲？”楚狂疑惑道：“不为真元还能是为了什么？”

    “不清楚。”巴中奇愁眉不展，“反正从斩灵教的阵仗来看，恐怕还有其他目标，或许在这阵眼当中，还有着一些我们不知道的宝物。”

    “先把真元弄到手再说。”楚狂沉吟道：“真要有其他好东西，老夫也不介意凑凑热闹。”

    巴中奇微微点头，没再多说什么。

    而随着队伍的不断升入，四周的景象也在逐渐发生了变化。

    周围岩浆凝固的岩石上，开始出现苔藓一样的猩红色菌丝，越往下深入，菌丝就越多，甚至开始出现一些稀疏的红毛。

    而在队伍进入菌丝范围后，那些烦人的火焰异兽也都纷纷止步在了外面。

    这诡异的情况立刻引起了众人的注意。

    “下面应该就是噬魂菌核心所在了，”巴中奇仔细观察道：“把你们的仙资榜威能放出来吧。”

    高晋三人相视一眼，虽然不太明白为啥，但还是乖乖外放到了体外。

    紧接着，三人便惊疑着对视在了一起。

    只见被他们外放在体外的金色微光像是受到了某种牵引似得，不自觉的朝着下方飘动，似乎在指引他们前进。

    “这是啥意思？”高晋惊疑着看向楚狂。

    “仙资榜威能的力量本就来自阵眼核心深处，靠近到一定范围后，即可通过仙资榜威能确定魔尊封印所在。”楚狂解释道。

