    我爱罗回房之后，上杉彻便结了个手印，这道影分身“嘭”地一声，化作一阵烟雾消散。

    正在房间里搂着夕颜和奈美睡觉的上杉彻本体，突然涌入了一些记忆和能量，然后醒了过来。

    “嗯？这么久才搞定……呵，把我爱罗都拐过来啦？”上杉彻接收了记忆, 登时明白了一切。

    “唔……”

    许是上杉彻的动静搅醒了奈美，她嗫嚅着翻了个身，将白嫩修长的大腿，一下跨在了上杉彻的身上。

    上杉彻嘴角一抽，都睡着了还占我便宜。

    看看夕颜，多温柔，多安……呃。

    夕颜的手，竟、竟然放在了……上面, 呼。

    翻了个身，上杉彻将二美重新拥入怀中，继续做美梦。

    ……

    清晨。

    大家都醒了过来。

    上杉彻一起床，就去了隔壁我爱罗的房间，将门敲响。

    咔。

    门从内打开，我爱罗睡得头发惺忪，眼皮耷拉着，还打了个哈欠。

    看上去还挺可爱的。

    “老师。”我爱罗打了声招呼，揉了揉眼睛。

    “睡得还好吗？”上杉彻笑着问道。

    “嗯！有老师在，睡得很香，一尾也没捣乱了。”我爱罗点点头。

    虽然这次睡觉，老师没在身边，但自己也没有再梦见守鹤了。

    上杉彻微微一笑，说道：“那就好，洗漱一下，我们去吃早饭啦。”

    “好！”我爱罗点点头，回去迅速洗漱一番，和上杉彻出了房门。

    可以见到怪物师兄了吗？

    好期待。

    上杉彻领着我爱罗到了餐厅, 进入包房中。

    “咦, 这么突然多了一个小正太？”奈美见到上杉彻手里牵着的我爱罗，突然惊呼一声。

    众人的目光，此时都落在了我爱罗的身上。

    上杉彻笑着解释道：“这是我新收下的弟子，我爱罗。”

    我爱罗看到这么多人，心头一紧，怯生生地躲在上杉彻身后，露出半个身子，偷偷打量着众人。

    “我爱罗？”

    其他人听到这个名字，还没觉得有什么，但是弥彦愣了一下。

    卧槽！

    这不是砂隐村那个一尾人柱力么？

    四代目风影罗砂的小儿子？

    不会……同名同姓吧？

    “来，我爱罗，认识一下大家，这是你两位师母，这位是野原琳前辈，这位是弥彦前辈……”

    上杉彻挨个介绍了一番。

    “咦？君麻吕的戴大叔哪里去了？”

    扫了一圈，没看见君麻吕和迈特戴，上杉彻诧异问道。

    “哦, 他们两个吃完早饭, 就赶去修行了, 说什么昨天绕火沙町一圈的任务没完成, 今天还要再加一圈……”

    夕颜面露无奈地说道。

    上杉彻一听，不禁苦笑，看来君麻吕这小子，也是走火入魔了啊，希望他别陷入什么奇怪的“热血青春”组织里才好。

    既然想练，就去练吧。

    说实话，虽然迈特戴父子的修行这般疯狂，但是也没练出个肌肉男来，上杉彻对君麻吕未来的体型还是放心的。

    而且，“绿衣派”的修行，虽然不讲人道，但是其中的特殊，外人是不知道的。

    他们都将身体的能量压缩到了极致，潜藏在身体之中，外形看不出来，所以在对敌的时候，爆发力也能比寻常人强大数倍！

    正当上杉彻心中思索的时候，我爱罗不知什么时候已经被奈美拉过去了。

    只见奈美、夕颜和野原琳，将我爱罗围在中间，兴奋地揉他的脸，看起来就像见到了一个可爱的布娃娃一样。

    我爱罗一脸苦涩，向上杉彻投来求救的目光。

    上杉彻叹了口气，无奈地看了他一眼。

    老师也无能为力啊……

    ……

    吃完早饭之后，上杉彻便带着我爱罗回到了旅店的后院之中，远远就听见君麻吕哼哧哼哧练习体术对抗的身影。

    走入院中，我爱罗不禁一愣。

    他看见了一个浑身长满了尖锐骨头的人，正在和一个穿着绿色紧身衣的怪大叔正在打架。

    怪物！

    见到怪物了！

    我爱罗双眼放光。

    刚才在餐厅里，两位师母和琳前辈、弥彦前辈都挺正常的，不像是怪物，真让人失望。

    现在好了，我终于见到怪物啦。

    “那个就是你的师兄，君麻吕，旁边那个穿绿色衣服的，是老师的前辈，迈特戴大叔。”

    上杉彻给我爱罗介绍道。

    我爱罗一愣，随即眼中的光芒更亮了。

    果然！

    我师兄果然是个怪物！

    浑身长满了尖尖的骨刺，是怎么做到的，斯国一！

    “戴大叔，君麻吕。”上杉彻叫了一声，然后带着我爱罗走了过去。

    “老师。”

    “哟，彻！”

    我爱罗：“？？？”

    绿衣怪物的说话方式，怎么怪怪的？

    上杉彻将我爱罗向君麻吕和迈特戴介绍了一番。

    这一次倒还正常，我爱罗没有躲在上杉彻身后，而是大大方方打了个招呼：“你们好，怪……哦，戴大叔，师兄，嘻嘻。”

    君麻吕：“？？？”

    迈特戴：“？？？”

    我们好像听到了什么奇怪的词语。

    ……

    就在上杉彻离开砂隐一天之后。

    “可恶的混蛋！”千代咬牙切齿，此时正端坐在砂隐村办公大楼的办公室里，浑身气得发抖。

    她现在还隐约有种，嘴巴里还有沙土的感觉。

    “千代大人，咱们现在该怎么办？”

    在办公室中，此时汇集了数名忍者，皆是一脸凝重。

    千代回过神来，皱着眉头，说道：“四代目怎么样了？”

    “四代目伤得不重，已经醒过来了，他让人回来通知您，尽快安排好村子的重建工作，然后去一趟木叶，与四代目火影商议一下此事。”

    千代点了点头，随即看向窗外。

    其实说是重建，但实际上砂隐并没有什么大规模的破坏，上杉彻出手，一般都是用枯遁，直接让敌人或敌人施展的忍术丧失战斗能力。

    不像佩恩那样，是故意拆家的。

    这种规模的破坏，安排一个工作小组，拨点钱，找一些工匠来修复就好了，根本不用千代去操心。

    但此时砂隐最重要的，还是伤员。

    因为这一遭，砂隐的伤亡虽然很大，但真正死亡的忍者，根本没几个，轻伤一百多人，重伤二十人，死亡七人。

    几乎占了砂隐的百分之八十，还有剩余的百分之二十，在外做任务，没有回村子。

    死的那七个人，是上杉彻在战斗过程中，用拳头打飞或者脚踢飞的。

    而他们之所以死亡，并非是因为上杉彻收不住力量，如果是那样，早就化成一道血雾了，哪还有尸体留下。

    他们的死，其实是因为身体太弱，挡不住上杉彻控制了力道的一拳，再加上被击飞，从半空落下来，摔在地上受到震创，最终救援太慢才死的。

    而正因如此，千代想不明白，这人到底是来袭击村子的，还是来玩的？

