    第332章这是我新招的伙计

    顾云娇下了车，迅速抽回手，然后看了江宥之一眼。

    他神情淡定之极。

    顾云娇觉得方才她感觉到的江宥之的手微微颤抖，应该是自己的错觉。

    杨元和于师傅也被提下车了，两人像木头似的，直挺挺的站在那里。

    林烁道：“要是还是将手绑着吧，免得一会儿他们乱跑。”

    杨元只觉得羞耻之极，绑着他算怎么回事？他又没犯法！

    他冷声道：“不用绑了，你们功夫这么厉害，我们便是想跑也跑不掉。”

    阿虎哈哈一笑，“算你有点自知之明。”

    “倒不是怕你们真的跑掉，是我和公子懒得时时刻刻看着你们，绑着省力些。”

    顾云娇笑了笑，“那就不绑了，走吧。”

    她和江宥之走在前面。

    杨元和于师傅跟在他俩后面。

    阿虎和林烁则是在他们左右，一人盯着一个。

    小厮引着他们走了一段，便遇到了人。

    这些大夫和药铺掌柜，顾云娇一个都不认得。

    不过，她不管那么多。

    她笑盈盈的上前，跟这人打招呼，“大叔好，我是仁心堂的掌柜。”

    接着又指指后面的两人，“这位是我新招的伙计周绍平，那个是我新招的制药师傅陈师傅。”

    这人听到是仁心堂的掌柜，又看她还是个少女，心知这便是顾大夫了。

    忙热情的拱手见礼。

    接着听到顾云娇介绍什么新招的伙计，还有制药师傅，一时摸不着头脑。

    伙计制药师傅这样的，跟他们不是一个层次，这还值得介绍？

    杨元和于师傅都将头深深的埋在胸口。

    阿虎突然捏着杨元的下巴迫使他抬起了头。

    这人猛地看到杨元一惊，接着道：“啊，这不是康源堂的少东家么？”

    说完，他觉得自己似乎知道了什么了不得的秘密，吃惊的看看杨元，又看向顾云娇。

    顾云娇笑眯眯的，“周大夫，同去啊。”

    周大夫尴尬的一笑，“哈哈，顾大夫先走，老夫还要先去更衣。”

    顾云娇便走了。

    一路走进聚会的大厅，她逢人便先自我介绍，然后将杨元和陈师傅介绍一遍。

    到了大厅，此时会议还未开始，秦老也还没到，满大厅都是相互寒暄的人。

    顾云娇也不管，拖着身后的一串尾巴，四处自我介绍。

    大厅里的人很快一个个面色都变了，聚在一起窃窃私语，还不时的将目光投向康源堂的掌柜杨雄。

    杨雄如坐针毡，几次想起身走了算了，可儿子还在这里，他也不能不管。

    秦老还在后头没出来，这大厅里的事就传到了他的耳朵里。

    他略微一想也就明白了怎么回事，摇摇头，“这杨雄，手段太下作了些。”

    “他是仗着顾大夫初来乍到，不认识他们，便想去弄人家的秘方。”

    “呵呵，叫人拿了个正着。”

    大厅里，这时有个跟杨雄一向不合的刘掌柜笑呵呵的走到顾云娇旁边，“你还不认识康源堂的杨掌柜吧，来来来，我给你引见一下。”

    “还有你这伙计和制药师傅，也得让杨掌柜好好的认识认识。”

    (本章完)

