
　　十四声爆炸从屈千的头顶出传来，屈千直接收回自己的“武魂”和“魂环”，转身朝着赛场外缓慢的走去。

　　同时屈千的嘴里还说着：“真男人，从来都不回头看爆炸。”

　　屈千没有走出几步，在那一片的冰晶粉尘之中，就射出七道身影，全部都射向了擂台外面的地面上。

　　这七道身影全部都被冻成一块块冰块，撞到地面上，这时屈千听到冰块落地的声音，脚步一顿，伸出右手，举到头的右侧，“啪”的一声，打了一个响指。

　　倒在地上的七块巨大的冰块，全部发出一声声响，然后碎裂开来，露出了里面七个被冻得瑟瑟发抖、嘴唇发紫的七人。

　　观众席上再次发出剧烈的掌声和呼喊声，同时屈千这场比赛的裁判看了一眼瑟瑟发抖的风笑天七人，发现这几人没有什么大碍，于是开口宣布道：“比赛结束，紫星学院擎天柱获胜！”

　　……

　　在贵宾席之中，原本只有三个位置，坐着天斗帝国皇帝雪夜、七宝琉璃宗宗主宁风致和武魂殿白金主教萨拉斯，现在却多了两个位置，上面做着的分别是骨斗罗古榕。

　　剩下的那人身材高大，那怕是坐下来也有着普通人那么高了，全身皮肤黝黑，年龄大概七十岁左右，他是象甲宗的现任宗主呼延震。

　　看到擎天柱获得胜利以后，古榕对着宁风致传音问道：“风致啊，这小子是从哪里冒出来的？这么的古怪。”

　　宁风致同样对着古榕传音道：“古叔，我也不知道，我看过他的资料，他是在几个月前突然出现在紫星学院的，没有人知道他的来历，不过从那个紫星学院的院长的态度来看，他的背景应该不小。”

　　“而且……他的性格也是让人琢磨不透，昨天我和清河去见过他，他所表现出来的性格实在是……难以言明。”

　　骨斗罗古榕不禁仔细的看了几眼擎天柱，对于擎天柱的实力，在他的感知之中也不过是六十多级，但是不知道为什么在古榕的心里面总感觉有点不对劲。

　　……

　　屈千在观众的欢呼声之中，走进了参赛学员专用通道离开了比赛场地。

　　屈千回到了紫星学院的观赛区，跟宋一点打了一声招呼，就离开了天斗大斗魂场。

　　……

　　就在屈千出了天斗大斗魂场的时候，天斗大斗魂场的贵宾席之中，一个身穿武魂殿服饰的人来到萨拉斯的旁边，对着他耳语道：“大人，目标一个人离开了。”

　　萨拉斯听到这人的话，眼中出现了一丝狠毒，只是瞬间便恢复正常，然后萨拉斯撑着右脸的手举了一下，对着这个人传音道：“行动。”

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　萨拉斯一说完，右手又撑着右脸，双眼闭上，继续假寐。

　　宁风致、雪夜、骨斗罗古榕，包括呼延震也注意到了萨拉斯的动作，不过呼延震当做没看到，而其他三人都陷入了思考之中，不知道萨拉斯要耍什么花样。

　　……

　　再回到屈千这边，由于屈千比较闲，所以没有找一个角落，直接空间移动回去，而是选择慢悠悠的赶回去。

　　在屈千路过一片森林的时候，屈千停了下来，他感觉到了不对劲的地方，又好几股刺人的杀气涌向他。天籁小说网

　　“系统，开启检测功能。”屈千停下脚步在心里默默的对系统说道。

　　“叮，前方一百米左右发现七十八级魂圣X3，六十八级魂帝X4，六十七级魂帝X3。”

　　“三名魂圣加七名魂帝？还真是看得起我啊。”屈千轻声说道，“不过……对我来说是真的不够啊。”

　　问：屈千是怎么知道这些人是来杀他的？

　　答：这些个不专业的杀手，那杀气，都已经让屈千感觉到辣眼睛了。

　　随后屈千像什么也没有发现一样，继续前进着。

　　屈千默默的计算着自己与这七人的距离，当距离他们十个人大约五十米的时候，屈千停了下来。

　　当屈千一停下来，就从那树林里面窜出了十个人，其中有三个从空中扑向屈千，有两个正面朝着屈千撞过来，还有四个，则是从左右两边朝着屈千刺杀而来，剩下的最后一个，则只是站了出来，手里捏着火光，朝着屈千射出一道火焰射线。

　　屈千从他们的攻击方式就看出了他们十人的类型，七个敏攻系魂师，两个近战强攻系魂师，一个远程强攻系魂师。

　　“领域展开，空间领域，咫尺天涯。”

　　瞬间，屈千周身百米的内的一切都陷入了静止状态，落叶、飞鸟等等，都停在了原地，无论落叶怎么落，无论飞鸟怎么飞，都离不开它们所处的位置。

　　这个是屈千空间领域的能力，让目标的上一个动作到下一个动作之间的距离变成无限大，于是就造成了现在的的状况。

　　打个比方，就比如眨眼，上眼皮往下合到下眼皮，这里面有一个距离，但是处在屈千的领域内的话，这个距离就会变成无限大，无论你怎么眨眼都不能让上眼皮和下眼皮合到一起。

　　当然凭借屈千现在的领域控制能力，不可能做到那么细，连眨眼间距离都能控制成咫尺天涯，现在的屈千也就能控制住他们与屈千间的距离变成咫尺天涯，包括那个火焰射线。

　　其实说他们与屈千的距离变成了咫尺天涯，不如说是他们与自己周身的空间变成了咫尺天涯。

　　屈千看着距离自己不远的几人，淡淡的开口说道：“不要白费劲了，这是我的领域，你们不可能挣扎出来的。来，老老实实的交代一下，谁派你们来杀我的？”

　　屈千一边说道，一边朝着距离自己最近的那个人走过去。

　　虽然屈千嘴上这么说着，其实根本就没有指望他们会老老实实的回答自己。

　　听到屈千的话，那个在半空中飞又飞不上去，落又落不下来，拥有飞行能力的魂师对着屈千开口说道：“我们兄弟只是想要向你借点金魂币花花而已，现在我们认栽没有必要伤我们性命吧？”

　　这个说话的魂师就是那三个七十八级的魂圣之一，说起话来，简直就是当屈千是傻子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百八十七章 遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 