    “可能有些事情你们并不清楚。”

    刘刚解释道：“我们异能者，已经出现了四年。经过这四年的时间，我们的前辈发现不少问题。”

    “比如，我们异能者不需要消耗所谓的天地灵气。不像武者或许修仙者，尤其是修仙者，对天地灵气最为依赖。”

    “还有，C级天赋，是这所基地的最低标准。三年之内，C级天赋十之八九可以突破三级，B级大约在两年就可以突破三级，A级一年，你能在半年的时间突破，不用想都知道不是A级就是传说中的S级。”

    “当然，也有特殊情况。有些人刚觉醒，学历就能达到二级阶段，就像月小小一样，刚觉醒幻术就达到了二级。”

    讲到这里，刘刚眼中充满了羡慕的神色。

    没办法，他的天赋才B级。

    王宇眼睛一转，问道：“咱们基地的A级异能者很多吗？”

    “这倒不清楚，因为除了五位导师，或许只有各个小队内才有交流。如果自己不想说的话，没人会去打听这种事。”刘刚停顿了一下，继续说道：“不过我想拥有A级天赋的人，绝对不多，至于S级天赋，据我所知，只有那个男人才有那种妖孽天赋。”

    “那个男人？”

    王宇顿时来了兴致。

    听刘刚的语气，异能者中，A级天赋就少的可怜。

    更何况比A级天赋还高一级的S级。

    刘刚面色严肃，道：“萧炎，那个有着炎帝称号的男人，唯一的九级异能者。据说，在京城首都，负责防卫工作。”

    “萧炎？”

    不知道为什么，明明是第一次听到这个名字，可是却给王宇一种无比熟悉的感觉。

    “对，和战帝齐名，是我们异能者的榜样。”

    “等等……等等……”

    王宇连忙摆手，道：“战帝又是谁？”

    众人表情一愣，白云天这时跳了出来，夸张的大叫道：“不会吧，不会吧，不会真的有傻子不知道战帝叶凡吧？！”

    阴沉着脸，两把飞刀已经贴在白云天的两侧太阳穴。

    白云天：“额……哥，我错了。”

    “哥，这些可都是修炼界的常识啊。”

    王宇眉头一皱，怎么又搞出了一个修炼界？

    以为这是在写网络小说吗？

    经过解释，他才明白。

    这是为了更好的将能力者与普通人隔绝开，才会出现修炼界这个词。

    修炼界包括修仙者，武者和异能者。

    所谓的战帝，是对一位名叫叶凡的武道宗师的称号。

    据说，此人在短短三年的时间，从后天境界一路升到中师，并且年纪才不到二十五岁。

    是目前最小的一位宗师。

    是最有希望突破见神不坏的强者，与炎帝萧炎齐名。

    “难道里面没有修仙者吗？”

    王宇问道。

    白云天目光古怪的看着他，道：“宇哥，你不要告诉我，你连灵气复苏是哪天都不知道？”

    “灵气复苏才不过五年，修仙者修炼本来就慢。有专家说，一个修仙者能够在五年突破筑基，天赋就已经很强了。”

    又聊了一会儿，他们便解散了，各自回去训练。

    接下来的几天，王宇一有时间，都会前往重力室。

    以他现在的积蓄，学时对比其他人已经富得流油。

    就算全天呆在重力室，都能待上两个月。

    这一天，就在王宇准备继续前往重力室时，白云天急匆匆的找到他。

    “重大消息，重大消息！”

    白云天飞奔而来。

    “宇哥，大消息，咱们基地开始选拔了！”

    王宇：“……”

    一脸懵逼中……

    经过了解，他才知道，原来每年的三月十五，修炼界都会举行一场比武大会。

    由官方举行，各大门派投资。

    前十名，有很丰厚的奖励。

    王宇听后冷静道：“那和咱们又有什么关系？”

    他才三级，修炼不到一年，就算参加也是送人头。

    更何况，这世界从来不缺天才，他也不认为自己是天才。

    只是有一个牛逼的老师，再加上自己的努力。

    他的背后，又有几人知道。

    每天只睡六个小时，其余时间都在有针对性的训练。

    重力室，常人呆半个小时都会腿麻，一个小时是身体极限。

    可是王宇能够在里面支撑三个小时。

    这算是天才吗？

    并不算。

    因为旁人最多一星期去一次。

    专门修炼肉身的异能者，也只能确保三天去一次。

    凡事都有一个度。

    看似疯狂的训练，长久下来很有可能不仅实力没有进步，身体也会出现暗伤。

    王宇之所以这么疯狂，是因为他知道自己身体的极限在哪里。

    这要归功于他的念力。

    半年前，他的念力经过凯莎的指导，已经可以达到内视的程度。

    “宇哥，这你可就猜错了，和我们有很大的关系。”白云天摇头，一脸兴奋道：“比赛分为初级、中级和高级。初级对应的是修炼不到一年，中极对应两年，高级对应三年。”

    “每年的这个时候，基地都会进行比赛，挑选出三个等级中的最强者，由王晨导师带队……”

    “没兴趣，有那时间，还不如去训练呢。”王宇说完，转身向着重力室走去。

    留下脸色逐渐定格的白云天。

    隔天上午。

    王宇就接到刘闯的电话。

    示意他去参加那所谓的修炼接大比，并且承诺只要拿到前三，就会给他准备一份令他无法拒绝的大礼。

    为了大礼……咳，是为了荣耀。

    他义无反顾的站了出来。

    大厅里，所有人员都在集合。

    白云天来到王宇身边，小声道：“宇哥，你不是不准备参加吗？”

    王宇干咳了一声，道：“我想了想，我要不去的话，万一你们输的太惨，可是很丢脸的。为了异能者的荣耀，我就勉为其难的来了。”

    说出这番话，他脸不红，气不喘。

    白云天是一脸的不信，昨天是谁拒绝的那么干脆，咋现在就变卦了？

    可是看到王宇镇定自若的样子，也就没多说什么。

    正所谓说谎的最高境界，就是连自己都能骗。

    选拔明天才开始。

    他们还有一天的准备时间。

    这一天，王宇等人没有修炼。

    而是调整好状态，迎接明天的战斗。

    没过多久，冰雨晨用功能卡将他们队伍聚集到她的房间。

    当所有人到齐后，冰雨晨开门见山的说道：“大家应该还不知道，这次比赛和往年的不同。虽然依旧分为初级、中级和高级，但这次对应的不是修炼年数，而是实力等级。”

    “一级到三级，可以参加初级比赛。四级到六级，可以参加中级比赛。七级到九级，参加高级比赛。”

    “并且，这次大比不限年龄。”

    “最重要的一点，这次大比还有很多外国修士参与进来，所以官方临时改了规则。”冰雨晨语气格外的冷清。

    “外国修士？”

    王宇面带疑惑，不是说外国已经变成恶魔的殖民地，怎么还有外国修士…

    面对王宇的疑惑，刘刚这时解释道：“根据最新国家新闻，在半年前，北美的国家将恶魔全部赶到南美，并且重新组成仇恨者联盟。听说，他们也研究出一种觉醒基因的药剂，能够将人变成半兽人状态。”

    “目前恶魔分裂出好三股大势力，南美的卡萨组织，小岛国的八蛇组织和隐藏在暗处的吸血恶魔组织。”

    “不对啊，发生这种事情，恶魔女王莫甘娜难道不管？”王宇摸了摸下巴，不明白这位恶魔女王莫甘娜是什么意思。

    他哪里知道，莫甘娜已经离开地球。

    而离开地球的原因，就是被他给吓到了。

    离开地球的莫甘娜，带走很多强大的恶魔战士。

