    “系统，扫描人物开启属性面板！”

    博恩在脑海中说道。

    “滴！检测新数据，是否加载D&D数据模版？”

    一如既往的机械式声音在博恩脑海中响起。

    博恩挑了挑眉有些诧异，暗道：“看来生物芯片在智能选择上确实更加优秀。虽说人工智能是把双刃剑，不过用得好了也是一大助力，不知道这个生物芯片能不能发展成智能生命。”

    博恩会这么想是因为智能物品在拖瑞尔世界并不少见，甚至挺多的，比如代表精灵族最高魔法技艺的‘迷锁’，也会产生一个类似智能的生命体，特别在后期耐瑟魔法之国的鼎盛时候，基本每个法师塔都有自己的塔灵，甚至之后创造的魔像、构装生命体之类都是人工智能。

    包括传奇魔法物品有时也会产生自己的智能，这些物品拥有完全的自主性并且能正常与人沟通！

    “加载，套用模版！”

    博恩在脑海中说道。

    姓名：博恩.伊奥勒姆

    耐色瑞尔人类

    法师10/奥术师9/武僧6

    等级：10

    基本属性：力量8.2敏捷9体质9.1智力14.9感知8.魅力:9

    ……

    就多了一个魅力博恩有些无语，又不是游戏魅力还能通用，现实世界有些人的审美观都有不一样的，更何况其它类人种族，除非有魅魔那种全智慧生物通杀的‘魅力’，不然基本没啥用…

    “不过这次真是惊险，如果不是武僧等级突破中阶，也不能这么轻松搞定那些怪物！”

    随后博恩苦着脸，“武僧竟然需要对抗邪物才能升阶，有没有搞错！”

    虽然他知道武僧修道院最喜欢建在一些封印有上古邪物或是神孽的地方上，但他从来没想过原来这就是他们的修行方式。

    怪不得武僧一个个意志这么高，每天生活在那种地方想不高都难！

    （意志属于隐藏属性，上古邪物、神孽等邪恶生物天生会自己散发出类似恐惧、绝望等负面情绪，而这种类似领域力场是很难被封印隔离的）

    这封印之地都成了资源点了，耐瑟现在被阿曼纳塔罩着，耐瑟周边不要说神孽了，连散播邪恶污染都得偷偷搞，正主都不敢露面，所以之前伊奥勒姆伯爵去拆那座祭坛时，对面的家伙都不敢跳出来。

    就算敢来估计还没从祭坛出来就会被阿曼纳塔给拍死在途中！

    做为费伦大陆最古老的神祇之一，现在的阿曼纳塔可是非常给力的。

    强大神力！！！

    哪个不开眼的敢开找事，博恩不由得有些怀疑，耐瑟武僧的消失可能这个也有关系。

    讨伐邪物太危险了，大部分邪物都有着半神级的力量，而且就算找到封印之地也不知道下面封印着是啥，而且这些封印之地基本都有人把守。

    敢放出来试试，指不定旁边一块石头就是攀云僧，伸出一只手单手就把你捏死！

    看来短期内提升武僧等级是不用想了，在之前博恩就已经满足晋升高阶的最低要求，但那样晋升后的高阶就好像先天不足一样，越到后期提升难度越大。

    而且法师已经升到10级，此时的魔力已经达到中阶的最大值，之后就是把奥术师的升到10级，在进行奥术进阶进入高等奥术师，那么在生命跃迁时就能达到效果最大化。

    而这样以后进军传奇时就能减少很多阻碍！

    “系统！术式建模开始，空间构建推演开始！”

    博恩赶紧在脑海中下令道。

    “滴！导入基础数据，加载中…开始推演…剩余时间34天17小时！”

    “推演时间果然缩短了！”

    博恩大喜，之前剩余时间还要2年，想不到换了生物芯片效率竟然提升这么多，“不出意外这个五环奥术推演出来，奥术师等级也能提到10级了！”

    “这本来就是原先芯片的基础功能，存储空间和效率都提升了几十倍，不知道还有没有其它功能。”

    博恩心中一动，芯片中的神经元就是用他的干细胞进行‘制造’的，说是他的肢体也不为过。

    随即他全身心将注意力转移到‘生物芯片’上，经过短暂的休息，终于能动用一点精神力，强忍着头疼，博恩尝试着用精神力与生物芯片进行链接，没有任何阻碍好像水滴落入大海，没有任何波澜，仿佛理所当然，瞬间他仿佛感觉自己多了一个器官！

    ‘眼睛’！

    神奇的两个视角，从芯片的角度世界是多姿多彩、五光十色，这个场景博恩很熟悉，在开启[秘法眼]时，他的视野就是这样的情况，只是没这么‘清晰’！

    对！

    就是‘清晰’！

    如果说透过生物芯片的视野是4K高清画质，那么[秘法眼]的视线就是近视1千度的视野，而且在生物芯片的挂载下，竟然能清晰的感知到周围魔力元素的‘心情’！

    “竟然在没有进入冥想状态下，就能感知这么清楚！如果在加上冥想的配合，冥想效率不是提升得更快！”

    一时间博恩被自己的推测惊到了。

    外挂天赋？！

    “如果真是这样，那么对没有天赋的人进行挂载，是不是能让他们感知到魔力元素……”

    博恩感觉喉咙有些发干。

    怎么突然就整出这个，博恩也一脸懵逼，这种大事不适合他来做，太危险了！

    全民施法者…

    神祇也不敢这么干呀…

    现任魔法女神密斯翠可是强大神力，实力并不比阿曼纳塔差，可能还要强些。

    施法者释放法术就是撕裂魔网，会在魔网上留下痕迹，而魔法女神每天做的事就是修补魔网。

    如果博恩搞出一个全民施法者出来，估计第一个来找他麻烦的就是魔法女神密斯翠！

    魔法普及也不是没有人试过，就连精灵族也尝试过，但最后都失败了。

    虽然博恩没有进行尝试，但他有预感这‘加载外挂’的方法应该没问题。

    不过这个问题方法博恩显然不会去做，他可没那么高尚，而且全民施法者也不见得是一件好事。

    有了‘天赋外挂’博恩很快就进入冥想状态，这才发现原来天赋好的人感知元素魔力这么容易，而有了对比博恩才知道自己的天赋有多烂，也庆幸自己选择了走奥术师的道路！

    举个简单的例子如果天赋就像一块磁铁，那么天赋高的就是一块强力磁铁，越能吸引游离在虚空中的魔力，在进行侵染同化！

    反之天赋低能吸引的就少，质量可能也不好。

    而施法者在晋升高阶时还需要对自身魔力进行纯化！

    这就是魔力的质量！

    同样的魔力元素也是有高低之分的，最直接有效的证明就是元素位面的元素生物！

    什么大型元素、巨型元素甚至元素领主长老之类的存在，最初的形成也是通过聚集一定量的单一魔力元素形成小型元素，在经过时间的沉淀慢慢成长起来。

    魔力的纯化只在有传承家族才会教导，各家甚至有不同的秘法可以加快纯化速度。

    但大部分普通平民根本不知道，就算机缘巧合凭借强大的天赋晋升高阶，也会因为没有经过‘魔力’纯化就直接卡死在初入高阶的水平。

    当然也有一些惊才绝艳的人能自己摸索出来的，博恩也是其中之一。

    而这一关也最考验天赋，天赋高可能在一两年就纯化完成，而低的可能得用好几年的时间，大部分都受不了这么漫长的过程，早早的就晋升高阶，结果之后举步维艰，魔力几乎停滞原地不动。

    ……

    在另一边距离塞汶顿南部地区，五十几公里处。

    滋滋滋…

    [连锁闪电]

    就算是在白天，也能清晰看见一条巨大极为耀眼的电光快速穿过蜥蜴人巫师，又极为迅速地跳向旁边的蜥蜴人战士，被击中的生物瞬间化为一团焦炭，直接将威胁降了一大半。

    在解决完施法者后，在周围敬畏的目光下伯爵一个传送直接回到几里外的营地里。

    ……

    （大家可以写一些有趣的评论，只要情节不冲突，就会用到??*(?o?╰?╯?o??)??）

