    第5章 你就是老板

    只见齐少辰和警察有说有笑地走了出来。

    走到了一半路的时候，警察还握起了齐少辰的手，并且说道：“感谢齐先生提供的线索，如果此事调查清楚，证实有人利用职务之变行违法乱纪之事，那我们绝不姑息！”

    “这是我们社会好青年该做的！”齐少辰青春激昂地说道。

    吃瓜群众还没反应过来怎么回事，警察和齐少辰就回到了刚才的地方。

    “我已经查验过了，齐先生的裤子，是真的。”

    “那就是偷的了！”

    赵付懈兴奋地插上了话。

    就在大家准备附和之际——

    “错！”

    警察斩钉截铁地说道。

    然后他扬起了手中齐少辰的身份证：“我也询问过帝都世家总部了，身份证信息与裤子买主信息完全吻合，可以证实这条裤子就是齐少辰齐先生的！”

    “什么？！”

    赵付懈和地中海瞪大了双眼。

    然后警察指了指齐少辰的身份证：“拜托，住在汤臣一品的人，会至于去偷或者穿条仿冒伪劣的裤子吗？你逗呢？！”

    “什么？！”

    这下子轮到其他人瞪大了双眼。

    齐少辰竟然住在汤臣一品？！

    那可是神豪级别的人才住得起的地方！

    齐少辰几天前还是个为了生活加班加点的小职员，一转眼就成了汤臣一品的业主了！

    警察不会说谎，何况当着一些人的面说的，不可能有错。

    莫非齐少辰本来就是个神豪，只是来体验生活的？！

    这群人，硬是百思不得骑姐。

    而在他们不解之时，警察把齐少辰的身份证递还给了他，然后来到了地中海面前。

    “赵先生，有人举报你利用职务之便调戏女同事，请跟我们回警局接受调查。”

    “什么什么调戏，你们搞错了，他才是调戏女同事的人！”地中海指着齐少辰说道。

    三位警察中刚才一直在了解情况的警察这时说道：“我们已经收到举报材料，视频、录音都有，你还是留着点力气回警局再狡辩吧！”

    带队警察则来到了赵付懈面前：“有人举报你侵犯署名权，并冒用他人名字窃取他人劳动成果！你也跟我们回去一趟吧！”

    “警……”

    赵付懈想狡辩，警察掏出了一副银手镯晃了晃，吓得他乖乖地低着脑袋，和叔叔一起跟着警察离开公司。

    而地中海，自始至终，那裤头是敞开的。

    蜡笔小新的PP，是格外的刺……辣眼。

    ……

    热闹的办公室，很快恢复了安静。

    一位打扮得花枝招展，衣领也穿得极低的妹子从齐少辰身边走过。

    忽然“哎呀”了一身，竟向齐少辰倒去。

    齐少辰急忙一个箭步挪开了身子，下一刻，妹子的身子倒了一张办公桌上。

    一位男同事抬头一看，发现了一片雪白，瞬间鼻子就出了血。

    妹子白了这位男同事一眼：“看什么看？没看过沟吗？”

    男同事一听，竟然鬼使神差般地点了点头。

    妹子被气得直跺脚。

    刚才，经过了赵付懈和地中海对齐少辰的闹剧之后，她就断定，这齐少辰是个扮猪吃老虎的神豪无疑了。

    平日里她就喜欢猎神豪，所以，刚才她便假装与齐少辰擦肩而过，顺便“崴”下脚，身子往齐少辰身上倒。

    想用这样一出被动式的英雄救美，吸引齐少辰的注意力。

    如意算盘打得很响，可惜齐少辰没有上钩。

    “你今天的衣服不错，下次记得穿少点！”齐少辰玩味地说道。

    说完，也不理会她，转身就朝人资所在的办公区域走去。

    就在这时，一个熟悉的声音从身后传来：“齐总！齐总请留步！”

    带“总”的称呼，齐少辰自动过滤，毕竟自己不是领导。

    不料，路过一位同事面前时，这同事却对他说道：“齐少辰，老……老板叫你呢。”

    嗯？

    齐少辰脚步忽然一停。

    老子什么时候改名称“齐总”了？

    回头看了一眼，发现箭银的老板黄方剑正向他这边小跑过来！

    周围的职员都大惑不解地看着。

    “齐总，齐总！”

    黄方剑小跑到了齐少辰的面前，气喘吁吁地说道，“总算追上齐总您了，您那跑车实在是太快了，我地板油都追不上！”

    “跑车”二字一出，一些同事拿着东西的手都抖动了几下，有拿杯子撒了咖啡的，有抠鼻子抠出血了的……

    这消息太……TM震撼了！

    黄方剑开的可是号称迈凯伦第一台V6超跑的Artura，百公里加速仅需3.0秒，在天海市都鲜有对手，没想到——

    追不上齐少辰的跑车？

    齐少辰摸了摸后脑勺，不咸不淡地说道：“可能气浪的轰鸣声太大了，没注意到你。”

    气浪的轰鸣声太大了？！

    吃瓜群众顿时石化。

    刚才的确有一阵轰鸣声响彻园区，没过多久就停了。

    该不会，是齐少辰的跑车发出来的吧？！

    “齐总，那啥……”

    黄方剑从身后拿出了一份文件，“这是股权转让协议，您请签字收好，从现在开始，您便是我们箭银传媒的老板了！”

    “噗！”

    “啪嗒！”

    黄方剑的话，引起了一连串的异响。

    喝着水的同事，喷了个散花。

    拿着手机的同事，摔了个裂屏。

    他们，万万没想到！

    几天前还平平无奇的齐少辰，不仅住上了汤臣一品，还开上了超跑，更甚的是——

    还收购了他们的公司！

    莫非是觉得班上不下去了，就把东家给收购了？

    如此豪横！

    不过，齐少辰也是一脸懵逼！

    怎么自己就突然成了老东家的老板了呢？

    带着疑惑，他接过了黄方剑递过来的文件。

    他“齐少辰”以及身份证号码，还是认得的。

    这公司，在刚过去不到2个小时前，被收购并且划到了他名下。

    他已经成为这家公司的董事长兼CEO。

    【叮！】

    忽的，系统声音在脑海中想起！

    【恭喜宿主获得老东家超过50%的股权，成为老东家的董事长兼CEO。】

    【本奖励是今日首次召唤女神的礼包附属奖励，因先前系统加载过程中出现了纰漏而不能及时发放，敬请见谅！】

    我倒！

    齐少辰差点吐血三升。

    你这系统，又不是人家电竞比赛现场存在Ping值过高问题！

    要不是看在能召唤女神的份上，他就要萌生退货的念头了。

    万一哪天有个急事，比如上个厕所忘记带纸，洗个澡忘记带毛巾，要召唤个女神帮忙带一下的时候，遇到这种卡系统的情况，你说该怎么搞？！

    似乎是感觉到了齐少辰的哀怨，系统的声音再次响起。

    【为了表示歉意，本系统特地无条件奖励宿主：屌丝气质-4，魅力值+4，体魄+5，灵魂力+5。】

    【宿主当前当前屌丝气质95，魅力值20，体魄15，灵魂力15。】

    靠谱！

    这系统能处，有事它真奖！

    (本章完)

