    一己之言，竟仿佛镇压天地。

    萧逸皱了皱眉。

    准确而言，这是他第一次直面帝君战力，感受这股近可怕而霸道的帝君气势。

    “话可不能这样说。”玄灵剑君率先顶着气势威压，微微咬牙，直视狂刀帝君。

    “天地至宝的珍贵性，狂刀帝君你自己清楚。”

    “若就凭你一句话便要我们各方域界强者退去，狂刀帝君莫不是痴人说梦了些。”

    “嗯？”狂刀帝君的脸色，顷刻冰冷。

    目光，亦顷刻落到了玄灵剑君身上。

    被一个帝君直面凝视，是什么感受？

    弥漫天地的帝君威压，忽而骤消，转而悉数落到了玄灵剑君身上。

    被一个帝君单独针对又是什么感受？恐怕而今便只有玄灵剑君自己知晓了。

    “噗。”玄灵剑君一口腥血吐出。

    未战，先伤。

    帝君战力与极致君境间，差距庞大如斯？

    嗖…轰…

    空气中，只闻一道闪烁之音。

    一柄金色大刀，已瞬间出现在玄灵剑君身前。

    “好快。”

    “好快…”

    本与玄灵剑君并肩的其余三大战君，只觉眼前一花。

    而玄灵剑君，则已如断线风筝般被一刀轰飞，口中一口腥血喷出，血染长空。

    “好强…”玄灵剑君一手仗剑，强行稳下身影，但体内五脏六腑却宛若悉数移位了般，难受到极点。

    四面八方的强者见状，无不色变。

    附近星域中，谁人不知这位狂刀帝君脾气极差，霸道至极。

    “拦本帝君者，便是此下场。”狂刀帝君冰冷的话语中泛着浓浓杀意。

    四面八方的强者，无不齐齐退了一步。

    极致君境尚且不是一合之敌，一刀重伤；他们这些无敌君境，怕便是一刀便是饮恨当场。

    “哼。”狂刀帝君冷哼一声，便要闪身而离。

    恰在此时。

    嗖…

    一道身影冲天而起。

    狂刀帝君眼含杀意，同时亦脸色一阵难看。

    若此时无人拦，他凭此威慑，哪怕只数息时间，便足够他扬长而去。

    “还敢造次？”狂刀帝君一刀劈出。

    来人，一拳轰出，七股火焰狂猛而出。

    海面之上，天穹瞬成一片红云火焰密布之天地。

    轰…

    刀拳对轰。

    狂刀帝君纹丝不动，萧逸反被重重震退。

    二人对轰余威，方圆百万里海水，瞬间蒸发。

    各方强者，疾速退离。

    萧逸稳下身影，看了眼拳头，拳头上，已有一道血痕，鲜血直流。

    “切。”萧逸低骂一声，而后直视狂刀帝君。

    “雷霆一击震慑，便想大摇大摆离去？笑话。”

    萧逸怡然不惧。

    他能接狂刀帝君一刀，便证明能接第二刀、第三刀，乃至更多。

    他而今也更加确定自己的实力范畴。

    虽比不上冰圣前辈那种可以轻松战平帝君的实力，但极致君境中，他绝对算顶尖乃至巅峰范畴。

    不敢说能战平帝君战力，但勉强交锋，却是不难。

    “紫炎？”狂刀帝君眯了眯眼，眼中有了一分凝重。

    强者交手，哪怕只一招，便足够判断对方实力。

    “单单紫晶灵炎，算不了什么。”

    “但六种天地至强火，还有这黑龙之火，你是易霄…紫炎易霄，最近方声名鹊起的那个猎灵者。”

    狂刀帝君，紧紧凝视着萧逸。

    四方强者，惊声不断，“果然是这家伙吗。”

    “也不知是何来历。”

    “但看起来很是年轻。”

    “从他在附近星域扬名至今，也没几年时间吧。”

    “而今竟有那本事叫板狂刀帝君了？”

    狂刀帝君再度张口，“猎灵者，是个危险却又再简单不过的职业。”

    “收人钱财，替人消灾。”

    “肯不肯接这份任务是一回事，出不出得起价钱请动也是一回事。”

    “开个价吧。”

    “可以。”萧逸脱口而出，“一百万上品灵脉，这份雇佣，易某接了。”

    狂刀帝君闻言，顷刻脸色一冷，“一百万上品灵脉？紫炎，本帝境该说你狮子大开口，还是趁火打劫？”

    “两者皆不是。”萧逸淡漠摇头，“易某做生意，从来都是明码实价，童叟无欺。”

    “收你这份钱，自也对得起你这份钱。”

    “少一分，不肯；多一分，不拿。”

    狂刀帝君脸上的难看之色浓郁了几分，“百万上品灵脉，几乎是接近一件天地至宝的价钱了。”

    “按你这说法，是自觉有把握从本帝君手中夺过这件天地至宝了？”

    “不错。”萧逸同样脱口而出。

    “猖狂。”狂刀帝君冷喝。

    “那便不必多言了。”萧逸冷漠道，“手底下见真章吧。”

    轰…

    萧逸瞬间暴起，直取狂刀帝君而去。

    “你找死。”狂刀帝君一刀劈出，刀上金光涌动。

    萧逸怡然不惧，双手虚握，七股强猛火焰瞬间缠绕狂刀帝君。

    “天地至强火虽强，可你实力有限，还伤不了本帝君。”狂刀帝君毫不在意，全力一刀轰下。

    萧逸却是不躲不闪，强硬欺身而前。

    “嗯？”狂刀帝君眉头一皱，看萧逸这般动作，他仿佛已然能看到自己将其一刀分尸的结果。

    果然，金色大刀重重劈在了萧逸肩膀之上，而后一路劈落。

    萧逸胸膛之上大半身躯完全被这柄金色大刀所劈开。

    但与此同时，狂刀帝君却没注意到环绕在他身上的七股火焰早已以一种玄妙之势环绕汇合至他手掌之间。

    而其掌心处，亦不知何时起正有一丝微弱却冰冷的罡风弥漫其中。

    罡风，让其掌心间出现了一丝裂缝。

    而七股火焰的汇聚之处，正是这一丝裂缝。

    这到底是何等精妙的控火御风能力，才能做到如此的细致如丝。

    但狂刀帝君显然不在意，他的这一刀，足够取这位紫炎的性命。

    但一瞬之间。

    轰…

    萧逸嘴角咧过一道狞笑，吐出一个阴冷的字符，“爆。”

    七股火焰汇聚，在狂刀帝君掌心缝隙中瞬间爆炸。

    与此同时，萧逸一手紧握金色大刀，竟是强行抽出。

    金色大刀，被缓缓托起。

    “嗯？”狂刀帝君面露惊色，“好大的力气。”

    在他的感觉中，自己此刻面对的，如若一个身怀巨力的体修，更似…一头力大无穷的巨龙。

    看真切些，萧逸身后，一头黑龙虚影似若隐若现。

    金色大刀，被强行拖出。

    狂刀帝君手中火焰一瞬爆炸，未能损其太多，但却恰好将其手中本紧握的那包含天地至宝的光亮团重重轰出分离。

    一切，近乎同时发生，亦近乎瞬间爆发。

    一切，显然全然在萧逸计算之中。

    嗖…萧逸身影一闪，接过那光亮之物，而后身影连退。

    哗哗哗…

    原本从肩膀上被劈开，一直蔓延至胸膛的骇人伤势，直接以肉眼可见的速度不断恢复。

    不死道体！

    ......

    第四更。（补）

