
　　这套阵法并不是秦明的一开始布置，毕竟当初时间比较有限，他根本就来不及布置两道阵法。

　　这是他在刚刚的时候完成，在两人对碰的时候，秦明趁着空隙的时间布置，不过雷宗主当初并没有察觉。

　　看到他的这副模样，秦明的嘴角顿时露出冷笑，而后便忍不住摇头。

　　“虽然你的实力的确不弱，但如今既然已经落在我的手上，你觉得接下来我会畏惧你吗？”

　　在刚刚的对碰中，雷宗主已经挂彩。

　　虽然自己也有所伤势，但秦明的心里非常明白，自己已经严重打击到雷宗主心中的自尊心。

　　像他们这种实力的人，有时候自尊心远比这性命要重要，自己既然都已经打击到他的自尊心，接下来肯定会有所失常。

　　就连给自己交手都可能发挥不了平常的实力。

　　果不其然，在秦明心中暗暗猜测的时候，雷宗主的脸色已经显得非常凝重，抬头盯着秦明。

　　“我知道你的实力比较强悍，但如今既然都已经落在我的手上，你觉得接下来我会有可能放过你吗？”

　　听到雷宗主的话，秦明顿时忍不住摇头，用嘲讽的目光盯着他。

　　“小子，虽然你的实力的确有些出乎我的预料，但这里毕竟不是你的地盘，在这个地方你最好开始给我低调一些。”

　　雷宗主的威胁并没有让秦明有所畏惧，而是抬头用嘲讽的目光盯着他。

　　“我不管你到底有什么本事，但如今我已经布置好阵法，除非你选择向其他人求援，否则你根本不是我的对手。”

　　雷宗主的脸色阴沉，不过他也知道的确正如秦明所言。

　　他的实力并不比自己弱，最起码是不差到哪里去，因此现在他的心里也有些畏惧。

　　抬头看着面前的秦明，眼神闪烁间顿时无奈的摇头。

　　“你既然都已经开口，那接下来也就没有必要再有所妥协，总之我的实力绝对要比你想的强横很多。”

　　“你身为异族之人，胆敢在我们上层修仙界为非作歹，绝对不会放过你。”

　　雷宗主的话让秦明显得非常无奈，他直到现在都不知道为何会被冠以异族的身份，不过雷宗主的开口，也让秦明找到机会。

　　“你口口声声的说我是异族，但我不知道什么叫做异族，你现在能不能给我解释一下？”

　　秦明并没有急着催动阵法，而是用嘲讽的目光盯着他。

　　雷宗主顿时愣住。

　　“你说自己不知道异族？”

　　秦明点头。

　　他真的不知道自己为何会被称作为异族。

　　看到秦明不像说谎的模样，雷宗主的心中也是有些疑惑。

　　不过在他看来，不管秦明是否承认，那他也根本没有必要将这件事情放在心上。

　　他来到秦明的面前，主动开口给他解释起来。

　　“或许你现在不愿意承认自己异族的身份，但你既然都已经开口，那我现在也能够满足你的好奇心。”

　　听到雷宗主的话，秦明赶紧点头，他现在也的确想要知道什么叫做异族。

　　“在上层修仙界内，有凡人和修炼者，不过常人都不知道在这些分类当中还有一些性格孤僻的修炼者，他们统称为异族。”

　　“这么随意吗？”

　　秦明翻起白眼，他原本还以为异族是那些其他种族的生物。

　　不过如今看来，所谓的异族竟然就是性格孤僻的修炼者。

　　想到这里，秦明的脸色显得有些难看，顿时忍不住摇头。

　　“如果这便是你口中的异族，那我倒是觉得你有些小题大做。”秦明有些不满的说道。

　　对于他这副不满的样子，雷宗主也并没有解释，他的嘴角露出嘲讽的笑容。

　　“或许我现在跟你说这些事情，你或许会觉得有些小题大做，但你可知道那些人曾经做过什么事情。”

　　身边的其他修炼者也都露出愤怒的样子，也正是因为这种变化，让秦明的心里顿时有些警惕。

　　虽然他并不知道那些人都做过什么事情，但如今看他们的模样，显然是做过一些让人神共愤的事情。

　　想到这里，秦明的嘴角顿时浮现无奈之色。

　　“我不管他们做过什么事情，但我根本就不是你口中的异族，不能够随意的污蔑我。”

　　对于秦明的解释，雷宗主的嘴角露出嘲讽的笑容，但随后他便微微摇头。

　　“不可能，这件事情绝对不会搞错，你就是那些异族，只有那些人才会使用这种卑鄙的手段。”

　　看到雷宗主一口咬定自己的身份，秦明的心中多少还是有些不满，抬头用冰冷的目光盯着他。

　　“你口口声声的说我是异族，那我现在倒是非常的好奇，你的依据又是什么？”

　　对于秦明的询问，雷宗主的嘴角顿时露出冷笑，而后便开口解释起来。

　　“我的依据？”

　　他的嘴角浮现嘲讽的笑容，抬头盯着秦明。

　　“但你是用这种卑鄙的手段，实际上就已经说明你的身份，因此也就没有必要在这里给我们胡搅蛮缠。”

　　听到他的话，秦明顿时被气得怒极反笑。

　　“仅仅是使用这种手段，便能被你们冠以异族的身份，这倒是让我万万不能理解。”

　　雷宗主到并没有任何的悔意，只是用嘲讽的目光看着秦明。

　　“这件事情你也不用继续纠结，我既然都已经开口，就没有必要欺骗你。”

　　听到他的话，秦明顿时显得有些无奈，当即就忍不住皱眉。

　　“你的确没有必要欺骗我，但我还是之前那句话，到底拥有什么本事能够说出这种话。”

　　“我的名声，难道是让你在这里随随便便污蔑的吗？”

　　雷宗主冷笑着摇头，目光对着身边人示意。

　　当他的目光落在那些人的身上，雷宗主的嘴角顿时浮现冷笑。

　　“难道你们都不知道动手不成？如果让这个家伙逃跑，到时候所有的罪责可都是在你们的身上。”

　　听到雷宗主的提醒，其他人顿时清醒过来，赶紧上前将秦明给围住。

　　“不管你到底是不是异族，但在这件事情上你根本就没有发言权，我说你是让你便是。”

　　被这么多人给围住，秦明的心中多少还是有些不满，嘴角都浮现冷笑。

　　“难道你觉得靠这些废物就能够将我给困住？”

　　“你之前不是说过吗？试试便试试，如果你不是心虚，为什么会显得如此担忧？”

　　听到雷宗主的解释，秦明的脸色顿时显得有些无奈。

　　“既然你的态度这么强硬，那我也没有必要继续跟你纠结，总之如果你真的认定我就是异族，那我们也没有什么好纠缠的。”

　　秦明就准备直接催动阵法，但就在此时，他的身边突然传来了一道冷笑声。

　　“连我异族的人都敢碰，我看你们真的是吃了熊心豹子胆。”

　　听他传来的怒吼声，秦明赶紧抬头看去，那里竟然已经多出了一团黑雾。

　　这团黑雾在半空中汇聚，显得异常的诡异，而其中房中还有几道身影。

　　“这是，异族之人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1423章 异族传说免费阅读。https://xs.23sk.com 