    随着雷震开口为邹谨辩解，其余文臣武将们也纷纷开口为清平县主求情。都说这是个误会，不该治罪清平县主，更跟什么谋逆罪扯不上关系！

    毕竟雷震是燕国第一重臣，他的态度就是风向标，众臣只要想在仕途上继续混的，就得站在他这边。

    凌珑知道，有雷震撑腰，她想单凭这件事情治邹谨的谋逆罪不太可行。但她就是得理不饶人，绝不会放轻易放过邹谨。

    眼见邹谨又想趁机要开溜，凌珑冷笑一声，乘胜追击：“先别急着跑，还有一笔帐我还没跟你算呢！”

    邹谨顿时警惕起来，水眸满是无辜的惊惶。“你已不再是邹家人，我与你再无瓜葛，还有什么帐目要清算？”

    凌珑揪住她的衣襟，深吸一口气，开始了剧烈摇晃模式。“七公子送我的第一封书信呢？你为什么要藏匿起来，居心何在！七公子给我亲笔信，你凭什么占为己有，快还给我！快还给我！快还给我！”

    因为吃了木蓕，凌珑的力气大得出奇。就连巴桉那样五大三粗的汉子都被她一巴掌呼到墙上，更别提邹谨这副小身板，哪里搁得住这般折腾。

    邹谨几乎被摇散骨架，钗环东倒西歪，眼冒金星，七荤八素，只能一迭连声的喊冤。

    凌珑用力摇了一番，成功将邹谨摇得满眼冒金星之后，再撒开手。

    于是，邹谨便摇摇晃晃地瘫倒在地擂台上。

    “宣七公子的信使上前问话！”凌珑拍拍手，再理理衣襟，顺便朝着擂台下面瞅了一眼。

    恰巧看到莫桀正俯在顾容天的耳边说着什么，而两人的目光都盯着擂雷之上的她。凌珑这一瞥，正好跟他们俩的目光撞上。

    莫桀邪肆地勾了勾唇角，顺便对她抛了个廉价媚眼。

    顾容天则是一贯的淡漠，清冷的神情看不出喜怒。只是那双仿佛慑人心魄的幽邃眸子一眨不眨地睨着她，若有所思一般。

    这俩货估计在讨论她接下来要搞什么幺蛾子吧！

    凌珑暗暗冷笑，这就怕了么？他们俩终于发现她并不是任由他们摆布的牵线木偶，除了他们安排好的剧本，她还能临场自导自演的即兴发挥。

    接下来作何发展，估计他们俩心里都没有底吧！

    很快，魏国七公子派来的信使被传唤到了擂台之上，对凌珑行了礼，等待问话。

    “七公子送我的第一封书信是不是被她收走了！”凌珑指着瘫倒在擂台之上的邹谨，质问两位信使。

    两信使满脸惶恐，却只能照实回答。“是……清平县主收了第一封书信！”

    “私藏七公子写给我的书信，你这藏的什么私心！”凌珑以正室抓小三的身份开始声讨邹谨。“大家都知道，七公子跟本圣女青梅竹马一起长大，他对我情深似海坚定不移，还特意派了亲弟弟十三公子来接我回魏国！如此情意眼睛不瞎的都看得出来！这贱人居然敢私藏七公子给我的亲笔书信，狼子野心，其心可诛！”

    于是，邹谨现场秒变撬墙根的小三，颜面扫地不说，清誉更是彻底毁了！

    一个未出阁的千金小姐竟然玩弄手段横刀夺爱，简直不知廉耻。

    当然，论不知廉耻，凌珑更甚。但她似乎从不在乎廉耻二字，因此毫发无伤。而素来以温婉娴雅被称颂的清平县主也被划入此列，那可真是损失惨重。

    众目睽睽，邹谨百口莫辩。更何况铁板钉钉的事情，还有魏国的信使作证，她也无法狡辩抵赖。只能素手掩面，呜咽着哭起来。

    邹谨这一哭，立即引起了众怒——以雷思思为首的姐妹团立即仗义助阵来了。

    雷思思带着花百灵、乌云珠、阮宝茵，还有一大票侍婢、护卫等，浩浩荡荡气势汹汹地上台助战来了。

    当然，袁明智并没有错过这个难得表示忠心的好机会，也带着几名亲兵护卫一起跟着上来了。

    见袁明智都上了擂台，邹世琨也壮起胆子，在左右随从护卫的搀扶下，柱着拐杖，一瘸一拐地登上擂台。

    见那两个人都上了擂台，阮文霍摸了摸几乎被裹成粽子的脸，稍稍犹豫了一下。但他看着瘫倒在擂台上无助啼哭的邹谨，顿时就来了勇气，也带着侍卫随从走了上去。

    这下子，擂台顿时人头攒动热闹非凡，整个群殴互斗现场了！

    “嚯！”凌珑非但不怕，还兴奋地打了个呼哨。“准备打群架啊！”

    接下来，她这个天定圣女是不是该以行刺燕国储君之罪，将这些乱臣贼子一个个斩首示众呢！

    轩辕镜等老臣面面相窥，一时间不知道该作何反应。

    无疑，雷思思的行为极为不妥。但她是大司马的独生爱女，素来任意妄为惯了的，谁敢定她的忤逆之罪呢！

    “赶紧放开清平县主！”雷思思摆出大姐大的派头，对着凌珑颐指气使。“一封书信而已，要不要这么小气！再说了七公子只是派了十三公子接你回去，又没说娶你，你凭什么以七公子的未婚妻自居！你跟他又没有婚约！”

    凌珑当然知道自己此番言行站不住脚，不过是故意恶心邹谨罢了。她就看不惯她总是一副清纯娇娇女的模样，故意在公众场合撕下她的虚伪面纱。

    只是没料到雷思思竟敢如此张狂，丝毫不顾后果地领着一大群猫猫狗狗上擂台跟她硬碰硬。看来，雷思思对邹谨很是仗义，也不知道被对方灌了什么迷魂汤。

    凌珑抱起臂膀，顿时就把火力从邹谨转移到了雷思思的身上。先绽开一个令雷思思心惊肉跳的微笑，再笑眯眯地问：“哟，刚跑了一个乌成新，你身边又换新的护花使者了！”

    雷思思这才发现袁明智竟也跟着上来了。不过此时她身边的人越多，显得她越威风，自然不会排斥。

    她毫不在乎地抬高下巴，得意地宣告：“本郡主身份尊贵，鞍前马后自然少不了愿意主动侍奉之人！哪像你这个傀儡圣女，无权无势无人理睬，为了个魏国的七公子跟亲妹妹当众撕扯，还当自己很了不起啊！我告诉你，惹恼了本郡主，一根手指头就能碾死你！”

