    子童听着对面的人打了起来，显然着急了，他看着自己的幽冥花，又看看凌霄，他大声地朝着对面喊道：“幽冥族人听着，不要内斗，不管是想要回来的还是想要离开的，都不要再打了，我的幽冥花已经开始召唤，感受到召唤的人要快点的过来，没有被召唤的人，快点离开，不然的话，你们的身上有着虚假的幽冥花，会受到幽冥之神的惩罚。”

    子童的声音刚停下，就听见对面的树林里，传来轰的一声，一棵大树坠倒在地，有人似乎被砸中了。

    子童听到树的声音，还不清楚怎么回事，紧接着又听到另一棵大树坠地的哗啦声，对面有人喊：

    “快点啊，走，幽冥之神发怒了。”

    “神啊，我是忠于你的幽冥族人，我是受了蒙骗，我现在就回归族中。”

    “快走，快，已经压死人了。幽冥之神真的发怒了。“

    紧接着又有一棵树咔嚓地响着，倒了下去，这一次估计是又压着人了，那边传来了惨叫声，还有人迅速离去的声音，紧接着有人往这边奔跑，一边跑一边喊着：“少主，我们来了。”

    凌霄和子童在树背后看着，那些人都是收起了武器，在往这边奔跑。

    凌霄心里感慨：“真是天神的影响力巨大，我不就是偷偷地用真气给他们打倒了三棵树吗？真不懂他们在害怕什么？"

    "不过我的真气现在好厉害要，这么远的距离，我居然都能打倒树，真是开心啊。“

    凌霄正在想着，似乎听见了一声轻蔑的笑，但是瞬间里又没有了声音。凌霄感到很奇怪，难不成真的有什么神？

    但是凌霄已经顾不上多想了，因为那些被召唤的幽冥族人已经奔跑了过来，呵呵呵，幽冥尊主还真是舍得下血本，杀自己，居然派了这么多的人，足足有八十几个，还跑掉了一些，这要是围攻一般人，肯定成功。

    那些人呼啦啦地跑过来，非常准确地朝着子童下跪，因为子童挽起衣袖的胳膊上，幽冥花的力量正在散发，已经在他手臂的上方，有了一朵悬浮的虚拟的花影。

    那些幽冥花的族人，一见到子童已经悬浮起来的幽冥花，都抿紧了嘴巴，看着。

    子童说道：“都露出你们的幽冥花，我只接受我幽冥族人，不接受伪装的人。”

    那些族人纷纷地挽起了衣袖，有的还拉开了胸口的衣服，有的露出了肩膀，子童一一地检查了，发现这些人的幽冥花都活动了，朝着自己的方向。

    子童就笑了，说道："起来吧，回来就好，回来就好，从此你们不用这样子打家劫舍烧杀掳掠的过日子了，我会让你们吃饱穿好，每一个人都过上好日子。“

    “一心追随少主，一心忠于幽冥花。”跪着的人没有动，却大声的喊道。

    凌霄看着那些露出幽冥花的人群里，有一个高大魁梧的男人没有亮出自己的幽冥花。

    凌霄就对子童说道：“那个人怎么就没有露出花来？”

    子童低声地说道：“你等一下就知道了。”

    子童走到木通身边，站定了问道：“你怎么不露出你的幽冥花？难道不想让我鉴定？”

    “少主，我是木通，你难道忘了我？”

    “你是木通？这么多年没有见面，我要是没有幽冥花，你认我吗？非常时期，你若真的是木通，你就应该让我验证一下，因为我们小时候是最好的朋友，好朋友就应该互相支持。”

    木通听了子童的话，脸色一下子都变了，他红着脸说道：“少主……，好吧，木通支持子童。”

    子童一本正经地说道：“那就露出来吧。”

    “少主，我想让他们围着我。”

    子童心里都要笑趴下了，但他还是冷着脸说道：“你们围着他，不就露一下幽冥花嘛，何需这般阵仗。”

    就连凌霄也觉得很好奇，心里说，这该是怎样特殊的一朵花。

    就看见七八个人围住了木通，子童走了过去，凌霄想要过去，却被夜寒庄拉住了，夜寒庄已经想到这朵花肯定是在很特殊的地方，外人不易看见，所以人家才要围住。

    凌霄看一眼夜寒庄，只好站住，低声说道：“你就不好奇，就你有礼貌。”

    夜寒庄却只是微微一笑。

    他们两个在人群之外站着，看着圈子。

    只见子童进了圈子。

    凌霄听到如下对话。

    “喂，你这屁股上有花，一天坐的稳吗？”子童的声音从人群里传出来。

    “我娘亲说了，只要我这辈子跟着少主，幽冥之神就不会怪罪我坐在幽冥花上。少主，你终于回来了，这么多年你去哪儿了？木通好想你啊。“木通说着话就一把拉上裤子，朝着子童张开了双臂。“

    “我就想确定一下我的木桶好友，是否还记得我们曾经说过的话，不过，你这半拉屁股都花了，这也太惊人了，以后可怎么办啊？‘

    随着子童的话音落下来，周围忽然安静了，全世界似乎都在使劲地憋着什么？

    ……当然是憋着笑。

    “噗！”

    统一的一声，哈哈哈哈……

    人群笑炸了。

    “半拉花屁股。哈哈哈。“

    “这可怎么娶媳妇！哈哈哈“

    “就是，好发愁啊！”

    “少主，你咋这么坏！”木通在喊。

    “我不是故意的，我是事实求是。”子童在笑。

    “少主，你回来了。”

    “木通，我好想念你啊！这么多年，我什么都忘了，就是没忘记你的花屁股，我一直担心，我不在，你会不会被幽冥之神惩罚。呜呜呜。木通，我回来了，历经了那么多苦难，我还是回来了，再见到你，我好开心啊。”子童发自内心的说道。

    “少主，来我背着你跑一圈。”木通开心的无以言表。

    人群让开了，凌霄看见高大魁梧的木通，背着子童从人群里跑了出来，在人群里跑来跑去，两个人都开心地喊着，两个人都泪流满面，这两个儿时的伙伴终于相见，一别多年，就像不曾发生过的事情，两个人呢又回到了从前，强壮的木通背着少主子童在外面玩耍。

    两个人疯了一会儿，来到了凌霄和夜寒庄的面前。

    凌霄笑着问道：“你们两个玩好了吧，赶紧说说货物被拦在哪儿了？现在怎么样？我可是派了高手过去了，咱们是不是得赶紧地过去，不然，你的族人肯定会受到伤亡。“

    凌霄说的是拦截货物的人肯定也是子童的族人，要是他们能去召唤更好。

    子童点头，又看着木通说道：“都是我们的族人吗？”

    木通不假思索的说道：“都有，有的是尊主收服的他族之人，刚才，逃走的都是他族之人。”

    子童看一看面前的八十几人，说道：“木通，我要去救他们，你带着兄弟们先回去，还是……”

