    “道长，学士已经吩咐过了，小人已经约好了中人，今日就可去城外看看。”第二天醒来，刚用过午饭，王安石的管家就找过来了。

    “如此甚好，咱们就一起去看看吧！”沈隆出来，上了马车，跟着官家和中人一起向城外行去，一路上中人不断给沈隆介绍着这几处地方的情况。

    “天下土地，以开封城中最贵，尺地寸土，与金同价，其来已久；城外耕地则依水旱肥瘦分为数等，第一等的赤淤地每亩两贯五到三贯不等，第二等的花淤地每亩两贯到两贯五，最下等的瘦地就只要三五百文！若是连片土地，价格就要更贵。”

    “小人听闻是道长要买地，可是把最好的赤淤地都拿出来了，一大片约莫有两顷地，而且还带这个庄子，道长若是在城中住厌了，来城外欣赏一番田园风光倒也不错。”中人殷勤地说道，这都是冲着王安石家的声望来得，如若不然也不会一上来就拿出最好的土地。

    “休要糊弄我等，道长可是学士的贵客，区区两顷地如何拿得出手？”宋代一顷地差不多一百亩，这一出手就是两百亩，放到日后沈隆要是能在开封旁边拿到两百亩土地，要是搞房地产开发还不知道要赚多少。

    “道长勿用担心，学士这些年也有些积蓄，区区几顷地不在话下。”斥责完中人，管家又对沈隆说道，他早就把买地的钱备好了。

    “用不着那么大面积，也用不着那么好的地，用好地种出再多的粮食也显不出我的本事，买些最下等的地就好！”沈隆说道，眼下是四月份，这个季节种植玉米、红薯、花生最合适，这些大宋没有的高产作物对土地的要求可是和时下流行的水稻、小麦不同。

    “这可如何使得！”管家一听顿时急了，这些天沈隆住在王安石家里，王安石父子对他百般尊敬，现在让自己买地，沈隆却只要下等地，这要是传出去，岂不被人笑话？

    “就这么定了，某家眼下要种的粮食却是越差的地越好；挑选几处偏僻点、佃户老实憨厚点的地方带我去看，多得不要，三五亩地就好。”沈隆说道。

    中人和管家面面相觑，世间哪有这般道理？若是如此，赤淤地何至于卖出三贯的高价，下等地有只要三五百文？这里面可是差着好几倍呢。

    “喏，若是今日的事情办得好，这个就是你的了。”沈隆从袖子里摸出一颗珍珠给中人丢过去，这玩意儿是他在批发市场上买的，不值几个钱，可在大宋却是珍宝。

    “些许小事，不敢收道长的厚赠。”中人也算是见识过点世面的，眼看到这么大的珍珠，怕是都能卖一大片上等赤淤地了，哪还敢接，连忙咽着口水推辞。

    “送出去的东西就没有收回来的道理，让你拿着就拿着，只需帮我寻到合适的地。”沈隆将双手插回袖筒里不加理会。

    中人拜谢再三收下，细细回想还真被他找到了一处合适的地方，前方不远处有个叫武家村的地方，村里有个叫武小乙的憨厚农户，守着村外的几亩地和寡母相依为命，最近他母亲得了重病，不得不买地诊病。

    这地方距离开封城门不远，却被一处小冈遮住，只有武小乙一家人住，刚好满足沈隆的需求，沈隆去看了看，很是满意，当即就拍板定下，然后又去看了看武小乙的母亲，对武小乙说道，“这病倒是不难治，回头我开个方子，你照方抓药就行，以后你母子二人还住在这里，你就帮我种地吧。”

    “还不赶紧拜谢，学士家的公子就是吃了道长的神药才好的，能得道长诊治，是你几辈子修来的福分。”管家看武小乙还在发呆，赶紧瞪了一眼说道。

    武小乙这才反应过来，赶紧拜谢不已，沈隆将他扶起来，“明日进城抓了药之后，先回来把地里的庄稼都收拾了，我要种些新庄稼。”

    如今地里刚冒出苗来，农户人家哪舍得挖掉？不过现在地已经是人家的了，而且沈隆还帮他母亲看病，武小乙只好闷声应了下来，心里却在担忧，这要是种不出粮食来，下半年可该怎么过啊？

    进城立了契约，又让一个王家的仆役带着武小乙去抓药，沈隆让管家带着自己来到城中的铁匠铺，将几样图纸交给铁匠，让他们抓紧时间打造出来，这却是沈隆从后世农书上找出来农具图样，耕种的效率要远胜大宋所使用的农具。

    然后又让管家去寻一些泥瓦匠人，去武家村的耕地边给自己盖一座小院，供自己歇息，分做前后两进，前面的用砖瓦盖实验室，后面空出地方给自己的别墅。

    沈隆同样给了图纸，宋代已经有了青砖，沈隆的小院儿也打算用青砖修建，这样住着舒服些，还便于进行各种实验。

    打造农具、盖房子，这些哪一样都比买地的钱多啊，管家摇摇头，赶紧按照沈隆的吩咐找人去了。

    过些日子，铁匠铺将农具打造完毕，武小乙把地里的庄稼都收拾完了，泥瓦匠人们也开始在附近兴建院落，沈隆在开封城中逛够了，打算在城外待一段儿时间。

    而这时候，王雱也从相州回来了，他收到了一些带有文字的龟甲，准备和王安石熬夜研究，但是沈隆却让他请假跟着自己去城外。

    “嗯，干得不错，今天就跟着我一块儿干活儿吧，把新打造的农具都发下去，咱们今天先把地翻一遍。”沈隆今天换了身短打，从马车上取下一把锄头就打算开始干活。

    “道长，这可如何使得，这些粗活儿就让他们去干好了。”这可是把王雱吓得不轻。

    有啥不能干的，我当年还在陕北种过几年地呢，沈隆不仅没有歇息，还给王雱塞了把锄头，读书人这种光动嘴不动手的毛病得改改啊，你也跟着一块儿锄地吧！

    沈隆率先干了起来，王雱呆了一会儿，想起父亲的吩咐，咬咬牙也跟了上去。

