
　　想到这里，苏子慕的脸上又恢复了淡然的神情。

　　她对太监李具道：“李公公，您是我们最尊贵的客人。王全你负责把李公公接引我们最豪华的客房里，至于小皇子一群人，你们都跟我过来吧。我会负责把你们带到你们的最低等的客房。

　　一听这话，太艰难李具顿时面露喜色，他不禁深沉地点点头。

　　很好，很给他面子。他确实是最尊贵的客人！至于萧烈吗……李具不屑的看了后面那几个人一眼。

　　一群废物。

　　废物当然是应该去最为低级的客房去，自然不应当和自己这种人才呆在一个地方。

　　于是太监李具欢欢喜喜地跟着王全走了，而这个时候玩家们面面相觑，脸上都不留挂着一抹怔然之色。

　　他们没有想到，自己的宗主居然这么没有排面，居然被安排最为低级的客房。

　　叶天邪在群聊空间，里面压低声音对其他玩家说道：“看来我们宗主混的好像不是特别好啊，怎么这么被人轻视。”

　　“嗯，”鹅是老农说：“这么一看，还真的是的。我们一路被带过来，结果却只能住在最为低级的客房里。而且，刚才听他说话那个意思，好像我们这次考核还是被针对的。——这次考试考官都是对面的。”

　　大医凌然也深沉地点了点头。

　　而就当这个时候，蚯蚓哥忽然发话了。

　　“你们懂什么？”蚯蚓哥忽然傲然道。

　　他这话一说，顿时就引起了其他玩家的好奇。

　　“这话说的，有什么深意吗？”其他玩家都好奇地问。23sK.com

　　蚯蚓哥自豪地说：“我虽然没有什么别的本事，但是看小说也看了十几年。这种套路我再熟悉不过了。这就是今年的装逼打脸套路啊！这些辣鸡们完全不知道我们宗主的厉害，什么狗屁天农宗，到后来肯定是被我们宗主虐的。说不定，到时候还会跪地磕头，求我们宗主把他们给收入自己麾下呢。”

　　众玩家们面面相觑。

　　他们面面相觑，他们对蚯蚓哥的话，都不是特别相信。

　　蚯蚓哥又说了：“此外，作为一个合格的主角，受女生欢迎是肯定的。说不定这苏子慕只是故意支开太监李具还有王全呢，为的就是给我们宗主提供一些好处。没错，剧情肯定是这么展开的。”

　　众玩家顿时面面相觑，都是一脸不信的神色。

　　但是忽然之间，大医凌然却深深的点了点头，说：“确实如此。”

　　“我也看了好多好多小说，里面的套路应该都是这么写的。”

　　大医凌然对蚯蚓哥的想法，表示支持。

　　叶天邪却皱了皱眉头说，“不过，不管怎么说的话，我们总还是要去参加人家的考核。我感觉这个就不够牛哔了。”

　　毕竟对叶天邪来说的话参，加别人考核，还是在遵守别人的规则。

　　按照叶天邪的脾气来说的话，就应该不遵守一切规则，这才符合邪龙的脾气。

　　蚯蚓哥则只是傲然一笑，显得极为自信。

　　众人刚走了几步，眼见王全和李具都已经走远，苏子慕忽然发话了。

　　她一脸紧张地对萧烈低声说道：“小皇子，你快走。这里不是你应该来的地方。你被他们骗了。”

　　萧烈闻言，先不说话。

　　苏子慕继续焦急地说道：“他们这次考核都是来针对你的。以往考核项目只有两项，现在加上了一项，变成了三项。这个加了的一项，内容是笔试。”

　　“也就是，参加考核的弟子们，都会参加一个考试。这个考试，会考一些考题。而这些考题，都很难也很偏，但是来参加考核的其他宗门的弟子，都已经拿到答案了。所以小皇子，到时候，说不定很有可能就是，你得到0分而且那些弟子通通都得到100分啊！”

　　闻言，萧烈心中便是一震。

　　玛德。

　　自己出题目自己来考？

　　真踏马狗。

　　若是这次考核能通过，这些吊人，统统都要用无尽之刃给砍死。

　　“如此一来，你又怎么可能考得过他们呢？而且这一次他们考核甚至把很多并不需要参加考核的宗门也都叫了过来，目的就是为了增大你这一次考核通过的难度啊小皇子。”

　　萧烈闻言，再度心中一震。

　　该死的，玩这一套？

　　“你还是不要在这地方呆下去了，还是赶紧走的好。我听说如果你考核失败的话，他们就会对你不利的。”

　　萧烈闻言心中更是一阵愤怒，玛德，这些吊人，还真的是够狠的！

　　首先是这个笔试的内容。

　　萧烈就算再怎么厉害，也不可能考得过一群事先就背过答案了渣渣们啊。

　　而且这次参加考核，居然还把很多不需要参加考核的宗派加了进来。

　　要知道这考核通过是按比例划的，强大的宗门多了，自然而然名额也被挤占了。

　　再加上这次考核的考官都是对面的人……

　　这让萧烈的心中更为绝望了。

　　他认为，这次通过考核是件希望极为渺茫的事情，或者说根本就是不可能的一件事情。

　　通过考核，就已经这么难了。而且萧烈甚至还要获得天农宗历史上最高的分数……

　　萧烈不由得咽了口唾沫，听到这位苏子慕的话，萧烈的脸上也不由得露出了一抹苦笑，说：“啊，谢谢你告诉告诉我这个消息。”

　　他知道这个苏子慕乃是一片好心，所以心中也不由得有些感激。

　　而看到这一幕，众玩家纷纷将目光投向了蚯蚓哥。

　　“我去，蚯蚓哥兄弟就是个预言家呀。”大医凌然不由得感慨地道。

　　鹅是老农也点了点头，说道：“蚯蚓哥兄弟，你还真的是个人才！”

　　叶天邪也不由得点了点头。

　　这是他所没能想到的事情，他是真没想到剧情居然会真的按照这个方向展开。

　　蚯蚓哥则认为这十分理所应当，所以也只是淡然地笑了笑。

　　眼见萧烈的脸上露出一抹苦笑，并且说了道谢的话，苏子慕的脸上浮起了淡淡的红晕。她羞红的低下头，良久，她才缓缓地说：“既然如此，小皇子，请问你要离开这里吗？我现在就可以放你们离开。现在他们两人都已经走远了，并且现在还没有深入天农宗里面。想要逃走，这个时候是件很容易的事情。”

　　萧烈想了想，还是摇摇头，说道：“谢谢你，但是不必了。”

　　毕竟，附近都是荒无人烟之地，想要跑也一点儿也不容易。并且这次任务如果失败的话，他将会被收回系统发放的所有奖励。

　　到那时候，他既没有不灭神魔决，也没有征伐领域，也没有极品筑基丹，到那时候，他会不会一身修为都被废掉这事儿还不好说。

　　若是那样，他萧烈铁定是必死无疑了，所以还不如真的去参加这考核来博取那一线生机。

　　“你不走吗？”苏子慕问。

　　萧烈苦笑着摇了摇头。

　　“为什么？”苏子慕问，接着，她娇羞地低下了头：“是因为怕连累我吗？”

　　她很感动。

　　她负责看管几人，人若是跑了，她自然脱不开干系。

　　没想到，小皇子是这么体贴的一个人。

　　我好喜欢他。

　　萧烈则说道：“一方面是担心连累你，另一方面，更重要的是，既然皇朝给我下的命令是，让我参加考核。那我当然没有什么怨言。”

　　萧烈说道。

　　当然了，无论在什么时候，萧烈都是要把自己放在道德的制高点上。若是真的能跑，他萧烈才不会在乎什么狗屁皇朝的命令，狗屎圣旨了。

　　但是既然跑不掉，这么一说，还能显得自己很高尚。

　　刚听到开头那句“担心连累你”，她的大脑就“轰隆”一声，空白一片，对于萧烈后面说了什么东西，全然没有听清。

　　顿时，她的心就砰砰砰地跳了起来，一股热意涌上脸庞，不要说脸了，大腿都羞得发红。

　　真的吗？

　　这是真的吗？

　　小皇子不离开这里，真的就是为了我吗？

　　虽然听起来像是客套，但是我相信，小皇子这么英俊的人，是不会骗人的。

　　哇。

　　小皇子对我真的太好了。

　　从前，从来没有人对我这么好过。

　　我真的好喜欢他。

　　一时间，苏子慕春心萌动，心里泛起甜蜜的爱意。

　　“不行，他对我这么好，我也要做点什么。”苏子慕的心里，暗暗发誓。

　　接着，她抬起头，脸上犹然带着满脸红晕，对萧烈道：“小皇子，你直接离开吧，不用在乎我的。我……如果出事了的话，顶多也就是把我赶出宗门罢了。到时候我就去找你。”

　　“对了，”接着，她把自己的储物袋拿了出来，羞涩地说：“这里面差不多有一千五百灵石，是我全部的家当。小皇子，你拿着吧，外出逃亡的时候，用得着的。”

　　……

　　最后，在萧烈严词拒绝下，苏子慕将众人带到客房之后，就怏怏不快地离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第101章 不如逃跑？全部家当。免费阅读。https://xs.23sk.com 