    “拜见江大师。”

    渭国营地内，一位临时任命的守卫朝着江北然拱手道。

    朝着他点点头，江北然说道：“伍宗主今日可在？”

    “在，您自己进去找就好。”

    如果换做别人，那肯定是要通报一声的，不然这守卫就设的毫无意义了，不过江北然自然不是别人，之前他每天都要来给渭国的玄圣解毒，对于一个来救他们命的人，还要通报就有点太过不礼貌了。

    走进大门，江北然轻车熟路的来到了渭国临时营地的中心。

    要说渭国玄艺方面人才济济是真没说错。

    这里虽然只是给他们划出来的一个临时营地，但已经被他们搞的有声有色。。

    什么引灵阵，修法房，灵蕴室那是应有尽有。

    而且除了这些提供给修炼者用的特殊场地外，属于玄艺师的炼丹房，锻造房，阵法房等等也都已经造好，可谓是麻雀虽小，五脏俱全。

    不等江北然去找向伍子真的屋子，就听到一个豪迈的声音喊道：“这不是江大师嘛！今日怎么有空来这里？”

    自从江北然为他们完全祛完毒后，就一门心思的扑在了破解岚武峡超大型阵法上，所以已经有好几天没来这里了。

    朝着来人拱拱手，江北然笑着打招呼道：“范宗主，您这声音又洪亮了许多，看来身体恢复的不错。”

    范修明听完哈哈大笑道：“那还不都是托了江大师您的福，这两天我甚至感觉自己的玄气比原来更充盈了。”

    “那真是恭喜范宗主了。”

    “哈哈哈，多谢，多谢，江大师今天来所为何事？可有范某能帮上忙的？”

    “今日……”江北然原本想着说来找伍子真的，但想想找飞府设计师这件事也不一定非要找最强的那个，只要是玄圣，应该都对他有所耳闻，于是江北然改口道：“我的确是有些事才来到贵地，不知范宗主可否知道飞府的设计者是哪位？”

    “飞府？”范修明听完先是一怔，然后将江北然拉到一边小声道：“按理说，我们应该为这位设计者保密，但江大师您是自己人，又救了我们全部, 所以你的忙我肯定是要帮的。”

    “那就多谢范宗主了。”江北然拱手道。

    “哎, 别, 你先别忙着谢。”范修明听完摇了摇手，“虽说我能帮你，但还是得先去征求一下那位大师的同意, 当然，我相信她听到是江大师你找她时肯定会松口的。”

    ‘排面很足啊……连玄圣都不敢轻易得罪他, 算是B格拉满了。’

    不过这一点也算是在江北然的预料之中, 能设计出飞府这样的“巨作”, 去哪都一定是座上宾，渭国为了让他留在自己这, 肯定也得要好好哄着。

    “那就麻烦范宗主了。”

    “嗨，麻烦什么，得感谢江大师理解我的难处才是, 那你先去我屋里稍等片刻, 我现在就去帮你问问。”

    “不必了, 我就在此等候便是。”

    “行, 那我去去就回，很快。”范修明说完便转身离去。

    看着范修明离去的背影, 江北然不禁在心中想到。

    ‘还真是有些期待啊。’

    在组织过各种玄艺宗师合作之后，江北然清楚的明白了两件事。

    一是这件事真的很难，也很麻烦。

    作为纽带, 他十二个时辰里几乎是连轴转，压根就停不下来, 既要做好自己的工作，还要不停的给各大玄艺宗师当“翻译”, 让他们能够更加默契的合作。

    二是这种合作能爆发出来的能量真的很大。

    像反蛊修套装这种顶级宝物，若是没有这么多玄艺宗师帮忙, 光靠江北然一个人是肯定做不出来的。

    毕竟这里面覆盖的知识面实在太广，而且也非常需要集思广益，让各种天马行空的想法不停碰撞。

    但成果也的确是喜人的，仅仅半个月不到的时间，他们就从无到有，开发出了一套可以说毫无缺陷的宝物，让修炼者打了一场漂亮的翻身仗。

    综上所述, 想要在这种合作中当好“纽带”，需要的是知识全面，能力又足以服众。

    但玄龙大陆上又应该没有像他这样如此全能的选手。

    所以江北然此刻异常好奇这位飞府的设计者究竟有着什么特殊本领，能领导一群谁也不服谁的老怪物。

    “那个……请问, 您是江大师吗？”

    就在江北然思考着等会儿见到这位飞府设计师时要问些什么时，一个甜美的声音突然在他身后响起。

    江北然回过头看去，只见一个婀娜娉婷的少女站在他身后。

    见江北然回过头来，那少女“嘤咛”一声低下了头。

    “有事吗？”江北然打量了一下这个少女，确定自己没见过后问道。

    “我……我叫柯敏，是如意宗的弟子，久仰您大名，所以在见到您背影时有些情不自禁，再回过神来时，就已经在您身后了。”

    “哦？有多久？”江北然问道。

    “啊？”柯敏楞了一下，“江大师问的是……？”

    “你刚刚不是说久仰大名吗，所以我想问问有多久。”

    “这……这个。”柯敏用手指卷了卷自己的长发，憋红了脸回答道：“有……有一旬了。”

    “哦，所以找我什么事？”

    柯敏听完脸顿时更红了，她拽了拽衣摆，抬头看了眼江北然，却又被那如冠玉般的脸羞的再次低下了头。

    “我……我叫柯敏。”

    “嗯，你已经自我介绍过了吗。”

    “啊？”柯敏惊呼一声，抬头眨巴着眼睛说道：“我……我已经说过了吗？”

    说着柯敏憨笑一声，笑道：“我脑子有点笨，让江大师笑话了。”

    看着柯敏笑起来时露出的两颗小虎牙，江北然摸了摸下巴，脑中跃出了一个想法。

    ‘系统，你睡着了？’

    这柯敏虽然看起来是个憨批，但相貌和身段那都是没的说，绝对称得上秀色可餐。

    若换做以前，这种颜值的小姑娘一旦靠近自己，那选项分分钟就跳麻了。

    但现在这姑娘都完成一套搭讪起手式了，系统竟然还是毫无反应。

    ‘难道我天下无敌的初阶段目标真就完成了？’

    虽然天下无敌本来是江北然的终极目标，他本想着只要打服了所有人，就算是天道也奈何他不得。

    但现在发现还有天上来敌这个“BOSS二阶段”之后，江北然也只好将“天下无敌”调整为了初阶段目标。

    如今眼前这个柯敏对江北然来说就像是一块试金石，如果这种祸水级别的女子都不能引起系统跳选项，那他基本就确定自己已经能在玄龙大陆上横着走了。

    憨笑几声后，柯敏又抬头看了江北然一眼，顿时被江北然那沉思的表情给看痴了。

    “先生……您真好看。”

    “嗯，我知道。”江北然点了点头。

    “……”

    这回答愣是让柯敏一时间都懵了，有些不知道该怎么接这句话。

    “嗯？这不是柯家的小丫头嘛，你跑来这做什么。”

    就在柯敏越发慌张时，范修明突然从天而降，笑眯眯的看着她问道。

    见到范修明，柯敏连忙慌张的鞠躬行礼道：“拜见范老祖。”

    “不必多礼。”范修明说完看了眼江北然，又重新看回柯敏道：“你也是来找江大师的？”

    “不是，不是。”柯敏连连摆手：“我只是碰巧路过，原本只想着远远的瞧一眼江大师，但不知道怎么回事就走过来了。”

    “哈哈哈。”范修明大笑了两声，捋了两把银白的胡须道：“说起来，北然你可有婚配？”

    江北然听着在心中叹了口气。

    ‘最近听到这问题的频率有点高啊。’

    “未曾有。”

    “什么！？”范修明听完露出略显浮夸的惊讶表情，“那可不行啊，我在你这年纪时儿女都一双了，你可得抓点紧，这么好的血脉，可别浪费了。”

    不等江北然回答，范修明又接着道：“我有个玄孙，叫书兰，那可是远近闻名的大美人儿，当然，外貌只是次要的，她如今才年方及笄，就已经在冲击玄宗境，可谓是我范家血脉继承者里最优秀的一个。”

    ‘十五岁的玄宗可还行……’

    江北然现在是越来越闹不明白这六国的后代到底是吃什么长大的，动不动就十几岁冲击玄宗，玄尊的，若是让快百岁才成玄宗的关十安听到，怕是能气的直接钻棺材里去。

    “还有啊，她在琴棋书画上也是造诣颇高，最近正想着学些玄艺呢，正好，玄艺这块整个大陆上还有哪个能比得上你，要不……”

    眼看着范修明越说越起劲，江北然连忙出声打断道：“范宗主，请问那位飞府设计者同意见我吗？”

    见江北然对自己的话没兴趣，范修明也没在意，打了个哈哈道：“自然，若是事情没办成，范某也就不和你讨论这些风花雪月之事了。”

    “多谢范宗主，那……我们现在可以立即出发了吗？晚辈找他有些急事商议。”

    听到“急事”二字，范修明就明白了江北然什么意思，便做了个请的手势道：“好，糜大师也已经在等你了。”

    看着离去的二人，站在原地的柯敏想要说些什么，但最终也只是张开了嘴，不敢发声。

    只等两人的身影彻底消失，她才长长的舒了一口气。

    江北然倒还好，虽然名气很大，但毕竟才刚成名，而且又年轻，有种大哥哥的感觉，让柯敏还不至于太紧张。

    但范修明可是成名已久的玄圣，自己爷爷见了他都要毕恭毕敬，所以对于这位长者，她那是发自内心的敬畏，完全不敢抬头看一眼的那种。

    不远处，看到这一幕的柯开不禁啐了一口：“这范老头，就喜欢横插一杠，人家年轻人聊得好好的，你个糟老头子冲出来干嘛，真是煞风景。”

    骂完范修明，柯开又不禁陷入了沉思。

    ‘那江北然不是喜欢傻乎乎的小姑娘嘛，我家这个也挺憨的啊，怎么没见他有反应呢。’

    摇了摇头，柯开回头朝着自己府院走去。

    ……

    ‘这群人……是真会过日子啊。’

    跟着范修明来到一座宅邸前，江北然发现这里鸟语花香，处处生机盎然，正想着他们从哪弄来的这些，就发现原来全是幻术。

    完全是装饰性的那种幻术，不带任何其他功能。

    但要维持这样的幻术，每天也是要消耗灵石的，属于土豪操作。

    穿过一条春意盎然的长廊，范修明刚要开口，就见一座高塔的大门被推开，从中走出了一位如画一般的女子。

    雅致的玉颜上画着清淡的梅花妆，殊璃清丽的脸蛋上褪去了稚嫩的青涩，显现出了丝丝成熟妩媚，没有做出任何表情，却已经足以勾魂摄魄。

    身着水绿色纱衣，里面的青柳丝白袍若隐若现，腰间仅用一条集萃山淡蓝软纱轻轻挽住。

    略施脂粉，一头乌黑的发丝翩垂芊细腰间，头绾风流别致飞云髻，轻拢慢拈的云鬓里插着紫水晶缺月木兰簪，项上挂着圈玲珑剔透璎珞串。

    ‘嗯？’

    见到这位糜大师，江北然属实有些惊讶，因为这些日子里他见到的几乎全是老头，老太太都不多。

    而这位飞府的设计者不仅不是个老头，还是个看上去相当年轻的女子。

    当然，这个年轻肯定是相对于那些老头老太来说的。

    从大门中走出，糜婉雯施施然朝着江北然行了一礼道：“想来这位便是江大师了吧。”

    女子的声音很轻柔，听着让人感觉很舒服，再联系上她的姓氏，让江北然脑中顿时跳出了“靡靡之音”四个字。

    “在下江北然，见过糜大师。”

    糜婉雯微微一笑，又回了一礼道：“小女子姓糜，名婉雯，渭国川郡人士，这些日子里听了不少与江大师有关的传闻，早就想要和你见上一面，只是担心江大师事务繁忙，故而生怕打扰到你，想不到今日江大师竟主动找来，正是令我这蓬荜生辉。”

    听着糜婉雯客气的话语，江北然心中又有些意外。

    他本以为这位飞府的设计者这么低调，多数不喜欢跟人社交，也做好了对方是个奇葩的准备。

    但现在看来……似乎还挺好相处的。

