    外面现在还下着雨，谢时竹走到门口，站在原地等了一会，直至身后有脚步声出现，她才迈开腿走向雨里。

    江聿怀凝视着谢时竹的背影，纹丝不动。

    还是宋姚看不下去，对他说：“怎么不给你的员工送把伞？”

    江聿怀不紧不慢道：“要不你送？”

    宋姚立马闭上了嘴巴。

    像他们这种从底层混出来的人，一向不会轻易伸出援手，除非对方跟自己有利益往来。

    江聿怀透过大雨看着瘦小的背影越来越远，最后成为一个小点消失在他的视线里。

    他心情没有浮动，半阖着眼皮，身后有个富家千金主动跟江聿怀打招呼，他转过身，低头看着千金羞赧的脸色，微勾唇角。

    千金要了江聿怀的联系方式，激动地踩着高跟鞋去了小姐妹那块，眉飞色舞形容着她的心情。

    宋姚啧一声，“这吴璇要是知道，你愿意把联系方式给她，是为了利用她靠近她老爹，估计得伤心死了。”

    江聿怀将手机放在风衣口袋：“羡慕？”

    “不然呢，我做梦都想长成你这张脸。”宋姚嫉妒地说，“真不知道你亲生父母长什么样，竟然生了你这身材和脸。”

    江聿怀撑起伞，骨节分明的手指攥着黑色的伞把，隐藏在伞下的眸子闪过阴冷，并没有回应他的话，径直前往自己的车前。

    上了车，宋姚急忙坐在了副驾驶位置，一边系安全带一边激动地说：“你看到周月柔了吗？那脸长得真比明星还好看。”

    江聿怀双手放在方向盘上，漫不经心说：“没注意。”

    宋姚无奈地摇了摇头，“……你啊。”

    *

    系统说：【这江聿怀也太冷漠了吧，连伞也不给你，宿主要不换个人？】

    谢时竹随手拦了辆出租车，报了地址后，和系统说：“要是给了，我明天该怎么演下去？”

    系统一愣，懵了好久。

    所以说，她早知道江聿怀会袖手旁观？

    系统心想，不止江聿怀是个怪物，谢时竹比他更上一层楼。

    可怕。

    谢时竹回到家里，谢爸谢妈正坐在客厅里吃着，一张餐桌很拥挤，只有他们二人的碗筷。

    见到她回来，谢爸放下筷子，说：“听说周媛给你找了份好工作？”

    谢时竹一声不吭，理也不理地回到房间，从里面将门反锁住，任由外面传来不满的骂声。

    大概就是“不孝女”“越来越不听话，白养了”这种话。

    谢时竹不是原主，她所挣的一分钱也不会给他们。

    别提什么养育之恩，原主的出生怕是这两位不小心的意外。

    她的性别，已经注定了得不到父爱母爱。

    谢时竹冷笑一声，她不是什么善人，碰上她谢时竹，算他们倒霉。

    她让他们彻底知道，不孝二字怎么写。

    隔天晚上，谢时竹准时报到。

    领班点名过后，谢时竹连打了好几个喷嚏，随后，领班走到她面前，警告地说：“不要影响到客人，要是被投诉，收拾铺盖走人。”

    话音一落，站了几排的男女窃窃私语，同样也夹杂了些许嘲笑。

    他们也曾听说，谢时竹是靠一些关系才能在这里上班。

    要不然以她的样貌，完全无法进入这里，早被拒之门外。

    负责人对谢时竹态度是挺好，但领班不会，她这一番话，算是给了谢时竹一个下马威。

    谢时竹吸了吸鼻子，咬着唇低下头没说话。

    点名过后，他们该去工作，人群逐渐散去。

    谢时竹将身上的工作服拢紧，因为感冒有些怕冷，有一个服务生看了她一眼，然后担心地问：“你还好吗？”

    “还行，”谢时竹的声音略微沙哑，“不会影响到工作的。”

    服务生叹了一口气，从口袋掏出一颗薄荷糖，塞到了谢时竹手里，“润一下嗓子。”

    谢时竹笑了一下，感激地说：“谢谢。”

    她撕开包装，还没来得及含在嘴里，就看见服务生过于紧张严肃的表情，急忙站直身体，小心翼翼地说：“江哥。”

    江聿怀淡淡“嗯”一声，扫了他们一眼，径直往前方走时，听见谢时竹的咳嗽声，脚步一顿。

    谢时竹将薄荷糖吃下，似乎害怕自己感冒影响到工作，也不想让老板察觉，只能小心翼翼咳了两下。

    江聿怀站住脚，转过身直直看向谢时竹，发现她脸色发白，想起昨天在雨天里的背影，沉默几秒说：“你去休息室待一会，等忙的时候再出来。”

    话音一落，他深邃的眉眼看了谢时竹一眼，随后转身离开。

    他一走，服务生才从震惊中缓过神，说：“哎，这不是江总的风格，他怎么会关心我们这种小员工呢？”

    谢时竹唇角微微一勾，这怕不是关心，是隔夜过后的愧疚。

    “不知道，我去休息了，谢谢。”

    “不客气。”

    谢时竹悠然自得地来到休息室，方才还一直咳嗽的声带突然医学奇迹的好了。

    *

    周媛死缠烂打终于约到了池泽，她带着真正的闺蜜吴璇一起来到了江聿怀所开的夜总会。

    昨天在江聿怀口中没有得到想要的结果，她今天必然要亲眼看到谢时竹在这里憋屈的样子。

    她就不信了，以谢时竹这种外貌跟身份，能混得风生水起？

    吴璇一听是江聿怀的地方，在车里一直补妆，又频繁地照着镜子。

    到了目的地，周媛所开的跑车，瞬间吸引了路人，她推开车门，穿着性感的短裙，赚足了目光。

    下了车后，保安接过她的车钥匙，将车开到地下车库。

    周媛打开手机，给池泽拨去电话，池泽语气不耐烦，说了一句“马上来”便挂断电话。

    池泽是被他父亲叮嘱过的，要不是父亲跟周老爷关系好，他估计一辈子也不愿意搭理周媛。

    父亲告诉他，无论如何也不要把周家跟池家的关系闹僵。

    池泽打开车门，周媛急忙撇下小姐妹，热情地挽住池泽的胳膊，笑吟吟说：“今天我请客，每天在公司很累吧，刚好放松一下心情。”

    “我待一会就走。”池泽冷漠地推开周媛。

    周媛脸上闪过一丝尴尬，但已经对池泽的态度习以为常，至少今天池泽愿意出来赴约，已经出乎她的意料。

    她早知道池泽会拒绝他，让周老爷给池泽的父亲打电话，才拿到这次机会。

    三个人一起前往了大门，接待的人替他们推开玻璃门，随后恭敬地将他们带到二楼。

