    正式的消息很快传到了江夏，如探子所得的消息一样，朝廷正式任命刘琦为荆州牧，刘琮为江夏太守。才刚刚没过去两天，荆州便又传来一道檄文，因为蔡瑁不服朝廷的任命，先是大骂了一顿曹操，又将刘琦贬斥为逆子乱臣。由此，两家正式撕破了脸面。

    随着天气越来越炎热，校场里的气流都有些发烫，但是训练却丝毫没有放松下来。

    三千新军在林冲、文聘、魏延的带领下，正操着兵器进行着如火如荼的训练，脚下踏起的尘土飞扬。

    “身为军人，只当一死往前，纵然对方有千军万马，也绝不回头！”

    林冲背负着双手，站在校场的高台之上，大声呐喊着，鼓舞军心。豹头环眼，燕颔虎须，和猛张飞不同的是，林冲的相貌中还夹带着一些儒雅气息。那副模样，已经颇具刘琦印象中那位八十万禁军教头的气质了。

    刘琦这些天也一直在军营之中，为的就是能实时看到这些新军的训练成效。将要知兵，兵亦要知将。刘琦要的就是深入到军队之中去，了解他们的状态，也让大家看看自己。作为一个从现代而来的穿越者，刘琦知道，不管是什么军队，最为重要的，永远都不是你的人数，而是一个军队的军魂，一种悍不畏死、团结一致的军魂！

    有了这股军魂，任何人都休想击败它！现在，刘琦正在尝试着磨炼这支军队。自然，首先就是要熟悉它、融入它！

    这些天，在刘琦的指导下，校场中增加了一系列的新的训练方式，这些都是刘琦根据自己在现代时，看的那些军旅剧中学来的。

    新的训练科目有攀岩、格斗、力量训练等，再也不局限于单一的劈刺。

    这些项目极其有侧重点，训练方向极为广泛，直让众将都交口称赞。

    刘琦还别出心裁地增设了很多类似于现代的训练器材，如单杠、双杆等，用生铁打造，摆在了校场的边缘。

    在刘琦系统地为众人讲解了这些器材的使用方法后，这下可激发了众人的胜负欲。

    尤其是赵大眼，一口气就做了两百多个引体向上，还意犹未尽，说什么不过瘾。

    这可惹到了武松，直说大眼你他娘的装什么大头蒜呢！说着就要上前，非要做上五百个不可。

    刘琦见状，立刻将他们喝止住了，说你们丢不丢人，在这里比这个，算什么本事，有能耐都去给我训练士兵。谁的士兵厉害，能打硬仗，那才是有本事！

    武松这才做罢，和赵大眼一边向各自的军营走去，一面还不忘打嘴仗。

    武松喊道：“等有空，咱们把各自的兵马都拉出来，碰一碰，看看谁的硬！”

    赵大眼却直呼不公平：“我只有五百人，你可有一千人，这可怎么个比法？”

    武松：“……”

    经过了半天的训练，所有人都消耗完了力气。终于，随着一声嘹亮的呐喊，正式进入了休息环节。

    众人三三两两地躺在了树荫处，打起了哈欠。

    而这些将领也三三两两地聚到了一起，不仅是休息，也是讨论一下这半天训练下来的经验。

    上至徐达、黄忠这些主将，下到武松、赵大眼、林冲、魏延、文聘，都聚在了校场中的一个亭子里，交流心得。

    刘琦看着这样的景象，只感觉怎么和自己前世在高中大学阶段的军训有些相像啊？

    这时，三三两两聚在一起的士兵自然也会像寻常百姓一样说些类似于饭后茶余的闲话。

    有些初来乍到的新兵看着校场上悬挂着的一个紫木盒子和张挂着的六个不知所云的木板，有些好奇。

    这时候，就有一些在这里待的时间长些的士兵得意洋洋地给他们讲起了当时刘琦在这里立下的六条规矩，分别是三斩三赏。为了彰显威信，主公亲自割下了自己的头发挂在了校场。那个紫木匣子里的便是了。

    说到这里，那个讲故事的士兵还绘声绘色地讲起了这六条规矩分别是什么，什么不得欺压百姓啦，不得贪生畏死啦……

    “真的假的？”

    听了讲述，有的人就小声地提出了质疑，表示并不是很相信。

    “我还能骗你们不成么！”

    那人一瞪眼，环顾了一下四周，悄声说道：“你们不知道，之前我们这里有两位将军，是亲兄弟。他们跟着主公前去剿匪。就在刚刚打了胜仗的那一天，这其中一位将军的裤腰带就松了，和一个村子里的一个小娘子……”

    说到这里，那人做了一个懂得都懂的表情，引来周围众人的一片嘘声。

    那人便接着说道：“这件事情其实说大不大，我之前在跟着黄祖将军的时候就干过。可是这次，你猜怎么着？”

    “怎么着呀？”

    旁边的人推了一把他，让他别磨叽。

    “别急呀！”

    那人嘟囔了一声，接着说：“主公听说了这件事情之后，二话没说，就当着所有人，包括他哥哥的面，把这位将军连同牵扯在内都一百人全都给砍了！”

    “什么什么？全给砍了？”

    这时，旁边听故事的人全都震惊不已，长大了嘴巴。

    “是呀！”

    讲故事的人叹了口气：“说起来，那位将军还是主公的爱将呢！后来主公用他的人头足足在军营中高挂了好几天！”

    “诶呀……”

    众人在听完了之后，都是一阵咂舌，想不到自己的这个主公虽然表面上看起来是万分的和气，平时还会经常来军营嘘寒问暖，想不到一旦狠起来，居然到了这个程度。

    “别看我们主公年纪小啊！这一旦狠下心来，还真是可怕呀！”

    就在一伙人围在一起叽叽喳喳的时候，号角又响了起来。大家不约而同地霍然起身，所有人都知道这是全军集合的信号。

    看着所有人迅速结成了阵型，在徐达的总调度下进退有致，刘琦满意地笑了笑。

    要知道，这才是入伍没几天的新兵，便已经拥有了如此的纪律性，实在是一件令人高兴的事情。

    就在刘琦观看着军队的集体操练时，孟春从一边走了过来，对着刘琦禀告道：“府中来了客人。”

    “谁？”

    刘琦问道。

    “是新野刘备派来的。”

    “哦？”

    听了孟春的话，刘琦猛地转回了头，把前者吓了一跳：“怎么了？”

    刘琦笑了笑，没做回答，独自向着营门走去。自己的这个叔叔终于要有所表态了吗？这么多天了，自己可是望的眼睛都穿了。

    刘皇叔！你可不要让我失望啊！

