    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    海面浪潮愈发狂暴，天空的厚重云层卷起巨大的漩涡。

    叉状闪电不时从黑云之间划过，带起惊心动魄的巨响。

    之前吞没安妮女王复仇号的巨大漩涡已经扩大了数倍，就算是大型鲨鱼都不敢接近这片完全狂暴化的海域。

    狂风与巨浪之间响彻着海神的暴怒咆哮！

    但就在某一个瞬间，从遥远深沉的海底深渊传递来某种波动，是心跳，是【火种】的搏动！

    最初很微弱，但随着火种每一次收缩再放大的搏动，那份抵抗海神意志的炙热就增强一分。

    足足震动了四十八次，最后一次波动化作虚幻的金色火焰席卷整片海域，然后凝聚成无比庞大的金色螺旋炎柱直直冲入天际，冲散了乌云、暴雨和雷霆！

    随着漩涡消散，海面重新归于平静，而火柱也爆散成漫天星点火光，如雨般缓缓落下。

    封锁天空的乌云被击溃，露出晴朗天空，还有那初升的朝阳。

    迎着清晨第一缕阳光，海面鼓起凸面，然后猛然炸开！

    先是巨大长矛和焦黑骷髅船首像，然后是遍布碎裂痕迹的船身和破破烂烂的桅杆，还有站在船首位置的海瑟！

    伴随无数漫天飞溅的浪花和细小碎裂木片，安妮女王复仇号咆哮着冲出海面，狠狠砸在海面上，激起大量水花。

    足足七个小时！这一次重铸只差一点就将海瑟的全身念气彻底抽干，再加上海底深渊是海神特里同的主场，重铸过程真的是异常凶险。

    事实上，海瑟在重铸过程进行到最后阶段时已经快要支撑不住念气消耗了，但一朵微小的火苗出现在他的面前，给那无边无垠的黑暗海底带来了一丝温暖和光亮。

    海瑟胸口的外乡人火种与火苗产生了共振，一开始还很微弱，但搏动越来越强，最后引动海瑟尚未完全挖掘出来的潜在念气，形成了一次规模空前的念气风暴！

    而海瑟也借着这个机会加大念气输出，彻底炼化重铸了特里同之刃。

    平躺在湿漉漉的甲板上，从未如此疲惫的海瑟喘着粗气召唤出古朴石箱朝里面扔了一枚阿兹特克金币，以此解除了不死者形态。

    然后他就这么平躺着，朝着天空伸出右手，随着海潮般狂涌的水流型念气在手中汇聚，一柄全新的弯刀出现在他的右手中。

    这是一柄全身闪烁着湛蓝荧光的半透明弯刀，形状与之前的特里同之刃相似，但刀身尤其刀尖是完整无缺的，在刀身、护手、刀柄末端分别镶嵌着三枚宝石，顺序颜色为蓝、红、绿。仔细观看它时能从那虚幻的半透明湛蓝刀身中看到欢快游动的人鱼，甚至能隐约听到清澈悠远的歌声。

    而在海瑟的脑海中，念能力【神话兵器目录】也翻开了新的一页——

    新类别【刀】更新！

    【弯刀·人鱼王子】登录！效果有三——

    【红色的航行守护之星——能够短暂赋予船只生命，操纵以自身为中心半径100米范围内所有船只和海风。每年的一月一日可以选择一艘船将其标记为海神之船，该船在人鱼王子之刃的能力作用下可以被缩小收纳进刀身的海洋之中并缓慢恢复伤势，持刀者可以通过心灵来指挥该船，该船拥有‘潜航’能力，持刀者身处该船时永远不会陷入‘迷途’。】

    【蓝色的人鱼歌唱之星——每X小时一次，可以在‘水’充足的区域召唤最多X只由‘水’构成的海神护卫军（每一小时冷却对应一个海神护卫军，最大数量为72），这些不畏死亡的人鱼战士会撕碎一切胆敢冒犯人鱼王子的敌人。持有人鱼王子之刃的人可以在水中呼吸，拥有人鱼般的快速游泳速度，不惧怕任何危险海潮和漩涡。】

    【绿色的海潮漩涡之星——每月的第一个周六，绿色宝石会自行充能并获得一次召唤巨大海潮的机会，可以选择‘吞噬沿海城市的巨浪’或‘吸引并吞没范围内所有事物的大漩涡’，此能力必须在‘大海’范围内使用。】

    “原来如此，【人鱼王子】……这才是你的真实名字吗？”

    躺在甲板上的海瑟看着在阳光下熠熠生辉的湛蓝弯刀，笑得牙花子都露出来了。

    不枉自己费劲千辛万苦从海神特里同手里夺来这柄弯刀，这超凡能力在大海上简直强无敌！有了这柄刀，海瑟甚至觉得自己现在去海贼王世界都可以浪一浪。

    欣喜之余，海瑟也感到一阵后怕。一个区区特里同的弯刀都这么猛差点把自己的念气榨干，那他老爸波塞冬的三叉戟还不得直接要了自己小命？

    海瑟之前问过巴博萨，他根本没去过什么意大利考察船队，手臂上也没有星座图纹身。而杰克的罗盘是得自女巫提亚朵玛，而不是海盗石眼，这世界更没有出现过‘沉默玛丽号’这么一艘拥有140门火炮的西班牙战舰。

    这说明《加勒比海盗5：死无对证》的剧情根本没开启或者说不存在，波塞冬的三叉戟也无从找起。

    况且从电影里的表现来看，那玩意作为武器根本不合格，被普通弯刀一劈就碎，控水能力还不如海瑟用人鱼王子之刃刮个歪风来得靠谱。

    不想了不想了，与其想那些没用的，不如开瓶酒庆祝一下自己得到强大武器，前提是黑胡子船上的酒窖没有被之前的战斗毁掉。

    他缓了一会感觉自己恢复了一些力气和念气，从甲板上爬起来伸了个懒腰，然后看向胸口位置，那里正有一团火种如同心脏般搏动着，在它中心位置还有一朵小小的火苗。

    这朵小火苗到底是什么情况？海瑟疑惑地摸着下巴陷入沉思，他现在对于凭空自己出现的‘好处’有莫名的抵触感。

    这时，甲板上的水渍忽然凝聚变幻，形成了一段文字——

    【恭喜你，外乡人，你刚刚获得了一朵世界火苗。】

    “世界火苗？好蠢的名字……而且这是触发了关键道具提示吗？”海瑟不由得吐槽道。

    【世界火苗是外乡人在世界旅行中极难获得的珍贵资源，其具体来源请你自行探索。】

    “啧，越来越有RPG游戏那味儿了，那它的功效呢？”

    【世界火苗可以强化每一位外乡人与生俱来的‘天赋’，其具体功效请你自行探索。】

    “这也要我自行探索？行吧，还有要补充的吗，旁白君？”

    【每当外乡人完成固定的世界任务时会根据难度获取数量不等的世界火苗。】

    “不是说具体来源自行探索吗？怎么就直接说出来了啊！”

    【每当外乡人获取世界火苗时，都会进一步引起世界意志的注意，当世界意志过多注意到你时将会发生令人惋惜的事情。其中的利与弊，还请你自行探索。】

    “除了自行探索还能说点其他词吗！？”

    【那么，祝你旅途愉快。】

    水渍变幻成泡沫，在阳光中自行消融飞散。

    不用这个见鬼的游戏提示多说，海瑟已经能感觉到在原世界中熟悉的感觉，那莫名的压迫感。看来自己玩得有点过，世界意志开始注意到自己了，成为【海盗大帝】的任务要尽快。

    然后就是这朵‘世界火苗’了，被吹得天花乱坠，海瑟倒要看看它到底有什么奇特功效。

    想到这里，海瑟试探着将手指探向胸口位置。

