    安城县，东霞酒楼，这酒楼原本是钱员外即仇冷的酒楼，仇冷死后，徐川也把仇冷家里的财产抄没。其中自然有这酒楼。徐川将其过到了苏姨名下。

    钱员外名下的产业，强行霸占别人的，徐川自然是一一归还，而前者自己打拼的，没人认领，他也就笑纳了。

    此刻酒楼之中热闹非凡，县城内的乡绅，秀才们聚在一起，同县令共同迎接江大人。

    徐川和江有德相靠着坐在主桌，徐川这边陪着的是洛杏堂和李明，江有德身旁是中年人江旺孙，俏丽少女江宝宝。

    “徐县令，老夫在定江府城便听说过徐大人的威名，听说仇冷那等大贼都是在徐县令手中落网，果然年轻有为啊。”江有德笑着，笑的开怀。

    徐川笑道：“晚辈只是尽了本分而已。”

    他看着面前的江有德，脑海中浮现出“好感度20”的字样。

    这20的好感度就是他刚刚在城门口等了半天赚来的。

    “好一个本分，徐县令所言极是啊，我们为官者，本分便应该是治理一方，除暴安良教化子民，徐县令年纪轻轻，却是已经将为官之道通晓了个透彻，真是年轻有为啊。”江有德笑道。

    “佩服，徐大人，在下敬你一杯。”中年男子江旺孙立刻起身敬酒。

    “来，小妹也敬徐大人一杯。”俏丽女子江宝宝同样举杯，妩媚的道。

    徐川笑呵呵的回应了一杯，他看着面前这两人。

    江旺孙，好感度负10，江宝宝，好感度38。这两位，一个是江有德的干儿子，一个是干女儿。

    江家在定江府已有百年历史了，但之前未曾如此强盛，江有德年轻时候喜欢和定江府上的一些地痞无赖打交道，因为仗着江家底蕴，学过家传的武功，炼了气，便和人好勇斗狠，可不想一次踢到了硬茬子，惹了不该惹的人，让人家把子，孙，根伤了，导致年过七旬，依旧没有子嗣香火。

    随着兄弟做了定江府知府，江家在定江府地位日益稳固，江有德也靠着知府兄弟的关系，谋上了官职，就缺子嗣香火了，但这东西，他生不了怎么办？受不了别人说他恶事做多了，缺德冒烟绝子绝孙，于是就开始了认干儿子，干女儿的套路，听说这江有德的干儿子有八九个之多，干女儿…那就更多了。

    不过这个江旺孙，对他似乎没什么好感。

    “王兄？可是王景合王兄？”

    就在他们一桌人开怀畅饮时，突然坐在另一桌的一位中年乡绅走过来，诧异看着江旺孙道。

    江旺孙听到这呼唤，似乎愣了愣，他抬头看去，那中年乡绅顿时面露喜色，连忙笑道：

    “果然是你，王兄，我刚刚便看到像你，只是不敢认，你变化真不小。比咱们当年进府城会试时可瘦了。”

    “于举人，你们认识？”徐川诧异道。

    “认识，当然认识，我和王兄可是多年的好友。”于举人颇为热情的将他当年和江旺孙相识的经过说了一番。

    而听着他的讲述，江旺孙则是飞速的瞥了一眼旁边的江有德和旁边看过来的众人，接着面色一整，说道：“于兄，多年未见，沧桑巨变，在下如今已经不叫王景合了，而是名叫江旺孙。”

    于举人愕然，江旺孙，这名字…接着才恍然大悟明白过来，连忙作揖抱歉，朝着江有德和徐川敬了一杯酒之后，和江旺孙轻声道：“江兄，宴后一定要去我府上一聚，你我叙叙旧。”

    江旺财冷冷的点点头。

    周围细细碎碎的议论声响起，似乎都在说他改名换姓，认他人做父的行径，不管什么时候，改名换姓，不认祖宗的事都是让人不耻的。

    “旺孙，来给徐大人倒酒。”江有德瞥了他一眼，冷声道。

    江旺财错愕抬起头来。

    徐川则道：“不必麻烦江兄…”

    “这是我应该做的，徐大人为官一任，造福一方，我很是敬佩呢。”江旺财笑眯眯看着徐川，亲自为徐川倒酒。

    徐川端着酒杯，看着面前这江旺孙好感度暴减到负六十。

    他也只能呵呵一笑，将杯中酒一饮而尽。

    这江旺孙明明心里怒火滔天，还能这般维持一张笑脸，也是难为他了。

    一旁的江宝宝也起身热情的为徐川倒酒，江旺孙看在眼里，脸上笑容更甚。

    江有德和徐川畅谈着，徐川不是这个世界上那些个真正饱读过诗书的人，对江有德这个靠裙带关系上位的也没什么鄙视。

    两人谈着谈着，江有德对徐川的好感度又提升了些。

    “我是老了，徐县令年轻有为，修为上还有机会，若是有朝一日能够修行有成，那才是了不得啊。”说着说着说到修为。

    定江知府怎么能成知府，便是有功于朝廷，且修为达到先天，还有极强的治理才能，这才坐上知府座位。

    朝廷中的高官，越是重要官职，都是修为不俗者当任，那才是朝廷重臣。毕竟所涉及的层面都不同。

    “晚辈也是仍在努力的路上。”徐川笑道。

    “嗯，不可懈怠。”江有德越看徐川越是顺眼。

    一旁的江旺孙连连给徐川倒酒，可眼中的神色却越发有些阴郁。这不是对徐川的恶感，而是自身的郁闷，炼气这方面，他是真的没什么天赋，人家怎么就这么优秀呢。

    这场接风宴，宾主尽欢。

    过后，江有德和干儿子干女儿回到行在，可他身边的一个老仆从却是和徐川回到了县衙府中。

    府中厅堂内，徐川屏退左右，看着面前这个仆从，先前他都没注意这个下人，此刻面对面，才发现这个貌不惊人的仆从……后者不说话时好像一条影子一般无声无息，但是当他开口说话时，他的全身忽然就散发出了无匹的凌厉气势，这气势中，还蕴含着让人侧目的煞气。

    先天高手！

    “主人，这个人真气阴冷诡异，应当擅长偷袭之类的暗杀招数，杀气如此浓郁，死在他手上的人怕是不少，不过既然甘心为江家卖命，正面搏杀实力不会太强。”雪山剑客用鼻子嗅着分析道，最后还将对方贬低一番。

    这老仆，是先天后期的修士。

    先天高手，也是要生活的，需要钱，需要势，甚至想要更进一步，就需要依靠一些势力，他便是江家为江有德安排的高手，不过在江家，他的地位也不低，更不用真的伺候江有德。

    徐川心中暗道一声知府江家果然手笔不凡，却也丝毫不惧。真要动手，他有八分把握瞬间将面前的这老仆杀死。

    老仆刻意显露气势，见徐川面容不变，暗道一声这个县令虽然年纪轻轻，可心性却是的确不凡，便开门见山得说道：

    “徐大人，我来此是想询问徐大人一声，这巡查评语，是要个优还是差？”

    徐川早有预料的微微一笑：“怎么说。”

    “俗话说有钱能使鬼推磨，只要大人舍得，我和我家大人说说，自然无需徐县令担心。”他笑道。

    “哦…你说话这么管用？”

    那仆从笑道：“自然。就是不知道徐县令用不用在下帮这个小忙了。”

    他话音落下。

    徐川脑海中便浮现出判定选项来：“

    一，严词拒绝。气运-30。

    二，让他帮忙。银两-50000两，气运+20。”

    “三，请他帮忙，并让他多在江有德面前美言几句。银两-100000两，气运+50。江有德好感度+50。”

    徐川无语，这不是逼着让他行贿吗？拿钱买气运？这也算正道中人所为？

    可转而一想，徐川就想明白了，很多贪官让人唾骂的地方，是他们搜刮民脂民膏，苛捐杂税，肆意敛财，为了敛更多的财，保住官帽，又往上大把送钱，祈求庇护。

    徐川呢，他的钱和那些没本事只知道欺负百姓搜刮百姓的贪官来处不同，他的钱来自秋检校，仇冷这些个贼寇之手，一些金银珠宝，古玩收藏更是价值百万。

    钱？他还真不缺。

    其实钱财，对有些修行中人看的根本不重，如宁红良这种家世显赫的，年轻的，更注重修行，宝物，提升自身，朝廷功劳。

    但有些修行没希望的，只想给后人留点积蓄的，如这老仆，江有德之辈，这才疯狂敛财。

    判定选项，是让徐川拿这钱给自己铺路…让他的官路不会走窄了。

    心中明悟，徐川微微沉吟一瞬后问才道：

    “需要多少钱？”

    “老仆眼光虽然不高，可也不是叫花子，太少自然瞧不上。”他看向徐川，嘿嘿笑道：“五万两，老仆便替徐县令办成这件事。”

    “我出十万两，不过不仅要优，还要知府大人日后对安城县子民多多关照几分。”徐川直接从怀里掏出了一叠银票。

    十万两？

    那老仆吓了一跳。

    很多县令就是舍得，拿出五万两也算不少了，这徐县令竟然拿出十万两？

    “好说。”

    老仆连忙伸手去拿，可是他的手掌还没碰到银票，便感觉眼前一花，那叠银票竟然已经到了他的咽喉之前。

    “好快…”老仆毕竟是先天高手，心中陡然一惊，这要是一柄匕首，自己现在怕是已经身首异处了。

    “麻烦兄台了。”徐川笑眯眯道，将银票塞到了那仆从怀里。

    “哈哈，徐大人放心，老仆一定把徐大人的话带到。”老仆笑道，笑声中却是凝重了许多，这位徐县令虽然没成先天，可实力怕是不低于自己，他本来还想再狮子大开口一番的，这会儿却是不敢了。

    当下规规矩矩退了出去。

    ……

    江有德和江旺孙，江宝宝等人看着老仆拿来的银票。

    “五万两，这位徐县令还真是上道。不错，值得栽培。”江有德笑眯眯的。

    “是，这位徐县令是个好官啊，大人回去可和知府美言几句。”老仆从也说道。他拿了五万两，当然要给徐川说话。

    旁边的江旺财和江宝宝看的眼前发光。

    良久，江宝宝留下伺候，江旺孙则退下。

    “这徐县令还真有钱，我也得想办法敲上两竹杆，狐假虎威，扯虎皮可是我的拿手好戏。”江旺孙心中痒痒的，那可是五万两，说拿就拿出来了？

    就在他心中谋划着时，

    “江公子，外面有个姓于的求见，自称是您朋友。”一个下人来禀告。

    “又来？”江旺孙面色陡然一冷。这个于举人，已经弄的他丢了一回面子了，还来？

    当即气冲冲得出去。一眼看到于举人，正要发怒，突然看到于举人旁边还有一美貌妇人，待看清那妇人姿容，他心头的怒火顿时消了个干净。

    “于兄。”江旺孙开口。

    “江兄。”于举人看过来，连忙道：“夫人，这位就是我常说的王兄，当年要是没他扶持我，我便饿死了，更中不了举人。江兄，我们夫妻备下酒菜，请江兄过府一叙。”

    “见过江大哥。”那美貌夫人恭敬行礼，他已经得到夫君叮嘱，不能称呼王姓，要称呼江姓。

    “免礼免礼，当年的事，我都忘了。”江旺孙咧嘴笑着，目光却一直停留在那美貌夫人身上。

