
　　乔时将这个视频反反复复看了几十遍，心中的冷意越来越深。

　　次日早上，乔时依旧订了广场五楼的餐厅靠窗位置。

　　今日的乔水一身普通的休闲服，金黄色的头发披散在身后，一脸的慵懒和高傲。

　　乔时缓缓拿出照鬼镜，装作查看的模样，镜子面却悄悄移到了一旁，一个边角对着乔水。

　　“咣当……”

　　下一刻，乔时手中的镜子跌落在地毯上，眼睛瞬间变得赤红。

　　“这位女士，请问有什么需要帮忙的吗？”

　　餐厅的服务员上前询问，乔时摆了摆手，收敛了脸上的表情，将地上的镜子捡起来放入了包中。

　　“等下，给我来一份……蔬菜饺子……”

　　“好的，请稍等。”

　　乔时目光再次看向窗外的女子，眼眶微微泛红。

　　难怪几年前，她会被送入浮空学院。

　　原来，那个时候就变了吗。

　　在‘乔水’将要进入学院前，乔时再次拿出了照鬼镜，缓缓对准了那个身影。

　　只见‘乔水’的身体旁，一抹娇小透明的灵魂亦步亦趋的紧随着，似乎是有所察觉，竟然回头看向乔时这边的方向。

　　这个灵魂正是乔水！

　　只是这边的玻璃是单向玻璃，她根本看不到任何东西。

　　就在乔水回头看没多久，占据乔水身体的宋弋也回头看向这边，目光似乎穿透了玻璃看向乔时这边。

　　乔水只看了一眼就收回了目光，宋弋似乎也能看到身旁的乔水，步伐陡然加快，乔水只能紧紧跟随，似乎没办法离这具身体太远。

　　乔时的手紧紧的攥着，只能买目睹宋弋进入学院中。

　　这般身体被占据后，灵魂却依旧被束缚在身体周围，只是因为，占据身体的那个人还没彻底和身体融合，所以需要原本的灵魂辅助。

　　通过原本的灵魂辅助，占据者可以和身体融合的更加彻底，不会出现什么排斥反应。

　　等到融合完成后，就是乔水的灵魂被吞噬的那一天。

　　这种事情乔时还是在修真位面的书籍上看过，万万没想到，在她这个世界竟然也存在，还被用在了乔水身上！

　　这些人……

　　她一个都不会放过。

　　乔时沉着脸快速走出了餐厅……

　　……

　　“呵～，你在看什么？”

　　宋弋瞥了眼身旁弱小的不能再弱小的灵魂，眸中闪过一抹讽刺。

　　如果不是她的身体被毁，她还真不至于用别人的身体，又弱又没用。

　　本身还是下层的平民。

　　“没什么。”

　　乔水低垂着眼帘，低声回了句后不再开口。

　　宋弋一挑眉，冷哼了声。

　　“最好是没什么，将来，我会带着你这具身体重登顶峰，你应感到荣幸才是。”

　　乔水依旧不吭声，只是闭上了眼，依着感觉跟随者宋弋的步伐。

　　宋弋却忽然停下了脚步，目光再次落在乔水身上，带着审视。

　　“你在反抗我？”

　　“没有。”

　　乔水依旧淡淡的回了句。

　　宋弋却冷笑了声，傲视着乔水。

　　“你没有这个机会，如果你敢做出什么出格的事，你要当心你那个姐姐的命！”

　　“我没有。”

　　乔水虽然愤怒，却也只能大声的反驳。

　　宋弋则仔细的观察着乔水的一举一动，没发现什么不对劲这才收回了目光。

　　“只要你老实一点，你姐姐自然是安全的，否则我不保证会不会做出什么来。”

　　……

　　在浮空城的最后一天时间也悄然流逝，石开在浮空城购买了不少的东西。

　　两人碰面的时候，乔时的面上依旧带着阴沉。

　　石开没有贸然询问，毕竟他们还没离开浮空城。

　　随着飞船缓缓离开港口，乔时站在舷窗前注视着浮空学院的方向，心中已经开始和系统做起了交易。

　　“不可能！”

　　系统毫不留情，对于乔时的全部身家似乎完全看不上。

　　乔时沉默了片刻，她手中还有一张白银召唤卡片。

　　就是不知道这张卡片能不能帮她带回乔水。

　　如果仅仅是元之星，乔时可以放心使用，可是再加上十方界，乔时有些不确定。

　　思虑了片刻遂再次开口。

　　“我日后在任务世界想办法替你赚纯净的灵魂，给你赚够一百条，不要分成如何？”

　　乔时没什么表情的谈判，系统这次没再果断的拒绝。

　　片刻之后，得到系统的肯定回答，乔时松了一口气。

　　“三百条！任务点我再拿走一个亿，作为此次偷渡的费用。”

　　“……好。”

　　双方达成协议，乔时的目光从远方收回。

　　“系统，你的身份是不是很高。”

　　一个平常的系统怎么可能做到这些，当初048被追杀成那个德行，现在估计还在到处逃窜呢，她这个系统，好像完全不担心一般。

　　……

　　“是啊，高到监守自盗，为了点灵魂脸都不要了。”

　　星空某处，某个声音气的一直在跳脚。

　　它为了约束那些为了点任务点各种偷渡搞破坏的系统它容易吗。

　　结果自家顶头上司带头顶风作案。

　　现在竟然还让它给他偷渡放权限！

　　这日子没法过了！

　　(*｀Ω´*)v—摔！

　　“灵魂是否经了你的手？”

　　清冷的声音淡淡来了句，身姿慵懒的靠在靠椅上。

　　本来暴跳如雷的小助手顿时语噎，谨慎的盯着靠椅上的人。

　　“你想干什么，东西都用了，没了，再要没有！”

　　“乖，听话。”

　　清冷的声音抬手摸了摸小助手的头，旋即按了按自己的眉心。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我头疼，过来给我按按。”

　　“哦，好。”

　　小助手乖巧的上前替眼前的这个人揉着太阳穴，揉了两下这才反应过来。

　　它……

　　是不是忘记了什么？

　　……

　　系统没了声音，显然是不回答。

　　乔时原本也没指望它能回答，只是顺口问一句。

　　飞船顺利的回到地面，石开见乔时的神色不似刚开始的阴沉，便说起了浮空城的一些事。

　　“你见过十方界的人没有，和我们差不多，只不过身姿更加修长，我听说他们那边比浮空城更加适合修炼。”

　　十方界的修为据说普遍都比浮空城的人高，一些学院的小辈最近可是被打压的很惨。

　　“没见过。”

　　她只顾着打听乔水的事，对于十方界的调查也只限于其文明发展一事。

　　元之星目前正处于初级文明顶峰，半只脚迈入二级文明，正在探索周边星域，却并未突破二级文明。

　　曲速引擎这种超光速推进系统正在研发，最近几年在十方界的帮助下，似乎有了质的飞跃，一旦曲速引擎研发成功，到时候元之星的各方面都迎来巨大的突破。

　　而十方界却已经是三级文明，科技高度发达，可以开启虫洞进行星际旅行。

　　同时十方界也可以在出生之前通过修改居民基因获取更强的体质，因此他们不仅仅是科技和十方界天差地别，就连修炼体系都是元之星远远比不上的。

　　只可惜元力者不能通过修改基因被造出来。

　　这一次，不仅仅是元之星，连十方界都别想阻止她。

　　大不了玉石俱焚，谁都别想活！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第316章 夺舍免费阅读。https://xs.23sk.com 