    她在上，他在下。

    好在洛玉笙下意识地用双手抵在祁钰清的胸口，阻隔了两人的贴近，却依旧显得有些杯水车薪。

    低头看着眼前的祁钰清，洛玉笙感觉棘手得很。

    “您老在哪，谁还管得着啊？”洛玉笙轻声说着，带着睡醒的沙哑。

    腰上猛然一紧，洛玉笙察觉到一丝异样，不由羞愤地瞪了祁钰清一眼。

    恍若未觉，祁钰清嘴角轻勾一丝弧度，“这个答案不满意，再来一个？”

    挑眉看着祁钰清，洛玉笙倏地一笑，“行啊？不过，你确定吗？”

    洛玉笙故意凑在祁钰清的耳边，一字一句带着三分媚意与勾人，明显是在火上浇油。

    “你在玩火。”祁钰清原本只是逗逗洛玉笙，却被她逼出了三分的火气。

    “对啊……我在玩……火。”最后一字落下时，洛玉笙已经趁其不备从他的禁锢中跑开，脚步飞快地跑出了房间，连鞋子都不穿了。

    洛玉笙跑得太突然，打了祁钰清一个措手不及。

    但等反应过来，看着洛玉笙逃跑的背影，祁钰清却是忍不住低声笑了起来。

    从低到高，愉悦的笑声持续不断。

    “有那么高兴吗？”洛玉笙郁闷地嘟囔着。

    等到祁钰清穿戴整齐下了楼，又是一副清冷禁欲范，看得洛玉笙都觉得手痒痒的，想扒一扒。

    早餐桌上，祁钰清边吃边看向洛玉笙，“今天想去哪？”

    意味深长地看了祁钰清一眼，洛玉笙道：“哪也不想去。”

    微淡的眸子染着点点笑意，祁钰清语带深意，“很好。”

    那一瞬间，洛玉笙感觉背后一凉，心头一阵警醒，再不敢乱撩了，“开玩笑的，我今天还有好多事要干呢，例如……看看新剧本，或者去我姐的工作室帮帮忙。”

    微微皱眉，祁钰清不赞同地看着洛玉笙，“新剧刚杀青，留点时间好好休息。”

    “趁着资源丰厚嘛，别小看来自大龄女艺人的危机感。小光说了，这段时间《长生》开播，剧本比之前翻了足足一倍，可有的选择了。”洛玉笙说着，还有点兴奋。

    在这圈里，谁不想自己能资源多多？她的目标可是影后，眼下才刚刚踏出一步，剩下还有九十九步等着她努力呢。

    “大龄女艺人？”祁钰清有些莫名地看着洛玉笙，老实说，他是真没看出洛玉笙有这方面的困扰。毕竟这女人，一向对自己的美貌很自信，不过她也有这份自信的本钱。

    “对啊，谁让现在的年轻女艺人是越来越多了，随便进个组，都是一群叫你姐姐的。娱乐圈这块一亩三分地，对男艺人还好点，对女艺人可苛刻了。过了三十，指不定接的就都是妈妈的角色。”洛玉笙说着，还轻叹了声。

    许是洛玉笙说得太认真了，祁钰清当真以为她有这方面的苦恼，想了想，又觉得哪里怪怪的，“你确定有哪个导演敢让你去演长辈？”

    “什么意思？我是不够温柔体贴了，还是不够善解人意了？”洛玉笙不善地看着祁钰清。

    “我怕上一代的纠纷，会蔓延到下一代。”祁钰清一副‘你心里没点数吗’的模样，看得洛玉笙是……心花怒放。

    单手托着下巴，洛玉笙的手指轻点着自己的脸蛋，“这倒是，毕竟虽然我不够善解人意，但我善解人衣啊。你说对不对，祁先生？”

    “最近几年净网活动挺全面的，想来过审的要求也会更高。”祁钰清不咸不淡地说了句。

    “哎，真是没一点情趣，穿上衣服就不认人了。”洛玉笙状似无奈地摇了摇头，不过如果她有条尾巴的话，现在肯定是欢乐地左右摇晃着。

    将洛玉笙爱吃的马蹄糕推到她面前，祁钰清缓声道：“资源方面你不用担心，再怎么我也不会让你担心这些。”

    咬了一口马蹄糕，洛玉笙看着眼前的祁钰清，忍不住道：“祁钰清，我发现我以前真是太不懂你了。你这人，床上床下完全就是两幅面孔。哪天你就算跟哪个小明星好上了，下了床，我铁定看不出。你说，这到底算好呢？还是算不好？”

    轻解衣领的扣子，祁钰清站起身，直接低头吻上洛玉笙依旧喋喋不休的小嘴。

    洛玉笙被吻得突然，眨了眨眼看着眼前的祁钰清，还有些懵逼。

    这一言不合就吻吗？哪家的霸总上身了？

    等到放开洛玉笙，祁钰清的声音微哑，“哪有两幅面孔？你喜欢的话，就一副。”

    微微退了退，洛玉笙忍不住轻擦着嘴角，“我不说了，你也别搞突然袭击。”

    凑近洛玉笙，祁钰清低声轻笑，“你吃醋的样子，也那么好看。”

    擦！要不要这么撩……

    明明她说自己好看还挺嘚瑟的，但祁钰清说出来，她怎么这么羞耻？

    洛玉笙控制不住地发觉自己脸上有些烧，这货怎么突然把自己拿捏得这么死？不是好现象，绝对不是好现象。

    退开时，祁钰清抬手将她嘴角的一粒糕点给擦去，“快吃吧，不然要凉了。”

    揉了揉有些痒的鼻子，洛玉笙决定自己保持安静。

    与此同时，工作室内。

    洛锦溪刚刚修改完手上的设计稿，正琢磨着还有没有哪里需要改进的，放在一旁的手机响了起来。

    不过仅仅响了两声便挂了，洛锦溪正疑惑这陌生号码是谁，就见一条短信发了过来。

    短信也是简单粗暴，跟主人一样的性子：是我，沐寒枝。

    乍一看到这三个字，洛锦溪的手微微一顿，但很快便调整好了自己，自若地回了过去：有什么事吗？沐先生。

    生疏的称呼，让洛锦溪深刻地意识到眼下她跟沐寒枝之间，只是比陌生人还不如的关系。毕竟陌生人的话，还不会每次见面，都要被刺上几句不欢而散吧？

    收回飘远的心思，很快就收到了对方的消息：六点食味轩，我有事找你。

    有事？洛锦溪不由将长发挽到耳后，手下不紧不慢地点着：我没空，有什么事直接说吧。

    这回对方隔了好一会儿才发过来：随便你来不来，只等你半小时。

    说完这句，不管洛锦溪再发什么，都石沉大海没了消息。

    看着手机上的短信邀请，洛锦溪不知道沐寒枝到底想做什么，但是不能否认的是，她又不能完全地忽略掉对方的话。

    莫思媛上来时，看到的就是洛锦溪对着手机发呆，但手机屏幕都暗了，明显的神游天外，当即道：“干嘛呢？发什么呆。”

    “没事。”下意识地说完，洛锦溪将手机面朝下盖在桌上，“怎么了？是不是哪里不舒服，还是饿了？”

    “没有，就是吃多了走走。这些是你新画的设计稿？锦溪姐，我发现你的灵感简直爆棚诶，而且设计得都挺有新意的。”莫思媛也有些意外，原本她也没想到洛锦溪的能力居然那么强，最初也只是试试。

    但现在，她是对她越来越有信心了。有些人，天生就是该吃这碗饭的。

    洛锦溪虽然有些不好意思被莫思媛这么夸赞，但莫思媛的到来，也确实让她将注意力转开。两人就着新的设计稿，进行了一番的讨论。

    这两天，A市的天气都算不上好，或是大雨倾盆，或是雷电交鸣的，蒙蒙雨都算是善良的了。

    只要一伸手，窗外的雨点就能落在掌心，手心的温度渐退，也只剩一片寒凉。

    握住掌心雨水，沐寒枝神色间带着淡淡的寒意，森然冷冽。当他自窗外收回手，那些原本凝聚在掌心的雨水顺着指缝滴下，最终什么也没有留下。

    袁勋一进沐寒枝的工作间就看到他站在窗前不知道在想什么，窗外雨下得哗啦啦的，他倒好，就那么站在窗前，外套上都有不少被淋湿的痕迹了，偏偏他还跟没察觉似的。

    轻叹了一口气，袁勋对于沐寒枝时不时的犯轴也是习惯了，当即走到他身边，一手搭在他的肩上，“寒枝，今天我妈让我带你回去一起吃饭，怎么样？跟我走吧？”

    “不去。”沐寒枝淡淡说了一声。

    “哎呀别这样嘛，我妈打算把她好闺蜜的女儿介绍给你，还有我那几个表妹，你喜欢哪个，我都帮你撮合啊。”袁勋朝着沐寒枝抛了个眼神，一副我懂你的样子。

    拂去他搭在肩上的手，沐寒枝低头看着自己外套上一片湿漉漉的痕迹，转身时，顺便将脱下来的外套放到了一旁，“我说过，我不喜欢女人，别给我介绍。”

    沐寒枝坐到椅子上，袁勋直接坐在了他面前的桌子上，惹得沐寒枝看了眼，倒也没说什么。

    而刚坐下，袁勋就忍不住开始絮絮叨叨，“那你给我个准信呗？你要真喜欢男人，兄弟我肯定替你找个白白嫩嫩，又干净乖巧的小受。我跟你说，这方面我比你懂，这找小男友跟找女朋友不一样，学问要更多，你得多长点心眼。这圈子，有时候是真的乱。”

    “我不用，你喜欢的话替自己找。”沐寒枝看了他一眼，淡淡道。

    “我哪需要啊，我喜欢女人，这点你不是最清楚吗？不过你男人也不要，女人也不要，兄弟，你会被憋坏的。说起来，我一直很好奇，到底是哪个女人把你伤成这样？”袁勋刚试探性地说了句，就收到沐寒枝冷冷的一眼。

    他就知道这是沐寒枝不能触及的底线，不过他确实好奇啊，他们俩当兄弟都这么多年了，他就没见沐寒枝身边有过什么人。有时候真觉得，这人不知道是怕了爱情那玩意儿呢？还是在替对方守身如玉啊？

    不过守身如玉的想法刚冒出来，袁勋就把它一巴掌拍死了，明显自家兄弟是恨不得弄死对方吧？

    言归正传，袁勋忍不住抬手敲了下沐寒枝的肩膀，“给个准信，晚上跟我回去吃个饭吧？没别人，我保证。”

    “不了，我还有工作。”沐寒枝想也不想地拒绝。

    见他再三拒绝，袁勋也自知没戏，“那好吧，那我就不打扰你了，工作狂啊……”

    袁勋一走，沐寒枝放下手上的笔，鬼使神差地用某猫搜了个店铺出来。

    玉溪……名字真难听。

    不过再难听的名字，他还是将店里的衣服一一看了过去，连他自己也不知道，他到底在看什么。有时候，看着一件衣服的描述他就能看上好久，有时候看着一件衣服的袖子他也能看好久。

    当手机响起，他才收回视线，淡淡地打开刚收到的那封邮件。

    邮件简短，内容也不多，不消一会儿，沐寒枝便看了个全。

    “联姻？”洛常林打算跟C市的陆家联姻，这让沐寒枝想到了当初的洛常林，为了攀附齐家，也是打着联姻的名义。

    日常卖女儿，还真是做得顺手啊。

    不过，当看到陆少尹的资料后，沐寒枝跟洛玉笙一样，都觉得这事情有些不对劲。毕竟洛菲儿是洛常林精心培养出来的，他不可能就这么把人给送出去才对，在洛常林眼里，她应该值得去换更大的利益。

    越想越不对，沐寒枝看着眼前的邮件，打了个电话……

    六点之约，洛锦溪最终还是决定去了。

    不管怎么样，就当是做个了结也好。

    说起来，他们也没有单独坐下来，好好了结这一段感情。说到底洛锦溪还是希望能画上一个句号，就当是祭奠她的这些年，以及……那个孩子。

    “我出去了，你记得照顾好自己。”洛锦溪拿着把伞，轻声叮嘱着独自一人的莫思媛。虽然莫思媛武力值不需要担心，但她现在毕竟是个孕妇，洛锦溪不放心也正常。

    咬着苹果，莫思媛懒懒地挥了挥手，“放心吧锦溪姐，你就安心吃饭去吧，记得带好伞。”

    “嗯。”轻应了声，洛锦溪撑开伞，走出工作室的门。

    工作室的位置闹中取静，但好在这一片打车并不难，洛锦溪撑伞走出不到百米，就招到了一辆出租车。

    等上了车，洛锦溪低头看着手机，并没有收到对方发来的一言半语，他似乎一点也不在意她去不去。

    转头看向车窗外，雨势似乎越来越大了，以至于看着窗外都是模糊一片。升腾的雾气覆满了车窗玻璃，洛锦溪的心倒是难得地有些静。

    她没注意到，驾驶座上的司机从车内镜里看了她好几次。

