
　　upg基地，小光已经换上了队服，本来他也才十八岁，队长陈野是个老炮，再加上自己基友一条寺的帮腔，他就稀里糊涂签订了卖身契。

　　“礼堂君，这一身衣服与你真的配。”

　　一身白大褂的一条寺赞许道，他在upg的定位是科学家。

　　“是吗，我也觉得很不错。”

　　队长陈野端起一杯红茶美美的喝了一口。

　　“小光啊，我就这样叫你吧，我们upg呢，是一个新的队伍，还有很多设备资源正在完善当中，所以前期会比较艰苦，希望你不要介意啊。”

　　小光正色道。

　　“放心吧队长！我一定会好好干的！”

　　“哈哈哈，这样最好了，豪气，你先带。。。。”

　　“嗡嗡！”

　　突然，基地里面警报大作，一条寺坐在一台电脑面前很快就查清楚了警报来源。

　　“平山市出现了巨大机器人。。。居然有十台！！！！”

　　“什么？”

　　画面被一条寺调了出来，是要巨大的英普莱扎正在街道上面肆虐，不过这些不是安培拉手下的那种高档货色，没有自我修复的能力。

　　“upg！出动！”

　　“got，it！”

　　刚刚入队的小光就跟着豪气俩人跑到了巡逻车上赶往事发地点。

　　陈野看着离开的队员叹了口气。

　　“要是有飞机就好了。”

　　一条寺安慰道。

　　“总会有的，毕竟我们才是刚起步。”

　　“希望他们平安归来吧。”

　　十分钟后，小光三人赶到了事发地点，此刻的城市大部分区域已经变成了一片废墟。

　　“怎么会这样。。。”

　　豪气说到。

　　“现在我们要做的是疏散民众，军队已经在前往这边的路上了。”

　　“那我去左边，小光。。。。哎？小光呢？”

　　豪气指着跑向废墟的小光说到。

　　“他已经去了，这家伙，真有干劲啊，我们也不能落后了亚里沙！我也先走一步了！”

　　“喂，你们两个，注意安全！”

　　而小光跑到一处废墟里面后，直接拿出了银河神剑。

　　“奥特融合，银河！！！”

　　一团星云般的光芒出现，银河挡在了这十台英普莱扎面前。

　　“绝对不可能让你们过去！”

　　而另一边，嘎次星人博尔斯特与one.zero静静的看着这一切。

　　“切，只有银河吗，本大爷都不用出手，这些英普莱扎都能解决他。”

　　one.zero没有搭茬，伸出了手开始夺取地下的胜利水晶，这一次，足足有三颗胜利水晶拔地而起。

　　银河自然也注意到了这边的异动，但是面对十台英普莱扎，他光是抵抗都很艰难。

　　这是，翔出现在了博尔斯特他们后面。

　　“找到你们了，休想拿走胜利水晶！”

　　说完，他拿起ex雷德王的人偶搭在维克特利火炬上面，对着俩人开出一枪。

　　博尔斯特举起双手制造出了一个屏障挡住了翔的攻击。

　　“嚯嚯，维克特利啊，这下就齐了，让本大爷先来解决你吧！”

　　而one.zero却直接拿出了一个金属球体变出了一队机器人士兵冲向了翔。

　　博尔斯特不悦道。

　　“多管闲事。”

　　虽然嘴上嫌弃，但是他还是很不要脸的加入了群殴当中。

　　翔沉下了心，注意力开始集中。

　　“你们的速度，对于现在的我来说，太慢了啊。”

　　他迈开双腿，灵活的规避了这些机器人的攻击，同时抓住了每一个反击的机会，一队机器人士兵很快就被他无伤击败。

　　博尔斯特也看着自己的胸口，他刚刚也被翔打了一拳。

　　“有点东西，但是就这种程度，还差太远了！哼！”

　　说完，博尔斯特使用了种族分身能力，两个分身一前一后包围了翔。

　　“刚刚十多个都没伤到我，你这两个未免太小看我了吧。”

　　“小看人的是你！去死吧！”

　　两个博尔斯特同时伸出了双手，一道强力的电流瞬间击中翔。

　　“啊啊啊！”

　　剧烈的电击让翔跪倒在了地上，身体不由自主的开始痉挛。

　　博尔斯特大笑道。

　　“说到底，你也不过是一个愣头青，本大爷在宇宙征战这么多年，岂是你能对付的，最后一击了。”

　　“轰！轰！轰！”

　　前面空地上的三颗胜利水晶突然掉在了地上，博尔斯特不满的看着one.zero。

　　“怎么回事，胜利水晶怎么掉在了地面上？”

　　one.zero僵硬的表情上居然出现了一丝人性化的恐惧表情。

　　“这个感觉。。。他来了。”

　　“他？谁？”

　　“沃姆。”

　　“咻~砰！”

　　一个人影从天而降，重重落在了博尔斯特面前，正是沃姆。

　　“翔，你这落败的太快了啊。”

　　翔身上还有残余的电流，他完全说不出话来。

　　沃姆看着博尔斯特，说到。

　　“嘎次星人？好像有点印象，不知道能不能给我个面子，这次你们先退回去，下次再战？”

　　博尔斯特大笑道。

　　“给你面子？你算老几，这次本大爷就是专门来对付你的，没想到得来全不费功夫！”

　　沃姆抬起了手臂。

　　“哎，要不是为了磨炼这俩货，这玩意早就死了。”

　　“你说什么？”

　　“没什么，再问一次，真真不给我这个面子？”

　　“哼！沃姆，别以为你很强，你的弱点现在全宇宙都知道了，本大爷可是为了对付你，专门学习了电流的能力，准备好受死。。。。”

　　“砰！啪！”

　　博尔斯特还没说完，他就被沃姆一脚踹翻在地，然后沃姆整个人骑在了他身上，双拳不停打在了博尔斯特那巨大的脑袋上面。

　　“大爷是吧！不给面子是吧！电流是吧！NB是吧！弱点！弱点！弱点！我让你弱点！给你脸了！老子的面子都不给！给不给！给！不！给！”

　　一套揍基组合拳直接把博尔斯特打蒙了，他想过反抗，但也只是想想，沃姆的实力与他预料当中的完全是两个概念，别说反抗了，挣扎都困难。

　　短短十秒不到，沃姆甚至都没变身，博尔斯特那一张噶次星人的特色大脑袋已经变得血肉模糊，他连忙哀嚎。

　　“给！我给！你的面子我给！别打了！要死了要死了！”

　　沃姆这才停下了手，恢复了温和的笑容。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对嘛，给个面子，你好我好大家好是不是？”

　　博尔斯特连忙爬了起来，抓住了one.zero启动空间传送逃离了这里。

　　“沃姆！你给我等着，我还会回来的！”

　　沃姆懒得去回怼，这种级别的对手，要不是为了锻炼银河跟维克特利，他早就一巴掌呼死了。

　　“还能站起来吗？”

　　翔扶着一颗树站了起来，他此刻感觉十分丢脸，刚刚下山就在沃姆面前出糗了。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　沃姆看着远处已经停止行动的英普莱扎说到。

　　“走吧，去找小光，那家伙应该也被重伤了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第689章，给个面子免费阅读。https://xs.23sk.com 