    半个小时后，顾停云看时间差不多了，收起书拿开覆盖在乖宝眼睛上的手帕，轻声唤道：“乖宝，时间到了。”

    　　一连喊了几声，赫连娇才迷迷糊糊地坐起身，眼中露出一丝迷茫，懵懵懂懂还没清醒的样子，尤其的呆萌可爱。

    　　顾停云倒也不急，知道小仓鼠刚睡醒需要时间缓冲一下，就坐在旁边静静地等待着。

    　　过了一会儿，赫连娇终于回过神，精神奕奕地站起来道：“走吧！”

    　　*

    　　比赛完之后，两人在路边拦了辆出租车回大院。

    　　赫连娇刚进大门，就看到前面三个勾肩搭背，大摇大摆的背影，于是扬声喊道：“三个臭皮匠！”

    　　声音洪亮，中气十足。

    　　她都来四天了，还是第一次看到他们！

    　　三个男生顿时就跟被按了关机键一样，身体瞬间变得僵硬了。

    　　就是不用回头，都知道是谁在喊他们！

    　　因为他们在大院里面自诩三侠客，还学着桃园三结义，只有那个胖丫头才会叫他们臭皮匠！

    　　不过这也是因为他们自己在小公主面前放话说过，他们三个臭皮匠加起来肯定能敌过她一个诸葛亮。

    　　然而还是被打得落花流水，嗷嗷叫唤着认输求饶。

    　　不能怪他们怂，而是那胖丫头粉嫩软绵的小拳头，打在身上实在太要命了。

    　　三人的‘大哥’颤颤巍巍地回头看了一眼，一看真是那胖丫头，顿时就大喊一声：“快跑！”

    　　说完就率先冲了出去，另外两个也是撒腿就跑。

    　　三人一溜烟就跑没了影儿！

    　　赫连娇也不追，因为三个臭皮匠实在是太弱了，打赢了也没啥成就感。

    　　她扭头，一脸神气地跟顾停云炫耀道：“顾停云你看，他们三个都怕我！”

    　　小公主觉得自个超威风的，跟大坏龙一样厉害了，都能让人闻风丧胆，闻风而逃。

    　　不对，大坏龙现在可没有她厉害了！

    　　要是能收大坏龙做小弟，就是父王肯定也会羡慕她的，光是想想都觉得美滋滋的！

    　　“嗯，都是因为乖宝太厉害了。”顾停云还不知道乖宝想把自己变成小弟的想法，依旧和往常一样配合地夸道。

    　　赫连娇就拍着小胸脯承诺道：“以后我罩着你！”

    　　从这一刻开始，小公主偷偷在心里把失忆的大坏龙当成小弟了。

    　　回到家，吃了晚饭后，顾老爷子就带着三个孩子在院子里散步消食。

    　　溜达了一圈后，赫连娇就不想继续走了：“顾爷爷，该回家看汤姆和杰瑞了。”

    　　“好，我们回吧。”顾老爷子点点头，带着孩子们往回走。

    　　“叮铃！叮铃铃！”

    　　几人刚进家门，就听到客厅的电话响了。

    　　吴阿姨接通电话：“你好，请问哪位？好的好的，稍微等一下。”

    　　然后扭头对赫连娇道：“乖宝，你奶奶打来的电话。”

    　　“来了来了。”赫连娇顿时就欢欢喜喜地跑了过去。

    　　此刻，陈家老小五口人都在无线电厂里，围着电话等着乖宝。

    　　过了一会儿后，中气十足的小奶音从话筒里面传来：“奶！”

