    平先生的长眉紧绷，‘琴舞’乃鬼谷第一代惊才绝艳的谷主为其发妻所留，可后来因为丢失了其中一章心诀，故而好几代都没有人练成。

    不管如何天赋了得，最后都无疾而终，因而才被列为鬼谷十大禁术，却不料居然还有人能将其练成。

    他心中疑虑甚多，可聂宇蒙却不给他思考的机会，出手便是直击面门，一时间两个人缠斗的也是难解难分。

    然而一刻钟的时间，聂宇蒙一方明显处于下风，若知道这个人双腿无疾她或许会将所有事情都安排妥贴，可这世上没有后悔药可吃。

    平先生一个斜刺，她束发的头冠应声而落，乌海的长发铺盖在肩头，而她原本清俊的脸颊，此时却忽显几分娇艳。

    众人的眼神都微微一滞，他们怎么也没有想到鬼谷的谷主，名满天下的妖孽公子居然会是一个女郎，她这么些年到底隐瞒了多杀人？

    杵在宫御身后的云昭言，神情明显愣了一下，而相比较众人的怔忪，宫御的脸色则有些异彩纷呈。

    ——踏破铁鞋无觅处，他没有想到明月居然是聂宇蒙。

    这个上一世一手策划了自己死亡，并且被自己引为知己的女人，居然这么早就在自己眼皮子低下溜达了，可他愣是没有发现。

    不知道是她的演技太好，还是他的眼太瞎！

    平先生瞧着她墨发披肩，一双原本俊秀的脸多了几分女子该有的柔媚，不禁大笑出声：“女子当道，怪不得鬼谷最终还是毁掉了。”

    他忽儿满是兴味的盯着她道：“你师父知道你女儿身的身份吗？他难道不知道鬼谷传人是不能传给女子吗？”

    “知道。”

    她幼年遭逢大难，以兄长名义存活下来被送往鬼谷治疗，师父自然知道她是女郎的身份，甚至‘琴舞’也是他费尽心思补全。

    就是为了让她日后又办法自保。

    “违背先师遗命，不料他那傻子居然也有如此一面。”在平先生眼中，他那个有些无趣古板的师兄简直就是油盐不进，岂料居然能看出如此大事来。

    鬼谷谷主之位传男不传女，这是定律，没有人可以改变。

    “既然他这么疼你，那么你下去为他尽孝吧！”

    平先生没有丝毫怜香惜玉的心，反而心里面有一股难掩的嗜血，当初但凡师妹继承了鬼谷，他和她也不会走到这一步。

    然而插足了二人的鬼谷铁律，居然被那个傻子给废除了，简直不可饶恕。

    聂宇蒙虽然拼尽全力想要自保，可始终被压制着，站在山顶看戏的云昭言没有几人淡定，不禁对着宫御道：“陛下，这个时候不联合拿下平先生，怕是会生变。”

    “无碍，就算她死了，朕依旧能够让那老匹夫落网。”

    整个虎跳崖方圆百里，五步一岗十步一哨，若是这样的情况下都被这个老匹夫逃走，那么他这面子恐怕真的端不住。

    瞧着他主意已决，云昭言苦笑着低下头颅，此时他唯一期望的也只有她吉人天相了。

    宫御纵使不抬头也能感觉到云昭言身上罩着一层阴郁之气，他拈了拈手指：“况且，她命硬着呢！”

    而宫御就像是一个看破世事的言师，他这话刚落从不远处忽然窜出一个月白色绕裙的女人，虽然整个脸被蒙着，谁也看不出她的情绪。

    却无端透着一股阴冷之情。

    或许是她出现的过于及时，或许是她施展的速度过于惊人，所有人的眸光都聚焦在她身上，而平先生的动作也缓了下来。

    “你还是来了！”

    “他的尸骨是你让人挖出来的？”

    季云子甚至都没有去看受伤的众人，眼眸平静地直视平先生，而平先生轻动鼻翼笑出声来，那晴朗的音调中带着几分得色。

    “我若是不这么做，你会来寻我？”

    “我们的恩怨当年已结，何必妄生孽缘呢？”

    “真的过去了吗？当年若不是他，我们会一直在一起，否则你当初也不会同意和我一同杀了他。”

    平先生声音有几分高昂，他很少动怒，可当这个女人出现，他的心绪已经几度失控，这并不是一个强者该有的心态。

    “姬子青，你闭嘴。”

    季云子轻纱覆面的脸颊铁青一片，一个纵身过去将聂宇蒙从一边提过来放置在一边，点了她身上两道大穴。

    “怎么，这就恼羞成怒了？若是我们红浪滚滚的事情被他知道，他也好不到哪里去，起码他走的时候坚信你爱上了他。”

    “放了他们。”

    “怎么可能？我设局就是为了一网打尽，怎么可能放了这些人？”

    鬼谷给了他一身本事，却也给了他此生最大的伤口，他烧了了他们这么多年的基业，也算是报了当年断腿之仇。

    他的声音有些癫狂，脚下的动作也不慢，瞧着他要聂宇蒙的命，季云子抽出腰间的软剑将其挡了下来。

    “你这是欲要和我兵戈相见？”

    平先生眉宇紧皱，当年他毒杀那个呆子的时候她都没有这么过激，如今不过是要杀他的徒弟罢了，她当是回护的紧。

    “当年的恩怨孰是孰非没有必要强加到小辈身上，她不是那个人。再者，那是我父亲的命令，我们都只是局中人……”

    季云子声音里面含着几分苦涩，自己喜欢的确实是姬长青，可奈何父亲做主将自己嫁给了大师兄，这才有了这么多年的恩怨纠缠。

    若是有可能，她真的谁也不想认识，太痛太难。

    “任何事情都讲究因果，她拜师那一刻已经不能独善其身了。”

    平先生轻嗤一声，继续靠近，两个人堪堪交手便十几招过去，均有胜败。只是平先生似乎刻意收着自己的力道，并没有和聂宇蒙对决时候的勇猛。

    反而像是想要绕开她，取了聂宇蒙的命。

    两个人来回缠了大概百余招，平先生终究丧失了耐心，一个猛掌将人击出去，而他则向着聂宇蒙靠近。

    “下去告诉你师父，来世别碰到我。”

    他举剑欲词，可却被季云子扑上去挡了下来，那致命的一剑便这样直晃晃插刀了她的胸口，唇角暗红色的血渍汩汩而下。

