    第195章 灵感缺乏章

    奈戈特走后卡欧斯一个人坐在原地，心里在想着如何帮助他又能够不得罪赛萝还要防止事后奈戈特会不会反水，毕竟他心里真正的想法是什么还不清楚。

    “老系，开个去奈克瑟斯世界的通道要不少积分吧。”

    【叮，考虑到以上情况，开启位面时空通道需要的积分为：8000】

    “算了，有这钱还不如买一张宝箱刷新卡，系统来一张。”

    【叮，购买成功。】

    “这样的话，一会在帕拉吉之盾赛萝、电弧贝利亚、诺雅身上一共能刷出六个高品质宝箱了，希望能开个时空穿梭机出来，或者欧气提升卡也成啊。可惜现在欧气提升卡涨价之后巨贵啊，打完所有黑暗洛普斯再看看吧。”

    算了算时间，也应该差不多了，便联系塔洛问道：“塔洛，事情怎么样了？”

    “我这边成功联系到了宇宙中的诸多势力正在赶来的路上，天培维拉也跟着镜子她们去艾斯美拉达行星了，很遗憾我不能第一时间赶到和你并肩作战，老公你自己可要加油哦。”

    “嗯，我也要开始行动了，待会见吧。”卡欧斯站起身，变换成混沌形态开始吸收宇宙中的気能量，准备以最好的状态去迎接接下来的战斗。

    “要是有危险我可是会感觉到的哦，我会立刻来到你身边的，你给我的传送卷轴就是要这样用的嘛，注意安全！mua～”

    心爱之人的关心让卡欧斯信心倍增，双手交叉在胸口上——

    “嗬！”

    気能量漩涡散去，宇宙混沌卡欧斯在贝利亚的宇宙要塞前，很快的，诸多机械兵飞来将卡欧斯团团包围住。

    “出来吧！兄弟们！此时不刷分更待何时！”卡欧斯使用出了自己从来未使用过的一种分身:宇宙混沌形态暗分身。

    霎时间，数十具暗分身凭空出现在卡欧斯身边杀向包围着他们的机械军团。

    “各位！你们随便出两个人去劫机，把那些准备出发的黑暗洛普斯全部给我截下来，一点积分都不要放过！还有那些精英怪的人头，全部给我抢到手！”

    卡欧斯下完命令之后自己则聚集能量，传送到要塞的指挥中心里面。

    “什么人！”贝利亚看见这个突然出现在自己身边的不速之客是变了模样的卡欧斯，还没有反应过来怎么回事便发现自己手上的变身器被夺走了。

    卡欧斯将贝利亚手上的赛萝眼睛夺到手之后一脚将其击退，转过身直接击碎那个关押住赛萝的玻璃球之后将双眼紧闭的赛萝攥在手中。

    “哟，这不是赛萝吗？才一下子不见怎么这么狼狈啊？”卡欧斯看着手中的赛萝，一副贱兮兮的模样笑道，说实话这样把赛萝拿手里把玩的机会可不多见啊。

    赛萝被俘虏之后就一直处于被动状态，变身器被夺，面对贝利亚的冷嘲热讽，只能无力地打砸这这个关押着自己的玻璃球，看着那一批又一批黑暗洛普斯出发去入侵自己的家园，赛萝此时此刻觉得自己是这么的没用。

    但是，远处突然出现一阵巨大的能量波动打断了贝利亚的嘲讽，接着指挥中心里所有人看着事发地的监控视频。

    一个有着熟悉面孔的银紫色奥特曼站立在要塞之外，要塞周围的机械兵们监测到了这危险异常情况都往那个奥特曼的位置聚集。

    “那是……卡欧斯！”赛萝认出来这个闹出大动静的奥特曼，是那个有些讨厌的陌生人，在这之前，自己非常看这个陌生人不爽，但是现在看见他心里却无比高兴。

    “将军，你还是选择了与我为敌啊。”贝利亚看着监控视频自言自语道，语气中的失落感让赛萝察觉到了异样。

    只见，卡欧斯变化出大量分身迎战机械军团，而下一刻他本人却化成了无数光粒子消失不见。

    碰！

    “啊啊啊！”关押住自己的玻璃球突然被一股巨大的外力击碎，发出的巨大声响让毫无防备的赛萝吓出了声可爱的惊叫。

    紧接着，感觉自己被一只巨大的手掌抓握住，卡欧斯那熟悉的声音让她睁开眼睛，“是你！你怎么来了？”

    “这不废话吗，我来救你啊。喏，接着。”卡欧斯抓住赛萝远离贝利亚之后便把手中的赛萝眼睛塞进赛萝怀里，“镜子她们带着艾美拉娜她们也应该快到了，做好战斗准备吧。”

    卡欧斯为了有点仪式感直接把手中的赛萝忘天上一扔，让她在空中螺旋变身，自己则一个剃闪到贝利亚面前一拳打向他的计时器。

    贝利亚看见卡欧斯以极快的速度攻向自己。

    躲不过去！

    “唔——”贝利亚看着近在眼前的卡欧斯知道自己闪避不及，只能想尽力抬起双手格挡但是怎么可能来得及。

    而就在卡欧斯的重拳即将击中贝利亚的计时器的那一刻，卡欧斯猛的一顿，拳头硬生生停下来，造成的拳风呼啸而过将眼前贝莉娅的大红斗篷吹起。

    “……小贝？”

    随后卡欧斯又感觉一恍惚，眼前突然出现的贝莉娅又变了回来，同时自己的手臂被什么人用脚踢开了，卡欧斯后空翻拉开距离，便发现奈戈特拦在自己面前，“这里施展不开手脚啊，到外面去打吧。”说完卡欧斯感觉到自己双腿被什么东西抓住了，低下头一看两根黑色的触手从自己的影子里伸出来牢牢绑住了自己的双腿。

    “原来是个触手怪，刚刚那幻觉是你搞的鬼对吧！。”卡欧斯抬手挥出两道光刃切断了脚下的触手，而下一秒卡欧斯却感觉被汽车给撞上来一般，巨大的冲击力将他一下撞出了要塞的指挥部。

    卡欧斯用能量在空中卸掉了部分冲击之后稳稳地落在要塞外围的其中一根能量传输管道上。

    奈戈特飞出指挥部，降落在卡欧斯面前收起了伪装用的黑色斗篷，“我可不知道什么幻觉，你刚刚是不想下杀手吗？挨了你那一下，贝利亚不死也得残。”奈戈特那黏液般的头发凝聚成两把黑色的螳螂刀，紫色的身躯变的如紫水晶一般闪亮璀璨，有白色如星光般的点点能量在它体内流动着，看起来逼格满满。

    “哇偶，好帅的铠甲，还是你会啊。”卡欧斯在打架前给奈戈特的审美点了个赞，随后便摆出鹤拳的起手式，目前奈戈特的身体构造还没有摸清楚，先试探一波先。

    卡欧斯看着奈戈特，在准备战斗的同时还想着，奈戈特会刷出什么等级的宝箱？

    (本章完)

