    楚楠楠，原来她叫这个名字。

    楚楠楠笑着看我，说道：“我可以信你一次，明天我就让赤远那老东西把人放了，但是你要是敢骗我，我绝对不会放过你，不止是你，到时候整个圣医谷都要付出代价。”

    她目光狠绝，说出的话都让我打了个寒颤。

    我靠，这女人真狠啊。

    “我说的都是真的，不会让你失望的。”我赶紧说道。

    楚楠楠轻哼一声：“那就好。”

    说完后，她打了个哈欠。

    “好了，我困了，明天再说吧。”

    说完动作优雅风情的躺了下去。

    看着她露在空气中笔直修长的大白腿，我心里的邪火又忍不住起来了。

    次日一早，我就对大家说道：“今日我们就离开山洞吧。”

    众人的惊讶的看着我。

    “江东哥哥，怎么突然做出这样的决定了？”田恬好奇的问道。

    林莎莎也有些紧张的说道：“江东哥哥，我们现在出去会不会遇上危险啊？要是我们也被抓起来了怎么办？”

    其他人也都有些害怕紧张。

    “大家放心吧，我江东肯定不会让大家置于危险之中的，既然我敢这样说，一定不会有事。”我立即保证道。

    “我昨天已经和他们的老大谈好了，并且达成了一致的条件。”

    我瞥了一眼站在一边的楚楠楠。

    她慵懒的整理着头发，闻言懒洋洋瞥了我一眼。

    “没错，确实是这样，现在我就可以让我的手下把圣医族的人都放了。”楚楠楠淡淡的说道。

    他们都惊喜不已。

    田恬牵着我的手，崇拜的看着我，好奇的问道：“江东哥哥，你是怎么做到的，昨天她不是还叫嚣着不会放过我们吗？”

    我勾了勾她的翘鼻：“我当然有我的办法了。”

    “江东哥哥你真厉害。”

    我笑嘻嘻的说道：“那当然，不厉害怎么当你的男人。”

    田恬脸一红。

    楚楠楠看到这一幕，不悦的说道：“还走不走了？”

    “你催什么，走吧。”

    我带着山洞中的众人和楚楠楠离开了山洞。

    我们一出现，赤远就带着手下的人将我们团团围住。

    楚楠楠看到这一幕，大声的喊道：“都给我退下！”

    赤远看着楚楠楠，担心道：“少城主，您没事吧。”

    楚楠楠不耐的睨了他一眼。

    “你自己没长眼睛吗，我要是有事还会出现在这里？”

    赤远神色尴尬。

    楚楠楠冷哼道：“让你们都退下，难道听不懂我的话吗？”

    这下，包围我们的人都散开了。

    楚楠楠带着我们走过去，那些人果然没有动我们。

    赤远尊者退到了她的身后。

    楚楠楠摆摆手：“把那些人都放了吧。”

    “少城主，这……”赤远疑惑的看着她，刚准备询问，就被楚楠楠直接打断了。

    “我说什么就是什么，快点把这些人都放了。”

    她的手下一一照做。

    很快，族长和圣医族的众人都被放了。

    林莎莎赶紧走到林业的身边，眼泪汪汪的说道：“爷爷，您没事吧。”

    林业咳嗽了几声，温和的抚摸着她的头。

    “莎莎别担心，爷爷没事。”

    圣医族里的人也都走到家人旁边，一把鼻涕一把泪的说着话。

    田恬上前将受伤的族长扶着。

    大长老上前为他疗伤。

    楚楠楠看到这一幕，走到我的旁边：“好了，我已经把这些人都放了，你有什么办法可以救我的父亲？”

    我睨了她一眼：“你急什么。”

    我说完后，走到了族长的身边。

    大长老给他疗伤后，他的脸色缓和了许多。

    “族长，你感觉如何？”我关心的问道。

    族长挤出一抹笑，道：“我没事，只是受了一些伤而已，都是小问题。”

    他说着，好奇的看了一眼我身后的楚楠楠。

    “江公子，这是怎么回事？”

    我开口解释道：“这是他们的老大，我跟她聊了聊，她暂时答应我可以放了你们。”

    族长面带感激的看着我。

    这时我凑近了族长：“族长，我有一个问题要问你，你听说过断魂草吗？”

    族长闻言脸色微变。

    我感觉他的反应有点奇怪。

    不过他很快又恢复了正常，点了点头。

    “听说过，江公子怎么忽然问起了这个？”

    我把楚楠楠父亲中了断魂草的事情说了一遍。

    “族长，你有办法可以解断魂草的毒吗？”

    族长神色凝重，缓缓的说道：“江公子，断魂草是世间奇毒，正如其名，断魂绝命，中了此毒可以说是无药可解。”

    闻言我有点着急。

    我小声的说道：“族长，你之前不是说田恬的毒可解世间万毒吗，断魂草难道解不了吗？”

    族长想了想，说道：“其实也可解，不过仅凭圣女的血液可不行，圣女的血只可以让中了断魂草的人不死，却无法让他清醒过来，除非能找到断魂花，断魂草是世间奇毒，断魂花却是它的克星。”

    “不过断魂花我也从未见过，世上绝大多数人都只听说过断魂花，却从来没有人见过断魂花，也没有人能证明这个世上有没有断魂花的存在，所以我才说断魂草是无药可解。”

    断魂花。

    楚楠楠却忽然开口道：“你说断魂花可以救我父亲？”

    我猛地一惊。

    卧槽，这是顺风耳吧，离这么远都能听到。

    楚楠楠见怪不怪的睨了我一眼。

    “有什么奇怪的，我天生耳力好。”

    无言以对。

    族长点点头：“确实是这样，不过我从未见过断魂花，也不知道断魂花在什么地方。”

    楚楠楠眉头拧了起来。

    见状，我说道：“既然有断魂花这个说法，就证明世上肯定有断魂花存在过。”

    “你说的有道理。”楚楠楠附和道。

    “只是天下这么大，要如何去找断魂花呢，我确实可以去找，可是我父亲时日已经不多了，他等不起啊。”

    族长提议道：“其实圣女可以保你的父亲不死，只是会陷入昏迷，等你找到了断魂花，就可以让他清醒了。”

    我心里泛起了嘀咕。

    这不就相当于是植物人吗。

    楚楠楠闻言，看向了田恬。

    “你跟我回去救我的父亲。”

