    第33章 老乔搬来被宋老师发现

    第二天是周六，可是学校安排了作文讲座。

    学校的作文讲座在九点半，乔宇杰和乔英子都睡到了差不多八点钟。

    俩人起来后看着宋倩在厨房忙活，打了个招呼。

    洗漱完毕后，俩人刚要开始吃早饭。

    “等等，先空腹把这个吃了。”宋倩打断俩人，随后一人一个小碟子，里面一只海参安静的躺在里边。

    “这是什么玩意儿啊？”乔英子一脸的嫌弃。

    “海参！”

    “妈妈知道你俩最近辛苦，马上就要期中考了，特意叫人外地带回来给你俩补补的。人家说了，这个冬天，每天空腹吃一个一年都不会感冒，来来，”宋倩一脸认真的说道。

    “谁大早上吃这个呀，我不吃！”乔英子还是一脸嫌弃。

    “儿子，把手机放下，来吃了它。”宋倩见英子嫌弃，只能先让乔宇杰吃。

    “我在找生吃海参的危害！”乔宇杰头也不抬的说道。

    可是找了半天，还是没有找到具有说服力的。

    看着俩孩子死活不吃，宋倩顿悟：“我知道了，你俩等着啊！”

    乔宇杰见状，转头小声对英子说：“喝一大口粥但是别咽，赶紧。演戏。”于是自己喝了一大口粥。

    乔英子知道，一定是乔宇杰想到办法了，也跟着含着粥。

    乔宇杰眼疾手快，直接上手把两个海参揣兜里。

    见到宋老师转身，乔宇杰就把粥咽下去，看着很不容易。乔英子见状，也学着乔宇杰的样子咽下了嘴里的粥。

    宋倩看着俩孩子的样子，满意的点点头。

    俩人刚准备要走，却被宋倩拦下，俩人心里咯噔一下，以为被发现了，于是都微笑着看着宋老师，可没想到，宋老师确是把炖好的燕窝倒进保温杯里，递给俩人。

    乔英子刚想吐槽，乔宇杰却接过两个杯子，推着乔英子出了门。看得宋倩顿时感到莫名其妙。

    俩人下了楼。

    “吓死我了，我还以为被发现了呢。”乔英子率先开口。

    “你也不看看是谁想出的办法。不过你饿吗？”乔宇杰问道。

    “就喝了一口粥，你说我饿不饿？”乔英子白了乔宇杰一眼。

    “现在时间还有点，要不去老乔那看看？”乔宇杰提议到。

    一听去乔卫东那，乔英子兴奋了：“事不宜迟，走！”

    俩人快速去到乔卫东家门口，敲了敲门。乔卫东一看是儿子和闺女，脸上立马露出最酥的笑容。俩人来到了乔卫东家。一进去乔英子就趴在沙发上，气得乔卫东拍了她一下。

    “你看你，哪里像个大姑娘。”

    “老乔，你有准备早饭吗？”乔宇杰问道。

    “准备了，刚要吃呢，咋啦，你妈不给你俩吃早饭呐？”听到俩孩子没吃早饭，乔卫东就立马对宋倩进行谴责。

    “爸，你是不知道，我妈让我和我哥吃大早上海参！”乔英子开始吐槽。

    “大早上就吃这么硬啊，你妈是葱烧啊还是小米炖啊？”乔卫东一听，怎么回事？

    “生吞，黑乎乎的。还好我哥机灵，耍小聪明。。”

    “行了，别诉苦了，我饿了，老乔，你的早饭我和英子就吃了，一会你再重新买。如果不介意，我兜里还有俩还海参，我妈说了，可补了！我和英子就给你吃了。不过吃之前先洗洗，嘿嘿！”乔宇杰霸气的说道。并把兜里的海参拿出来

    “英子赶紧，有豆浆油条。吃完听讲座去！”

    “来了！”乔英子从沙发上起来，吃着油条，还不忘杯子里的燕窝。

    “哥，我不想喝那燕窝。”

    “没事，不打紧，我有办法。”

    就这样，俩孩子就乔卫东的早餐吃了。还把两杯燕窝留在乔卫东家里。

    无聊的讲座中午结束了。对于乔英子和乔宇杰等学习好的学生来说，这讲座可以说是可有可无。

    “英子，走跟我出去逛逛，买点东西！”要回家了，乔宇杰突然对英子说道。

    “干嘛，你自己去，回去晚了看妈怎么收拾你！”乔英子说道。

    “这不要给磊儿找回数据嘛，去买点工具，我俩的一起回家才行。算我求你。”乔宇杰对英子祈求道。

    于是俩人就出了校门，买东西去了。

    到了该回到家的时候，俩孩子却没回家，不知过了多久宋倩就给俩孩子打电话，没人接，又给李萌打了电话，得知学校早放学了，宋倩顿时有不好的预感。有想起以前的老房子好像有人住进去了，于是打算去看看。

    乔卫东家里，老乔的女朋友小梦也来了，俩人正温情呢，小梦看到了桌子上的俩杯子，拿起来掂了掂，打开一看是燕窝，于是就问乔卫东，乔卫东说是孩子给他得。

    “你喜欢喝那你就喝了吧，我不爱喝那玩意儿！”

    于是小梦就喝了。正喝着呢，宋倩来了。

    宋倩看到她的瑜伽老师拿着的杯子有点眼熟，这不是俩孩子的吗，又四处转了转，看到了一堆乐高，不过看得出拼的很少。乔卫东心里直打鼓。

    “这是什么呀，乔卫东，俩孩子的杯子怎么在这？还有这些玩具，我说怎么每次英子和宇杰逗晚差不多半个小时回家，原来是有这么个秘密基地啊，行啊你乔卫东！”宋倩说话时平静如水。

    与此同时，乔宇杰和乔英子俩人也买好了工具，于是就去乔卫东家拿回各自的杯子。

    到门口，乔宇杰敲了敲门，老乔开的门。

    乔卫东看到是俩孩子，没有露出喜悦，而是害怕。

    “爸，你怎么了？不舒服吗？”乔英子看到乔卫东表情古怪，于是问道。

    “老乔，你不会把我和英子的燕窝偷喝了吧，杯子呢？嗯？你谁呀？怎么喝英子的燕窝？”乔宇杰看到一个陌生的女人，手里还拿着英子的杯子。

    “啊？妈你也来啦？”乔宇杰有点慌。

    乔英子听到乔宇杰说妈妈来了，也是慌了神。

    “你俩也来啦？”宋倩阴着脸。

    “哦，我俩来拿回杯子。我和英子实在喝不下去。”

    “那怎么会在这？”

    “呃，早上打劫了顿早饭！”乔宇杰小声的说道。

    “回去再收拾你俩！”

    乔英子从看到她妈就没说一句话。

    “呃，这位是？”乔宇杰也是心虚，于是赶紧转移话题。

    “哦，这是你爸女朋友，你小梦阿姨。”乔卫东介绍到。

    “哦，你好，”乔宇杰出于礼貌象征性打了个招呼。生怕自己老妈爆发。

    “小梦阿姨好！”乔英子也是打招呼。

    可是宋倩一听，心里不对味了，乔宇杰还好，可是乔英子却叫的挺亲啊。

    “行了，我走了，乔卫东，请你以后别来打扰我们娘仨的生活。”

    于是带着儿子和闺女离开了。杯子也没拿。乔卫东想了想宋倩的脾气，想要追上去却被小梦拦下了。

    到了家里，宋倩坐下，俩孩子站着：“说说吧，放学为什么不回家。去哪了？为什么不接电话？还有你俩的东西为何会在他家。”

    乔英子没说话，而乔宇杰说：“这林磊儿手机坏了，他说手机里有好多他妈的照片和语音，我不忍，答应给他找回数据，放学后就去买工具了。”

    “至于杯子为什么会在老乔那，主要是饿了。没吃早饭，于是就去打劫了老乔的早饭。时间比较赶，所以忘拿了。”

    乔宇杰慢慢的给宋倩解释。

    “早上不是吃过了吗？”

    “没有。”乔宇杰说了没吃早饭原因，还有如何骗了宋倩都一五一十说了出来。

    宋倩听完，也没生气，不过刚才英子那句“小梦啊姨”还是让她不舒服。于是打算不理乔英子一段时间。

    (本章完)

