    陈美熙虽然心中较为好奇，可是徐子枫说这是秘密，她只能把自己的好奇心憋回去，然后嘟嘴道：“还有什么事不能让我知道吗？”

    “过几天你就知道了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “哦。”

    几人继续聊着，skT战队和小学生战队的赛前准备已经差不多了，大屏幕之中，双方开始Bp。

    小学生战队在Ban方。

    一楼是刘波，他没多做犹豫，第一手就Ban掉了球女，很多人都知道，最近Faker玩球女玩的比较频繁一些，从开赛至今，Faker一共用过两次球女，表现既亮眼又爆炸，Ban掉是最好的选择。

    紧接着。

    刘波第二手和第三手，分别Ban掉了Faker最为擅长和出名的劫以及维克托。

    小学生战队三手，全部针对Faker。

    这是所有人预料之中的，人的名，树的影，Faker成名这么多年，号称韩国电竞之神，谁敢对他放松警惕？

    至于skT，则是Ban掉了亚索，牛头和盲僧。

    分别针对了小学生战队的上野辅。

    看到skT这番Bp，明眼人都知道，小学生战队已经被研究透了，他们想要赢skT战队，几乎是不可能的事了。

    Ban人结束后，双方开始选取阵容。

    五分钟后，阵容确定下来了，小学生战队所选的阵容比较激进了一些，上单锐雯，打野狮子狗，中单龙王，辅助锤石，adnetbsp;   这套阵容最大的弊端就是缺少一个能够长时间吸收敌方火力的肉坦前排，一旦拖到后期，会很难打。

    但。

    skT这边拿的阵容也不遑多让啊，上单杰斯，打野蜘蛛，中单妖姬，辅助布隆，adnetbsp;   单看阵容，就能看出来，双方这是打算在初中期就分出一个高下，因为两边的阵容，无论那边先一步取得优势，滚雪球的能力都特别强大。

    现在就要看那边能更快取得优势了。

    倒计时结束，下一秒，双方来到了英雄读取界面，二十秒左右，读取界面结束，双方同一时间降临召唤师峡谷。

    一开局，双方是和平育，虽说他们所选的阵容都比较激进，但，这才刚开局，谁也不敢贸然开一级团。

    等到双方打野拿了自己的第一个BuFF以后，便开始留在野区里面刷资源升级，丝毫没有去反野或者gank的意图。

    看到这一幕。

    徐子枫突然感觉很无趣，又是这种老掉牙的和平开局，和平育，这样的局面，想要爆一血，至少也得1o-15分钟左右，果不其然，比赛一直持续到十四分钟零十八秒的时候，这场比赛的一血才爆出来。

    一血被Faker拿到了。

    之前刘波和Bengi都在各自的野区持续育着，等到有一定的等级和装备以后，刘波先一步难，因为己方中单被Faker压了接近三十刀了，在这样继续展下去的话，就算己方中单不死，经济和等级也要落后Faker一大截，没办法，他只好主动起这波中路gank。

    谁知道Faker的妖姬简直秀的飞起，各种极限位移躲他们的控制技能，并且Faker在躲避的过程中，并没有慌乱逃走，而是一直在周边把输出打在了己方龙王身上，这一下，刘波不服气了，于是闪现到妖姬身边打输出，结果关键时刻Bengi赶到了，还把他控了起来。

    这一下，龙王倒是跑掉了，刘波自己却没能跑掉，Bengi没抢一血，而是让给了Faker。

    Faker在中路凭借着自己优越的基本功，老道的对线经验，强的细节处理和掌握，轻松在补刀上碾压了龙王，不到十五分钟，领先了三十个补刀，这种领先已经不是一般的小优势了，这下好了，还让他拿到了一血的经济和经验，接下来，龙王在中路还怎么混？

    尤其是改版以后的妖姬，清兵线能力还有秒杀能力都比之前优越了很多，龙王回家更新装备补状态，等再次回到线上以后，没多久，妖姬也重新回到线上，不到半分钟，龙王就在塔下被Faker的妖姬单吃了。

    “哗！”

    现场响起一片哗然声，龙王躲在塔下都不敢出去了，可还是被Faker单吃了，最重要的是，杀了龙王的Faker并没有在线上多做停留，直接赶往上路配合蜘蛛一起然后，杰斯在前面，三人包剿越塔，锐雯几乎没有招架之力，便被越塔击杀。

    虽然张亮的个人能力很优秀，可是面对三人包剿越塔，他也没办法招架啊。

    从这时候开始，skT的整体节奏已经慢慢起来了，Faker在中路完全没敌手，龙王又不敢跟他打，清理完兵线以后，他就开始四处游走，连同蜘蛛一起，一会儿去上路，一会儿去下路，一会儿去野区反狮子狗的野区，节奏稳中带着凌厉之势。

    在skT的步步紧逼之下，小学生战队已经节奏尽失了，虽说他们每个人的个人能力都很强，但，他们的对手可是skT啊，从gank失败丢了一血开始，就已经注定了他们的结局。

    二十二分钟。

    小学生战队主动起了投降，这一举动，瞬间令所有人忍不住唏嘘起来，skT战队真的太强大了，小学生战队明明还有机会反抗或者拖延一下的，可是他们却没有这么做，反而很果断的投降了。

    这在粉丝们看来有些不可思议，可是，在选手们看来，小学生这个决定是最正确的，因为只有尽快投降，才能遏制住不断跌落的士气，第一局失败了没关系，说不定可以让一追二呢？

    十五分钟后。

    skTvs小学生，第二局正式开始，skT已经率先拿下一局并获得赛点，只要这局赢了，skT就能晋级决赛了。

    小学生战队能否成功把胜负扳平，就看这一局的表现了。

    刘波迅Ban了Faker的妖姬，劫，球女，上一场的妖姬给他们留下了难以泯灭的印象，这局当然不可能再放出来了。

    五分钟后。

    双方Bp完，阵容选取完毕，下一秒，选手的游戏画面便来到了英雄读取界面。

    到底是skT零比二晋级决赛，还是小学生战队力挽狂澜扳平一局呢？所有人都很期待。

    开始依旧是和平开局，随后依旧是和平育。

    两边都没有主动找对方麻烦的意思，结果很奇怪的一幕出现了，两边打野二十分钟都是零杀零死零助攻，反而线上的队友却在十几分钟后开始打的很激烈。

    Faker更是凭着自己的技术单杀中单四次。

    当Faker一次又一次将对方中单击杀以后，在场的粉丝们都已经猜到了结局，小学生战队输了。

    果然。

    小学生战队支撑了二十八分钟，便被skT风卷残云般拆空了家，三十分钟不到，基地便“砰”一声爆炸了。

    小学生战队零比二输给了skT，惨败。

    “啪啪啪...”

    现场响起一脸热烈的掌声，skT胜出后，决赛的两支战队已经诞生了，在主持人兴奋的公布之下，现场也跟着欢呼起来。

    三天之后的晚上七点，韩国神话电竞馆，s7全球总决赛决赛将会正式开始。

    枫云战队vsskT战队。

    十分钟以后，等到现场的粉丝们有秩序的离开以后，徐子枫他们一群人才起身离开了神话电竞馆。