    雕像说完手轻轻一摆，杨凌就像腾云驾雾一样被送出大坑，然后雕像把长枪丢到空中，只见一道银色霹雳炸开，长枪一下变成一杆百米长的巨型长枪，在空中呼啸而下，轰的一声重重扎在青铜巨人的胸口，青光爆闪之中，长枪如同有一个巨人双手紧握着在不断的往前推送，咔咔嚓嚓的声音不断响起，崩裂的青光之中，长枪快透入青铜巨人体内。

    “咕咕嘎嘎~“

    本来一亿年毫无声息的青铜巨人突然张开已经崩裂一半的大嘴出一声恐怖的吼叫，站在大坑上面的杨凌看着青铜巨人双眼突然一下睁开，喷出两道青光之后头一歪就再也没有了声息。

    “看见了吧，这才叫一枪毙命！”雕像得意的手一张，插在青铜巨人身上的长枪便弹了出来，恢复成原来大小插在他背后。

    年轻人脸皮不断的抽抽。

    杨凌也是满头黑线，

    我去，这货太不要脸了，尼玛躺那儿不动老子也能戳几个窟窿。

    红光一闪，那柄红色的长枪也从青铜巨人身上跳了出来，然后变成两米大小，呼啸着飞出大坑插在杨凌的身边，雕像身体一闪也站在了坑边。

    年轻人的影像又显现出来，默默的看着坑底半晌之后说：“战灵，接下来怎么办？你把我带回圣殿去？”

    雕像摇摇头：“玄界回不去了，那边还不知道是什么情况，再加上我们两个玄体被毁，如果再遇上一个收割者，只怕活命的机会都没有，何况天机圣宫的安排我还没弄清楚，我暂时还得跟着他！”

    年轻人看了杨凌一眼说：“那我也呆在他的元神之中吧，小子，你得好好的活着，争取尽快从这个矿场逃出去。”

    杨凌苦笑着说：“前辈，我不知道怎样才能逃出去？听说是要挖够百万斤玄晶矿石……”

    他的话还没说完就被年轻人打断了：“你别天真了，逃出去的唯一的方法就是杀死矿场的死亡雕像硬闯，一旦你们的元神完全被污染就会进入生死试炼阶段，通过的就会慢慢成长为收割者，失败的就只有一个下场。”

    “啊？”杨凌哆嗦了一下差点一屁股坐到地上，原来矿工们传说的都是假的，这些青铜怪人根本就没打算放过任何一个试炼者。

    杨凌顿时差点儿就哭了，心说老子一个十米高的青铜巨人都搞不定，怎么硬闯？

    雕像皱皱眉头说：“既然天机圣宫安排你参加收割者的这次试炼，恐怕不会这么简单，以后的事我也不能随便干涉，每一步你都得小心谨慎，万不可大意！”

    杨凌呆了一下惊讶的问：“你是说我到这里来是那个什么天机圣宫的安排？”

    雕像犹豫了一下点点头。

    “为什么？”杨凌气愤的说。

    “我怎么知道？天机不可泄露！”雕像淡淡的说。

    好吧，杨凌彻底泄气了，尼玛都是一群八仙庵门口摆摊儿算命的骗子，难怪从一开始自己就觉得一直在受人摆布，原来这一切都已经被安排好了。

    但看看眼前这两个臭屁的家伙，估计那个天机圣宫不是一般的可怕，自己暂时还是老老实实的接受摆布比较好。

    年轻人手在杨凌面前一抓，一颗透明的水晶球就漂浮出来，然后轻轻一拍，一团黑光就在水晶球四周显现出来。

    杨凌再次感受到那股根本就无法抗拒的压迫。

    几乎同时，雕像往前一步消失在他的眉心，而年轻人和红色长枪也作一道流光也钻入他的眉心。

    “轰~”

    黑光一闪，杨凌就消失的无影无踪。

    “噗通~”

    漆黑的洞窟之中，杨凌毫无征兆的从空中掉了下来，不过这次感觉要比上次好多了，竟然没有那种濒临死亡的征兆，只是有点儿头晕而已。

    “砰~！”杨凌还没落地，感觉就被飞驰的火车撞飞出去，然后重重的砸在岩壁上滚落下来。

    卧槽，什么情况？

    杨凌晕头转向的用神识一扫，顿时吓了一大跳，还是那个玄界树所在的石窟之中，不过里面六七个人，七八条虫还有一条大黑狗，分作几堆和三头矿兽混战在一起。

    大虫子的吱吱声，二蛋的嗷嗷声，还有矿兽的吼声，以及龙霸天他们的喊叫声，砰砰啪啪的撞击，一团团光晕此起彼伏，并不算大的石窟之中乱石横飞，战况看起来非常的激烈。

    我去，杨凌赶紧爬起来，看着几条小虫子包围的一头矿兽如同野猪钻入了鸡群，疯狂的攻击之下，几条小虫子就被拱飞出去，其中两条看起来还受到了不小的伤，爬起来歪歪扭扭的。

    漆黑之中，青红黑白四色光华闪过，一把四色宝剑毫无征兆的从这头矿兽的头顶劈了下去。

    这头矿兽身体一抖，然后无声无息的一头栽了下去。

    而杨凌顾不上这头矿兽的死活，头顶再次冲出四道光华，玉孚斩元术落在了和大虫子纠缠的矿兽头上。

    杨凌的出现显然让大虫子还有二蛋很是兴奋，龙霸天他们也现了杨凌，顿时战意大涨，虽然被一头矿兽逼的连连后退，但此时也不再顾惜体力开始疯狂的反击。

    随着玉孚斩元术下去，大虫子很是默契的用长长的独角狠狠的戳进了矿兽的脖子，然后一路推进将矿兽顶在岩壁之上，一道黑影冲上去，直接跳到矿兽头，张开大嘴在矿兽巨大的脑门上一顿猛啃，前爪之上三条伸出来足有半米的勾爪也是猛刨，随着甲壳崩飞、青色的液体四周飞溅，矿兽头顶上转眼就被挖开一大大洞，二蛋仰头嗷了一声就钻了进去。

    而杨凌连续使用两次玉孚斩元术之后现自己并没有像以前那样难受，于是再接再厉又是一个大招放出去，劈在和龙霸天他们交手的那头矿兽头上。

    “砰~”这头矿兽身体一歪也倒了下去。

    “二花，干掉它！”杨凌指着矿兽大吼一声，大虫子脖子一扭就将角上的矿兽丢了出去，然后低下头冲过去，将这头矿兽的脑袋戳了个对穿。

    而此时，和一群小虫子战斗的矿兽才昏头昏脑的站起来，不过迎接它的又是大虫子的独角必杀技，顶在岩壁上连续几次冲撞，听着不断传来的骨头断裂声，这头矿兽惨叫几声之后就再也没有了声息。