        最后三个自己很显然有着小心和期待的味道，盛羽含笑的看着如此紧张小心的帝归宇，心一瞬间的就被填满了，嗯，有一个人如此在意自己，还是很不错的，所以盛羽也没有了戏弄他的心情，含笑的看着帝归宇，然后很认真的点头回答“嗯，好了，帝先生我好了哦，你是不是很高兴。”

    “嗯，确实很高兴，为了表达一下对盛小姐健康恢复的恭喜，当然也为了感谢盛小姐能让我开心满足，我告诉盛小姐一个好消息吧，我们的婚礼将在三天后举行。”帝归宇含笑的看着盛羽的眼睛，只是那含笑的眼眸里面有着外人不曾察觉到来的紧张，就那般认真的关注这对面女孩的眼神。

    这一刻帝归宇的眼眸，堪比狙击手锁定目标后，准备随时发动攻击的时候，要来的还要来的认真，而他此刻也仅仅芝士味因为担心小羽的情绪，会因为自己的一个不小心，而被自己遗漏了，嗯，如此关键时刻他可不想遗漏了小羽的情绪，毕竟婚礼是自己单方面决定的，到底没有经过和小羽商量啊，结婚证没有经过小羽，如今婚礼又没有经过小羽，他担心要是小羽一个不高兴······

    “婚礼啊，有给我准备婚纱了吗，三天后啊，看来我醒来的真是时候啊，哈哈哈，我好高兴我好期待啊。”不等帝归宇心理延伸出其他的想法，就看到小羽眼眸闪来一下，嗯，明显的雀跃和欢喜，原本忐忑的心瞬间被那一个眼神个彻底治愈了，然后就听到了盛羽的话语。

    那明显带着欢喜的言语，让帝归宇的心瞬间膨胀饱满了起来，言语已经表达不了还说呢么，直接将盛羽抱入自己的怀抱中，很是激动很是开心的开口“准备好了，都准备好了，只是没有时间知会你一声，原本还忐忑的，现在看到羽也如此高兴，看来我可算是做了一间让自己高兴，也让羽满意的事情了啊。”

    额，自己高兴，羽满意的事情，呵呵哒，这个男人越来越坏了啊。

    这不是变相的说自己愁嫁了啊，自己还不到十八岁，即便现在的婚姻法还没有改编，她这也是才达到基本合格的结婚年龄吧，愁什么啊，哎，算了，看在老男人的愁娶的事情上，勉为其难的给他这个面子，不和他计较了吧。

    不过多少还是有点委屈了自己的肆意青春啊，忍不住的还是要感叹一下她的青春美少女啊，哎，就这么一心动就给整没有了啊，哎，到底还是这么交代在了婚姻的殿堂里面了啊，果然找一个，额，被一个大自己一大撮的男人盯上，就要有做好肆意的青春，必定将被牺牲的必要准备啊。

    盛羽挑眉感叹了一下，不过伤感到底还是抵不过对这个男人的心动，抵挡不了他那默默的支持和沉默下面的付出来的诱惑人心，所以盛羽心底其实还是有着偷着乐的甜蜜，不过这样偷着乐的甜蜜情绪，在盛羽醒来的第二天，就被人给硬生生的打破了。

    因为帝家来了一个让盛羽意外，却有好似原本就应该出现的人，只是这两个人到底还是没有按照前世的轨迹，到底还是提前上场了，看着没有按照前世轨迹出现在自己眼前的两人，当盛容和黄晓玉出现的时候，盛羽的心居然在这一瞬间落地了，有了一种踏实感，呵呵呵，感觉就是欠虐的啊。

    盛羽看到突然出现的人，眼眸都不舍得错开一丝，她很想看清楚今生和前世两人的区别来，嗯，现在的盛容好似和前世还是有着不小的出入的，至少不再有那一身白璧无瑕的肌肤了，当然一头前世记忆深处最为耀眼的，乌黑柔顺的秀发现如今也变成了假小子了一般寸头了，居然只是只留有那薄薄的一层，几乎只是堪堪的遮盖住头皮。

    不过好在这个身姿倒是弱柳扶风的紧，远远的就告诉人家这个就是一个剃了头发的软妹子，不然还真的很容易让人误会，这就是一个小子的，当然很显然盛羽也知道盛容会如此的原因，毕竟和巫临云一起，加上她身上曾经帮助自己孕养了雪白，她还就不相信巫临云会不好好的利用起来的。

    倒是一边的黄晓玉看起来好似比盛容要强上不少，至少人家到底还保持有前世八九分的样子，只是眼角多了几条岁月留下的鱼尾，还有皮肤也没有了前世保养得到的那般完美，如今倒是也还圆润，只是感觉有点油腻，少了前世的那种光润饱满感觉，当然盛羽肯定是知道这样的情况来源于什么，只是他们今天竟然敢出现在这里，情况貌似就有点耐人寻味了啊。

    而进来屋子里的黄晓玉，也是第一时间看到了坐在沙发上面，被帝归宇耐心投喂的女孩，只是女孩很显然不想要吃，那稍微皱起来的眉眼，因为自己和蓉蓉的进来，立刻就像是找到机会，从事物上转移到了对面前人的打量上，当然黄晓玉也对上了盛羽好一番的打量。

    毕竟她可没有忘记今天自己过来的目的，只是当看着眼前那个白璧无瑕的女孩，依靠着身边的男人，那一脸完全懵懂无知的样子，就这么肆意张扬的一边接受这男人的投喂，一边用审视的眼光，好似嫌弃的看着自己和身边的宝贝女儿，那种如同看货物掂量昂贵还是廉价的感觉，让黄晓玉脸颊上有一瞬间的绷不住。

    表情有一瞬间的皲裂，不过到底是四十多岁的人了，立刻就能掌控好自己的情绪，加上她也想到了自己过来的目的，她是硬生生的压制住了心底翻涌的怒气，只是黄晓玉这边是压制住了，到是一边的盛容却是突然的就爆发了，毕竟是人也无法看着自己心爱的人，当着自己的面给别的女人投喂吧。

    这些年她有多么思念这个男人，现如今就有多么的愤怒，要她眼睁睁的看着那个，自己期待、希翼了多年，幻想了多年，都无法靠近的男人，现在，此刻，在自己的眼前，还是和其他的女人亲密的在眼前。

    