    “腾狐！！哎，真是急死个人！！”

    腾狐妖王如同袁飞飞一样闯进了雷电交加的雨林中，铁龟妖王一脸急切地看着他们消失的身影，最终无奈长叹，虚弱的趴在了地上。

    瞧这雷电交加的雨林，铁龟妖王面露苦笑。

    他的身体在一瞬间，竟是变得无比小巧，就如同一个小小的硬币，用前爪快速扒开地下的泥土，如同泥鳅一般钻了进去……

    再说此时雨林深处，琴玉师满脸得意地看着空中的雷电落下，手里掐指一算，又发出了阴狠的冷笑。

    “福求三千道，冰霜化剑雨，天地流转，乾坤无极，法坛起立，更时出，瞬时雨，急急如律令！”

    轰！！！！

    琴玉师光着双脚踩踏青石，就像一个做法的巫师一般，又开始疯癫的蹦蹦跳跳。

    此时雨林中雷声滚滚，也唯有他所在的这方天地晴朗如初。

    琴玉师大笑着，他觉得七十二道惊雷恐怕灭不了雨林中的那些妖王们，竟然又拿出了一道令旗，仰天挥舞，竟开始起祈求起暴风骤雨！

    沈天身在五行阵法之中，他也听到了外界的雷声滚滚。

    沈天劈砍着周围的藤蔓，面露惊讶的抬头向着阵法外面看去。

    在他的目光中，外面的世界正滚落着一道道蓝色的雷电，想着这些雷电出现的十分诡异，沈天低头一琢磨，瞬间脸色大变！

    “不好，中计了！”

    沈天心中懊恼，额角青筋暴跳。

    他想到了袁飞飞等人很可能因为担心他的安全，已经冒险进入了这一片雷电轰鸣的雨林。

    这一切其实都是琴玉师的诡计，这所谓的五行阵法，琴玉师其实清楚的很，他深知凭此阵法根本杀不了沈天，而只是想赌赌运气，同时达到困住沈天的目的！

    而他真正的杀招，其实是留给那些妖王们的。

    这天下的妖族，不管是人间还是仙界，都害怕自然界的雷电之力！

    “好一个琴玉师，够心机！小爷就不信了，你一个小小的阵法，能够困住我多久？”

    一想到众妖王很可能身陷危险之中，沈天瞬间没有了耐心。

    他看着周围斩不尽杀不绝的那些藤蔓树根，当下一声冷笑，竟是拿出了从西破妖王那里得来的五律灼日金铃，剧烈摇晃，对着一个面前的方向，大叫了一声去！

    在沈天的命令中，小小的五律灼日金铃猛然发出了一片火焰。

    这仙界的三昧真火可焚烧世间万物，火焰刚刚出现，瞬间在沈天面前翻涌的那些藤蔓树根化为了一片灰烬！

    “咦？这是什么东西，竟然又毁了我的阵法？”

    正在做法对付雨林中众妖王的琴玉师感受到了阵法中的变故，不由疑惑的转头向着阵法中看去。

    在他惊讶的目光下，只见他的阵法里此时火海一片，那紫色的三昧真火焚烧一切，他所召唤出的那些树根藤蔓，几乎刚刚靠近汹涌的火焰，就化作了一片灰烬。

    而此时沈天借着这凶猛的火焰，正踏着满地的灰烬，表情冷峻的向他所在的方向奔跑而来。

    “嗯？竟然是西破的五律灼日金铃！妈的，西破这个废物，教主命他统领魔鬼湖妖族，他整天就知道享受玩乐，如今丢了洞府不说，还被沈天抢走了五律灼日金铃，弄得众妖王反叛作乱，真是该死的家伙！”

    看到沈天竟然拿着西破妖王的仙宝破了自己的阵法，琴玉师的脸上露出了浓浓的怨恨与不甘心。

    此时沈天直奔他所在的方向而来，琴玉师心里不害怕那是假的。

    毕竟就算他天赋异禀，修炼也不过几十年而已，他只是偶然间在泰玛教游历时得到了一本奇书，参透了这本书上的阵法与咒术，论真正的近身打斗，琴玉师相信，别说是沈天，就算是随便一个妖王，他也绝不会是人家的对手！

    “可恶的东西，冥鬼之眼显现，土巨人拦路！”

    轰！！！

    在琴玉师的叫声下，他伸出两根手指，竟是点上自己的左眼。

    在他施展的指印中，只见他左边的眼睛竟然变得一片绿色。

    那绿油油的瞳孔，散发着邪恶的味道，一道血线顺着他的眼底流出，这只狰狞邪恶的绿色眼睛，正不受控制的四处抖动，猛然间盯住了沈天所在的方向，瞳孔猛的收缩，一股无形的力量，瞬间顺着琴玉师的这只绿色眼睛喷涌了出去！

    轰隆隆隆！！

    此时沈天正借着五律灼日金铃之力，势如破竹的向着五行阵法外面跑去。

    就在他闯过了几道屏障，眼看要到阵法边缘的时候，突然间沈天猛然站住脚步，只见他面前的大地轰鸣着诡异的鼓了起来。

    在这如同地下怪物即将出土的场景中，沈天威皱眉头，静静的看去。

    只见那些翻涌的泥土，逐渐堆积成了十几米高，这些泥土就像是活物一般，竟然相互汇聚，凝结成型。里面的碎石泥土，草木树根，盘结着变成了一个恐怖的巨人，他没有眼球的眼眶里，此时正散发着一股诡异的绿色光芒！

    “这是什么东西，召唤术？”

    沈天看着拦住他去路的这个泥土巨人，一时间心里有些疑惑，因为他并没有在这个泥土巨人的身上感觉到任何灵力。

    别说是灵力，甚至邪恶的诅咒之力，沈天都没有感觉到，这让沈天觉得很惊奇，一时间凭他的见识，竟然也看不出面前的泥土巨人是何来历！

    “沈天，受死！”

    面前高约十米的巨人低头看着沈天，那满是碎石组成的牙齿发出了一声大笑，竟是抱着一棵大树向着沈天迎头砸去。

    看着面前这个家伙竟然能发出人类的声音，沈天突然想到了一个可能，那就是面前这个东西它根本不是法术，它应该是某种超能力才对！

    “原来如此，竟然还有这种能力，真是有趣！”

    沈天心里想着，瞬间施展双极幻魔身，在原地留下一道残影，整个人腾空飞向面前的泥土巨人。

    那泥土巨人虽然体型巨大，但看起来动作很笨。

    他手里抱着那棵参天巨树，轰的一声砸向沈天留在原地的残影。

    看着那道残影被打散，这泥土巨人还发出了大笑的声音，突然间他的笑声僵硬在了脸上，因为此时一脸冷笑的沈天，正笑眯眯地站在他的肩膀之上！

    “琴玉师，你的把戏还真不少，可惜对于打架来说，你还差得远！”

    沈天话音说完，在泥土巨人惊愕的目光中，连裂天战斧都没使用，挥舞着右手的重拳，一拳打在了泥土巨人的脸上！

    轰的一声巨响传来，泥土巨人的那张脸瞬间被沈天打的土崩瓦解，碎石飞溅。

    看着一拳就解决了面前的泥土巨人，沈天面露不屑的冷笑，根本不做停留，飞身闯出了五行阵！

    “什么？！一拳……我的眼睛！”

    此时守在阵法外的琴玉师脸上的表情露出了浓浓的不可思议。

    他嘴里发出了痛苦的惨叫声，伸手捂着那只散发绿光的左眼，一片片鲜血恐怖的在他眼里流淌。

    看到沈天闯出阵法，琴玉师顾不得这只受伤的左眼。

    他连忙打出一道掌印，先是毁去青石旁那些血色骨头，随后拿着法杖，赤膊双脚，就像个受伤的野人一般，狼狈的逃进身后的雨林。

    而与此同时，雨林上方的雷电已经渐渐变得声势微弱，黑压压的乌云遮挡的天气，显然琴玉师的第二道法术冰霜雨剑，正在成型！

