    另一头。

    黑暗的气息，在整片星空里涨放着。

    黑褐色的眸子，凝视着四周。

    裂裂作响的修长衣服，在空间里飘扬着，整个年轻的面容上，有着某种无法言喻的冷峻与引而不发的气度。

    “黑神是吧？这条件可是你自己提的，我等几名恒星中阶，联手与你对战，若是败了，甚至身死，你可别怪我们。”

    “不会怪罪你等，还请诸位不要留手。”

    四方是庞然大物们汇聚，并且数公里之巨的他们，望着这位只有一米七几的黑发人类外形强者时，目光里往往流露着惊疑不定，以及些许的畏惧。

    这几日，‘黑神’，算是彻底在这片星域里出名了。

    魔门虽然势弱了，但是魔门里的强者依旧是不少的，能人辈出，更是有些深不可测的强者在成为整个魔门里的底蕴。

    恒星级强者中，谁都不敢说，将同阶的魔门强者不放在眼里。

    然而却有这么一位甚至连恒星级都不到的存在，竟是单枪匹马，挑战了整个魔门之中的恒星级强者。

    如今恒星初阶早已被完全打服。

    这位自称‘黑神’的尊者级，在又击败了众多恒星中阶以后，指名道姓，要求这片星空里的诸多恒星中阶强者们，汇聚一堂，然后他挑战这些强者们联手！

    “你真的准备在挑战我等过后，便去挑战恒星后阶？！”

    “不错！”

    “呵呵，真是胆大妄为，你可知道，恒星后阶，只差了星河级半步，他们的实力，与我等恒星中阶根本是云泥之别，你想找死不成？”

    “再强，想必也难以对付几位恒星中阶的联手吧。”

    “这……这倒也是，好，黑神，你若能击败我等联手，那么我们魔门之中的恒星后阶，便会应战！”

    手底下见真章！

    否则这片星区的魔门，真就丢脸丢到佬佬家了。

    他们蜂拥而上。

    包围圈中央的黑神，则是冷峻的面容上，挂起了些许的满意之色。

    每个分身，看似是贾岩本人，但实际落实到每个分身的意志上，又有些许的不同，比如这位曾经做过创造世界创世之神的人类外表分身，傲气以及隐隐约约透露的唯我独尊气质，便是分外明显。

    他说过，来到这片魔门地区，是为挑战而来，那么就会坚定的执行到底。

    并且测试一番，自己这具分身，与其他分身到底有什么不同的，顺便也看看，在本体增强后，对这具分身的影响有多大。

    “恒星后阶么？只要战胜了他们，便可真正看看，本神是否有机会，挑战外界的恒星后阶！”

    只要战胜了恒星后阶，才有机会去继续提升，最终到达能够挑战星河级的机会！

    而如果一具分身都能挑战星河级……

    那时的贾岩，走出去那真的才是最最顶阶的强者之一，有什么问题，也不会只有真身出手了。

    一个个恒星中阶将这分身围困着，摩拳擦掌。

    他们认同眼前的‘黑神’比较强大，但是竟想要对付如此多名的魔门恒星中阶名宿，那是真的不觉得自己等人将败。

    恒星中阶的实力，在这片魔门之中，早已称得上‘名宿’二字，不论哪个门派，这种实力都是高层人士，说不准就是派中的领军人物。

    他们不想败，也不能败。

    “诸位，请出手吧。”

    “好，黑神阁下如此要求，就勿怪我等不能手下留情了。”

    所有恒星中阶强者们，面上展露出咄咄逼人之态，很快联手攻来。

    与黑神之间没有不共戴天之仇，但如此好比踢馆的事件，那也几乎不是什么好事儿，所以他们不手下留情，是情理中的。

    周遭众人并未像是凡人般的前仆后继，而是首先有两人扑至，庞大的身影，如同小行星般泰山压顶。

    贾岩黑神分身目光一瞬不瞬。

    面对大量的恒星中阶，这位分身也绝对不可能轻松。

    他甚至提取了大量来自真身的精神能力，对此时突破中的真身差点造成了影响。

    黑色的力量，来自创造世界的黑神之力，而他左手掌心又有白色的能量浮现而出，这是来自白海豚的白神之力。

    突破了创造世界后，不止是贾岩真身有了突破，连这具黑神之身亦有了不止一筹的突破。

    因为双方是共同使用能量的关系，所以也谈不上分身抢了真身力量。

    两掌间两种能量叠加，造成了类似阴阳道的势能。

    这就是黑神分身区别于其他分身最为不同的地方，也是他实力领衔所有分身的真正理由。

    掌间的力量很快引发了匪夷所思的正负能量动荡，迎上了袭击而至的两大恒星中阶。

    震撼人心的碰撞出现，纤细的身影，竟能够抵抗住数公里之巨的怪物。

    贾岩这具黑神分身另有一个比较独特的优势，或者也可以说是劣势，那就是他们的身体较为轻灵，速度极快。

    但同时攻击力也没有强到能够一击定鼎的程度。

    所以在与首个怪物撞击后，他采取了一触即分的交战方式。

    飞快窜向另一个方向，不过头顶如同陷入无尽的五指山，只见一公里大小的怪物巴掌落下，原来是另一位围攻的恒星中阶强者已然袭来。

    他没有惴惴不安，而是岿然不动的抓住机会，从爪子缝隙之间穿过此生物。

    把对方看的一愣一愣的。

    很少与如此渺小的生物对战，这位恒星级都快不会玩了。

    黑神分身自会把自己的优势利用到极限，甚至可以说，他在没有被贾岩派出到外界之前，因为保持了一定的自我意识，就一直在构思着如何利用好自己这具分身的优势，尽可能的战胜强大的敌人。

    说起来有点悲伤，他们虽然主要意识是属于巨蚊贾岩的，然而因为意识需要，都有一定量的自我意识，而这正是他们想要求生的理由。

    不想因为战力不够强大，或是对真身帮助不大，而遭遇真身的吞噬重新融回真身，那就要好好表现。

    连真身里最强的黑神分身，最近也因为这点压力极大。

    所以他思考了不少好东西，现在正是展现出来的时候。

    “第二梯队，正是此时，上！”

    另有两大恒星中阶强者，猛的冲向了黑神分身。

    本来还能与两大恒星中阶分庭抗礼的黑神贾岩，目光一瞬不瞬的盯住这两大新来者，随后他很快感受到浑身一震，最大优势的速度，被对方给限制住了。

    原来这两位竟是精神领域的强者，他们释放出惊天的脑波力量，将周围空间限制住，令得贾岩动弹起来比较艰难。

    “不要负隅顽抗了，尊者级挑战一群恒星中阶这样的事，是不可能的！”

    那两大精神力量强者，还在孜孜不倦的开口，嘴巴里说出来的话，有种催眠般的能量在激荡。

    “别人不可能，本尊却是未必。”

    贾岩斩钉截铁的喝道，将对方影响自己心神的力量一口气吹散。

    如果他真是一位尊者级强者，那也就算了，可他本身是一名资深域主级的存在，这点恒星中阶存在的意志力，想要影响到他，根本就不可能。

    但这两位精神力量方面的强者，还是实打实的影响到了贾岩的影动，他不由得需要更多的力量，来对付那两位冲锋在前的恒星中阶强者之袭击。

    而且还要分出一部分的注意力，仔细警惕在旁边释放脑波力量干扰他的精神力天赋方面强者，毕竟人家能够成为恒星中阶，不可能只是依靠干扰成长起来的，必要的时候，一巴掌下来，说不定比肉身强横的恒星中阶并不差什么。

    “第三队！”

    后方的最后二人，目光阴冷的冲刺向前。

    他们还真没有想到，前面四人竟还有点无法顺利拿下这位外来的尊者级。

    若被这位尊者级在四大恒星中阶强者手里逃生，亦或是打成了平手，那样他们的面子同样是丢光了。

    所以索性直接他们最后两位也出手，趁着眼前渺小的尊者级强者还在四人包围之下，来个强势击败，如此才算挽回点脸面。

    嗡。

    嗡。

    两位强者竟是强在领域方面。

    恒星级的强者，起码在猎户臂这片地区的，都喜欢使用领域这种东西。

    贾岩在恒星级阶段，也曾有一段时日认为领域才是王道。

    可之后去了银河中央星域，以及黑洞地区，乃至北巨星后，他才了解了，恒星级阶段，领域其实最多只能算是手段之一，并不是绝对。

    但在这片地区，北域和猎户臂所在的广袤区域内，恒星级使用领域，那就是天经地义。

    刚才贾岩还在疑虑，他们为啥没用领域呢，没想到是在这里等着自己。

    “你速度快，就再减掉你的速度！”

    一位的领域是制造出强大的空间精神力量阻碍，看似影响不大，可这招对贾岩却是最大的影响，起码他无法再利用渺小的身躯，把速度和灵活性提升到众强者们无法企及的程度了。

    “致幻领域！”

    另一位则是幻觉系的领域，在这领域里，所有人都认为自己身处于火热的空间，战斗造成的影响也大大减弱，四方的岩浆甚至在喷涌，需要小心翼翼。

    本来致幻领域也是领域里较好用的技能，但放在黑神分身这里就不怎么管用了。

    因为他看似尊者级，然则他的精神抵抗力，是实打实的资深域主等级。

    领域的作用，特别是致幻的，对他而言，几乎等于零。

    六大恒星中阶，如今全部出手，并且配合完美，可以说相当重视这位尊者顶峰的外来天才了。

    但就这样的未雨绸缪，还是出现了意外。

    首先是黑神分身压根不吃幻觉这一套，一大片的炙热岩浆，就那么直接飞行穿梭过去，看的众人一阵瞠目结舌。

    “他对幻觉抵抗力极强？否则就算知道是幻觉，也会因为我的能力被岩浆烫伤的才对！”

    那位致幻强者，整个人都不好了。

    在忐忑不安的状况下，其他几名恒星中阶的强者，反而受到了幻觉的影响，不敢飞太快，生怕被岩浆烫伤。

    这也中和了贾岩速度大大降低的影响，令得他冲到其中一位正面与自己作战的恒星中阶强者面前，一拳打出。

    正反的力量贯穿了整条手臂，那位恒星中阶强者口中咆哮出惊恐声，一大片面颊范围被他击打得出现凹坑。

    这就好比一只小蚂蚁，把人类面颊打出凹坑来，是相当有刺激性的画面。

    “这到底何方神圣？”

    众人倒吸一口冷气，一个个目光更加的正疑神疑鬼起来。

    那名受伤的恒星中阶，倒是反应快速，与贾岩拉开了距离。

    但贾岩先声夺人后，已然有了气势，借着这股气势，他又凌空击向另一位强者。

    出人意表的是，那位恒星中阶正是幻觉系的领域存在，他在贾岩攻来第一霎那，将自己领域收敛，并且手足并用，如同滑翔的鸟类，直接拉开了一大截距离，原来领域只是他的强项之一，他的另一项强大之处在于，与黑神分身一般较为灵活速度快。

    “收了你的领域，不要再释放了！”

    另外几名恒星中阶神情顿时轻松了许多。

    贾岩不在乎炙热领域，不如收了，因为开启反而会造成他们产生影响。

    那名速度奇快的致幻领域强者，心头很是难受。

    因为他的致幻领域，在同阶里几乎属于很有压迫力的，许多人都不想与他打，毕竟他既有致幻领域之能，又有速度奇快这个优点，许多人跟他斗起来，几乎都会吃力不讨好。

    没想到今时今日，在一位不到恒星级的尊者级存在面前，倒是被破除了自己的这点自豪。

    “不用逃，下个必打败你。”

    贾岩在其身后，仿佛势不两立似的，死死咬着其追杀。

    而他们身后，又是五大恒星中阶强者在追击，领域一直开启着，却也没能拉近他们与贾岩之间的距离。

    不过那位致幻领域的存在，也绝非傻子，他绕了一圈，与五人汇合，贾岩没能成功将其追到。

    “好了，也该是时候结束这场挑战闹剧了，阁下，您若是只有这点能耐，我们六大存在，可就要以大欺小了。”

