    赛前几乎没人认为已经四连败，并且四场丢了14个球的富勒姆能够阻击切尔西，如果是曼联、利物浦、阿森纳还差不多。可既然他们都不行，怎么也轮不到富勒姆吧？然而，同为首都球队，同样分享了首都庞大资源的富勒姆，再弱又能弱到哪里去？

    　　就在切尔西人三心二意之中，富勒姆给了切尔西重重一击。上半场第18分钟，一次中规中矩的传中，竟然被难得首发的后卫胡特漏过了，葡萄牙国脚博阿莫特没有错过机会，对着切赫轻轻一推。

    　　克拉文农场立刻就爆发了起来，数万富勒姆球迷欢呼雀跃。没有什么比击败邻居更让他们兴奋的了，而且是正在塑造王朝的邻居。

    　　德比的精神核心是：哪怕我好不了，你也别想好！

    　　因为，你好了，就是我不好。你好了，广告都跑你那去了，我怎么活？所以，地理位置上越是近的德比战，就越是惨烈，这与皇马和巴萨的所谓国家德比不同，无关政治，全是金钱。

    　　王艾和德罗巴停止了谈笑，两人几乎整齐划一的双手按着大腿，皱眉观望场上局势。相比富勒姆的兴奋、粗野、大动作，切尔西人则表现的多少有些“懦弱”，虽然包括特里在内因为对手的大动作有些恼火，也回敬了不少，但整体上看，国脚更多的切尔西，显然有点不愿意和富勒姆玩一场“卑贱者的游戏”。

    　　即将历史性提前夺冠的切尔西上下，都将身价倍增，谁还看得起这帮穷邻居？切尔西平了这一场乃至输了这一场其实都没关系，还有八场呢，任意赢一场就可以了。这个赛季始终高开高走的切尔西，正如赛前何塞面对媒体所指出的那样：已经丧失了上进心！

    　　更直接的原因是，接下来还有足总杯和欧洲冠军杯，连教练组也希望大家能留点力气。

    　　此外最重头的原因就是，这个夏天有世界杯！切尔西队中居然有三分之二的球员被各国足协报上了名字，主力阵容更是高达90%。不论从个人发展，个人志向还是各国足协的要求，都需要这些“宝贝”轻着点，可千万别受伤。

    　　而富勒姆则不同，这帮穷鬼里国脚没几个，这个夏天将是逍遥的夏天，放松的夏天，度假的夏天，骂骂咧咧看电视的夏天。同样是职业球员，能够踢世界杯，那是绝大部分球员一生的荣耀。

    　　那么，凭什么你们能去踢世界杯？我们不能去？再说，凭什么你们连连创造历史？我们什么历史也无法创造？连输球的历史也无法创造？

    　　一方意气消沉、备战松懈，一方斗志昂扬，上下一心，于是，这个不起眼的农场主就给了切尔西当头一棒。并且在进球后丝毫看不到松懈，反而是不断追杀，看这意思，今天不把切尔西彻底赢了，不好好的羞辱一番是绝不会罢手的。

    　　替补席上众人都是踢了多少年球的，对足球场的风云变幻都有自己的一点第六感，见富勒姆乘胜追击，意气风发的样子，再看本方队友沉重疲惫，外带一点心不在焉的样子就知道大事不妙。

    　　虽然凭借硬实力，切尔西远远领先富勒姆，但足球场的事儿可不是纸牌游戏，有一种叫“士气”的奇妙东西，总是会站在弱者一边，给骄横的强者找麻烦。

    　　切尔西就陷入了这种可怕的境地。

    　　克拉文农场六分之一的位置属于切尔西球迷，教练席背后的近处看台则属于太太们，可此时此刻，虽然刚刚丢了一球，但场上双方士气的截然不同，让一度明媚的女人们的脸上挂起了乌云。

    　　马蒂尔德搂着儿子，抬起头望着场上，间或略低头望着看不见的丈夫的方向。她身旁的许青莲搂着何塞的女儿，她虽然今天没给王艾好脸色，此时也不由得担心起来。

    　　她不担心输球，她不在乎输球，甚至不在乎冠军，被艾小青一手带大的她内心也不支持王艾踢球。她担心的是，激情的富勒姆可能会对被迫登场的王艾造成伤害。

    　　按照以往的经历来看，王艾一旦受伤，就有闲工夫了，一有闲工夫就会来骚扰她。许青莲可是准备在伦敦政治经济大学硕博连读的，学业压力很大。

    　　极为被动的局面又持续了十分钟，看不到丝毫好转。赖特状态低迷，乔科尔的表现也很被动。事实上从桃色新闻出现以后，尤其是被极端球迷恐吓之后，乔科尔的状态就时有起伏。而球迷们在比赛中也不吝使用这一手段，每当乔科尔触球，就会有球迷高喊：哈泽尔！

    　　这严重分散了乔科尔的注意力，只是他的能力很强大，所以还能坚持，但是赖特已经坚持不下去了。前段时间他曾经在王艾的带动下短暂复兴过，但随后多场比赛没获得出场机会，尤其是没再和王艾配合过，于是状态再次下滑。要不是本身实力不错，恐怕何塞不会像今天一样给他机会。

    　　何塞又等了十分钟，可场上局面依旧没有改观，甚至夸张到逐渐被富勒姆控制了比赛，这让何塞如何忍受？于是在上半场第38分钟，何塞的身影第一次出现在了赛场边，他回头叫起来德罗巴耳语片刻，赛场边也打出了换人牌。

    　　替换对象，赖特！

    　　切尔西开始打双中锋！

    　　这个换人也清晰无误的告诉场上球员：我，何塞·穆里尼奥，要赢下这场比赛！要在今天，在我媳妇孩子好不容易过来一趟的时候，夺冠！你们谁让我家庭不和谐，我就让你钱包不和谐！

    　　何塞的坚强意志和德罗巴非常规的上半场替补登场，终究还是触动了切尔西的场上队员，他们不得不振作起来。史无前例的赛季要结束了，不差钱的老板自然要给涨薪了，却也要再次大笔引援了。谁走谁留？老板说了算，何塞也说了算！

    　　切尔西在德罗巴的带领下，开始反击。

    　　

    　　

