
　　两位传奇点头同意的事情，自然推进极快。埃德加大法师带着论文到了评审会，评审会紧急开会，紧急审议论文。然后……

　　一队身穿制式装备的队伍，马蹄得得，怼到了格雷特的医院门口。

　　“格雷特·诺德马克法师在么？”

　　来的队伍一共七人。两位魔法师并肩催马向前，一个扬声发问，一个勒住马缰，仰头去看楼顶上的旗帜——

　　嗯，白底红十字，没找错地方。

　　话说，这个旗帜是啥意思？

　　诺德马克法师的家徽吗？

　　王国内部，大陆上，有哪一家的家徽是这个式样？

　　他皱眉思索，前方，看门的四名野蛮人已经向内聚拢，堵住道路。保安首领伯纳德匆忙冲出来：

　　“你们是谁？什么事？”

　　看见野蛮人们向前，五名骑士立刻动了：催马，前进，展开一个半圆，妥帖地将魔法师们保护在内。

　　伯纳德在台阶上站定，举目一看，先松了口气：

　　熟人啊！

　　骑士都穿着整齐划一的轻钢盔甲，披着深蓝色披风。长剑剑柄上，并排闪烁着三颗宝石；

　　两位魔法师穿着一模一样的立领修身骑装，裹着带兜帽的黑色披风；

　　两人胸前，一模一样，闪烁着五级魔法师的徽章。

　　这个打扮的队伍，是魔法议会应急管理部的行动组，以前上过老板的门，他见过！

　　即便如此，伯纳德也没有放松警惕。记得那个队伍第一次来的时候，老板愁得不要不要的，一把一把地薅头发……

　　他警戒地盯着前方，并没有指挥野蛮人保安们让开道路。为首的魔法师左看看，右看看，只好翻身下马，在怀里掏掏掏，掏出一份证明文件：

　　“我们是议会的执法队。奉评审会命令，保护诺德马克魔法师，前去评审会接受咨询。”

　　“……等着！”

　　伯纳德接过文件，转身就走。一会儿工夫又从里面转出来，态度礼貌了很多，然而依旧强硬：

　　“老板在做手术。几位，进来等会儿吧！”

　　于是，在格雷特不知道的时候，他已经享受了一把“被执法队保护”的待遇，以及“评审会传召也要等我手术做完”的待遇……

　　和当年病毒实验室泄露，被评审会传召那次，待遇天差地别。

　　当然，就算知道，格雷特也不会在意：天大地大，手术最大。即便是一场阑尾炎手术，那也值得他全神对待：

　　从开腹，游离，切除阑尾，到冲洗，再到关腹。认认真真做完这一场，穿着洗手服出来：

　　“啥？评审会要我去？等等啊，我换个衣服先……”

　　擦，洗手服+【耐寒耐热】，等于随身空调。又是在自己的医院里，没有医务科盯着检查着装，衣着规范什么的，根本忘到九霄云外了……

　　以及，你们通知我一声就可以了呀，我现在有了【无尽墨水笔】，可以直接跳转到伊戈尔迷锁门口……

　　算了算了，执法队的面子还是要给的。格雷特骑上阿帕，在执法队的保护下，沿着荒郊野外一路狂飙。没多久，就换乘小火车，上山，进通天塔。

　　一进会议室，十分钟内，评审委员们陆续到齐。给格雷特的感觉，像是所有人都在专程等他似的。

　　埃德加大法师还陪在死灵系那位评审委员身边。一进门，就冲他轻轻鼓掌，话中带笑：

　　“哟，我们的【瘟疫之主】来了啊！”

　　格雷特冲他翻眼睛，鼓腮帮子。瘟疫之主是几个意思啊！不要败坏我的名声啊！我是医生，不是瘟神啊！

　　“放心放心，你在光辉教廷的净化榜上，外号不叫【瘟疫之主】。”塑能系的老萨姆跟着开玩笑：

　　“想要这个外号，你还得再努一把力——牛痘推广开就差不多了。小格雷特，来说说，这玩意儿推广到全国的话，成本多少？”

　　“推广全国？”格雷特直接蹦了起来：

　　“我还没准备好！”

　　委员先生们互相看了一眼。格雷特说的是“没准备好”而不是“不可能”，也就是说，他认为牛痘这种东西，是可以推广到全国的？

　　甚至，再想深一步，是应该推广到全国的？

　　“你需要什么准备？”

　　咒法系的大魔法师微笑着问。他自己虽然不是医疗分支的，可是咒法系包含医疗，遇到相关事宜，评审会默认由他出面。格雷特挠了挠耳朵：

　　“很多……预算，人手，时间……”

　　“一样一样说！”

　　格雷特惊讶地扫了他们一眼。虽说天花疫苗这个东西，最好是推广全民接种，可你们的行动力也太强了一点！就凭这一篇论文吗？

　　我都不敢下这种决断啊！

　　我都打算先做个几百上千例，然后碰个机会，比如天花小规模流行什么的，再向议会推广啊！

　　“你不用担心。”看着格雷特满脸狐疑，似乎随时要上演拔脚逃奔——或者释放雷霆之主大召唤术的样子，老萨姆安抚地笑了一笑：

　　“你的论文，几位传奇都看过了，都很看好。我们还请了一位医疗分支的大师，和一位预言学派的大师验证了一下，确实有效。”

　　啥？请预言学派？！

　　你们可以的！

　　这个思路我真没想到！

　　格雷特用全新的目光膜拜了一下评审会。既然有传奇撑腰，那他也就不客气了：

　　搜寻染病牛只的人手，购买或租用牛只的预算，训练接种员的费用，雇佣接种者的费用……

　　哗啦啦啦，空口就展开了一张表格，只等大魔法师门派办事员去填。

　　“以及，我还需要至少几个月时间——疫苗保存方法我还没验证完……”

　　格雷特还想说，他需要将近1000人的受试者，以及足够大的隔离观察区域——或者，传染病医院有空的话，就借给他再用一下好了。还没来得及说，老萨姆已经皱眉：

　　“还要几个月？太慢了！能不能快一点？牛痘接种方法，我们要在泄露给光辉神教之前，尽量铺开到全国！”

　　“这个……可是，疫苗保存实验不做完的话，失效疫苗会造成更大麻烦的！”

　　格雷特坚定摇头。科学这个东西，你违反它，它就给你颜色看。别说是评审会委员们在和他商量，就算是传奇法师当面，不能加速，就是不能加速！

　　“这就麻烦了啊！”老萨姆揉着眉心哀叹：

　　“格雷特，你不知道你在光辉教廷搞了多大事！牛痘这件事，你不发论文，不能服众；一发论文，肯定被抄！唉，之前那天红外线紫外线的论文，你急着发出去干什么啊！”

　　？？？

　　又是我的错了？

　　格雷特惊呆了。他从老萨姆手里接过情报，一目十行看完，简直不知道该怎么吐槽。这是我搞的事吗？

　　这分明是你们搞了事，让我背锅好吧！

　　吐槽归吐槽，格雷特也知道事情严重。牛痘这个玩意，技术门槛基本上属于一张薄纸。只要点破了，接种什么的，有手就行，光辉教廷那边学过去一点不难——

　　格雷特再有多少仁慈之心，也不会希望他们现在就学过去。开什么玩笑，现在是光辉教廷实力强，议会实力弱。现在就推广，那是资敌——

　　不，等等，牛痘接种术还是有门槛的！

　　格雷特拍了拍脑袋。然后，他身体前倾，压低声音：

　　“各位大师，咱们坑光辉教廷一把怎么样？”

　　“怎么坑？”

　　“首先，在论文上面，不公布牛痘的技术细节……”

　　不公布细节就太坑了。要知道，牛身上长的痘疱，并不都是牛痘。如果选择了错误的痘疱，自以为接种过了，再毫无防备的迎上天花……

　　呵呵。

　　委员先生们交换一下眼神，同时笑了起来。这个主意不错，反正也没有主动害人，只是让他们学不去而已！

　　“然后呢？”

　　“然后……再发一篇论文，不，两篇……”

　　一篇是对人痘的论述。用接种人痘来预防天花，这个世界也有。只不过，有神术扛着，比格雷特前世发展得更缓慢：

　　“回顾一下人痘的发展过程，比如怎么一代一代培养，选择毒性弱的痘种，精选出的痘种，接种死亡率比较低什么的。然后，再和牛痘做一下对比。”

　　很显然，再怎么精心选择，人痘的死亡率，还是比牛痘高的多。

　　而且，这是一篇非常正常的论文，完全可以视为为牛痘开路。

　　“那第二篇呢？”

　　“第二篇……”格雷特微微笑了起来。他仰起面庞，双眸晶光璀璨，如同看到了几千里外的未来：

　　“第二篇的名字，叫做，论减毒疫苗的制备方法。——这一篇，我想用疯狗作为研究对象，所以，要拜托评审会帮我搜集了。”

　　减毒疫苗的制造原理并不算难。说穿了，就是把可以感染人、也可以感染动物的毒性物质，用各种方法处理，在动物身上迭代。然后，选择毒性较弱的毒株——

　　“听起来好像有道理。”死灵学派的格罗姆委员皱着眉头，嘀嘀咕咕。老萨姆关心的却是另一件事：23sK.com

　　“那，不是在指导他们做天花疫苗吗？如果他们用人的天花感染牛只的话——”

　　格雷特眼睛亮晶晶地笑了起来。

　　“问题就在这里。天花这种瘟疫，一万年也感染不了牛啊！”

　　****

　　第二个盟主的加更也还完了……

　　终于只剩最后一个盟主的加更，和五个万赏加更了……好累……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……眼睛要睁不开了喵^

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百七十一章 我们再写论文坑光辉教廷一把！免费阅读。https://xs.23sk.com 