    经历之前一波的溃败之后，BLG更加稳健了。

    其中很重要的原因之一，就是国豪已经找不到秦小鱼的位置了。

    “对面这个打野，为什么就是不按套路出牌啊？他这什么鬼刷野路线啊？怎么感觉是在随缘刷野啊？问题是随缘刷野，为什么每次Gank都能卡着时间呢？”

    已经戴上了痛苦面具的国豪，心里甚至忍不住下定了决心。

    这一把下去，一定要看看回放，复盘的时候好好研究一下对方这个蔚的打野思路。

    如果秦小鱼能听见国豪的心声，一定会说。

    “那不废话吗？我自己都没刷明白，你能看明白？”

    现在的秦小鱼任务很简单。

    蹲着下路保护大爹发育，有大招就去中路锤一顿丽桑卓。

    而国豪刷了一会儿野怪后，看了一眼对方的三条路，眉头也是再次皱了起来。

    “这个蔚，真的聪明啊，明明他前期大优势，但是就是不出来主动Gank，这样我们几条路的压力才是最大的，不过看情况，他主要反蹲下路不被Gank，保护上路不被越塔，而我……找个机会抓中路就好了。”

    “但是上路这个Kingen……还有FoFo……”

    国豪看了一眼中上路的对线，其实内心深处还有有点懵。

    奎因打鳄鱼，丽桑卓打妖姬。

    不应该是比教科书还教科书的亲妈级别Counter位吗？

    这都建立不了优势？

    但是想赢，还是得让丽桑卓肥起来才行。

    于是他在语音里开口说道，“来中了，大招好了吗？等我到了直接……”

    结果他的话音还未落，就愣住了。

    只看见草丛里，一个铁拳再次强行飞出，大招猛然直接挂在了FoFo的丽桑卓身上，直接就跟了上去。

    而FoFo也觉得裂开了，他的技能的确都在。

    可是W技能根本打断不了蔚的大招，而一旦被蔚的大招举起来，妖姬的爆发，很有可能在半空中就直接把他给秒了。

    “有必要针对我吗？针对我什么用啊？”FoFo怒骂一声，却只得在大招即将命中自己的瞬间，直接开大给自己，强行变成了一个冰雕。

    “草！我这还能空大了？”秦小鱼傻眼了。

    这可是他没有想到的问题。

    又浪费一个大招……

    秦小鱼只觉得一阵心痛。

    这天杀的丽桑卓，就不能乖乖躺好，让我打两拳吗？

    而FoFo也很绝望啊。

    这该死的蔚，就不能盯着其他路吗？盯着自己一个混伤害的丽桑卓干嘛？

    “额……我来还是不来。”此时，国豪郁闷得想吐血。

    抓中路，丽桑卓如果有大招就稳杀了，没大招不管丢多少技能，都会被对面给跑掉。

    但这波他如果不过去，恐怕FoFo就凶多吉少了。

    无奈之下，国豪只能再次支援了过去。

    而接下来，就出现了数次似曾相识的画面。

    “妈的，我还不信了，淦，又空大了？你为什么每次大招都留给自己啊？”秦小鱼怒骂道。

    而另外一边，FoFo也在和他虚空对骂。

    “妈的，为什么每次都来中路，上来就是一个大招啊？这才五分钟，已经大了我三次了啊！我是和你有仇还是怎么？”

    两人都在咬牙切齿。

    连冷少都懵逼了。

    今天秦小鱼这小子是吃了什么药了？怎么就一直抓着对面这个丽桑卓不放呢？

    而解说席上的王多多却脑补出了一出大戏。

    “这边小鱼的打法还真是聪明啊，其实奎因打鳄鱼是很好打的，但是一些老鳄鱼也有反制奎因的措施，而BLG这边阵容主要就是依靠丽桑卓支援去建立边路优势，所以只要限制住丽桑卓，就能把节奏给限制住，保证下路的发育。”

    塔子姐也越来越熟练了，“而且这边他只要大到FoFo，国豪也必须支援过去，妖姬的爆发还是很高的，没有了大招，就很有可能被直接越塔。”

    “而且下路女警和塔姆推线是优势，这边已经已经掉了三层镀层了。”

    两边就这样揪着不放，整整十分钟，FoFo都处于一个高强度被军训状态。

    接下来的十分钟里，秦小鱼共计六个大招，全部给灌在了他的身上。

    FoFo觉得自己已经快被折磨得神经衰弱了。

    而秦小鱼，也被气得够呛。

    六个大招，这丽桑卓每次都用大躲？自己大招居然只中了两次？

    一次是对面马哥推完下路换线，上路奎因支援下来，另外一次是陈晨走下，对面辅助女坦支援过来。

    而看着时间已经到了二十分钟，秦小鱼还差四次大招，他开始急了。

    20分钟，第三条小龙，转眼之间也要刷新了，这一次是秦小鱼喜闻乐见的风龙。

    属性是减少大招CD。

    如果不是OMG众人为了保护马哥拿掉中路一塔，或许时间还能再提前不少。

    “走走走，打小龙打小龙！”而看着马哥手握无尽之刃，以及一把狂热，秦小鱼一怒。

    我还不相信打团战你还把大招给我？

    今天看我抽死你丫的！

    BLG也察觉到了OMG众人的动向，这已经是听牌龙了，也不想放，再放，后续的压力就要拉满了。

    FoFo终于鼓起了勇气。

    “我TP绕后了！我直接进龙坑控制塔姆，你们杀AD！”

    他开AD没用，必须大招给塔姆，不让他吞下AD，然后配合队友的伤害强行秒掉女警，或许有机会赢。

    国豪也深吸了一口气，“好。”

    另外一边，秦小鱼则是一边打小龙，一边不停地找丽桑卓。

    但是，就是没找见。

    “咦？丽桑卓人呢？”

    秦小鱼开着Q蓄力扭了半天，就是没有找到丽桑卓，只能随手准备Q到小龙坑上面，用探照果实查一下视野，顺便再用爆炸果实给炸回来。

    结果他刚Q上去。

    “额……”

    “……”

    他和FoFo的丽桑卓四目相对，空气弥漫着尴尬。

    TP绕了一个非常远的距离，准备等队友到了，就直接利用E技能直接穿墙，然后开团的FoFo完全没有想到，这个时候这个蔚居然会Q到坑道上方来。

    不仅如此，龙坑Q上来不说，还把他给Q到了，直接进入短暂的击飞状态。

    FoFo裂开了。

    不是，你他妈的是打野啊亲！队友打龙呢你搁这儿跑出龙坑了？

    你是不要龙了？

    FoFo很想如此吐槽，但是当他看着秦小鱼手里那一双24K纯海克斯铁皮科技拳套，下意识地回想起了之前被军训的恐惧。

    “如果碰壁了，那就用力把它碰穿！哈！”

    秦小鱼看着自己莫名其妙的一个前冲拳居然击飞了丽桑卓，丛刃触发，速度极快地A出了两下，然后反手就是一个升龙拳，直接把FoFo给锤到了天上。

    FoFo压根就没有反应过来，直接就起飞了。

    当拳头砸在他脸上的时候，他就懵了。

    “这伤害为什么这么高？这他妈是铁拳吧？”

    QEA加上一个大招，他的血量，直接见底了。

    而冷少本来之前看见秦小鱼打龙，打着打着，还给Q到龙坑上去了，都惊了。

    结果就看见上方尴尬的一幕。

    “这丽桑卓什么时候绕后的？还好被找到了，不然要出大事啊！”冷少二话不说，就准备直接去支援秦小鱼。

    直到他看到了秦小鱼这两发铁拳下去，配合上旁边马哥的一发爆头，居然直接把丽桑卓瞬间给秒了，人都吓傻了。

    这可是副系带了坚决系的丽桑卓啊，就算没有触发余震，想要秒杀都还是很难的。

    而王多多看着没有开出大招就在半空中人没了的丽桑卓，也是张大了嘴。

    “这边丽桑卓直接被秒了啊，没开出大招，这上面是没有眼位的，小鱼是怎么知道他在上面的？”

    “而且……连鞋子都没做？直接做个幕刃？”

    此时的秦小鱼，终于扬起了手里的幕刃，轻轻地吹了吹。

    “呵，辣鸡！”

    时隔多年，终于体会到了一拳超人的感觉，不容易啊。

    尤其是……对面是个职业选手时。

    更爽了！

    事实上，FoFo被这一拳，直接人给抡傻了。

    这他妈啥啊？

    你个逼玩个蔚出个战士打野刀我能理解。

    出个战锤加冷却我也能理解。

    你出个幕刃是什么鬼啊？

    鞋都不出的？

    真就不当人？

    他甚至有点后悔了。

    早知道这人出这个装备，直接正面过去强开他不就完事了？绕个屁的后啊！

    但是……机会已经没了。

    看着丽桑卓白给，整个BLG都接受不了。

    团战溃败。

    而接下来，就是垂死挣扎的阶段。

    此时的马哥似乎也发现了新世界的大门。

    “让子弹飞……”

    “让子弹飞……”

    “让子弹飞……”

    大招专供FoFo使用，把狙击枪直接塞到FoFo嘴里。

    而弹幕更是笑傻了。

    “哈哈哈，皮城警花BUFF还是给力啊卧槽！”

    “这哪里是丽桑卓，这怕不是个金克斯。”

    “不行了不行了，这个FoFo也太惨了吧？这是被小鱼大招给打得神志不清了吗？这两波开他做什么啊？”

    “估计上头了吧？这不开女警怎么赢？”

    “好家伙，这才叫女拳！太猛了！这个幕刃，爱了爱了啊！”

    事实上，FoFo后面的打法也没啥问题。

    可正如瓜皮的教练说的那句话。

    你输的时候，说什么都像是在找借口。

    此时的FoFo，不仅是观众，连队友都完全不信任他了。

    终于，在被全员针对，被迫打出了3-6的战绩之后，终于在马哥防御塔下，一个经典的莲花阵法下，推平主水晶，结束了这一局折磨。

