    “怎么能接受这种屈辱的要求！”

    “萨鲁伊大人，您太让我失望了！”

    “我们云忍什么时候这么憋屈过！”

    但萨鲁伊的这个决定，并不是所有云忍都会接受。

    “兄弟们，给他们拼了！”

    “我们还没输，我不接受这种结果！”

    有相当一部分云忍非常激动的鼓动周围的同伴，要继续战斗。

    “住…住手！”

    可就在这时，一个虚弱的声音从一众人身后传来。

    “雷影大人，您醒了！！”

    听的这声音，顿时有云忍惊喜出声。

    “什么，云忍大人醒了？”

    听的这个消息，周围的云忍都露出了欣喜之色，精神面貌顿时都不同了，士气都恢复了不少。

    “雷影大人，下命令吧，跟雾隐村拼了，我们一定能赢的！”

    当即有云忍激动，期待的看着四代雷影，道。

    但，要让他们失望了。

    四代雷影竟摇了摇头，脸色苍白的看了萨鲁伊一眼，道：“辛苦你了，就按你刚才说的办吧，后面的事情也交给你了！”

    然后，他看向了夜良奈，眼神顿时一下子凌厉了起来。

    “这一次…你赢了，但别得意，除非…你能保证…你们会越…来越强！”

    “不然，总有一天…我会…率领云忍大军，一直打到…雾隐村…水影大楼…”

    听的这话，夜良奈笑着道：“那你大可放心，这一天永远不会来！”

    “因为我不会让这种事情发生，也不会让它有机会发生！”

    相当的自信！

    “雷影大人，怎么能这样子！”

    “雷影大人，不能啊！”

    一众原本满脸期待，希冀之色的云忍们顿时急了，这可不是他们想听到的话。

    “雷影大人，怎么能…”

    云忍们还要再劝，却见的四代雷影大手一挥，“不用再说了，就这样决定了！”

    “夜良奈，好好对待奇拉比，要是他出了什么问题，我跟你们没完！”

    “这个自然，不用雷影大人担心！”

    夜良奈微笑着回应，心中却是不禁松了口气。

    云忍真要死拼到底，他们也绝对要付出很大的代价。

    “那我就等候萨鲁伊阁下大驾光临了！”

    “撤！”

    随着夜良奈这一声话的落下，这场只持续了不到一个小时的忍界大战，结束了！

    “噢，赢了！”

    “哈哈哈，原来胜利的感觉是这样的！”

    浪之国，陷入了无边的喜悦之中。

    但没有人知道，在回到浪之国之后，夜良奈再次大吐了口鲜血，就直接昏迷了过去！

    直到他跪倒在地的那一刻，众人才发现，夜良奈身上众多的伤口，一直在流血。

    夜良奈能撑到此刻，没有流血而亡，真的是个奇迹！

    夜良奈的状态极速恶化，生命特征也在极速消退！

    照美冥赶紧找来了医疗忍者，让他们赶紧进行救治。

    “全力救治小夜，他要是出了什么问题，我拿你们是问，明白吗！！”

    照美冥满脸寒霜的对医疗队道，没有半点开玩笑的意思。

    “是！”

    医疗队的忍者都不禁是有些惴惴不安，感觉到了莫大的压力。

    而当他们解开夜良奈的衣服，看着夜良奈并不高大的身体上那密布的伤口时，都是不禁大吃了一惊。

    “这到底是经历了多激烈的战斗，才能形成这么惨重的伤势！”

    “任何一道伤都足矣让人疼痛不已了，而他却受了这么多伤，却还能面不改色像个正常人一样行动。”

    “这得多强的意志力才能做到！”

    “而且，很多伤口差一点就会危及生命，有一些甚至伤到了关键部位。”

    “换做正常人来很可能已经不行了，可夜良奈大人却依旧有生命特征，简直是生命的奇迹！”

    “神仙也不过如此吧！”

    “这就是强者吗？”

    医疗队的众人都被震撼了！

    然后，不禁对夜良奈产生了崇高的敬意。

    没有夜良奈身先士卒，浴血奋战，哪有他们的胜利！

    “都拿出十二分的技术来，务必让夜良奈大人恢复正常！”

    “给我听好了，要是不能让夜良奈恢复，那我们也没脸继续做医疗忍者了，明白吗！”

    “是！”

    紧张的救治工作，开始了！

    救治夜良奈的难点很多。

    很多地方，差那么一点，就有可能引起一连串不利的反应，造成夜良奈死亡。

    因此，压力也是空前的！

    …

    三个小时，转眼间就过去了！

    “呼！结束了！”

    当医疗队队长散开手中的手术刀，擦掉头上的汗之后，这才发现自己等人各个都已经如同从水里爬出来的一样，浑身湿透了。

    如此之状，可以想象他们面临了多大的压力！

    “小夜已经没事了？太好了，老天保佑。辛苦你们了！”

    当照美冥得知夜良奈已经无恙之后，顿时大松了口气，心中的石头终于落地了。

    …

    一天后！

    夜良奈醒来，他看着被包成木乃伊一样的自己，不禁苦笑了出来。

    “一不小心，差点把自己玩完啊，以后还是不能这么肆无忌惮啊！”

    光是身体各处传来的撕裂一般的疼痛，夜良奈都知道自己的身体有多糟！

    可谓是鬼门关前走了一趟！

    而在外界，云隐村战败的消息也飞快的传播了出去。

    不敢置信！

    所有得到这个消息的人都是这样的反应！

    怎么可能会是云隐村输了，明明云隐村有着绝对的优势不是么？

    怎么可能是云隐村输了？

    这究竟是怎么回事？

    难道说还有内幕不成！

    怎么想，云隐村也不应该会输才对！

    可当一些具体的经过传播开来之后，一众势力都不由得沉默了。

    “夜良奈竟然已经这么厉害了么？实在惊人，让人心生忌惮！”

    “雾隐村竟然已经有这么多恐怖的战力，实在太吓人了！”

    “雾隐村，是个威胁啊！”

    忍刀七人众，两个人柱力，一个夜良奈，想想都觉得让人头皮发麻！

    而这，还是经历过一场内乱以后的结果。

    这要是没经历内乱，那岂不是更加强大，也只有木叶村能够堪堪与之媲美？

    木叶，砂隐，岩隐三大忍村的影都不禁同时心生一丝庆幸感。

    还好是在这个时候暴露了出来，不然，让雾隐村再继续发展几年，那还有谁会是他的对手？

    想想都毛骨悚然！

