    之后的几分钟秦昊和巴特勒都没有上，倒是霍尔伯特在上半场还剩下三分钟的时候又被派了上去，充当得分强点。

    福克斯教练很清楚，比团队配合自己这边不是维拉诺瓦大学的对手，比防守也不是人家对手，那么要击败维拉诺瓦大学只能靠进攻，且必须要尽可能地发挥己方三个强力得分点的优势。

    秦昊、巴特勒、霍尔伯特，雪城大学的进攻主要依靠他们三人。

    霍尔伯特没有让福克斯教练失望，表现的很不错，帮助雪城大学以39：38，领先一分结束上半场。

    “虽然领先1分，但我们整个上半场只拿到39分，其中发挥极大作用的还是秦、吉米，以及霍尔伯特的个人能力。”福克斯教练脸上并没有半分喜色，上半场才拿到39分，这本身就说明“跑轰战术”打的不成功。

    之前两场比赛，雪城大学一场比赛几乎能砍下90分，半场得分接近45分，可今天却只有39分，还不到40分。

    要知道“跑轰”最具杀伤力的就是得分如烈火燎原，当你不能得很多分的时候，就说明“跑轰”打的不好。

    “我们还是有很多问题需要解决啊。”福克斯教练暗叹一声，召集球员们，摊开战术板，“下半场杰弗逊、巴特勒、秦、霍尔伯特、费尔顿，还是你们五个上。秦，你依然防3号位，我们收缩防线，多争抢篮板球。”

    “还有，防守要有压迫力，上去逼抢。对方想要压节奏，不像那么快发动进攻，那我们就逼迫他们发动进攻。”

    闻言，秦昊不禁皱眉。

    这样做的话自己这边原本就不占优势的防守会变得更加的凌乱，也会给对方更多地可乘之机。

    不过仔细一想，这也是不得不为之，上半场的比赛已经可以看出很多问题，“跑轰”必须要快，要把节奏戴起来，若是由着对方压节奏，每一次进攻都压倒30秒之后再出手，那“跑轰”就别打了。

    “难怪ncaa没什么球队打跑轰。”秦昊暗自苦笑，算是又明白了一个道理，35秒进攻制的规则对“跑轰”很不友好。

    当然，并不是没有办法解决。

    第一个就是篮板球，尤其是后场篮板，缺少中锋对雪城大学抢篮板很不利，而抢下后场篮板第一时间发动反击又是“跑轰”中非常重要的一环。

    第二个就是逼迫对手，迫使对手没办法耗时间。

    与此同时，赖特教练也在做布置。

    比赛的过程本就是双方球员彼此较量，双方教练教招拆招的过程。

    一群球员围在赖特教练身边，他沉吟片刻，才道：“上半场我们做的很好，对对方的‘跑轰’限制的也不错，下半场要继续这样做。不过对方肯定会做出一些应对，不论对方如何应对，我们只需要做好一点，控制失误，追求成功率。只要我们能够把球打进，让对方没有不能打出‘快速反击’，对方的‘跑轰’威胁就不大。”

    “还有一点，就是针对秦、巴特勒的防守。”

    “他们的实力你们已经看到了，一对一我们很难防住他们，但我们又必须要防住他们。”赖特教练皱着眉头，有些头疼，如果只是一个人还好办，两个人就有些麻烦了，何况还有他霍尔伯特他没算。

    最终，赖特教练一咬牙，道：“给我盯死秦，他才是雪城大学的组织者，且他的三分威胁极大，给我盯死他。”

    几个球员对视一眼，心里都明白，教练这是做出了取舍，在秦昊和巴特勒之间，他认为秦昊的威胁更大，所以两害相较取其轻。

    这或许能够限制雪城大学的进攻，但换一个角度思考，就是维拉诺瓦大学拿对方的明星球员没办法，一对一无法防住对方。

    重点防秦昊，不过是无奈之举。

    这不是维拉诺瓦大学球员喜欢的感觉，会让他们感到很憋屈，有种将胜利交给运气，而不是握在自己手中的感觉。

    “嘟......”

    哨响，双方球员回到场上。

    维拉诺瓦大学的球权，沃格特把球推进到前场之后想要压一压时间，结果才刚过中线就有防守球员扑了上来，张开双手，对展开压迫式的防守，沃格特心头一跳，连忙半转身，用身体顶住对方，同时用左手护好球，观察队友的位置，迅速把球传给了后卫庞德。

    可是庞德拿到球也遭遇了这样的待遇。

    “改为人盯人了么？”赖特教练眉头皱起。

    雪城大学改变了防守策略，变成了人盯人，且每个球员都是压迫式的防守，手臂不停地挥舞，并不一定能抢断，或是迫使对方失误，但却令维拉诺瓦大学的球员不得不小心应对，第一时间护好球，且不敢多运球，只能快速的转移。

    然而这样一来，维拉诺瓦大学想要消耗时间，压节奏就不太好办了。

    因为他们必须不断地传球，若是要将进攻时间压倒超过三十秒才出手，那么至少要传五六次球，传球次数太多，被抢断的几率也就越大。

    啪！

    当进攻时间走到还剩下9秒，小前锋弗伦斯面对巴特勒的压迫式防守把球传给大前锋马修的时候，秦昊忽然扑了出来，并一把将球抢断。

    “go！”

    秦昊大喊一声，立刻发动快速反击。

    几步之间，秦昊已经过了中线，巴特勒和霍尔伯特也过了中线，霍尔伯特站在右侧三十度角三分线外，巴特勒则在左侧，秦昊沿着中路冲击篮筐，迈开三大步，眼睛看向霍尔伯特，实际上却是把球传向左侧。

    “不好。”

    维拉诺瓦大学的球员被秦昊所迷惑，齐齐看向霍尔伯特，等发现秦昊是传给巴特勒的时候已经晚了。

    巴特勒抱住篮球，速度丝毫不减，顺势冲进内线，以迅雷不及掩耳之势一个上篮打进。

    “不愧是‘银狐’，我就知道他不会让我们继续消耗时间，压制节奏。”赖特教练自语，并不意外，也并不慌乱，冲着场上打了个手势。

    看到赖特教练的手势，几个维拉诺瓦大学的球员会意，等到沃格特在后场拿球推进到前场之后，费尔顿扑上前去展开压迫式的防守，费尔顿分球，传给庞德，庞德又传给了弗伦斯。

    看似和之前一样，但实际上却并非如此......

