杨宇虽然来到雷洲已有一年多的时间，但由于一直忙碌仌剑佣兵团的事务却是从未离开过雷渊城的势力范围。

    因此这一次他便主动的和梁仌讨要了这个外出购药任务，一方面出来透透气，二来也好见识一下雷洲最大的商贸城市——天宝城。

    出于安全考虑梁仌本不想让杨宇去执行如此危险的任务，但见其态度十分的坚决后也是不好强劝，只得勉为其难的答应了下来。

    不过为了保障杨宇的安全，梁仌也是下足了血本，不仅派出了二当家蒋中信和五爷徐涛一同保护之外，更是精心挑选了一百名精明干练的好手随行侍候。

    为了不引起其他势力的注意，杨宇等人乔装打扮后正待出发，一道纤细窈窕的身影却是突然地窜出来挡住了他们的去路后怒气冲冲的问道：“你要去哪？”

    杨宇在仌剑佣兵团的地位极高，就算是梁仌等高层首领对他也是对他客客气气，其他人自然更是毕恭毕敬。因此敢于突然跳出来直接质问他的人只有一个，那就是仌剑佣兵团中的头号魔女——玉灵儿！

    眼见玉灵儿突然地出现在眼前，杨宇顿时是脑袋嗡嗡作响。

    不知是什么原因，玉灵儿竟然知道了杨宇打算外出购药的事情，立刻便是找到了他死缠烂打的要求随行。

    对此杨宇自然是给予了断然的拒绝，因为在经历了上一次的绑架事件之后，他实在是有些害怕了。

    不过对于杨宇的拒绝，玉灵儿却是根本就不屑一顾，不仅没有因此改变主意反而更是寸步不离的跟在他的左右，生怕一不留神便会放跑了他一样。

    为此杨宇也是万分的挠头，对于这个打又打不得、甩又甩不掉的小魔女实在是有些无计可施。

    万般无奈，他只得去求助千面郎君，但却也是收效甚微，没能解决根本的问题。

    没有办法，杨宇只得和蒋、徐二人秘密商定在午夜时分趁着玉灵儿熟睡之际偷偷离开。可谁知自己这还没动身呢，便又是被后者抓了个现行！

    “这个，呵，呵呵，这个，我们睡不着，啊对，睡不着，想出去喝一杯，喝一杯！”杨宇头大如斗，就连逻辑都是出现了不小的问题。

    一旁的蒋、徐二人一见杨宇如此，皆是不由掩嘴轻笑，暗叹：“一物降一物，卤水点豆腐，没想到连雷灵宗十万大军兵临城下都是面不改色的杨大军师竟然也有被人逼得胡说八道的时候！”

    玉灵儿眨巴眨巴杏核一般的大眼睛，突然拍着手咯咯大笑道：“喝酒好，喝酒好！灵儿最喜欢喝酒了，咱们一块喝！”

    杨宇闻言险些被气得吐血，只得将脸一板道：“你一个女孩子喝什么酒，还不快点回去睡觉！”

    然而对于杨宇斥责，玉灵儿却是丝毫不以为意，反而大大的白了他一眼道：“女孩子怎么就不能喝酒了？今天我偏就要喝，你若不同意，我就也不让你喝，咱们一起去睡觉！”

    杨宇闻言顿时是满头黑线，实在是有种欲哭无泪的感觉。万般无奈，他只得改变策略，换上一副笑脸道：“灵儿乖，姐夫和蒋二哥他们还有重要的事情要谈，你就不要调皮了！

    如果你要喝酒也没关系，可以去找师伯他老人家啊，她一定会陪你喝个够的。

    再不济你还可以叫上青儿和小鑫，他们都没有事情，一定会陪你玩儿的！”

    “不行！”然而这一次玉灵儿却是铁了心，任凭杨宇如何劝说也是毫不动容。

    这一下杨宇可是真的急了，气急败坏的对于灵儿大声道：“那你到底要怎么样啊？”

    然而看着气急败坏的杨宇，玉灵儿却是狡黠的一笑道：“我要跟着你！别以为我好哄弄，你不就是想丢下我自己溜出去玩吗，连门都没有！”

    如此一来杨宇实在是有些无语了，没想到这疯丫头平时疯疯癫癫的，这关键时刻还真不是一般的聪明！”

    “唉，杨兄弟，看来想要丢下她是不太可能了，那就带上她吧！”一见杨宇这样为难，蒋中信只得站出来打圆场。

    继蒋中信之后，徐涛也是无奈的道：“灵儿丫头的性子咱们都清楚，若是不带着她指不定还不知会闹出什么乱子来，反倒不如跟咱们待在一起多少还能稳妥一些。”

    杨宇见蒋、徐二人都是表了态，也是只能无奈的点了点头，正要再说些什么之时却是见到玉灵儿兴奋的转头大叫道：“你们快出来吧，不然我们可不等你们啦！”

    而随着玉灵儿的一声呼唤，立刻便是有着一声低沉的咆哮自远处传了过来，随后更是见到一头二十几丈长的巨大狮虎兽驼着一个十一二岁的小男孩飞快的跑了过来。

    “师叔，你真的同意了吗？”来人自然就是小青，还不待临近便是兴奋的大叫道。

    一见小青杨宇顿时明白了问题的关键，却原来竟是这个小滑头在背后出卖了自己，难怪玉灵儿这段时间会如此的难缠。

    “好小子，竟然是你在背后给我捣乱，看我不打烂你的屁股！”

    杨宇面色一板，立刻吓得青儿脸色大变，顿时哇哇大叫起来：“师祖救命啊，师叔要打烂我的屁股了！”

    杨宇闻言一怔，不过片刻后便是猜出了事情的大概，不由轻叹一声道：“看来这一年的时间大家都闷得很啊，那就一起出去见识一下享誉雷洲的天宝城吧……”

    天宝城距离雷渊城并不太近，但在乘坐传送阵的情况下众人却只是用了两日不到的时间便是成功地赶都了其势力范围。

    不过为了不引起其他宗门的注意，他们并没有直接传送到天宝主城，而是提前万里便结束了传送，又幸苦的赶了大半日才遥遥的见到了大路前方如同史前巨兽般匍匐在天地间的巨大城市。

    “灵儿姑姑你快看，前面就是天宝城了，它真的好大呀！”坐在狮虎兽宽大的背脊之上，青儿连忙拉着玉灵儿大叫道。

    玉灵儿本来正在虎背上打盹，一听这话立刻是来了精神，叽叽喳喳的和青儿聊了起来。

    看二人聊得开心，随行的蒋中信也是凑了上来道：“天宝城乃是雷洲三大城市之一，更是最为重要的商贸交易重镇，可不是雷渊城那种小地方可比的呀！”

    “二哥说的不错，这天宝城不仅占地面积极大，城里更是繁华的一塌糊涂，。什么吃的、喝的、玩儿的、乐的是应有尽有，只有你有足够的灵玉就没有什么办不成的！”徐涛也是兴致勃勃的道。

    玉灵儿听徐涛这样一说更是两眼冒光，竟是连招呼也顾不得和杨宇打一个便是催促着狮虎兽狂奔了下去。

    众人见状皆是不由摇头苦笑，纷纷加快速度跟了下去。如此日头落山之际，一行百人便是真正的来到了天宝城的高大城门之前。

    “站住！”由于天色见晚，出入城门之人并不算多，因此当杨宇等人联袂到来之时立刻引起了守门军士的注意。

    蒋中信与徐涛显然不是第一次前来，因此对于天宝城的规矩都是相当的了解。见有人阻拦立刻上前几步和一个小头领低语了几句后并塞给了其一个小小的储物袋。

    那小头目神识在储物袋上轻轻一扫，脸色顿时由阴转晴，挥手命手下军士让出了通道。

    只是令人厌恶的是，在众人不紧不慢的在他眼前走过之时，他的一双色眯眯的小眼睛却是不住的打量着虎背上的玉灵儿。

    “吼——”

    似是感受到了这家伙讨厌的目光，狮虎兽突然发出了一声沉闷的低吼，顿时吓了那家伙一跳。

    “该死的畜生！”被人破坏了好事，这家伙没好气的骂道。

    青儿本就看那货不顺眼，一听其竟敢骂小鑫是畜生立刻就要与其理论理论，可却是被杨宇用目光止住。

    如此众人加快速度穿过了城门，在一名中年汉子的指引下很快便是来到了一家名为“雅客来”的客栈门前。

    这家客栈并不太大，但居住个一二百人还是不成问题。只是值得注意的是此时客栈的大门却是紧紧关闭着，其上还端端正正的挂着一块“客满”的牌子。

    不过对此众人却是并不意外，因为这里早在数日之前便已是被提前到来的那坤全部租赁下了。

    似是听到了门外的动静，紧闭的店门吱呀一声打了开来，旋即便是见到那坤自其中探出了头来。

    “那坤参见杨军师、二首领、五首领、玉姑娘！”与众人一一见过之后，那坤立刻将众人引入了店中。

    “那坤，和大罗地狱的人联系的怎么样了？”在将闲杂人等打发了下去之后，杨宇三人立刻向那坤询问起大罗地狱的情况。

    那坤修为虽然并不太高，可人却是相当的机灵，闻言立刻恭敬的回道：“回禀军师，小人昨天已经通过关系联系到了大罗地狱的一个小头目。

    但是由于咱们需要的药材数目比较大，那家伙说做不了主，必须要向上峰请示，因此具体结果还需要等待明日再见一次之后才能有所分晓。”

    杨宇闻言微微点头道：“明天也好，我也正想见识一下这所谓大陆最神秘的商贸势力，到底有何过人之处！”

    几人又聊了一会见面的细节，然后便各自回房休息，静待明日与大罗地狱的见面。

    一夜无话，转眼便是到了第二日清晨。只是还未等杨宇出屋，门外便传来了玉灵儿要外出游玩的吵闹声。

    没有办法，杨宇只得请五爷徐涛带着二十名手下陪着这位姑奶奶以及千面郎君和小青儿一同出去逛逛。而他自己则是留下来和蒋中信等待大罗地狱的消息。