    看到南风这边已经“处理”完了，夏风一边喝着汽水一边朝他走了过来。

    路过一名躺着地上呻吟的黑帮成员身边时，他还象征性的在他屁股上轻轻踢了两脚。

    “南风，你看我也动手了啊，回去别忘了和佛里多老大汇报我有多英勇。”

    南风转过头。

    “你小子在哪弄的汽水。”

    “我刚才买的啊，苹果味的，还带冰。”

    “靠，不帮我也买一瓶，不够意思啊你。”

    听到南风的抱怨，夏风刚想回去再买一瓶，却发现便利店老板已经把卷帘门拉了下来。

    夏风眉头紧皱。

    “这老板，大白天的拉卷帘门干嘛，胆子这么小呢。”

    躺在地上满脸是血的塔摩帮老大虚弱的解释道。

    “那个便利店老板是我小舅子，咳咳，好疼，二位大哥，我能不能先去一趟医院。”

    “不行。”

    ................

    被路灯撞的一片狼藉的酒吧内。

    塔摩帮老大整个人瘫软的靠在椅子上，旁边的小弟也个个都是鼻青脸肿，当然，这几个人能站起来已经不错了。

    桌子上放着账单，上面的金额很整齐。

    塔摩帮欠的货款一共306万，需要上交的“加盟费”几个月加起来共32万，也就是说一共欠了338万。

    佛里多商会的财务还贴心的把上门收账的人工费加了进去，再加上利息，直接四舍五入凑了个500万，塔摩帮的老大脸都白了，这500万给出去，包括他那个钢厂在内，全帮上下一个多月都白干了。

    如果南风一上来就表明要收钱，塔摩帮的老大可能还会黑着脸，装腔作势的扯一些有的没的，但人家上来不说要收钱，直接就是一顿暴打，别人收账都是按照先软后硬，先易后难的顺序来，南风这直接倒过来了。

    夏风觉得，这可能就是南风总结出的最便利的经验吧。

    2个小时后。

    塔摩帮工厂的财务人员送来了500万泰拉币，因为面值比较大，500万看起来并没有想像的那么多，一个小手提箱就装下了。

    临走时候，塔摩帮的老大委屈巴巴的说道。

    “兄弟，下次来我们这收账你就直接说，别一上来就动手行不。”

    南风一副不以为意的样子。

    “黑帮还怕动手，那你们当什么黑帮啊，丢人，有本事别赖账啊。”

    “是是是，我们以后再也不敢赖账了，肯定按时上交，我有伤在身就不送了，二位慢走。”

    ..............

    这个任务就这么轻松的完成了，过程要比夏风原先预想的简单一百倍。

    他本来以为会像电影里一样被一群打手包围，在一个暗阴的小房间里来个逼格贼高的谈判，最后因为没谈拢而翻脸，接着他和南风并肩浴血奋战，敌方的干部一个一个出场，他们过关斩将，最终将老大制服，惊险的收到了钱，可喜可贺。

    只不过，真实的过程却比电影里演的还要戏剧性，总结起来就是一句话，强者的快乐就是这么简单。

    回去的路上，南风的车内依然放着那张龙门偶像的专辑《空之音》，相比于之前轻柔的主打歌，这次南风换了一首节奏感极强的歌，配合着歌手空灵的声音，别有一番韵味。

    车内的二人配合着节奏摇头晃脑，因为太嗨，在高速上差点翻了车。

    ............

    佛里多商会总部，顶层的豪华办公室内。

    佛里多先生满意的看着收回来的钱，听完南风简短的汇报，佛里多笑着说道。

    “不错，这件事办的干脆利落，夏风，看来你很有经验啊。”

    夏风谦虚的微微颔首。

    “这是属下的份内之事。”

    在南风的汇报中，他和夏风实际做的事被调了个头，南风说人全是夏风打倒的，自己只在旁边喝了瓶汽水就结束了，并且夏风很有分寸，只让敌人失去战斗力不让其出现死亡，这一点非常重要，能控制自己的情绪，在对拼中懂得分寸，这是金牌打手重要的素养。

    见佛里多对自己的表现很满意，夏风顺势问道。

    “老大，我之前有管地盘的经验，你能不能把七个城区指派给我管理一个，我保证管的妥妥当当，如果你不好意思说就让七城的老大过来，我当面和他说，大不了江湖规矩，只有强者才配拥有地盘。”

    佛里多表面上没什么变化，但他的眼神明显闪烁了一下。

    “夏风，我还是那句话，过刚则易断，你确实拥有过人之处，但有些东西不是光凭拳头就能解决的，你要学会的东西还有很多。”

    “我知道了，老大，是我急了。”

    夏风马上惭愧的低下了头。

    其实他并不是真想一步就当老大，他这么说只是想试探一下这个老家伙的心思，很明显，南风这种地位都没当城区老大，他更是没可能，同时，他也想给佛里多造成一种迷惑，让这个老家伙认为自己是一个自以为是，急功近利，没什么城府的人。

    看到夏风的样子，佛里多继续说道。

    “你也别灰心，上位的机会肯定会有，同时我把你调来总部还有更重要的事准备交给你做，我知道你是感染者，这种事一般人还真做不了。”

    夏风马上来了兴致，他最希望接触的东西来了!

    “老大，你是说源石生意吗？”

    佛里多并没有正面回答他。

    “最近几天多跟着南风多学习学习，有些事我不放心交给其他人处理，等重要的任务下来，我希望你们也能顺利完成。”

    临走之前，佛里多把收来的500万随意的抽出20万，分别丢给了他和南风一人十万，算是这次任务的奖金。

    ...........

    之后的一个多星期内，夏风又接到了几个类似的任务，收账，解决不遵守规矩的外围帮派，处理生意上的矛盾，参与小规模黑帮火拼等等。

    这些任务基本都是不需要动脑，只需要动手就行的差事，地点也基本都在距离诺丁市比较远的城镇，开始几次南风都和他随行，后面他熟悉了套路，很多都是一个人单独完成的。

    亲身感受之后，他才知道佛里多这种贵精不贵多的用人之道非常不错，这种需要用武的纠纷只需要一到两个人就可以完美解决，如果没有他和南风，那至少要出动几十到上百人的小弟，结果还不一定能顺利，必竟每个地方帮派都不是吃素的。

    这上百人的一次行动下来，吃喝拉撒睡，再加上伤亡之类的战损，长久下来也是个不小的数目，并且一直发生人数众多，大规模的械斗，对佛里多想洗白的意图也影响不好。

    夏风只是才加入几天，但南风却已经替佛里多做了好几年的事，可以说，南风的存在为他解决了不少的麻烦，无形中带来的利益已经无法统计。

    但奇怪的是，南风从佛里多商会所获得的东西，却与之完全不成正比。

    南风的身份只是个打手，所有人都知道他很强，但除此之外他却没什么实质性的身份地位，甚至连七个城区的老大都没混上，而那个特别行动队也不是他负责，连队长都不是，那些人只听佛里多一个人的命令。

    南风这些年从商会中获得的金钱，夏风也在闲聊中大概知道了有多少，其实这些钱，真的不算很多。

    虽然南风整天像个傻小子似的东奔西跑，但身为旁观者的夏风却渐渐发现了。

    夏风不知道自己猜的对不对。

    佛里多好像在有意避免南风获得权力，至于佛里多为什么要这么做，原因可能和连南风自己都不知道，但是佛里多却暗中知道的身世有关。

