
　　少顷，一名老汉，带着一群破衣烂衫的人来到林冲身前。

　　“小老儿曲能，是这个村子的保长，见过王爷。”老汉说着就跪，不止跪了还带着其他人磕头。

　　“草民见过王爷。”

　　辽地战乱四起，契丹人不管汉人死活，女真人不当汉人是人，他们没想到逃到幽州后，官府会发粮分地，让他们得以不再挨饿。

　　这年头谁家的粮食也不多一口，要说不感激是假的，这些人全部是发自肺腑的。

　　林冲下马将人扶起，问道：“老人家，这个冬天你们村子可有信心安稳度过？”

　　曲保长老泪纵横地摇了摇头，“冬天来了，就只能各凭天命了。”

　　幽州一到冬季便会寒风刺骨地刮上三个月，如果没有半点取暖条件，普通人一两个晚上就被冻死了，这里这些难民怕是过冬的衣服都不齐全，说是各凭天命并没有说错。

　　林冲道：“我这里倒是有些办法，却需要你们村子里所有人配合才行。”

　　曲保长闻言眼中露出期盼的光芒：“王爷是俺们的大救星，您说的俺们都信。”

　　林冲点了点头，“将青壮召集过来，本王教你们如何建过冬的茅屋。”

　　他这话一说，乐和急忙摆手让身后的护卫下马。

　　曲保长迟疑了片刻，吩咐人去将村子里的青壮都喊过来。

　　林冲拔出长刀，来到一块空地上，画出了一处可建三间房子的地基，分割成三分，一大两小的格局。

　　裴宣看了看天色，“王爷天色不早了，不如明日再来吧！”

　　林冲摆了摆手，“你们也别闲着，记住是如何做的，回头其他地方必须依此建造，若被本王得知哪里冻死了人，唯你等是问。”

　　众人吓得身体一颤，急忙走上前，仔细看着地上的图样。

　　两千人的村子，有近三分之一的青壮，几百人陆续被召集了起来。

　　村民们听说是燕王来了，一到跟前便跪倒了一片。

　　“多谢王爷活命之恩。”

　　“王爷真是活菩萨啊！”

　　林冲压手让他们噤声，说道：“谁家有铁锹去取来，有水桶的去打水来，有木材的抬过来，有建房子工具的都弄过来。”

　　曲能摆手道：“都去取吧！王爷不会害咱们，王爷要教咱们建过冬的房子。”

　　村民们都跑回各自家中取东西。

　　不多时，人群再次聚集。

　　林冲开始指挥，“拿铁锹的将画出的地基垫起土，然后夯实。”

　　这些村民来到这里已经将近半年，却不是家家户户有铁锹，平时也要互相借用，约两百村民挥动铁锹四处掘土，一刻钟后有一些壮汉抬着石夯开始夯实地基。

　　林冲这边也没闲着，先是吩咐人取稻草来，又吩咐人堆土、放水、和泥。

　　七八百人做这点事，简直不要太快，那边刚夯实地基，这边掺了稻草的泥土便和好了。

　　林冲指挥着村民用稻草泥垒起来了六堵泥墙，泥墙中间插满了横七竖八的树枝，村民们也是毫不迟疑，直接上手干活，六堵两米多高的泥墙天黑前便垒了出来。

　　房子初见形状，许多人都看明白了，这与造砖房子泥房子的区别不大，但是比单纯的茅草屋要强太多了。23sK.com

　　而且这墙壁足够厚，并且预留了烧火炕的烟囱。

　　东面一间偏大，可以垒一个大通铺，冬天可以直接烧火炕取暖。

　　中间为进堂屋，兼着厨房的功能，进门东侧是灶台，连通着火炕。

　　西面一间较小是杂物间，可以放一些杂物，也预留了烟囱，如果家里人多则可以在杂物间垒一个火炕。

　　林冲大手一挥，喝道：“今日到此为止，明日继续。”

　　此时远处一行人手持火把向这边行来，待到近了，林冲才看清是扈三娘和仇琼英带着一队人，驮着不少的粮食和蔬菜送了过来。

　　扈三娘解释道：“姐姐听说后让奴家送过来的。”

　　林冲点了点头，一摆手，“曲保长，给乡亲们分分吧！今晚吃饱了，明天好干活。”

　　村民们一阵惊呼，其实他们已有过一季收成，虽日子过得紧巴，却不会挨饿，无非是省吃俭用的吃不饱罢了。

　　林冲交代乐和将东西分发，带着一众官员骑马返回幽州城去了。

　　仇琼英催马来到林冲身边，小声道：“王爷。”

　　林冲：“？”

　　“琼英为何没跟岳飞去梁山？”

　　“咳！”扈三娘出声提醒。

　　仇琼英一下蔫了，慢慢落在了后面，

　　扈三娘小声道：“岳飞的父母给他定下了一门亲事，他不敢违逆父母之命，一个月前便回家成亲去了。”

　　林冲心里一紧，“这事儿你们怎么没和我说？”

　　“自古婚事遵从父母之命，媒妁之言，跟你说又有何用？”

　　林冲无语，岳飞的第一任妻子可不是啥好人，生了两个孩子还跟人私奔了。

　　“岳飞的父母似乎不想他在幽州做官。”

　　林冲也很无奈，心道：有岳飞的母亲在，岳飞很难自己做主，历史上岳飞明知是死还去了风波亭，或许与姚夫人在他背上刺的那四个字有很大的关系。

　　“师父也不是很同意，暂且如此吧！有些事确实不是我想管就能管的。”

　　林冲大概能猜到，姚夫人见到他怕是会将他扫地出门，招揽岳飞的想法虽不错，但是岳飞不可能忤逆父母之言，精忠报国这四个字的分量，让林冲暂时打消了去找岳飞的念头。

　　但有一点可以肯定，岳飞再想投军怕是没那么容易了，朝廷不可能相信和重用他。

　　如果幽州与朝廷反目，岳飞还很可能被当场抓起来下狱。

　　林冲叫了一声：“琼英。”

　　仇琼英催马上前：“在。”

　　“要不要我帮你把他抓回来？”

　　“王爷不要开玩笑了，他已经回去成亲去了。”仇琼英摇头：“我已经不想那些了。”

　　林冲：“？”

　　这丫头莫不是胸大无脑？才一个月就不想了？

　　“也好，你自己想得通就好。”

　　“多谢王爷。”

　　林冲沉声：“叫师父。”

　　仇琼英摇头：“才不，凭什么你想收就收，想弃就弃，如今我不乐意了。”

　　林冲嘴角抽动了几下：“我这不是为了撮合你们吗？”

　　仇琼英道：“岳飞早就说过了，他早已定亲，其实我们的关系不是你想的那样。”

　　“罢了！你自己没事就好。”

　　林冲叹了口气，发现自己当初一拍脑袋做的决定，简直是蠢透了，岳飞确实早就定亲了，只不过后来那女人背叛了他，他第二任妻子倒是个很好的人。

　　撮合他与琼英的事或许是真的办错了，他越想越后悔，心道：差点好心办了错事，岳飞不娶刘氏，那岳云、岳雷岂不是就没有了，他的第二任妻子李氏更是无从谈起。

　　扈三娘和仇琼英看着林冲的表情变幻不定，也不敢开口询问。

　　直到进了幽州城门，林冲才长舒了口气，问道：“琼英现在住哪？”

　　仇琼英得意的一笑：“燕王府隔壁。”

　　林冲点了点头。

　　一行人回到燕王府，吃过晚饭，仇琼英施礼告辞离开。

　　林冲来到书房，开始画图纸，按照今天建的房子为基准，再画上火炕，灶台，顶部搭上木头，铺上茅草，以极低的成本让他们熬过这个冬天，明年他们有了钱只需将顶部的茅草换成瓦片就可以了。

　　扈三娘来到书房，坐在旁边，轻声问道：“官人，你还在为琼英的事难过？”

　　林冲摇了摇头，笑道：“不难过，这是好事。”

　　他确实想改变岳飞的命运，但不应该连人家娶谁做老婆都去管，只要不让他以悲剧收场便足够了，人家有父母何需自己横插一脚，何况岳飞的父母并不简单。

　　扈三娘道：“只是琼英也不小了。”

　　林冲点了点头，琼英比岳飞还大一岁。

　　“不用急，让她自己选吧！”

　　仇琼英是扈三娘抱在马背上带回来的，扈三娘对琼英很上心，就差当成女儿养了。

　　林冲又低头画起了图纸。

　　扈三娘幽幽起身返回了房间。

　　不多时，耶律余里衍来到书房，气呼呼地坐下。

　　“你昨晚为何跑那么快。”

　　林冲放下笔，笑道：“想说什么就直说吧！”

　　“你为何将我弟弟软禁？”

　　“我是救他的命。”林冲站起身背手走出书房，“你那糊涂蛋老爹丢了大半江山，底下的人如何还能服气，他们不服气就会设法换掉你爹，你觉得他们会换谁？”

　　耶律余里衍低声抽泣：“他们要扶持敖卢斡登基？”

　　“不用怀疑，这是肯定的，你弟弟回了大同必死无疑。”林冲扶着她的香肩，安慰道：“他留在幽州至少不会丢了性命，你也有个亲人陪伴不是吗？”

　　耶律余里衍沉默半晌，心里也做了一番推测，以及耶律大石来到幽州后，经常去耶律敖卢斡的房间商议什么。

　　林冲又道：“不难猜测，他们想先扶持敖卢斡，敖卢斡不行便会扶持耶律淳。”

　　耶律余里衍点了点头，也认可了林冲的说法。

　　林冲很清楚这一切，历史上耶律延禧发现形势不对，听从萧奉先的话将长子耶律敖卢斡杀了，想扶持耶律敖卢斡的耶律余睹投靠了金国，耶律大石则扶持了耶律淳登基为帝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第398章 错点鸳鸯谱免费阅读。https://xs.23sk.com 