    时间转瞬而过，很快就到了第三天。

    望泉县城门口，商戢顶盔掼甲，骑着青骢马，身后是百名身穿杀气腾腾的黑甲玄骑，再之后是近百名普通三阶黑甲军。

    商戢就要去执行第一次军队任务去了。

    柳毅作为商戢的上司加好友，特意前来送行，田腾没有亲自来，但也派遣了一名官员前来。

    看着商戢麾下的黑甲玄骑，柳毅啧啧称奇：“越武兄，你这黑甲玄骑可真是少有的精锐啊！假以时日，未必不能成为纵横天下的强军！”

    商戢笑了笑，回道：“都是儿郎们争气罢了！”

    柳毅闻言也是笑笑，说道：“本来毅还有些担心越武兄第一次执行军队任务可能出意外，现在看来以黑甲玄骑的能力对付三百盗匪，必定是一场摧枯拉朽的胜利！在这里，我就预祝越武兄旗开得胜了！”

    “借仲雄兄吉言！”

    “商将军，县令大人有要事在身，不能亲自来为您送行，特派我前来助您一臂之力！”代表田腾前来的那名官员上前说道。

    “敢问尊驾贵姓？”商戢问道。这名官员也是一副儒士打扮，羽扇纶巾，颇有几分当日田腾的风采。

    “府衙之中一员刀笔吏，不足挂齿，商将军唤我邓言即可！”邓言拱拱手，说道。

    商戢心中心思急转，仔细打量了邓言一番，想不出田腾葫芦里到底卖的什么药。

    此次交付的任务必定有猫腻，这点商戢是可以肯定的，但派遣邓言前来是为什么？

    看邓言一副文士的样子，想必就是背后捅刀子都不够资格，再说，战场上刀剑无眼，一不小心就送了性命。

    “区区毛贼，合足劳烦邓先生大驾，待戢去去就归，定当为县令将盗贼首级带回！邓先生先回府衙安坐即可，不必在辛苦一趟！”不管田腾打的是什么主意，能推掉还是推掉好。

    邓言苦笑一声，苦着脸说道：“将军有所不知，县令下了严令，责成我必须跟随，还请将军不要令我为难。”

    商戢眉头一皱，正要发怒，却见柳毅上前一步，说道：“越武兄，还是让邓先生跟随吧，毕竟是县令的一片好意，不可辜负了！”说着还朝商戢眨了眨眼。

    商戢一时间每搞明白柳毅到底什么意思，但还是听从了他的建议，留下了邓言，毕竟无论从那个角度讲，柳毅都没理由来陷害自己。

    “如此，那就劳烦邓先生了。”商戢向邓言说道。

    邓言一拱手，示意感谢商戢允许，也不再言语。跨上自带的马匹准备上路。

    商戢向柳毅一挥手，道别道：“仲雄兄请回，静候戢之佳音即可！”

    “祝越武兄旗开得胜！”

    “出发！”商戢大吼一声，率先策马而走。

    就在商戢率军出发后，县衙中派出一个骑手从城西门飞马而出！

    同一时间，一名始终徘徊在县衙附近的车夫也匆匆向军营而去。

    盗贼距离望泉县足有两百多里的路程，商戢手下黑甲军中还有部分步卒，行军速度并不是很快，两百公里足足走了三个多时辰。

    期间商戢也对邓言有了个大致的了解，据邓言所说，他因之前对田腾的一些政令多有不同意见，违逆了田腾的意思，被多番打压。

    现在又被派来协助商戢剿匪，如若不是因为家中有老母需要照料，早就弃官而去了。

    当然，这些都是邓言的一面之词，商戢并没有完全相信，不过看邓言神情语气不像是作假。

    不多时，负责斥候工作的寇献飞马来报：“目标就在前方！确如情报所言，只有三百余名盗贼，实力普遍不强！”

    商戢止住了话头，暂停行军。

    没过多久，苏桓远远地飞马而来，到商戢面前飞身下马，汇报到：“主公！已经安排妥了！”

    商戢闻言，点点头示意了解。

    而后转身对邓言说道：“邓先生，可由兴趣同我看一场好戏？”

    邓言好像也看出了点端倪，脸上苦色渐消，正色道：“言拭目以待！”

    “去吧，按计划行事！”商戢向苏桓吩咐道。

    苏桓一抱拳，领命而去。

    “人衔草马衔枚，隐蔽前行！”商戢命令道。

    “哗啦……”商戢话音刚落，百余名骑士翻身下马，悄声前行。

    “杀啊！！！”

    山坡背面突然传出阵阵厮杀声。

    商戢一挥手，身后的黑甲军立刻停了下来。

    “戒备！”商戢低声吩咐一声，悄悄摸过了小山丘。

    翻过山丘，只见对面数百人在混在在一块！

    仔细一看，其中一方明显是这次任务目标，是那伙盗贼。另一方就有点奇怪了，全员黑甲，猛地一看还以为是商戢的黑甲军！

    这伙人装备看起来和黑甲军几乎一模一样，同样的甲胄，同样的长枪，甚至连马甲都是一样的。

    如果不是对黑甲军有相当了解的人见了，估计都会错以为这是真正的黑甲军。

    这伙人虽然装备和黑甲军一样，但实力差远了。面对实力普遍在二三阶的盗贼，打的很是焦灼，完全没有黑甲军那种势如破竹的劲头。

    远方的树林里，另外一披人马同样在观望着！

    这伙人手持弯刀，头戴皮帽，身穿和裆裤，皆是髡头。如果辽东郡原住民看到，一眼就能看出这些都是乌桓人！

    其中一位身穿血红色战甲，手持大刀，首领模样的人观察了一会儿战况，嗤笑一声，说道：“汉人就会夸夸其谈！这军队实力还不如族中的小崽子们呢，这就胆敢自称强军？真是可笑，看来是长生天注定我们要崛起了！”

    他身后的一位蛮将纵身而出，说道：“千夫长！让我带儿郎们上吧，将那些该死的汉狗的脑袋给您带回来！”

    “不不不，努托，你太自大了！眼前的汉狗虽说实力不强，但我们不能太过轻视他们，长生天告诉我们，饿狼抓兔子也会全力以赴！”红甲蛮将不满的瞪了努托一眼，教训道。

    而后拔出弯刀，跨上战马，大吼一声：“儿郎们，随我出击，杀汉狗！”

    “杀汉狗！！！”

    “杀汉狗！！！”

    周围顿时传出一阵鬼哭狼嚎的乱叫声。

    “杀！”

    红甲蛮将一马当先冲出树林，向正在交战的双方杀去！

    “呜呜嗷嗷……”

    紧随其后的是近千乌桓骑兵，乌央乌央的快马冲了过去。

    见这半路杀出来的程咬金，交战双方顿时都愣住了，神似黑甲军的一方率先反应过来，立刻开始撤退。

    盗贼一方见黑甲军行动，顿时也反应过来，也开始撤退。

    奈何乌桓一方均为轻骑兵，行动非常迅速，不等两方彻底脱离战斗，乌桓骑兵就追了上来。

    为首的红甲蛮将悍勇异常，手中大刀一挥，一名逃跑不及的盗贼直接被一刀两断！

    这血腥的一幕更加刺激了乌桓骑兵的凶性，手中如雪的弯刀斩出，道道血箭激射而出，代表着一条生命的逝去。

    乌桓骑兵是三阶轻骑，盗贼实力参差不齐，二阶三阶均有；假黑甲军和盗贼方实力差不多，要不然刚才也不会打成焦灼。

    所幸，假黑甲军一方骑兵较多，逃跑起来比较迅速，又有盗贼在后面殿后，当场被杀的并不多。

    一千乌桓轻骑，对战三百乌合之众，不多时，三百盗匪就被杀的七七八八了。

    红甲蛮将望着逃跑的假黑甲军，大刀一挥，喊道：“儿郎们，杀光他们！”

    “呜呜呜………”

    一群凶性正盛的乌桓人嚎叫着冲了上去！

    不知有意还是无异，冒牌黑甲军撤退的路线刚好路过商戢身下的山丘！

    这个地形很有意思，两旁都是山丘，中间有个百丈宽的通道。两侧的山丘并不高，但是完美的遮挡了视线。

    冒牌黑甲军一路火急火燎的通过了中间的通道。

    乌桓轻骑在后紧追不舍。

    眼见乌桓骑兵快有一半通过通道了，商戢当即下令道：“玄甲军，上马！备战！”

    “哗啦……”

    一阵甲片摩擦的声响起，黑甲军迅速上马！

    “将军莫急，且等言助将军一臂之力！”

    眼见于此，邓言再迟钝也明白具体发生了什么，急忙拉着商戢，口中念念有词，而后手中羽扇一挥，大吼一声：“狂风！”

    随着邓言话音刚落，原本晴朗的天气顿时开始狂风大作！

    狂风夹杂着砂砾碎石，向乌桓骑兵袭去。

    狂风没有对乌桓骑兵构成什么实质性的伤害，但极大的影响了他们的阵型和视野！

    商戢诧异的看了邓言一眼，没想到这个文弱书生一样的人居然有这种呼风唤雨的能力！

    诧异归诧异，商戢当然知道机不可失的道理，向邓言点点头，表示一下感谢，当即下令道：“冲锋！！！”

    “杀！！！”高喊一声，商戢一马当先向下冲了过去。

    下方的乌桓骑兵追杀的正爽，突然一阵狂风袭来，打乱了阵脚，接着又一支杀气腾腾的军队至上方冲杀下来，即使是素有阴险狡诈悍不畏死之名的乌桓人也也慌了。

    好在红甲蛮将是个合格的指挥官，保持了基本的镇定。

    “不要慌，他们只有不到二百人，杀光这些汉狗！”红甲蛮将大吼一声，妄图镇定军心。

    乌桓骑兵闻言，仔细一看，确实如此，顿时慌乱减轻了不少。

    红甲蛮将调转马头，正欲迎击胆敢埋伏乌桓勇士的狂妄汉人时，身后的另一侧山丘上又冲杀出出一支军队！

