    他们听见了刚才发出的剧烈冲击声，此时已经赶了过来。

    “叶晨！怎么样？你没事儿吧？”赶来的宁夏问道。

    “呵呵，已经没事儿了。”叶晨笑着回答道。

    唐寅并没有问候叶晨，只是在用这他警惕的眼神，环顾着四周，仿佛一头野兽在观察这自己的领地。

    再确认没有危险后，于是问道：“那群人呢？叶晨。”

    “都被我杀了。”叶晨一脸轻松淡然道。

    听见这个消息的时候只见唐寅露出了错愕的表情惊叹的：“什么？都杀了？你一个人做的？”

    “嗯，呵呵，没想到他们连领头的都这么弱。”只见叶晨一脸淡然的道。

    唐寅错愕的问到：“这群人是什么人？我也只是察觉到了空气中的这几道气息。”

    “我也不知道，不过应该跟咱们上回在魔兽森林封魔之谷看见的那群人是一起的。”也叶晨回答道。

    唐寅回应道：“果然么，看样子宁月那小丫头儿分析的没有错。”

    “宁月？他是怎么知道的？”叶晨疑惑的问道。

    “呵呵，这个小丫头儿虽然平时不善言语，但脑子有些异于常人，特别的灵活，机智。”唐寅回答道。

    “哦？那个女孩还有这等本事？”叶晨回答道。

    “嗯，不过说正事，对方真是封魔之谷和咱们遇见的他群人？”唐寅回答道。

    “嗯，就是上回的那群人没错了，使用的术式都是类似的，没有什么大的出处。”叶晨肯定的点头说道。

    宁夏此时也问说道：“上回的那群人究竟是什么来路，叶晨，这一切到底是怎么一回事？”

    “就是一群计划着某些阴谋的人，不阻挂齿。”叶晨冷笑的说道。

    此时的天色也已经渐渐的黑了下来，黄昏也马上就要笼罩起了大地。

    于是三人也就不再多说，打算回到校园然后再细说今天叶晨发生的事情，毕竟此事事关重大。

    就在众人正在准备起身，回到校园的时候，只见周边密林突然传出了“刷刷刷”的声音，“嘭！”只见一道道爆射弹跳的声音从众人的耳朵中响起。搞得

    “没想到，你的实力会这么强劲，叶晨。”又是一群人突然闪现到了叶晨等人的眼前，只见当中为首的一人，一个金发的中年男子带着些许冷笑脱口而出，只不过他那个独臂很惹人注意，他只有一条胳膊。

    而反观那唐寅的面色，几乎是在瞬间，变得极端阴沉了下来，因为眼前的男子，他认识，而且交过手，于是说道：“这一切难道还跟你有关系么？赵清新？”

    “呵呵，你果然也在这里，唐寅，真是在哪都有你这个烦人的家伙在。”独臂男子赵清新回答道。

    “呵呵，烦不烦人，我有两条胳膊，你呢？”唐寅也蛮不在乎的笑着回答道。

    再次被唐寅提起，无疑事如同狠狠的撕开了他心头那道血淋淋的伤疤一样。

    “看来今日，是要连你一起收拾了啊。”赵清新回答道。

    赵清新面色阴寒，又是那些黝黑的真气，缓缓地从赵清新的体内攀爬而出。

    几乎是在瞬间，变得极端阴沉了下来，当初因为一些事情，两人的战斗被耽误了，至此，一直是她赵清新的一块心病，如今，更事北接起了一道旁人设也不敢提起的伤疤。

    “今日，我定要与你打的天昏地暗，让你为你刚才说的那番话，付出应该有的代价。”赵清新面色阴寒，黑色的真气瞬间在此刻爆发，显然他的实力相当不弱，有着地玄境的实力，而且那真气之中，充斥着一种阴柔之气。

    望着那自赵清新体内爆涌而出的黑色真气，唐寅也是毫无惧色，手掌一握，黑色的手套再一次的出现在了手中，种种一跺地面，玄丹境的实力也是毫无保留地全部释放，同样是暗色的真气缭绕在唐寅的黑色手套上，发出了阵阵阴风气息。

    赵清新说道：“还是玄丹境么，真不明白你赖以嚣张的本钱在哪里。”感受到唐寅身上散发的气息，赵清新眼色微冷，虽然对于唐寅还是处于玄丹境的实力，让他很是诧异，但是对于前者的实力，他明白，绝对不是单单靠修为实力就能够衡量的，但是他就不行，凭借着他的天赋，和远压他唐寅两层的修为境界，他认为，足以碾压唐寅，傲视唐寅！

    “今日我便让你来好好看清楚，我这个独臂，将你打败了。”赵清新对着唐寅说道。

    “你们，去吧那两个家伙儿搞定。”只见赵清新爆射身体的同时对着身后的那群黑衣人说到。

    “刷”的一声，一把大罗暗枪，黑光爆涌，旋即直接是暴掠而出，手中暗强舞动，异常凌厉的枪影极为刁钻狠辣的对着唐寅的喉咙暴刺而去。

    “叮！”

    面对赵清新的攻势，唐寅导师淡淡一笑，也不多做回答，心神一动，使出了只有玄丹境的实力便是凝固在了空中布满的蛛丝之上，而赵清新的攻击落在了上面，经是连一根蛛丝都是无法刺穿。

    “妇人之力，可笑。”

    “暗强灵动刺！”

    听着唐寅那带着些许嘲笑味道的声音，叶晨的眼神也是愈发阴沉，他无法想象，如果不将眼前的比他低了两个境界的唐寅击败，以后还怎么在手下面前混，于是，手臂一沉，仿佛带着虚空暗影之力的黑光自其手中的大罗暗枪爆涌而出，华为数十道好似实体的枪影般，这些枪影之上，皆是带着无比凌烈的飓风，宛如实质般。

    “嘭！”

    枪影以一种惊人的频率轰在了那一道道密密麻麻的蛛网上，暗流涌动，直接事生生的将其击打的粉碎，而后，诸多凌厉的劲风，当头便是对着唐寅的天灵盖上暴刺而去。

    “顶顶顶！”

    然而，在赵清新那异常凶悍的攻势下，唐寅手套中真气所画的蛛丝虽然断了，但是他切并没有显得太过的慌乱，反而在举手投足之间。

