    不说其他，就这个态度，就让李承乾非常的满意。

    “行了，那从即日起，你就官复原职吧。”

    “谢殿下！”宋周贺眨眼间就激动了起来。

    “如今，新钱已经兑换完成，银行怎么样？”

    “回殿下，还好，现在每天有不少外地商人来银行兑换新钱，臣准备过一段时日。便开始尝试的开展吸储与放贷。”

    李承乾点点头，也不再多问银行之事，在这一次的风波中，银行的表现非常的不错，就交给宋周贺慢慢来吧。

    “你对货币一事颇有心得，这如何规范货币之事，你也拿个方案出来。”

    “殿下放心！”

    此事对宋周贺来说不是什么难事，他以前就是走南闯北的行商，要是对钱不了解，早都赔的裤衩不剩了。

    袁中南暗自提了一口气，做好了被点名的准备。

    “袁中南，你在户司如何了？”

    “还可以，臣学到了许多的新知识，以往一些困惑的问题，现在大多都已明晓。”

    “那孤，便将最重要的任务交给你！”

    “请殿下吩咐。”

    袁中南心中一阵火热，虽然在户司还不错，但他心里也是怕时间久了，李承乾就将他给忘了。

    如今，能够让李承乾委以重任，袁中南一直忧虑的心，终于是放了下来。

    “这里，是孤构思许久的改革商税之法。”

    朴二郎从李承乾手中接过厚厚一大叠纸，转递给了袁中南，洁白的A4纸摞在一起起码有两百张。

    大唐如今实行的税法，还是农税为主，虽然有商税的名目，但却非常的原始。

    商人心情好了，那就老老实实的交个一成左右的税，但要是心情不好了，随便一琢磨便有一大堆避税的手段。

    在西部公司刚开始盈利的时候，李承乾就开始琢磨新的税法，但那时时机未到，所以他也没有声张。

    要不然，要是走露了风声，恐怕灵州这些商人，定然会逃离去他处。

    如今，这税法他也精心琢磨了许久了，现在时机也到了，是时候动一动这些商人的奶酪了。

    “这是孤的一些设想，从今天开始，这户司你就别去了，专门研究新税法。”

    “诺，臣定然不让殿下失望！”

    嗯！

    李承乾淡淡的笑了笑，随后又正色道：“苏国水，这制定新法的种种事宜，孤就交给你了，不论是经济法还是税法，孤只能给你们一个月的时间。”

    “律法可以不完善，但必须要拿出基本的框架来，你等可明白？”

    “诺，殿下放心。”

    “好，你们回去之后将手中的事情都处理妥当，孤在城西给你们安排了一处宅子，为了不走露风声，未来一个月任何人不得擅自外出。”

    “诺。”

    在又沟通了半个时辰之后，几人纷纷告退，李承乾看着他们的背影，令人叫来了于德林。

    这一次能拿住崔博文，于德林也算是首功一件了。

    李承乾对于怎么安排他，心中也是拿定了主意。

    “这一次你立了首功，可想要什么奖赏？”

    “殿下折煞臣了，能为殿下办事臣荣幸之至，不敢图恩赐。”

    这等客气话听听也就得了，为主上者，必要赏罚分明，要不然，用不了多久便会人心涣散。

    “如今侍卫营你是不适合回来了，孤准备交给你另一件差事情，经此事之后，孤觉得自己身边缺少耳目，所以……”

    李承乾拉长语调，看了于德林两眼之后，将明之锦衣卫架构职责，铨述给了于德林。

    他讲的很详细，一讲便讲了足足一个时辰。

    于德林听完之后略显犹豫。

    按李承乾所言，这锦衣卫就是所谓的鹰犬啊，干这种差事，那是容易得罪人的。

    他又没有什么后台，要是哪天李承乾不护着他了，到时候……

    一想到那种后果，于德林心里就是一激灵，但拒绝吧，他又不舍得。

    这种差事，非心腹不得任，他要是出任了这锦衣卫指挥使，那在灵州，他也就是一号人物了，等到那天李承乾登了基……

    念及于此，于德林的心又火热了起来。

    人性就是这么复杂，看着于德林眉头上一秒还是皱巴巴的，下一秒却又挑了起来，李承乾也懂他的想法。

    给了他足足一刻钟的考虑时间后，李承乾才道：“此事，你愿还是不愿？”

    “臣…臣……”于德林最后一次短暂的权衡后，咬牙道：“臣愿为殿下效犬马之劳。”

    李承乾淡笑一声，提起笔便写了一句话。

    侦缉不法，消止祸乱。

    于德林看了一眼后，恭恭敬敬的将纸放入怀中。

    “臣定不辜负殿下期望。”

    “你从侍卫中挑一批人，先去看着苏国水他们，免得出什么事。”

    “诺，臣告退！”

    于德林下了决断后也不再多想什么，心里立马觉得轻松了许多。

    要紧的事其实也就这么几件，安排完了之后，李承乾也彻底的放松了下来。

    ……

    两日之后，之前缉拿的三万人正式出发前往盐州，在哪里，有一大堆盐湖正等着他们。

    灵州盐业公司的负责人，是研究院首席工程师丁老汉的大侄子丁三丰，他是第一个钻研出精盐制造之法的人。

    并且此人还改进了原有的工艺，使得效率直接提升了两倍以上。

    二十出头的年纪，不仅搞技术一绝，玩管理同样让人佩服。

    当初，李承乾为了鼓励丁老汉多带徒弟，用银子做激励，他万万没想到，这丁老汉还玩了个心眼。

    他所带的徒弟全都是自家人，只要是七大姑八大姨家的孩子，那都是来者不拒，但令人万万没想到的是，这丁老汉还真的全都带出来了。

    仅凭带徒弟，他就赚了七百多两银子，钱虽然花的多，但也值。

    如今的研究院，大大小小细分了七十多个科目，李承乾埋下的科技的种子，现在开始渐渐发芽。

    ……

    寝宫内，李承乾的床下有一个大木箱，里面装着的，是他自己编写的数理化教材，从小学到大学，重要的知识都包含在内。

    如今，研究院那些人的数理化水平，已经勉强到了后世初中的水平，丁家人的智商的确是高。

    李承乾觉得，是该将这些东西放出去了，让科技的种子，尽快长成一个小树苗。

