    周晋南瞬间明白许卿想做什么，伸手捏了捏她的脸颊：“你怎么想到江雪英有问题？”

    许卿眯眼带着撒娇的笑着：“因为我不喜欢她啊，还有昨晚你记得后来的查房，她一个专家呀，怎么会纡尊降贵地去急诊病房查房？她最后到高湛那边时，离我的距离有些近，我都防备着呢。”

    不知道是不是她多心，反正听到江雪英是闫家从滇南领养的孤儿时，就莫名有了戒心。

    周晋南挑眉：“要是江雪英没有问题呢？”

    许卿无所谓：“那就当是亲人相认一起吃个团圆饭，我们也没什么损失。”

    周晋南哑然失笑，想来昨晚许卿回来跟冯淑华在屋里说半天，应该就是在说这件事。

    也没多问：“奶奶说出去转转，厨房有豆浆和包子，你去洗漱我给你热热？”

    许卿点头：“好，一会儿我们吃完就去买肉，高湛不是要吃饺子吗？午饭他们应该来不了，估计是一起吃晚饭了。”

    结果许卿预估错误，等她洗漱完吃了早饭，收拾了一番准备出门买东西时。

    闫伯川带着袁华和江雪英还有闫季川过来。

    江雪英脱了白大褂，穿着件白色的确良小翻领衬衣，下面穿着条到小腿的黑色喇叭裙，衬衫系在腰里，显得腰身纤细身材高挑。

    不过依旧是清冷的模样，胳膊却亲昵地挽着袁华的胳膊。

    闫伯川依旧是最激动的一个，慈爱地看着许卿：“我回去一说，大家正好有时间，你小姑也刚下夜班回来。”

    闫季川倒是不见外地走到许卿身边，拍了拍她的肩膀：“你一声爸喊得老闫可是激动坏了，回去说话都语无伦次，那你也不能偏心，喊一声小叔听听？”

    许卿对闫季川的幼稚哭笑不得，脆生生地喊着：“小叔。”

    闫季川眼眉一挑，边笑应着边看着周晋南：“你也喊一声小叔。”

    周晋南懒得搭理他，去搬凳子招呼几人坐下。

    袁华看了一圈没见冯淑华，坐下后问倒茶的许卿：“卿卿，你奶奶呢？”

    许卿垂着眼很乖巧地回答：“遛弯去了，估计一会儿就能回来。”

    袁华皱了下眉头：“不会是知道我们要来，生气出去了吧？她的脾气还是跟年轻时候一样，大小姐脾气重，又倔强。”

    许卿抬眼看着袁华一眼，把茶杯往她面前推了推：“那你是不够了解我奶奶，我奶奶脾气很好，人也很好。只是命不好。”

    不温不火的一句话，却像是绵里藏针，一下就戳在袁华心上。

    总觉得许卿是在暗讽自己，却又没办法发作，勉强地笑了笑：“那真是没想到，老了性格还变得温和了。”

    许卿浅笑了一下，没出声反驳，毕竟今天还有更重要的事情要做。

    又倒了一杯茶递给江雪英：“小姑，喝茶。”

    一声小姑叫得干干脆脆，让江雪英愣了一下，伸手去接许卿手里的茶杯。

    许卿眼尖地看见，江雪英细白几近透明的手指尖上布满了细密的红点，像是细针戳上去的。

    手微微一抖，在江雪英还没接到杯子时松手。

    眼看一杯刚泡好的热茶要浇在江雪英手上，却没想到江雪英反应异常迅速地起身躲开。

    不是一般人的灵敏，像是那些会点功夫人的灵活。

    许卿呀的一声惊呼，一脸紧张地看着江雪英：“杯子太烫了，我没端好，没烫到吧？”

    说着上前一步，不等江雪英反应过来，紧紧握着她的手，手指非常准地按在她的脉搏上。

    江雪英心里还在懊悔刚才躲闪太快，现在被许卿突然握着手，赶紧说道：“没事没事，多亏我躲得快。”

    许卿依旧握着她的手腕，眼睛上下打量着，嘴里念念叨叨：“真没有烫到吗？哎呀，我真是太不小心了。”

    瞬间变得莲言莲语起来。

    闫伯川倒是看得清楚，也没诧异江雪英身手灵活，毕竟江雪英在家里跟着老爷子练过几年拳脚功夫，躲开也不意外。

    这会儿只担心许卿会吓到，在一旁安慰着：“卿卿别怕，水没洒到你小姑身上，你不用紧张。”

    许卿已经要到想要的答案，松手到周晋南身边，有些懊恼：“也不知道怎么回事，最近总是瞌睡，明明已经睡了那么长时间，还是犯困，精神也不能集中。”

    周晋南扶着她坐下，他都有些惊到许卿的演技，刚才的急切和现在的可怜兮兮，都显得异常自然。

    要不是他知道许卿想试探江雪英，他都信了。

    闫伯川心疼女儿：“没事没事，也没烫着，你不用担心。”

    江雪英甩了甩手，感觉许卿刚才的手劲儿真大，攥得她手腕都有些疼，再次坐下后，看着许卿：“怀孕嗜睡是正常的，看你气色不错，来我给你把把脉？”

    许卿赶紧摆手：“不用不用了。”

    又扭脸看着闫伯川：“爸，我们中午就在家吃吧，这么多人，我们包饺子。”

    闫伯川犹豫了下：“人太多很麻烦，我们还是去饭店吃。”

    许卿揉了揉眼睛站起来：“没事，大家一起包饺子还热闹呢，长大后家里包饺子都是我一个人的事，所以特别渴望一家人一起包饺子的场景。”

    闫伯川心瞬间就被闺女的话戳得酸软，立马决定：“那就在家包饺子，需要什么我和你小叔去买，你到时候坐着包饺子就行。”

    许卿也没客气，说了一串要买的东西。

    最后是周晋南和闫季川去买东西，许卿陪着闫伯川几人坐在小院里喝茶。

    许卿觉得如果没有袁华和江雪英气氛会很好。

    闫伯川是个老直男，这会儿眼里只有闺女，不停问许卿有没有其他不舒服的地方。

    看着许卿呵欠连天，眼尾染着红，又催着许卿回屋里睡一会儿。

    许卿揉了揉眼睛：“没事，我陪着你们聊天。”

    说话的功夫，冯淑华拄着拐杖慢吞吞回来，手里还拎着一串相貌极其丑陋的蛤蟆，表皮是非常罕见的黑金色，让原本丑陋的蛤蟆变得更丑陋起来。

    江雪英看见草绳上拴着的几只蛤蟆后，脸瞬间变了色！

