    这给谢华听的决定有点不对味，按照他的理解，这种仙侠不都是孕妇那种淡薄感情的吗？

    基本上属于挡我路者死，阻我道者亡，咋面前的祖凰说他们为了凤凰族都放弃了证道混元的机会？这让他感觉不太现实。

    于是开口问道：“这些凤凰不是你和祖凤的后代吗？难道凤凰一族被灭族之后，你们不能再创造一个凤凰族吗？”

    这时祖凰盯着谢华看了一眼，这次的眼神透露出的祖凰的心情有些复杂，甚至还眨了几下眼。

    最后手掌一伸，一团绚丽的火焰直接从她的掌心中绽放，火焰交织着，随后从祖凰的掌心中漂浮出来。

    接着火焰翻滚这，似乎火焰中有着什么东西在挣扎着，随着火焰的翻腾，火焰的形状也在变化着。

    随后化为了一个鸟的形状，最后火焰褪去，出现一直雏鸟，而看羽毛的颜色应该是一只小凤凰。

    祖凰伸手摸了几下小凤凰的头，小凤凰也是乖乖的蹭了几下祖凰的手。

    摸了几下之后，祖凰一挥手，小凤凰直接往外面飞去，最后消失在虚空之中，虚空中只留下它飞行时留下的点点焰痕。

    这时候祖凰才缓缓开口道：“如你所见，凤凰一族确实是我跟祖凰创造出来的。

    我们的一丝血液，纠缠着天地灵气，用南明离火来给它们启灵，最后化为凤凰。

    但是我们能创造的凤凰数量是有限的，天地限制着凤凰的族群数量，我们越接近天地主角的位置。

    凤凰就能越多，与此同时的就是，凤凰一族修炼可以共鸣涅槃来修炼，参与的凤凰越多，速度越快。

    不过现在即使是所有凤凰在一起，他也不能提升多少修炼速度，因为数量太少了。

    按照我的预计，大概三千只凤凰一起共鸣修炼的话，修炼速度至少能提高百分之四十。

    而且不受天道以后归拢天地道则的影响，而三千只凤凰至少说我们要离天地主角只差一步的时候才能有那么多。

    成为天地主角之后，凤凰一族大概能有四千五百左右的数量，但是这也都是理想的情况。”

    祖凰说完陷入了沉默之中，身上燃烧的火焰都随之黯淡了下去。而一旁的谢华则是听了个满脸糊涂，好像啥都说了，但是我好像问的不是这个问题。

    重新的仔细的又思考了一下，发现祖凰好像真的没正面回答自己的问题。

    谢华不知道是祖凰不想回答还是说它说完了然后忘了问题是什么了，索性重新再问一遍：“内个，你为什么不抛弃凤凰族，先修行到大罗金仙再重新打造一个凤凰族呢，你不是可以手搓凤凰吗？”

    这时候祖凰也反应了过来，身上的火焰都重新翻滚着，火焰跳跃着飞到空中又回到了祖凰的身上。

    在喝了一口茶之后，祖凰开始再次回答这个问题：“首先，这些小家伙跟了我的时间也是蛮久的。

    我也是有感情的，至少不会只为了我自己，让它们全都去死，那样的话，我的路不但不会成，反而会堵死。

    而且我也是有私心的，如果能成功的登上天地主角之位，那么我们俩也就不需要涅槃了。

    只要通过天道加成的气运就可以直接证道混元，就算失败了，我们涅槃之后最多一个量劫我们也会踏入混元。

    对我们而言，不管怎样这次都不能抛弃这群小家伙，于感情，他们跟了我这么久，不舍的

    于证道，为了证道让他们死了我也证不了道了。所以这次的量劫我会尝试一切手段，至少能得个心安吧。。。。。”

    说完之后，祖凰直接靠在了椅子上，似乎一点力气都没了，原本重新升腾的火焰再洗黯淡了下去。

    谢华这次算是明白了，原来这里面还有这么多道道。不过看到祖凰的模样，谢华似乎也明白了另外一句话，伤口最痛的时候是被撕破的时候。

    而谢华就是这个撕破伤口的人，看到祖凰这个模样，谢华有些愧疚，又有些难受，想要开口说一些东西，但是他不知道怎么开口。

    只能坐在桌子上喝茶，等祖凰自己振作起来，毕竟她是洪荒的大佬，就算有什么事情她也肯定没事的，这次也只是谢华不小心提及了。

    果然，没过多一会儿祖凰就恢复了原来的那种凌驾万物的气质，身上的火焰重新跳动着。

    但是还是一言不发，跟谢华一样，坐在椅子上慢慢喝茶，而且似乎在想着一些什么。

    不过这种情况还没持续多久，谢华又开口了：“对了，你说的那个附属种族是什么情况？难不成还有其他跟你们不同的种族吗？”

    祖凰则是手上凝聚了好几个鸟的样子，几只法力凝聚的小鸟在祖凰手里乱飞。

    与此同时祖凰也开口道：“这些所谓的附属种族，也算是我的血脉了，毕竟他们也是流的我的血。

    这些附属种族其实就是我用我的血，跟其他东西培育出来的种族，虽然还是鸟，但是外形已经完全不一样了。

    比如这个青鸢，它就是我的血跟一颗青莲孕育出来的，它也跟我最像，也是火焰神通，也可以一定程度上的涅槃。

    还有孔雀，孔雀是我用我的血跟一朵五色花孕育出来的，这一族跟我的差别就比较远了。

    孔雀一族不仅不会涅槃，甚至也不会用火，但是可以用一种光，虽然杀伤力不大，但是也是有比较独特的用处。

    最后是大鹏一族，大鹏跟青鸢和孔雀还有所不同，大鹏一族是我用无数凶兽跟蛮兽的精血凝出出来的一滴宝血跟我的一滴血孕育出来的。

    所以大鹏一族天生比较好斗，由于有一部分蛮兽的血，所以思考能力也稍微有点差劲，不过好处就是，大鹏一族会的东西比较多，但是能继承到什么就全看天意了。

    不过有一点是，这三族是我的附属种族，而不是凤凰一族的附属种族，他们都是追随我的种族。本质上来讲，凤凰，青鸢，孔雀，大鹏他们都一样。

    只不过我这个家长偏心一点，更喜欢凤凰一族，但是也因此，青鸢，孔雀，大鹏不会有灭族之灾。”

