
    第八百零一章问候下贾校长

    徐怜揉了揉眼睛：“那肯定是你的，我可没那种款式的，我等会儿去洗，你要洗的我帮你洗了。”

    “不知道，可能是我的吧，我先去换下衣服。”

    苏惜有点莫名巧妙，回到自己房间里面，脱下那件xìnggǎn的睡衣，接着一具完美的身材展露在镜子面前。她眼中闪过几分自傲，接着突然发现不对劲，低头一看顿时脸上变得通红无比。

    怪不得一早上起来觉得怪冷的。

    “什么时候换的？我没记得啊！”

    苏惜急忙找出一条干净的换上。

    接着她又想到了叶秋，脸上更红，叶少也真是的，不提醒下自己。

    苏惜又想起来，好像叶秋提醒过自己换下衣服。

    要是她没记错的，自己还想说过不在意。

    这岂不是让叶秋以为，自己就是一个放荡的女人嘛？

    想到这，她心里就觉得尴尬无比。

    不过对这事情她也放得很快，很快就整理好了情绪，换了身衣服出了房门。

    徐怜跟叶秋这时候正在厨房里面吃着早餐。

    苏惜打了声招呼：“小惜，今天你还去学校吗？”

    “不想去。”

    徐怜摇了摇头。

    叶秋边吃早餐边说道：“去看看热闹吧。”

    苏惜好奇地走过来：“去看什么热闹？”

    叶秋吃完了早餐，拿过纸巾擦了擦嘴，笑道：“徐怜，不去问候下贾校长吗？”

    徐怜一愣，然后点点头：“好！”

    苏惜美目一转，走到叶秋身边坐下，靠在叶秋身边柔柔道：“叶少，我也想去。”

    叶秋脸一红，往旁边坐坐：“你白天不用工作吗？”

    叶少还会害羞啊，不会是个小chùnán吧！

    苏惜心里乐了，这回徐怜可是捡到宝了，不过自己要不要先帮徐怜验验货？

    接着心里就摇摇头，这也就是想想而已。

    要是真的这么做了，xiaojie妹就没得做了。

    比起叶秋这么一个对她来说半生不熟的人，她更在意徐怜。

    苏惜摇了摇头：“唉，我那工作撑死了一个月也就是四千块钱，一套好的化妆品都买不起，真是苦命啊，要是有个人能够bāoyǎng我就好了，我也不在乎什么名声名分啊。”

    说完美目打量着叶秋，嘻嘻一笑：“叶少，要不你bāoyǎng我吧？”

    叶秋被呛到了：“你说啥？”

    “噗！”

    一旁的徐怜直接把嘴巴里面的粥喷了出来，然后瞪着苏惜：“苏惜，你开玩笑吧！”

    苏惜被徐怜瞪着有点发毛，讪讪道：“我就开个玩笑。”

    没想到叶秋搓了搓手腼腆道：“多少钱一个月？”

    “啊？”

    徐怜和苏惜都吃惊的长大了小嘴。

    苏惜过了好一会儿才干笑道：“这个，起码要3万一个月吧。”

    “这么多？”

    “这不算多了，我在yèzǒnghuì工作每个月也就有那么多钱。”

    “还是太多了。”

    叶秋心里算了下有点幽怨，被人bāoyǎng就能够那么赚钱，早知道当年去当什么兵，直接傍个富婆不是更好，十年下来都好几百万了。

    苏惜手指刮了刮脸：“那叶少想要多少？”

    叶秋伸出三根手指。

    苏惜吃惊道：“三千？”

    叶秋不好意思道：“三百行不行？”

    “噗！”

    苏惜差点吐血了，瞪着叶秋说道：“叶少，虽然我知道自己长得也不算是顶尖，但是也算是个大měinǚ吧，你就算是不喜欢我，也不用这么贬低我吧！”

    一旁的徐怜掩嘴笑道：“三百块钱，小惜你这个价格连条宠物狗都比不上。”

    苏惜撇嘴道：“是啊，就跟白嫖一样。”

    咚咚！

    正在这时候，突然有人敲门。

    徐怜走过去打开房门看了看，是小区的居民们。

    “小徐，叶医生在吗？”

    几个人往里面看了看。

    一看他们的脸色就知道是来找叶秋看病的，转头说道：“叶少，有人来找你看病了。”

    叶秋站起身对着苏惜说道：“惜姐，三万真的够了？”

    苏惜瞪着他：“你还真想bāoyǎng我？”

    叶秋讪讪道：“哈哈，没什么，我先去给人看病了。”

    说完就快步走了出去。

    苏惜噗嗤一笑：“有钱多金，说实话我还真有点心动。”

    昨天叶秋已经看掉了一大部分的病人，今天早上来的人仍旧很多，不过都是来看热闹的，看病的只是少数而已。

    等到上午九点多的时候，叶秋就把所有病人都看完了。

    “走吧。”

    叶秋看时间也差不多，叫了一辆出租，带着徐怜和苏惜就去学校了。

    ……

    今天早上。

    贾忠很晚才来到学校上班，昨天晚上那个měinǚ助理实在太热情了，一直折腾到了后半夜的时候才结束，他还吃了几颗药，要不然的恐怕都受不了。

    “贾校长早啊。”

    “早上好。”

    路上不时有人打招呼。

    贾忠笑着回应，然后回到了自己的办公室。

    那měinǚ助理比他早来一步，看到贾忠脸上一红，然后抛了个媚眼就去忙其他事情了。

    “这小**，今天晚上让你下不来床！”

    贾忠看得yùhuǒ又起，不过想到之前的事情，先给贾军打了个电话：“儿子，今天身体怎么样了？“

    “爸，医生说我要住院一个月，现在我快疼死了，都怪那个徐怜小jiànrén！爸这事情你一定要给我出头啊！”

    “放心，我已经向纪委郭shūjì说了这事情了，要不了多久那个女人就会身败名裂。”

    “爸，那我先挂了。”

    贾忠挂断了电话，然后心里有点奇怪，昨天他就通知了郭shūjì，按理说徐怜的处理今天应该已经下来了，想到这就准备给对方打个电话时。

    “嘭嘭！”

    门外面传过来一阵喧哗声，然后他办公室的门直接打开来，几个人从外面走进来。

    一个中年人走在前面，冷冷道：“贾忠！”

    贾忠一愣，急忙站起身来说道：“罗校长，你怎么来了。”

    罗俊哲看着贾忠，眯着眼睛冷冷道：“贾忠，好大的胆子，没想到你居然敢做出欺下瞒上的行为，我们可是被你骗了好久了。”

    贾忠心中有种不好得预感，吞了口口水说道：“罗校长，你说什么？”

    罗俊哲拿出一叠资料扔到他的桌子上：“自己看！”

    贾忠看到那叠资料眼皮直跳，拿起来看了看，脑子里面就轰地一声炸开了。
