
　　混沌虚无之中。

　　张寒望着在自己面前漂浮的金色光团，他愣住了。

　　他不能理解。

　　为什么仙界天道到了这种时候，依旧在想着他。

　　明明他是个卧底啊。

　　这让他很难办啊。

　　“尊上，其实你这东西，不用给我了。”

　　张寒看着自己面前漂浮的金色光团，摇头拒绝了。

　　“别犟，拿着，快回去仙界，他们针对的是我，你没必要与我一起死战。”

　　仙界天道语气依旧柔和。

　　他说着，还强行将金色光团递给了张寒，并且将之打入后者身体之中，以防对方拒绝。

　　张寒完全被这一套操作整得懵了一下，等他回神时，那道金色光团已经进入他体内了，根本无法取出了。

　　“尊上，您……”

　　张寒无语了。

　　这样子，他都不知道该怎么开口了。

　　“快回去吧，别在这里待着。”

　　仙界天道催促了起来。

　　再晚一点，他怕六圣和楚缘要动手了。

　　“尊上，有件事，我一直没有和您说。”

　　张寒沉默了许久，缓缓的开口。

　　“何事？”

　　仙界天道皱紧了眉头。

　　现在这种情况，可不是可以交流的时候。

　　要是再晚会，张寒可说不定就跑不出去了。

　　“尊上，我……不装了，摊牌了，其实我是卧底。”

　　张寒深吸了一口气，而后一字一句的说了出来。

　　当他这句话说出来的那一刻。

　　仙界天道呆呆的愣在了原地，目光就那么看着张寒，有些缓和不过来的样子。

　　张寒可不管那么多。

　　他跨步走向了楚缘所在，弯腰拱手一拜。

　　“弟子张寒，拜见师尊！”

　　“许久未侍奉于师尊左右，师尊身体可还安康！”

　　张寒尊敬无比的开口。

　　“寒儿，且来，在为师身后等着，你大师兄估计很快就到了，你且等一下你大师兄，让他护着你。”

　　楚缘微微点头，他的目光还是紧紧的锁定着仙界天道。

　　他担心仙界天道知道这消息，会暴起来杀张寒，所以他一直都做好了全力以赴，抵御仙界天道的准备。

　　可出乎意料的。

　　仙界天道完全没有要暴起的样子，反而是呆呆的站在了原地，好像完全反应不过来一样。

　　“这……”

　　楚缘这会儿也懵了。

　　怎么感觉仙界天道，跟失了魂一样？

　　不止楚缘。

　　就连旁边的六圣同样也是如此。

　　其实他们都已经做好了大战一场的准备了。

　　甚至已经有了付出一些底蕴底牌，来灭杀仙界天道的准备了。

　　可是如今……

　　仙界天道压根没有要战斗的样子？

　　在他们所有人都不解的时候。

　　仙界天道缓缓转身，目光看向张寒，无视了在场所有人。

　　“张寒，你，你可真是卧底？”

　　仙界天道深深吸了一口气，说道。

　　“是的，尊上，抱歉，我一直以来都是卧底。”

　　张寒站在楚缘身后，轻声道了一句。

　　“神眸珠没骗我，是我自己骗了我自己……”

　　仙界天道叹了一口气。

　　他已经明白了一切。

　　神眸珠当日所说，或许都是真的。

　　张寒真的是卧底。

　　只不过是他不愿意相信罢了。

　　谷痚</span>也是，神眸珠是至宝，怎么可能会出错。

　　“抱歉，尊上。”

　　张寒道歉了。

　　不得不说，仙界天道对他的确非常的好。

　　“饕鬄他们也是卧底？”

　　仙界天道没有说其他的，而是问了这么一句。

　　“石塑三人与饕鬄都是。”

　　张寒大大方方的承认了下来。

　　“果然如此。”

　　仙界天道微微摇头。

　　他最得力的几个部下，居然全是卧底。

　　这他不败亡，完完全全说不过去。

　　“你们赢了，仙界自此归你们了。”

　　仙界天道没有要挣扎的意思，很平静的说出了这么一番话。

　　这一句话。

　　让六圣和楚缘都是愣住了。

　　一时之间，他们不知道该怎么动手了。

　　就这么，就这么结束了？

　　就在这时，一道缓缓的响起。

　　“师尊。”

　　这道声音的响起，瞬间吸引了众人的目光。

　　发出这道声音的，正是张寒。

　　只见张寒站了出来，面向楚缘，说了这么一句话。

　　“嗯？寒儿，怎么了？”

　　楚缘挑眉，问了一句。

　　“师尊，仙界天道待弟子不薄，若是仙界天道愿意归降，让出仙界，不知师尊可否放他一条生路？”

　　张寒沉默了许久，开口说道。

　　他说完这话，目光小心翼翼的看向了楚缘，有些担忧。

　　担忧楚缘会拒绝他。

　　可仙界天道对他真的有大恩，哪怕他是卧底，也改变不了这个事实。

　　如果可以，他想要护住仙界天道的性命。

　　“你这……”

　　楚缘也没想到，张寒会说出这些话。

　　可转念一想。

　　似乎觉得也蛮正常的。

　　张寒虽然是卧底，但是的的确确受了仙界天道很多恩惠。

　　只是让他放过仙界天道……

　　也不是不行。

　　只要仙界被他掌控，仙界天道存不存在，那都无所谓。

　　“可以，但天道必须将所有权力都交出来，并且承诺不得于仙界之中霍乱。”

　　楚缘想了想，开口说道。

　　三清和西方二圣，以及女娲闻言，本来还想说些什么。

　　可是看了看楚缘，还是默不作声了。

　　楚缘说了算……

　　暂且不提楚缘在他们这里，拥有绝对的领导地位。

　　就说他们和仙界天道的关系，也并非是不死不休的，只是敌对关系而已。

　　如果看在楚缘的面子上，他们还是可以接受放过仙界天道的。

　　最主要是，仙界天道失去了仙界，也就没有什么威胁，问题不大了。

　　而站在一边的张寒，一听这话，抬头用感激的眼神看了一眼自家师尊，还想开口说什么。

　　可还没等他说出口。

　　就看到楚缘微微摇头，朝着张寒摆了摆手，意思很明显。

　　让张寒把仙界天道给搞定了。

　　要是仙界天道不肯投降，要死战，那他们也没办法。

　　张寒看到自家师尊的动作，也明白了，这个时候，的确只能靠他把仙界天道给说服了。

　　他无奈之下，只能硬着头皮，走到了仙界天道不远处，嘴唇微张，正准备说话。

　　“我投降。”

　　可仙界天道不等张寒开口，就说出了这三个字。

　　他投降了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百四十一章 我投降免费阅读。https://www.23sk.com 