    白羽天没有自称朕，而是称为我，在这一刻，白羽天和赵初雪的身份相当，他是以一个男人的身份向赵初雪做出承诺。

    “嗯！”赵初雪浅浅点头，脸上浮现出一丝微笑。

    不知为何，她心中感觉到一阵暖意，仿佛内心什么有什么东西被触动。

    此时，沙奴国大营内阴云密布，充满了沉闷的气氛。

    他们在人数占尽优势的情况下，打了一场败仗，而且主将崔狩还被俘获，让他们颜面大失。

    安顿冒昌脸色阴沉的坐在营帐内部，下面是军中的各大将领，所有人都沉默不言，心情低沉。

    加上上次死伤的士兵，他们死伤已经超过一万多人，士气也遭到了沉重的打击。

    “砰！”安顿冒昌用力敲响桌子，吓了众人一跳。

    这次的攻城行动是他一手策划，本来以为十拿九稳，结果还是失败了。

    崔狩被俘，他也有推卸不掉的责任。

    另外，在他的桌子上，还有一封密函。

    萧立率三万残军，和张慈的八万大军里应外合，大败沙奴国，从古风口逃出，朝西盛州城支援而来。

    萧立如今已经是沙奴人的眼中钉肉中刺，对沙奴国的威胁非常大。

    如果放任萧立前来支援，大周方面很可能会反败为胜。

    “诸位觉得，应该怎么办？”安顿冒昌看向下面众人，询问道。

    众人面面相觑，却是拿不定主意，连续两次攻城失利，对他们的打击很大。

    “总帅，我觉得，我们应该放弃攻城，派军队去堵截萧立，不能让萧立去西盛州城会合。”崔子安说道。

    虽然萧立手下只有十万大军，但是如果任由他和西盛州城会和，一定会对战局造成不可想象的变化。

    安顿冒昌点了点头，采纳了崔子安的建议，派出了十万大军去堵截萧立。

    等众人散去之后，裴姑娘缓缓进入营帐之中。

    “总帅，看来我有些高看你们了呢。”裴姑娘毫不掩饰自己的鄙夷，嘲讽的说道。

    “哼，不过是一个意外而已，我们差一点就能够攻破西盛州城。”安顿冒昌气愤的说道。

    裴姑娘的鄙夷，让他非常不爽，可他偏偏没有什么办法，只能嘴硬。

    “那不也是没有攻破西盛州城。”裴姑娘毫不留情的反驳道。

    “你。”安顿冒昌顿时怒火升腾，“裴姑娘是特意来看我们的笑话吗？”

    裴姑娘笑了笑，声音魅惑至极，让人骨头都要酥软。

    安顿冒昌立刻谨守心神，不去看裴姑娘。

    她的全身上下都充满了诱惑力，但是却又危险至极，如果不慎着道，死都不知道怎么死的。

    “你们将大军全部派出去，就不怕大周主动来攻击你们。”裴姑娘摇了摇，换了一个话题。

    “哈哈哈……”安顿冒昌听后，却是放声大笑，“若是大周胆敢主动来进攻，我定叫他们有来无回。”

    他还正发愁无法攻破西盛州城呢，如果大周军队主动进攻，反倒正中他的下怀。

    “希望如此吧。”裴姑娘虽然这样说，但是眼神之中分明充满了不信任。

    安顿冒昌看的出裴姑娘眼神里的不信任，心中顿时感觉非常不爽。

    裴姑娘无论是身材还是样貌，都是无与伦比的存在，大周国和沙奴国中，都少有人能够比肩。

    即便是安顿冒昌，心里也有些荡漾。

    如果不是因为她拥有魅惑之术，能够控制人的心神，安顿冒昌恨不得现在就将裴姑娘压在身下，狠狠的蹂躏。

    “不管怎样，安萨你们能够守住就行。”裴姑娘沉吟片刻，说出了重点。

    主战场虽然在这里，但是决定胜负的关键，还是荆凌是否能够抓住沙奴国盟主。

    “这点请裴姑娘放心，有黎九天在，谁也伤害不了盟主。”安顿冒昌对黎九天有很大的信心。

    虽然同样是沙奴十杰，但是安顿冒昌每次面对黎九天，都有种提心吊胆的感觉。

    此人纯粹是一个疯子，根本不分敌我，除了盟主和火乌部落族长之外，几乎所有的人都是他的敌人。

    ……

    “启禀陛下，萧立元帅和张慈将军会和，在古风口大败敌军，现在正在前往陛下这里支援。”

    “而沙奴国也得知了这个消息，安顿冒昌派出了十万大军，打算前后夹击萧立元帅。”

    “另外，在沙奴国大军中，安顿冒昌和崔狩两人曾经与一个女子接触过，那名女子，应该是大周人，称作裴姑娘。”

    白羽天派出去的龙卫返回西盛州城，向白羽天汇报了目前最新的情况。

    甚至，他们还打探到了沙奴国大军内部的消息。

    “裴姑娘！”白羽天的眼神狠厉无比，其中果然有阴谋，有大周内部人的参与。

    他们内部的内奸，恐怕也和裴姑娘有关。

    白羽天挥了挥手，示意龙卫下去，随后又召来了尹息。

    尹息在和崔狩的战争中受了伤，不过好在没有大碍，现在基本已经恢复。

    “尹息，沙奴国调动了十万大军，准备堵截萧立。”白羽天对尹息说道。

    尹息一愣，反应了过来。

    也就是说，如今围在西盛州城外面的沙奴国大军，只剩下了四万人。

    “陛下，难道您还打算偷袭沙奴国大营？”

    “朕虽然相信萧立的能力，但是他目前缺粮缺水，面对几乎两倍的敌人，处境非常危险，所以朕不能不有所行动。”

    尹息也在思考偷袭的可能性，虽说沙奴国只剩下了四万人，但是他们这边也只有一万多人，沙奴国照样是两倍于他们的兵力。

    而且，沙奴国还有安顿冒昌统领，此人的才能很是强悍，不可小觑。

    “陛下，我军实力，仍然不占优势啊。”

    “放心，朕自有打算，尹息，你去让将士们在全城寻找这些药材。”

    白羽天显得很有自信，说完，他交给了尹息一张纸条，上面记载了一些药材，都是常见的药材。

    “寻找这些药材，越多越好。”白羽天嘱咐道。

    尹息虽然不知道这些药材有什么用处，不过还是下令让士兵们去寻找药材。

    这些药材都是炼制祛伤丹的药材，祛伤丹，就是狄可误打误撞炼制成功的丹药。

    在用来治疗那些重伤士兵时，起到了非常爆炸的效果，几乎相当于给了他们第二次生命。

