    第452章 怎么没人来送横幅   

    在张泽调走之后，新调来的这位书记叫做梁涛。

    

    而张泽离开的时候，或许是因为对杨建光这个大力帮助过他的人心生愧疚，所以也特地交代过新永的这些领导要多照顾照顾惠万家超市。

    

    虽然张泽离开了新永县，可他毕竟是升迁了。

    看起来之后更是前途无量，剩下的这些领导自然不敢违背张泽的嘱咐。

    

    而且惠万家超市也是新永县非常有名的一家企业。

    今年还为新永县提供了十几万的税收。

    

    所以当得知惠万家超市即将开分店之后，不管是给前任领导张泽面子，还是跟这个在新永县火热的惠万家超市交好。

    一个个当地的领导也商量着要给对方送上一道横幅或者花篮祝贺。

    

    而梁涛的秘书得知这件事情之后，也正常的向梁涛进行了汇报。

    

    不过在秘书看来，梁涛自然不可能不同意这件事情。

    

    张泽虽然是前任领导，可现在正好是高升了。

    

    最后的结果肯定是梁涛会给张泽几分面子，明天开业的时候给惠万家超市送横幅。

    甚至是派他这个秘书作为代表去现场祝贺。

    

    而且就算是没有张泽，惠万家超市也是新永一个有名的企业，梁涛这个一号刚来到本地，自然要给这些有名的企业交好。

    

    只不过秘书没有发现，梁涛在听到这个消息的时候，却微微皱起了眉。

    

    “你说的这个惠万家超市。

    就是外面办公室他们都在聊的那一家超市？”

    

    秘书不解的点了点头，这不是明摆着的事情吗？

    老板这是什么意思？

    

    而紧接着，梁涛一拍桌子，一脸不快的说道。

    

    “哼，作为新永的前任长官，在任期间包庇这家超市就算了，离开了居然为了包庇这种关系企业，还特地给你们打招呼？”

    

    “而你们这些人作为新永的父母官，居然还讲面子拉帮结派，简直是太过分了！”

    

    被梁涛这么一通训斥，秘书傻眼了。

    

    这是怎么回事？

    不就是送个横幅捧个场吗？

    梁涛怎么发这么大的脾气？

    

    不过看到梁涛如此生气，秘书也不敢多问，只能是老老实实的退出了办公室。

    

    看着秘书离开，梁涛冷笑了一声。

    

    实际上，梁涛昨天就知道这件事情了。

    

    他正是刘国伟的姑父，昨天在刘国伟打来的电话中，对着惠万家超市一顿控诉，还各种散布惠万家超市存在质量问题的言论。

    

    在刘国伟的各种蛊惑之下，梁涛果不其然对着眼前的这家超市产生了厌恶。

    

    而且，张泽要他照顾惠万家超市的事情，其实还起到了反效果。

    

    梁涛作为一个新永的领导，自然不希望自己来到了这地方，还要被前任的书记影响。

    

    特别是梁涛还是一个掌控欲极强的人，所以张泽的这个举动，反而是让梁涛更加厌恶这家惠万家超市，自然是不可能给对方送横幅捧场了。

    

    而从梁涛办公室离开之后，秘书也赶忙将这件事情告诉给了其他部门的负责人以及领导。

    

    得知这个结果，众领导也感觉非常的错愕。

    

    怎么会这样？

    新来的书记不给张泽一点面子，还这么看不惯惠万家超市？

    

    不过不管他们想不想得通，有一点是可以肯定的，既然梁涛都不愿意送这个横幅，他们明天更加不能去捧场。

    

    如果他们不知死活的跑去捧场。

    那说不定就得罪了这位刚来的领导，会是什么样的下场可想而知。

    

    所以各个部门的领导很快就打消了明天跑去惠万家超市捧场的念头，不仅仅如此，他们还特地交代了自己的手下，明天不准去惠万家超市。

    

    而上层的消息传的速度可是非常的快，不多会，各行各业的老总都收到了这个消息。

    

    新来的这个书记居然不喜欢惠万家超市？

    

    这可是个大新闻！   

    确定这一点不是谣言之后，所有的老板都不约而同的将早就准备好的花篮，横幅之类的给丢了。

    

    大领导都不喜欢对方了，他们哪里还敢公开支持惠万家超市。

    

    甚至一些原本已经让人将横幅送过去的老板，此刻赶忙让人找理由取了回来。

    

    对于这一点，负责城北店的陈芳和杨大志两人并不知情。

    

    在听到有的老板说横幅有了一点问题，坚持要取回来修改时，两人也没有一点儿疑心，立马同意了对方的要求。

    

    早早赶到超市的他们，也懒得再等员工的到来，便在超市里面忙里忙外起来。

    

    这家城北店虽然不如总店占地面积这么大，可等两个人把卫生货品这些搞好之后，也已经快过了两个小时了。

    

    等到各部门员工到来之后，一帮人也在陈芳的带领下，对着超市里收拾布置了起来。

    

    在提前几天就已经进行了布置的情况下，很快一切就已经准备就绪了。

    

    该有的装饰也挂上去了，各种广告活动牌也装好了，就货架上的各种东西也特地擦拭了一遍，显得分外的干净。

    

    陈芳和杨大志满意的看着眼前琳琅满目的超市，不管如何，他们还是成为了这个城北店的店长。

    

    既然孙诚和那位老板看得起他们夫妻，所以这一次，我们一定要把城北店的开业搞得红红火火的。

    

    而就在众人觉得万事俱备，只欠开业的时候，一位总部安保部的老员工，突然火急火燎的跑了过来，冲着二人问道。

    

    “老板，咱们的横幅在哪里？

    怎么还没有挂上去？”

    

    陈芳还没有反应过来，一脸不解。

    “什么横幅？

    开业的东西不都准备好了，还有什么东西要挂？”

    

    “就是各大公司，以及跟咱们超市交好的一些领导送给咱们的横幅或者是花篮呀，按照惯例，不应该在正式开业之前就要挂好的吗？”

    

    听到这里，两人这才反应过来了，也微微变了脸色。

    

    对啊，还有半个多小时就开业了，怎么没一个人送横幅来？

    

    像横幅这些，虽然是送给别人开业的礼物，一般在开业之前就会送到别人的店里，让别人方便布置摆放，同时也帮开业的店或者公司增增气势。

    

    可是现在别说是没人送横幅了，是那些原本已经送了横幅后面又要回去的老板，现在也没让人把横幅给送回来。

    

    到底是怎么回事？

    

    按照惠万家超市在新永的知名度，不应该连一家公司捧场都没有啊！   

    情急之下，杨大志也顾不上失礼了，直接一个电话打给了来要找横幅的几个老板。

    

    可惜这些老板要么就是没接电话，要么就是一听到是惠万家超市的人就挂断了电话。

    

    看着再一次被挂断的电话，这一刻，两人的脸色已经变得极度难看。

    

    

    

