    这头可不兴磕，江子昂当场就被老范拉了起来。

    “去隔壁屋里注射吧，最好把衣服给脱了，然后嘴里塞点东西以防咬到舌头，老范你去帮忙看着点。”

    想到自己初次注射黑光病毒进化液的经历，林起忍不住就想看看江子昂的惨状。

    自己这屋可不能让他折腾。

    一听林起有经验，江子昂瞬间便放下了心，不过没多几，隔壁屋便传出了杀猪般的惨叫声。

    好在持续的时间不长，不然楼下路过的丧尸都能被惊动上来。

    待过了好一会，江子昂才一身清爽的从隔壁屋走了回来，并且将眼镜都给摘了。

    “林哥，我的属性都增加了十点，现在感觉自己跟个超人一样强大了！”

    江子昂秀了秀肌肉，便迫不及待的扒拉着食物啃了起来。

    黑光病毒虽然改善了他的身体，可自身的能量却是被消耗的差不多了，必须得到及时的补充。

    “怎样，你得到了什么能力？”

    自己当初注射黑光病毒进化液得到的是吞噬能力，可效果却相当的弱小，就是不知道江子昂获得了什么。

    “嘿嘿，我得到快速恢复的能力，以后就不怕受伤了。”

    江子昂打了个嗝，连忙拧开一瓶饮料喝了起来。

    初次注射进化液，必须要经过锻炼后才能适应，因此在林起恢复的这段时间中，江子昂和老范两人多次下楼清除附近的丧尸，杀了几只丧尸后，便将新得的力量完全掌握了。

    林起难得睡了个好觉，等第二天醒来时，已经是中午了，肩膀上的疼痛又减弱了几分，而且还传来了一阵酥痒的感觉。

    强大的精神下，轻易的便能感觉到那是新生的肉芽在不断的成长。

    “这个快速恢复的天赋还算不错啊，不知道跟黑光病毒的恢复比起来哪个好些。”

    快速恢复的天赋只是蓝色，但黑光病毒的天赋却是可以进化的，长久来看，却是没有可比性，但目前对林起来说，却是足够了。

    “林哥!林哥，我看到赵波那小子了！”

    江子昂刚一进门，便大声叫嚷着，毕竟如今有了实力，就想报上次的大仇。

    “你在哪看到他了？”

    林起也想下楼活动一下手脚，顺便教训一下那个阴险的家伙。

    “在地区聊天频道，那家伙再跟别人吹牛呢，说自己打死了一只很厉害的丧尸。”

    江子昂有些气愤，当初在街上遇见时，赵波可是连生存资格都没有获得，甚至连面对丧尸的勇气都没有，这才短短一天时间，就这么厉害了？

    难道也跟自己一样，得到了好东西不成？

    越想越气，心理越不平衡。

    “咱们不是知道他住哪么，去瞧瞧不就知道了。”

    上次被那家伙阴了一下，必须要找回场子，不然以后想起来，三人心中都不好受。

    当即一合计，顺手从对面屋中挑了一根合适的钢筋，结伴下了楼。

    街上的丧尸都已经被清扫的差不多了，不过偶尔会有邻街的丧尸漫无目的的游荡过来，总之怎么也杀不尽。

    不过三人现在的属性都远超旁人，区区普通丧尸根本就不放在心上。

    老范斧子咋开铁门，直接推门而入。

    “知道那家伙在几楼么？”

    这座公寓一共有三层，若是一间一间找的话，太过麻烦了。

    “知道，三楼三零一，那小子在聊天频道里吹嘘呢，还邀请附近的人组队，说自己有大量的物资。”

    江子昂率先上楼，带着两人直接来到了三零一门前，使劲敲里敲门。

    “谁？”

    敲门声和丧尸撞门的声音根本不同，所以赵波还是能轻易分辨出来的。

    “赵哥，我是聊天频道中看到你的信息，能不能分一些物资给我？我快饿死了。”

    江子昂捏着嗓子可怜兮兮道，不仔细听的话，还以为是个女人在说话呢。

    果然，屋里的赵波没有怀疑，将门打开了一条缝隙，似乎是想先观察一下。

    可门刚打开，便感觉一股巨力直接拍在了他脸上，瞬间将他撞倒在地！

    江子昂抢先一步冲进了屋中，一把将赵波按在地上。

    “老实点！”

    三人都进了屋中，这才将房门关上。

    “林哥，帆哥，江哥，饶了我这次吧，我现在也是有生存资格的人了，绝对会对你们有帮助的！”

    赵波看到是三人后，瞬间便反应了过来，连忙求饶苦苦哀求。

    仿佛脸皮这玩意，从来不存在一般。

    毕竟年纪轻轻就能当上一家公司的主管，做事要脸的话，还真有些难度。

    “妈的！我们三个带你去找物资，还特么敢害我们！”

    江子昂一巴掌呼在赵波的头上，心中已经自动将这家伙带入到了末日小说的反派中。

    这种人平常心理都很阴暗，而到了末世后，更是全面的激发了出来。

    “你们的物资都在这里，我只吃了我那一份，给你们保存的好好的，一点都不少！”

    提起物资来，赵波总算松了口气，毕竟这两天他也没吃多少东西。

    “物资倒是无所谓，我其实更好奇，你是怎么得到生存资格的。”

    林起坐在沙发上，打量着房中的摆设，心中生出了一丝疑惑。

    这屋子里也太空旷了吧，除了沙发和桌子外，竟然一个小摆件都没有。

    而且这屋中，竟然有一股淡淡的尸臭味？

    “我，我自然是杀了一只丧尸，才得到生存资格的！”

    赵波慌乱的语气，三人都能感觉到一丝不对劲。

    “你上次不是说你女朋友在家，还让我多给你分了一些物资么，你女朋友呢？”

    江子昂声音颤抖着，似乎又想到了某个小说中的剧情，瞬间从赵波身上站了起来，不可思议的指着他大叫着。

    “你特么该不会是把你女朋友变成丧尸杀了才得到生存资格的吧！”

    此言一出，赵波的脸色瞬间变得苍白无力。

    林起默然站起身，顺着尸臭的味道寻去，果然在里面的一间卧室中找到了源头。

    房门虽然紧缩着，可强大的力量直接将门锁破开。

    推门看了一眼，林起便将门掩上了。

    “妈的！人渣！”

    江子昂不死心的也推开门看了一眼，脸色顿时露出一副盛怒。

    “啥都不是！林哥，咱们弄死他吧！”

    充满恨意的声音，让赵波一惊，连忙从地上爬起，不知从哪抓出了一把水果刀。

    “想弄死我，我可是有刀的！”

    扭曲的脸，几近疯狂！

    “先将自己的女朋友绑起来，然后种上丧尸病毒，等她彻底变成丧尸后，再将她杀死，可你胆子也太小了吧，竟然站在远处用东西砸，砸了满满一屋子，几乎都将她埋住了。”

