    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    黑风山！

    “大王，不好了大王！祸事了，那猴子又来啦！”

    “什么，这猴子真是欺人太甚。”

    正在喝酒吃肉的黑熊精顿时大怒，真是有完没完，先前几分交手，将那猴头打退，没想到这猴头，欺人太甚又来啦！

    “来人，取我长枪，今日我一定要将这泼猴拿下。”

    不一会儿手拿长枪，走出黑风洞，正好看到一个猴头和一个身穿青衣的人类并肩而立。

    “好你个弼马温，居然还找救星，也罢，俺老熊从未杀过人，今日就杀一个。”

    程旭闻言，心中点了点头，难怪观世音菩萨能看上动了收服之心，原来如此。

    “孙悟空，你去找锦斓袈裟去吧，黑熊精就交给我啦，对啦，看在我的面子上，里面的小妖，莫伤了性命。”

    “嘿嘿，那俺老孙去也。”笑完，孙悟空翻了一个跟头，直接闯进了黑风洞。

    这一边儿程旭也直接动手啦，与之交手之后，程旭终于明白为什么来的路上，孙悟空说黑熊精与自己相仿，原来是学了自己重剑无锋的技巧，枪法之中有着自己剑法的影子。

    看着黑熊精一枪化万千，可惜不管枪影如何，程旭两指夹住。

    “什么？”

    黑熊精大吃一惊，这怎么可能自己的枪法可是整整练了二百多年，这猴头从哪里请来的救兵竟然如此厉害，要知道自己这一枪不光有技巧，还有力道。

    程旭心中也是感慨，黑熊精果然不凡，若非自己的肉身不俗，恐怕这两根手指头就废啦，心中感慨手上的动作不慢，双指移动，伸手直接抓在了枪头把上，也就是距离枪头最近的枪身，使劲一拽，直接将长枪拽到手中。

    “过来吧！”

    黑熊精见长枪被夺，一下子愣住了。

    “你怎么这么厉害，你是谁？”

    “我是谁？你学了一个四不像，却不认识我是谁？”

    “你……，你是二郎显圣真君。”

    “没错，正是我，你的优势明明是力量强大，加上是黑熊成精，走的应该是摄人之威，你学灵巧，反而让你变得更弱。”

    黑熊精看着面前的程旭说道：“那你说，我该怎么办？”

    “我当然知道该怎么办，但是我为什么要告诉你呢？”

    “这样吧。”程旭嘴角一勾，说出了自己真正的目的：“我南天门少一个守门大神，如果你有兴趣的话，加入我天庭，我就教给你一些招数，好过你一个人闭门造车。”

    ……

    “嘿嘿！俺老孙找到锦斓袈裟了。”

    孙悟空捧着袈裟，从洞内飞出，走出洞外，仅看到黑熊精正站在程旭身后，仿佛一个听课的小孩子。

    没错，程旭正在给黑熊精讲解，以力破万法的技巧，以及重剑无锋，大巧不工的理论，其实小世界也有小世界的好处，大世界讲究的斗法，而小世界却讲究着技巧，就像独孤求败，因为世界的限制，一生无敌，走到头之后，虽然修为到头，但是技却可参悟一生，所以一直参悟着剑法的技巧，一直领悟到心中有剑，万物皆可为剑。

    黑熊精看到孙悟空出来，直接开口说道：“弼马温，等俺老熊学会了一力破十会，俺老熊一定要教训你。”

    “什么？还想教训俺老孙，吃俺老孙一棒。”

    程旭看着这俩马上就打起来了，伸手一挡：“好啦，现在你还不是孙悟空的对手！”

    “嘿嘿，你听到了不，仙人都说了，你不是俺老孙的对手。”

    “哼！那真君，俺要是学会了一力降十会，是不是就能打败这猴子？”

    程旭听到这话该怎么说呀，所谓技巧，是在双方实力相当的情况下，才能制胜的手法，若是差距很大，岂是技巧能弥补的！若是差距不大，技巧可以拉近距离，若是实力相当，技巧可以让你战胜对方，但是差距不能靠技巧弥补。

    正在程旭不知道该说些什么的时候，突然眉心一动，这几百年的时间，除了修为，程旭也终于完全参悟了第三只眼！

    “观世音菩萨，既然来了，为何不出来一见？”

    话音落后，一个白衣女子手拿玉净瓶，脚下步步生莲，微笑走出：“喃无阿弥陀佛，贫僧见过司法天神。”

    孙悟空惊喜叫道：“原来是菩萨，不知菩萨来做什么。”

    黑熊精也是心头一动，莫非也是来降服自己的，这袈裟真有这么贵重，居然来了这么多人，又是二郎真君，又是观世音菩萨。

    程旭看着观世音菩萨笑道：“见过菩萨，菩萨数日未见，不知所来何事。”

    “阿弥陀佛，此地是贫僧的禅院，而贫僧正好算到唐僧师徒在此遭遇劫难，过来相助，没想到司法天神已经解决，贫僧在此谢过。”

    “哈哈，我乃西行监管者，而且这黑熊精从未滥杀无辜，于是不忍，怕孙悟空当作妖魔除掉，所以出面将他度上天庭，坐个镇守南天门的天将，不胜过下界为妖。”

    观世音菩萨：……………………！

    镇守南天门的天将？

    那我的守山大神呐！

    “这……，看来贫僧白跑一趟，其实贫僧和天神一样见他生性淳朴，不杀生，所以渡他做我个南海的守山大神。”

    “哦，这话说的，菩萨未必白跑一趟，要是他愿意去南海，我绝不强求，我可不会使用强迫手段，逼使他人强行皈依，这种事太无耻，太没品，从不屑的做。”

    观世音菩萨闻言，摸了摸袖中的金箍咒，就明白，看样子说的是自己喽，不由心中苦笑。

    “黑熊，如今我和观世音菩萨全都邀请你，你是愿意上天庭做个守门大神，还是愿意去加洛山做个守山大神。”

    “真君，俺老熊愿意跟着真君，上天庭做个守门大神。”

    “阿弥陀佛！”观世菩萨心中苦笑一番，暗暗可惜，随后将目光看向孙悟空。

    “悟空。都是你太过调皮，若非你炫耀，也不会引起今日之祸，而且你不思悔改，还烧了我的留云别院，你可知错。”

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

