    段修蔚又何尝不知道这些，只是他已经焦头烂额，完全不知道该怎么做，只好看着满朝文武大臣急声问道：“你们倒是想个办法，接下来到底该怎么做，才能抵挡得住古周王国大军？”

    “陛下，臣建议让人先找到宁延池，然后将所有的事情推到宁延池身上，然后将宁延池送给秦苍，以熄灭秦苍的怒火！”有大臣站了出来，提议道。

    但是丞相却突然开口沉声道：“在宣泉城大战中，宁延池就已经逃跑了，我们现在根本就找不到他了。”

    “逃……逃了……”

    众人眼中满是失望。

    同时心中也更是害怕。

    而就在这个时候，探子突然火急火燎的走进了大殿，回禀消息道：“陛下，大事不好了，赵云正在率领大军前往庆渭城！”

    “你说什么，赵云去了庆渭城？”

    段修蔚和那些朝臣闻言更是惊恐万分，身体都忍不住抖了下。

    探子沉声应道：“是，赵云率领八万大军前往庆渭城，准备对庆渭城发起进攻！”

    “这……”

    顿时纷纷面露慌色，不知所措。

    他们知晓赵云是天级上品武将，即使只是率领八万大军进攻庆渭城，也不是他们能阻挡的。

    段修蔚神色凝重不堪，急忙看着居清泓询问道：“居爱卿，你可有什么法子应对此次危机？”

    “臣建议让庆渭城守军依托护城大阵防御赵云大军的进攻，毕竟赵云麾下只是有八万军队，说不定能守住！”

    居清泓沉着眸子，也是满脸的凝重，半晌才想到了个办法，开口提议道。

    不过居清泓这个建议让其他朝臣都十分不信任，纷纷开口道：“赵云是天级上品武将，实力逆天，既然能活捉天将宗泽熙，那么没有强大武将守护的庆渭城，根本就不可能挡得住赵云多久！”

    “更别说还有尉迟恭在赤玄王国东境内的军队，等到他们这些军队到来，庆渭城必破，到时候我们就死定了！”

    段修蔚听见朝臣们提出来这些也感到十分害怕，立刻询问道：“那你们可以有什么妙计？”

    有朝臣立即建议道：“陛下，事情已经到了这个局面了，我们根本就不可能阻挡的了古周王国。”

    “为今之计，只有我们赤玄王国投降，然后我们给古周王国大量好处，这样才能避免亡国！”

    “投降？？？”

    闻言，段修蔚神色十分不满，脸色更是难看到了极点。

    身为一国之君，他怎么可能愿意投降！

    简直就是天大的屈辱！

    “陛下，万万不可投降！”

    就在这时，居清泓急忙阻止道：“眼下我们赤玄王国已经没有了强大的武将能阻挡古周王国，古周王国现在是不可能接纳我们的投降！”

    其余朝臣听闻后纷纷反驳道：“现在投降是我们唯一的选择！”

    “说不定古周王国不会彻底断绝我们赤玄王国的生路，甚至是退一步讲，就算古周王国一定要让我们赤玄王国灭国，只要我们投降，秦苍也不会置我们于死地，到时候也有活命的机会！”

    居清泓冷笑连连。

    “投降后，我们倒是有活命的机会，但陛下呢？”

    “秦苍会放过我们陛下一条生路吗？”

    一番话直接说的那些要投降的朝臣哑口无言。

    紧接着居清泓又对着段修蔚沉声说道：“陛下，在这个世界上不会有活着的亡国之君！”

    段修蔚闻言面色大惊，心中惊恐万状。

    他可不想死！

    反应过来后，段修蔚急忙怒斥那些想要投降的朝臣，道：“你们一个个的为了自己活命，就想要置朕与死地吗？”

    “谁要是再敢提出投降，朕立马让人拉出去砍了他的脑袋，还要诛他九族！”

    段修蔚一放下狠话，刚才那些提出投降的朝臣纷纷的低下了头，大气都不敢出一声，更别说提投降二字。

    段修蔚发泄了一通怒火后，立刻询问居清泓道：“居爱卿，你是不是想到了什么办法面对这一次的危机了，赶快说与朕听听？”

    居清泓沉思了几秒后，才说道：“陛下，现在我们唯一的希望还是要寄托在绝煞楼身上，只有绝煞楼这个强大的杀手组织才能帮助我们阻挡古周王国！”

    “绝煞楼？”

    “在宣泉城大战中，绝煞楼的人直接溜都没人影了，我们还怎么指望绝煞楼能帮助我们阻挡古周王国？这不是开玩笑吗？”

    这话刚刚一说出来，就被其他朝臣反驳。

    段修蔚闻言也是怒火滔天，直接持反对的态度。

    “没错！绝煞楼的人根本就靠不住，这一次计划就是绝煞楼提出来的。如果不是宁延池提出来的这个馊主意，我们赤玄王国也不会损失这么多的大军，更是损失了宗泽熙这个唯一的天将！”

    绝煞楼让他太失望了！

    他完全信不过绝煞楼！

    “陛下，但是现在已经到了这种局面了，绝煞楼是他们唯一的希望。”居清泓又何尝不知晓这些，可是现在也没有其他的办法，只能出此下策。

    段修蔚面色阴沉到了极点，但沉默良久后，说道：“可是宁延池已经逃离了，他们绝煞楼不可能再帮我们了。”

    居清泓也是深感无奈。

    “现在我们只能选择联络绝煞楼，至于最后到底能不能成功，就只能看天意了！”

    “但现在绝煞楼这一条路是我们唯一的选择。”

    “不过，不管绝煞楼有没有回应，我们都必须守住庆渭城，那是南泙城最后的屏障，也是我们赤玄王国的最后屏障。”

    段修蔚闻言沉默了良久，也是没有其他的办法。

    只好立即安排道：“居爱卿，你立刻让人下令给庆渭城现在的守将，让他想尽一切办法守住庆渭城。”

    “是！”

    居清泓收到了命令后，马上就下去安排此事。

    ……

    “什么？宣泉城大战，宗泽熙败了，被活捉了！”

    “赵云率领大军杀过来了！！！”

    庆渭城的这边探子一得到了消息，立刻就跑回去禀告给庆渭城的主将陶经纬。

    陶经纬闻言脸色震变，犹如晴天霹雳，不敢置信。

    他就只是一个灵级下品的武将，尽管还有一百五十万大军，到底是实力羸弱！

    想要抵挡住天将赵云，简直难如登天！

    要不，撤？

    陶经纬思绪涌动。

