    就在鸣人一行人搭乘着大船前往雪之国时，现任的雪之国领主，风花怒涛则是在宫殿之中召集了三名来自雪忍村的忍者。

    雪忍村位于大雪山的山顶，在以前并不掺和雪之国的政事。直到十年前，当时的雪之国大名的弟弟风花怒涛同他们搭上了关系，密谋发动了政变，杀死了大名，窃取了整个国家。

    那时候，卡卡西还在暗部任职，正在雪之国执行任务。面对一整个雪忍村，卡卡西能做的只有带着雪之国正统继承人，年幼的风花小雪逃离了雪之国。

    此刻，风华怒涛再度召集了雪忍三人众在这间宫殿里见面，恍惚之间，仿佛是回到了十年前。

    三人众的队长开口了：“怒涛大人，不知道再度召集我们是因为什么事？”

    这声呼唤把风花怒涛的精神从回忆中唤醒。

    “根据我麾下一名探子的汇报，我哥哥的女儿被一群木叶忍者护送着，往雪之国方向来了。”

    听到这话，雪忍三人组的队长即刻发话了：“这么说，风花家留下来的宝藏...”

    “没错！”风花怒涛的脸上带上了狞笑：“十年了！终于可以打开我哥哥留下来的宝藏了。”

    “等了整整十年！真是不容易啊。”三人组中，一名女忍者也是如此说道。

    “那就快出发吧！把这些木叶忍者都拿下！”想到这里，风花怒涛不禁摸了摸自己身上穿着的铠甲。

    只要打开了宝藏，他就有足够的钱用来武装自己麾下的忍者。

    到时候，忍界五大国的格局，就该彻底变一变了！

    “好！”雪忍三人组的队长当即应下，丝毫没有因为没有因为对手是木叶忍者而感到为难。

    因为他对自己身上的这套【查克拉铠甲】有着足够的自信！

    雪之国的工匠开发出了‘查克拉核心’，它可以吸取人体内的查克拉并且储存起来。

    原时空中，鸣人就中过这一招，被核心吸附住后，练个分身术都释放不出来。

    查克拉核心的运作方式和‘阴封印’差不多，都是把平时积攒的查克拉存储起来，关键时刻再使用。

    不同的是，阴封印走的是忍术修行的路，而查克拉核心则是在科技方面搞研发。

    凭借着一整套的查克拉铠甲，雪忍村的忍者们可以毫无顾忌地尽情施展忍术，再加上地处雪之国，因为环境带来的冰遁加成，雪忍的战斗力还要再上涨三分！

    同风花怒涛一样，雪忍三人组的队长，也期待着开启宝藏。

    他们不想老是待在雪之国这个苦寒之地。身为忍者，雪忍也有称霸忍界的梦想。

    凭他们的实力，实现这个梦想自然是不可能的。那么所有的期望都放到了查克拉铠甲上。

    靠铠甲带来的长久续航和以一敌多的加成，雪忍们有信心去试着称霸忍界！

    可问题来了，打造一副铠甲，需要非常多的钱。光靠雪之国一个国家供养，财政压力也是非常大的。

    故此，双方都把目光放到了前任领主留下来的‘宝藏’上。

    只可惜当年因为一个木叶忍者的阻止，导致开启宝藏的钥匙被带走，开启宝藏的日子，也整整延迟了十年！

    十年啊，人生有多少个十年！

    现在，新一批的木叶忍者居然将当年的公主又带回来，这岂不是天意？

    雪忍三人组的队长发誓，他一定要打败木叶的忍者，一雪过去的耻辱！

    “我们走！”

    雪之国，临近海域。

    “我们快要到了。”导演身穿厚厚的衣物，外面罩了一件御寒挡雪的的披风，站在甲板上说道。

    一个水手指着远处，大声道：“前面是不是陆地？”

    远处有一个小黑点浮现似乎是陆地的模样。

    众人的心情顿时激动起来。

    长久的在船上待着，实在是太无聊了。

    小樱也感慨道：“这里真是太远，太冷了！真的有人住在这里吗？”

    前雪之国大臣三太夫闻言，立刻说道：“这里虽然环境艰难了些，不过还是能够住人的。”

    “而且雪之国的土地非常肥沃，如果有一天冰雪消融，那时候的雪之国一定能迎来更大的发展！”

    三太夫说的振振有词，小樱却有些怀疑。

    这么冷的地方，要几千几万年才能迎来冰雪消融的日子？

    “小心戒备。”鸣人说道。

    不同于别人，鸣人却是一眼望到了远处的黑点是什么。

    那是一座巨大的冰山，正顺着海流飘来。其方向正是这艘大船！

    这可不是什么自然界能出现的景象，必然是有人在后面操纵，而且是心怀不轨，否则不会操纵着冰山而来。

    鸣人只是想想，就猜到这冰山会是谁的手笔。

    就在这时候，船舱里却传来某些动静。

    “不，我不要去什么雪之国！”

    风花小雪猛然打开船舱的门，铺面而来的寒风让她狠狠打了一个寒颤。

    这凌冽刺骨的寒风使她意识到，她恐怕已经到达了雪之国附近。

    “我来吧。”佐助眉头一皱，正准备第二次施展万花筒写轮眼的幻术能力，彻底地扭转风花小雪的认知。

    “不必了。”鸣人制止了佐助的行动。

    “已经到了这里，回头是绝不可能的了。”

    风花小雪当然也知道这个事实。她脚一瘫软，躺倒在地上：“完蛋了，这会要死了！”

    十年前发生的事，已经在她脑海里刻下深深的映像，甚至变为梦魇一般。

    “雪忍也没有什么了不起的。”终究是同为女子的缘故，小樱给风花小雪打气道：“我们木叶忍者才是最强的！”

    “不”风花小雪摇摇头：“你们是不懂他们有多强的！”

    大和队长是第一次见到雪忍，有听风花小雪这么说，心中也对雪忍产生了兴趣。

    “真想快点见见他们，看看雪之国的忍术如何！”大和队长很诚心的说道。

    再不斩则是站于白的身后，闭目养神，充做护卫一样的角色。

    这时候，再不斩的双眼猛然睁开：“有杀气！”

    他伸手一指：“就从那里传来！”

    众人顺着手指的方向看去，不知何时起，一座巨大的冰山横在了大船的必经路线前。

    鸣人开口说道：“已经有‘朋友’在冰山上准备欢迎我们了。既然这样，还是我们客气点，主动出击吧。”

    “还是说，那边的朋友，你们自己站出来呢？”

    雪山上，三道人影渐渐浮现。

    “感知力真是敏锐啊。”前一秒，雪忍队长还在赞叹。

    下一刻，他的语气就完全变了个态度：“既然如此，就先杀你好了！”

    “忍法—一角白鲸之术！”

