    那天晚上，程天源和薛凌将几个老人安顿睡觉后，一直没歇下，一边看电视一边等着寻人的最终结果。

    “媳妇，你要不给阿虎打过去问问？”

    程天源提醒：“都十一点多了。”

    薛凌搁下遥控，拿起手机瞄了瞄。

    “等多一会儿吧。

    早些时候小虎子说了，如果不顺利的话就找我们商量。

    阿超已经跟过去帮忙，应该没问题才对。”

    程天源苦笑一声，道：“阿民这二三十年来都很顺遂，大商城的生意平平稳稳，夫妻和睦，几个孩子也都很听话。

    怎么突然摊上这样的事？

    这孩子的问题看着蛮严重的，得好好处理才行。”

    “人无百日好，花无百日红。”

    薛凌道：“人的运气也一样。

    谁说一直平安顺遂就可能一直安安稳稳的？

    阿民夫妻一向老实，把几个孩子也教得规规矩矩。

    表面上看着挺好的，但可能疏于照料孩子的心理健康。

    今天我跟小陈聊了几句话，他一直支支吾吾的。

    一个二十出头的男孩子，本该阳光自信的年纪，却羞涩木讷，连一些话都说不好。”

    程天源一听就直皱眉：“真的？

    阿民咋把孩子教成这样？”

    “不知道以前是不是也这样。”

    薛凌苦涩低笑：“出门的时候人多，我也不好意思问陈民。

    他眉头紧锁，心情很差。

    小陈则木讷不开口，双眼呆滞，一副茫然不知所措的模样。

    希望只是受情伤遭受打击太重的缘故，不然这男孩子还得需要好好改造一番。”

    程天源努力想了想，可惜却没什么印象。

    “我们搬来帝都的时候，那孩子还怀在肚子里。

    后来没什么机会见面，加起来还不到两三次，而且都是他们小时候。

    我对这个大儿子真的没什么印象。”

    薛凌轻轻叹气：“晚些时候你就能看到……真的不怎么行。

    精神面貌很差，脸色也差，一副毫无生气的模样。

    我觉得他需要看医生，必须先将身体和精神状态调理好，尤其需要心理医生。”

    “嗯。”

    程天源忍不住建议：“晚些时候我跟陈民聊一聊，明天找阿桓帮帮忙。

    他认识的医生多，让他介绍专业的医生来处理吧。”

    薛凌答好。

    就在这时，外头传来略重的脚步声。

    “爸！妈！”

    薛扬抱着一个公文包，满脸通红，身上带着隐约酒气，大摇大摆般走进来，“不早了，你们怎么还没歇下？”

    程天源瞥了他一眼，不答反问：“你还知道晚？

    几点了，你心里有谱不？”

    “有啊！”

    薛扬嘿嘿赔笑：“陪客户应酬，晚了一丢丢。

    晚饭的时候我就跟潇潇报备了，并保证十二点前到家。”

    程天源听到他这么解释，也只能作罢。

    “厨房那边有米糊，肚子饿的话就去吃点儿垫垫肚子。”

    “对。”

    薛凌下巴微扬，叮嘱：“外头挺冷的，吃点儿暖暖身。

    晚上喝米糊容易消化，也不用担心夜宵让身体负担太重。”

    薛扬摇头：“肚子还饱着呢！一起吃的烤串，吃到有些撑。

    不饿，倒是渴得很。”

    他将公文包随手丢开，奔去倒水喝。

    薛凌一听就直皱眉：“大晚上吃烧烤，重口味加啤酒，吃着是挺舒坦的，对身体的毒害却非常大。

    偶尔一两次也就罢了，长期可不行。

    别仗着自己年轻身强力壮就肆意妄为，身体可容不得这样子折腾。”

    “是！老妈！”

    薛扬挺直腰板应声，然后咕噜噜喝水。

    薛凌看着他粗壮的腰板，忍不住提醒：“最近是不是没怎么锻炼？

    我看你好像胖了不少！”

    额？

    薛扬尴尬极了，舔了舔嘴角。

    “妈，你……还真是火眼晶晶哎！我几天上一回体重秤，我才知道我胖了五斤多。

    潇潇都不知道，你一瞄就能猜出来。

    真是绝了！”

    薛凌笑骂：“臭小子！少给我卖乖！你是我肚子里生出去的，我能不知道？

    别忘了你是从什么行业走到如今这个行业的。

    人一旦松懈放纵，很快就会变得懒惰无所谓。

    身体上如此，心理上也一样。”

    以前每天都必须锻炼游泳，即便不游，也得在健身房折腾一两个小时。

    自创业开始，他每天忙进忙出的，时间分配上出现不合理的地方，很快便疏于锻炼。

    尤其是这一阵子婚后住家里，大胃口跟以前一般好，锻炼却几乎没有，不胖起来才怪。

    薛扬缩了缩脑袋，做了一个调皮的敬礼动作。

    “妈，我知错了。

    我保证以后就算再忙，一周也得有两到三次有氧运动，绝不敢再偷懒，不然就罚我成为咱家最胖的人！”

    薛凌好笑提醒：“你已经是咱们家最胖的人！一直都是！”

    额？

    薛扬：“……”    程天源睨他一眼，语气带着嗔怪。

    “潇潇正在准备期末考试，还辛苦挺着一个大肚子。

    你别只顾着自己忙，早晚要多抽一些时间陪她散散步，聊聊天。

    等她考完试，得带她去市中心转转，带她吃饭逛街，买一些她喜欢的东西。

    怀孕很辛苦，需要身边的人多贴心一些。

    你忙进忙出的，最近肯定忽略了她。”

    “哦哦！”

    薛扬受教点点头：“爸，我知道了。”

    “对，尤其是一些孕妇用的物品要多买些。”

    薛凌提醒：“冬天到了，可以买多几件冬季的孕妇装，挑舒服颜色明亮的买。

    潇潇三餐都在家吃，也不挑食，也没说她最喜欢哪一些食物，什么都说好吃。

    尽管她和你都说她不挑食，什么都吃。

    但孕妇肯定有比较喜欢或想吃的食物，你有空得带她出去换换口味，不用天天都在家吃。”

    薛扬哈哈笑了，道：“咱家的厨师比外头饭馆的师傅好太多，出去吃不卫生还浪费钱，犯不着呀！”

    “傻瓜！”

    薛凌嗔怪瞪他，低声：“咱家里煮饭吃菜都必须先顾着三位老人家，饭菜难免会偏清淡些。

    怀孕的人有时候会喜欢重口味的食物。

    不能多吃，但偶尔得让潇潇换一换口味。”

    “哦哦！”

    薛扬忙不迭点头：“周末就去。

    放心，儿子我绝对说到做到。”

    程天源略有些不耐烦，挥手：“别整天马大哈，快回房陪潇潇。”

    “遵命！”

    薛扬一溜烟跑了。

    

