    南域！

    羽化王朝！

    宫城外林不凡来了！

    他一身长白布衣，速度飞快的朝着羽化王朝宫廷走来了。

    他是来羽化王朝国库取天材地宝的！

    因为刚刚帮苏云裳熬制血药的时候发现天材地宝没有了，所以就来羽化王朝国库取些天材地宝，毕竟苏云裳马上就要进入万神山灵域，去里面争夺属于她的机缘。

    林不凡为了苏云裳能更好的巩固修为，只能来羽化王朝国库取天材地宝。

    不过有了上回的教训。

    这回林不凡可不打算露面，直接去羽化王朝国库取些上等的天材地宝便回。

    “咦！”

    林不凡刚到宫城，突然眸光一沉，落向了羽化王朝太庙前的三尊金身铜像。

    “这三尊金身铜像有问题？！”林不凡望着羽化王朝太庙前的三尊金身铜像，“难道这就是羽化王朝的底蕴？”

    林不凡到知道一些羽化王朝的事，不过现在羽化王朝太庙前的三尊铜像可不筒单，因为林不凡可以感受到三尊铜像的灵动！

    那三尊金身铜像如果动起来，其战力应该拥有大帝的实力。

    面对这一幕林不凡虽然好奇，可到也没有过去细看，毕竟这是逆天人物的手段。

    再说那三尊金身铜像已经化出了灵，所以林不凡不想上去惹不必要的麻烦。

    “呼！”

    林不凡站了一会，最终长长的吐了口气，然后摇了摇头跨步便离开了。

    他朝着羽化王朝国库走过去了。

    他是来取天材地宝的。

    羽化王朝太庙前三尊金身铜像有什么问题？！

    实在是跟他没有什么关系，毕竟羽化王朝和他没有什么仇怨，只要羽化王朝不来惹自己。

    他们用信仰和香火重聚三尊大帝神灵又和他有什么关系。

    何况那太庙前还有帝阵守护帝兵镇守，所以林不凡看了一会就离开了。

    不想去惹不必要的麻烦。

    “轰！”

    可当林不凡快到羽化王朝国库时，突然只觉得大地猛然一震，跟着就见一道十万里长虹直冲天际而去。

    “神纹紫金剑，休走！”

    羽化王朝宫殿中突然传出了一声声暴喝，跟着就见一道道身影，全都速度飞快的从羽化王朝宫殿中暴射了出来，然后一众人追向了一柄逃走的神纹紫金剑胎。

    “有意思？！”

    林不凡抬起头瘪了瘪嘴，灵识立马锁住了遁走的神纹紫金剑胎道：“这剑胎不错！”

    林不凡脸上露出了兴趣，因为那是一柄用神纹紫金锻造而成的剑胎。

    羽化王朝一直有传说！

    羽化王朝本来要炼制两件帝器。

    可是最终有一柄剑胎，却是封印锻造了数十万年，一直只是剑胎却未能成剑，现在看来就是那柄剑胎了。

    “我虽不擅长使剑，可云裳好像对剑道有些偏爱。这柄神纹紫金剑胎应该是和她有缘。”

    “我去取些天材地宝来，再将这柄剑胎夺到手，到时候送给云裳她肯定会很高兴。”

    林不凡心中落定，闪身进入羽化王朝国库，取来足够的天材地宝便心念一动也朝神纹紫金剑胎追了过去。

