
　　温芊芊告假了，她回到了出租户，便一头扎进了浴室。

　　淋浴头冲着身体，她用搓澡巾狠狠的搓着身体，直到身体泛红，她也没有停止。

　　她如机器人一般，像是感觉不到疼。

　　两个小时后，她从浴室里走了出来，全身都被她搓得发红。她裹着一条浴巾，光着脚，来到冰箱前，拿出了一盒酸奶。

　　因为没有吃东西，她现在的身体已经几近虚脱。

　　吃了两口酸奶，她坐在沙发上，打开电视，她也不知道电视里播着什么，就那样看着。

　　她维持这个状态，一直到了晚上。

　　穆司野打开门进来时，就看到眼前的景像，温芊芊木若呆鸡的坐在沙发上，她缩着身子抱着腿，双眼无神的看着电视。

　　即便他进来了，她都没有任何反应。

　　穆司野走过来，关掉了电视。

　　这时，温芊芊才收回目光，她仰起头，目光平静的看着穆司野。

　　“谁告诉的你？”穆司野目光平静，只是他的语气冷得她浑身发抖。

　　温芊芊扯了扯身上的浴巾，面对他的质问，她垂下了眼眸。她现在的心，像是被撕扯一般，疼得她快要吐血了。

　　她仗着与高薇有几分相似，才能入得了穆司野的眼。

　　如今她又和颜启发生了关系，如果他知道了的话，想必会更加嫌弃她吧。

　　呵呵，这大概就是男人吧，给不了她全部的爱，但是他却要剥夺她所有的爱。

　　“因为高薇，你才和我在一起的对吗？”温芊芊没有回答他的问题，而是反问道。

　　果然，一提到高薇，他就变了脸色。

　　此时，他蹙着眉，一脸的不耐烦，“你为什么要反复提高薇？你现在过得日子不好吗？为什么偏偏要去找这不痛快？”

　　她过得好吗？她无名无份的生了孩子，自己在外面租房子住，她这叫过得好吗？

　　还是说，他以为他现在跟她住在这个出租屋里，就是她天大的幸福了？

　　“我过得不好。”温芊芊冷声回道，“所以，我要换一种活法。”

　　“你想做什么？”

　　“我要你忘掉高薇，娶我。”温芊芊语气强硬的说道。

　　穆司野看她的眼光中，多了几分疑惑以及不耐，“你知道你在说什么吗？”

　　“我当然知道。我给你生了孩子，照顾了你这么多年，我没功劳也有苦劳。还是说，你准备娶别的女人？”

　　面对突然变得强势且咄咄逼人的温芊芊，这让穆司野十分不喜欢。

　　本来他有计划给她名分的，但那也是两情相悦，而不是像现在这样被逼迫。

　　娶她的话，从她嘴里说出来，他就十分不爽。

　　“我觉得你还是需要冷静一下。”穆司野神情冷漠的说道。

　　穆司野的话，已经让温芊芊的心凉了半截，他的意思她也全部明了。

　　他们平时在一起可以，但是谈婚论嫁不行。这就是穆司野，这个看似温柔，实则无比残忍的男人。

　　温芊芊冷笑一声，“这就是我冷静后做出的决定，你不娶我是吧？”她又问道。

　　“你觉得我们现在这种情况，适合谈这种问题吗？”穆司野以为人生大事，需要他们心平气和，都冷静的时候才能提，而不是像现在，剑拔弩张。

　　婚姻是什么？

　　这种强迫的婚姻，有什么意义？

　　温芊芊根本不懂他，而且现在他也越发的不懂她了。

　　以前的她，懂事聪慧温柔，现在，她像个怨妇。

　　他错看她了？

　　“我们哪种情况？我们吃住在一起，还有个孩子，我们为什么不能结婚？我已经三十岁了，你想让我等到什么时候？还是说，你心里有的人只是高薇，而我，身为她的替身，没资格嫁给你？”

　　“够了！”穆司野十分恼怒的说道，“这和高薇有什么关系？你为什么偏偏要提高薇？”

　　“我为什么不能提？就许你一直记挂她，我就不能提了吗？你因为她去揍颜启，被抓了起来，我……”

　　我因为她，被颜启欺负了……ŴŴŴ.23sk.com

　　这句话，她无论如何也说不出来。

　　她的话哽在喉间，想说也说不出来。

　　看着眼前陌生的温芊芊，穆司野失去了和她继续交谈的兴趣。

　　“等你冷静下，我们再聊。”

　　说罢，穆司野转身便准备离开。

　　“穆司野！”温芊芊站起身，大声叫住他。

　　穆司野停下脚步，但是他并未回头。

　　“你今天若是走出这个门，你我之间就一刀两断，再无可能。”温芊芊颤抖着声音说道。

　　穆司野回过头来看向她，他面色冰冷，不带任何感情，从来没有人能威胁他。

　　“温芊芊，你还是好好在家里冷静一下，思考一下自己说的话。”

　　说罢，穆司野便头也不回的离开了。

　　门“砰”的一声被关上。

　　温芊芊的一颗心也应声而“碎”。

　　她缓缓坐在沙发上，此时的她，不光身体痛，就连心也是痛的。

　　眼泪刚要流，便被她一把抹了去。

　　对于不值得的人，她不应该流眼泪。

　　以前，她以为穆司野是个值得托付的男人，但是现在她发现自己错了。穆司野是个绝对自私的人，他所做的一切，只是为了让自己高兴，从来没有考虑过她。

　　既然这样，她的内心已经没有任何顾虑了。

　　人人都要负她，他们却都要她真心。

　　他们高高在上，就可以将她玩弄于股掌之中了吗？

　　温芊芊冷冷一笑，她平时老实惯了，让他们误以为自己好欺负。

　　她，会让他们所有人都后悔。

　　她要让他们知道，她不是高薇，她只是她自己，她是温芊芊！

　　**

　　第二天一大早，温芊芊便来到了公司。

　　林蔓一如既往的对她照顾，给她交待了一些工作并说道，“芊芊，总裁明天就回来了，到时给你介绍认识一下。”

　　温芊芊点了点头，“好。”

　　“那好，我先去工作了，你遇到什么问题可以告诉我。”

　　“好的。”

　　林蔓走后，温芊芊便开始着手手上的工作。

　　临近中午时，她收到了一条消息，发件人是叶莉。

　　——芊芊，中午有时间吗？我想请你吃饭。

　　她和叶莉没有半点儿交集，她却突然请自己吃饭。

　　——中午我有一个小时的吃饭时间。

　　——好的，告诉我时间，我们吃饭不会耽误你工作的。

　　叶莉这是铁了心要见她。

　　——好。

　　下了班后，温芊芊便来到了和叶莉约定的餐厅，她一进到包间，便见叶莉和李璐坐在那里。

　　“芊芊，你来啦。”叶莉见到她，直接站了起来。

　　而李璐则是不屑的白了她一眼。

　　这一次，温芊芊也没有给李璐好脸色，她站在门口没动。

　　“芊芊，快进来。”叶莉说道。

　　“你约我吃饭，怎么还带个人？”温芊芊看向李璐，语气直白的说道。

　　“呃……中午李璐刚好有空，她和你又是同学，我以为……”叶莉面露尴尬。

　　“不好意思，我和她上学的时候就不对路，现在更不是一路人。今儿这饭，我不吃了，再见。”

　　说罢，温芊芊便转身朝外走去。

　　她刚来，李璐就朝自己翻白眼。

　　她算个什么东西，自己能来吃饭，已经算是给叶莉面子了。李璐不知天高地厚，居然还想给自己甩脸子，她也配？

　　叶莉见状，紧忙跟出去追温芊芊，“芊芊，芊芊，来都来了，大家一起吃个饭，一起聊聊天。”

　　温芊芊停下脚步，面无表情的看着叶莉，“今天有我没她。”

　　“这……”

　　看到叶莉犹豫，温芊芊便提步欲走。

　　叶莉一把拉住她的手，她连声道，“我现在就让她走，让她走。”

　　说着，叶莉便把温芊芊拉了回去。

　　回到包厢内，李璐一见温芊芊回来，便阴阳怪气的说道，“我当是什么千金大小姐，摆这么大的谱。”

　　“自己不过就是在外面靠个男人，还真以为自己有本事了啊。真是被男人惯坏了，出门在外，不会真的以为自己是大小姐吧。”

　　李璐见温芊芊不说话，便又继续说道。

　　“李璐！”叶莉大声喝止李璐。

　　然而，李璐根本不知道收敛，她对着温芊芊不屑的笑了笑，“温芊芊，别以为你勾了个男人，就真的以为自己了不起了，没了男人你什么都不是。这么多年，别的没学会，偏偏学会了勾男人，也不知道你家里人怎么教的，没家教！”

　　李璐一口气把话说完，说完，她心里便痛快多了。

　　“李璐……”叶莉无奈的叫着她的名字，骂人别带家人啊，她上来就说这么多，也太欺负人了。

　　而这时，只见温芊芊不动声色，拿过桌子上的一杯水，一把全泼在了李璐的脸上。

　　水是温热的，李璐一下子跳了起来。

　　“温芊芊你疯了！你居然敢泼我！”李璐一边叫嚷道，一边开始擦自己的脸。

　　只是泼？

　　当然不是。

　　温芊芊走过去，一把抓着李璐的头发，“啪啪”左右开弓，直接给了她两个大嘴巴。

　　“啊！”李璐顿时尖叫了起来。

　　叶莉此时紧忙上前拉温芊芊，“芊芊不要打了！”

　　“温芊芊，我要杀了你！”

　　李璐像是疯了一般，直接朝温芊芊扑了上来。

　　温芊芊面色未变，她抓过一旁的果盘，直接拍在了李璐的脸上。

　　李璐被打得一懵，温芊芊扯着她的头发便开始揍她。

　　“啪啪啪……”

　　“啊啊啊！”

　　此时的李璐被温芊芊按着打，丝毫没有还手之力。

　　叶莉拽温芊芊都拽不动，此时的温芊芊已经打红了眼，手中的餐具直接往李璐身上砸。

　　“芊芊，不要打了，要出人命的。”

　　叶莉在温芊芊身后紧紧的抱住她，不让她再动手。

　　李璐被打得缩在了墙角，捂着头，又哭又叫，一副狼狈样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4544章 穆宁番外（305）免费阅读。https://www.23sk.com 