    “谁是风啸天？”

    一位高大魁梧的男子冲着众人怒喝，天罡境的凶悍气势爆发出来。

    酒楼瞬间一片死寂，众修者都闭上了嘴巴，满脸惊恐。

    大口吃肉的风啸天，看了一眼魁梧男子，淡笑道：“我就是风啸天。”

    众修者的目光，纷纷看向那个狼吞虎咽的饿鬼。

    他果然就是风啸天。

    天仙楼的美女掌柜，也看了一眼风啸天和楚馨月，俏脸依旧从容不迫。

    “果然有种，我还以为你不敢承认呢！”魁梧男子凶狠的目光扫向风啸天，嘴角勾起一抹戏谑的冷笑。

    楚宁带来了两位男子，皆是天罡境强者。

    “夫君，他们不会是皇室学府的导师吧？”楚馨月猜测问道。

    风啸天点点头笑道：“嗯，应该错不了。”

    即便是皇室学府导师，风啸天也丝毫不惧。

    高大魁梧的男子名叫赵虎，三重天罡境修为，另一位男子高瘦男子名叫卫岩，二重天罡境修为，两人皆是皇室学府导师。

    不过，凭他们这点实力，根本威胁不到风啸天。

    “楚宁，你们最好小点声，不然我不好交代。”美女掌柜叮嘱了一句，美眸看了一眼楼上。

    楚宁看了一眼美女掌柜，微微点头。

    “楚宁，这臭小子就是那个经脉尽断的帝国第一天才？”卫岩沉声问道，目光如刀般扫了一眼风啸天。

    “不错！就是他！”楚宁森冷道。

    “风啸天，你胆子不小嘛，皇室学府的导师你都敢动，真把自己当个人物了？”赵虎嚣张冷笑道，根本没把风啸天放在眼里。

    五重天极境巅峰而已，哪怕能打伤楚宁，也不可能敌得过天罡境。

    风啸天冷笑道：“我为何不敢？她要杀我，我还不能还手了？皇室学府的导师这么蛮不讲理吗？”

    “风啸天！我今天绝对饶不了你！”楚宁恶毒的目光盯着风啸天，杀气冲天的走过去，恨不得将风啸天生吞活刮。

    “哦？是吗？”风啸天毫无脸色变化。

    看到楚宁气势汹汹过来，楚馨月冷冰冰道：“楚宁，我劝你不要乱来。”

    “你应该就是那位绝灵之体楚馨月吧？”卫岩面无表情道：“我们对你没兴趣，想活命就乖乖闭嘴。”

    “这满桌子的佳肴，不吃真是可惜了。”赵虎直接一屁股坐下，自己倒满一杯喝下，又拿起一只鸡腿啃起来，无比嚣张。

    “楚馨月，你以为你谁？你还不够资格跟我说话！”楚宁眯着眼睛扫了一眼楚馨月。

    楚馨月实在受不了楚宁那盛气凌人的姿态，直接取出帝王令，狠狠的拍在桌上。

    楚馨月以前怕楚宁，现在她不怕了。

    “现在够了吗？”楚馨月微怒道，她觉得非常有必要打压楚宁的嚣张气焰。

    看到帝王令的瞬间，楚宁脸色大变，吓得浑身颤抖。

    那一瞬间，楚宁想到了在柳家地牢的场景。

    因为帝王令，柳无双被帝王废除神影卫统领职位。

    因为帝王令，郡王也被帝王废除了，还被大将军重伤，甚至被风啸天斩断一条腿。

    看到神情惊恐的楚宁，赵虎和卫岩震惊又疑惑看着帝王令，心中有种不安的感觉。

    酒楼的众修者，震惊的目光也都落在了那块令牌上。

    美女掌柜从容的脸庞，此刻也浮现一抹惊讶，美眸也落在帝王令上。

    她很好奇那是什么令牌。

    楚宁身为帝国第一天才，还是皇室学府最年轻最强导师，还是神影卫统领未婚妻，美女掌柜很疑惑，楚宁为何怕一块令牌。

    美眸对上楚宁，楚馨月强势道：“楚宁我告诉你，我已经不是过去任你欺辱的楚馨月了，而且我现在也不是楚家的人，少拿你大小姐的脾气对着我。”

    看到强势的楚馨月，风啸天心中颇为满意。

    楚馨月敢走出这一步，说明已经在不断克服心中的恐惧。

    在帝王令面前，楚宁屁不敢放。

    楚家根本没有实力与帝国抗衡。

    楚宁可不敢再次无视帝王令，否则后果不是楚家能够承担的，甚至还会连累柳家。

    “楚宁，这是什么？”赵虎低声问道，非常的小心翼翼。

    “帝王令。”楚宁低声道，根本不敢声张。

    “什么？帝......”赵虎和卫岩顿时被吓破了胆，双眼凸起，身体剧烈颤抖。

    赵虎极度恐惧的站起来，脸色苍白到了极点。

    看到这一幕，美女掌柜和酒楼的修者就更震惊更疑惑了。

    “楚宁，你走吧。”楚馨月冷冰冰道，并不想为难楚宁。

    “楚馨月，你有帝王令，我不敢动你，不过风啸天可没有。”楚宁再次阴沉怒道，虽然恨不得杀了楚馨月，但她没这个胆。

    “没错！风啸天没有！”赵虎惊恐的神色，再次变得戏谑起来，凶狠的扫向风啸天。

    “你们敢！”楚馨月顿时冷喝，俏脸阴沉了下来。

    风啸天拿起帝王令，冲着楚宁三人晃了晃，随后递给楚馨月，淡笑道：“娘子，把东西收好，到我身后来。”

    风啸天这是在告诉楚宁三人，他不需要帝王令保命。

    “夫君，你小心点。”楚馨月收好帝王令叮嘱道。

    目光扫向赵虎二人，风啸天冷笑问道“你们想动手？千万别后悔。”

    美女掌柜看着风啸天，她不知道风啸天哪来的自信。

    “赵大哥，卫大哥，杀了他！”楚宁咬牙凶狠道，恨不得亲自将风啸天抽筋扒皮，碎尸万段。

    “风啸天，你能伤楚宁，你可伤不了天罡境，我一掌就能让你跪下求饶。”赵虎怒喝道，立即爆发强横的力量，一掌就轰向风啸天，凶狠至极。

    风啸天面无改色，也没有催动真元，直接一掌迎上。

    “砰！”

    瞬息间，两掌硬碰，强大的能量波动震荡开来，满桌菜肴瞬间打翻。

    凶狠的硬碰，风啸天纹丝不动，毫无脸色变化。

    “什么？”赵虎顿时大惊，凶狠的一掌，竟被风啸天接下了。

    “这怎么可能？”楚宁瞪大了眼睛，无比震惊，她不敢相信风啸天竟能与三重天罡境抗衡。

    “天极境的实力怎么可能抵挡天罡境？不对，这小子不是天极境的实力！他的修为已经达到了天罡境！”卫岩同样无比震惊。

    “天罡境？”楚宁傻眼了。

    风啸天怎么可能是天罡境？

    在紫金城的时候，他们都亲眼所见，分明是五重天极境巅峰。

    这才几天，风啸天怎么可能变成天罡境？

    这根本就不可能！

    下一秒，震惊的卫岩立即出手，二重天罡境力量全力爆发，强横的力量凝聚在手臂上，泛起一道气刃，凶狠劈向风啸天。

    “须弥神瞳！”风啸天心中冷喝一声，双眼瞬间闪烁金光。

    那一瞬间，卫岩的身体瞬间定住了，一动不动。

    卫岩只感觉被一股强大的无形力量所困，根本没有丝毫反抗的力量，而且他也使不出力量。

    “砰！”

    “噗！”

    风啸天直接一脚凶狠踹在卫岩胸膛上，震得卫岩口吐鲜血，身形飞出去十几米。

    “刚才是怎么回事？为何我突然间动弹不得？而且还失去了意识。”卫岩心中极度惊恐，根本不知道发生了什么事。

    “卫大哥！”楚宁再次大惊，心脏狂跳。

    她根本不敢相信，风啸天一脚就能重伤卫岩。

    “哦？这个风啸天，竟有如此实力，没有动用真元就能与赵虎抗衡，一脚就能重伤卫岩！”美女掌柜也颇为震惊。

    酒楼的修者，都震惊得目瞪口呆，眼神充满了惊恐。

    风啸天一脚就干废了二重天罡境！

    这实力是有多强大？

    “卫岩！”赵虎脸色大变。

    “你的实力也不过如此，一掌想让我跪下求饶，看来你做不到了。”风啸天冷冷笑道。

    “臭小子！我饶不了你！”赵虎的脸庞阴沉下来，双眼迸发出凶狠杀气，更强大的力量紧接着爆发出来，气势凶猛。

    “砰！”

    不等赵虎发力，风啸天手臂猛的一阵，极其狂暴的力量爆发出来，砰的一声闷响，直接震退赵虎，并狠狠撞在梁柱上。

    “好可怕的力量！他还没有催动真元啊！”赵虎心中惊骇无比，感觉手臂都快废了。

    “咻！”

    风啸天抓起一根筷子甩了出去，狠狠的钉在梁柱上，就在赵虎脑袋旁边。

    赵虎满脸惊恐，背后冷汗狂冒，一股热流顺着大腿流下，竟被吓尿了。

    风啸天要是想杀他，这根筷子肯定洞穿了他的眉心处。

    酒楼众修者彻底懵逼了。

    楚宁吓得浑身颤抖，神情充满了恐惧。

    哪怕是美女掌柜，此刻也有些惊呆的看着风啸天。

    这哪里是经脉尽断的废人？

    这根本就是超级天才啊！

    年轻一辈当中，有谁能晋级天罡境？

    整个帝国就风啸天一人！

    风啸天从惊恐的楚宁身边走过，对着赵虎冷笑道：“你刚才影响到我们吃饭了，还吃了我们的东西，随便赔个三五万金币，你们就可以走了，不然得留下一条腿，或者一只手也行，你自己选一个。”

    三五万金币？

    一顿饭三五万金币，这简直是狮子大开口。

    “我赔......”赵虎惊恐的点头。

