    第108章

    “号外，号外，‘被炸化工厂，虐待工人，潜藏病毒实验室’，号外，号外”

    清晨，各大马路的报童，便将昨天这起大事件，叫卖地满城皆知，这让华商出了一口恶气，吴队长拿着报纸，开心地点燃了烟头：“这个老王，真是有两把刷子！”

    “报告！”正欣赏着化工厂被炸的图片时，一位巡捕急急忙忙地闯入。

    “又怎么了，能不能让老子清闲点——”吴队长拿着报纸，头也没抬。

    “吴队，有个自称是你家表叔的人来找你——”那位小巡捕涨红了脸嗫喏着。

    “什么表叔？开玩笑吧——”吴队长感到疑惑不解，但却没有在意，继续读报，只答，“下去，下去，不见，不见——”

    “哟，升官了？连表叔都忘了，还给你带了土特产呢！”说着一位长衫客闯了进来。

    “吴队，这——我也没拦住——”小巡捕站在旁边一脸委屈。

    吴队长一看是王主编，赶紧让进来，说：“呀，是您啊，表叔，您看，您来了，也不先发个电报告我一声，好让我去接您啊——”边说，边让那个小巡捕下去，又赶紧关上门。

    “吴队，上次那一劫，还好有你帮助，也没来得及去医院看看你，这不给你带了两只老母鸡，给你补补！”王主编脱了帽子和墨镜，卸下长胡须，带着大家长的语气，对于上次营救的事宜，特意登门来谢。

    “老王，瞧你说的，同志之间不是要互相帮助吗——今早的报纸，我正准备仔细读呢！化工厂被炸，你们干得漂亮，下次有这好事，记得叫上我！”

    “你看你，腿脚好利索了？”王主编谢过吴队给泡的茶，说笑着吴队，“不过，接下来，就该你上场了——”

    “又让我唱黑脸，能换个角色吗？”吴队正接茬，突然电话铃响了。

    只听电话那头说：“吴队长，化工厂的事，听说了吗？日本商会那边，要求立马破案，限期三天！”

    “是，长官！”吴队刚刚挂完电话，便对王主编说，“老王，你可真神了！”

    “哈哈哈——闲话不多说了，那日化工厂有一处禁地，后来我们发现地下室有病毒实验室，为了制造成日本商会内部矛盾，我们将那处禁地的四位看守，伪造成制造混乱、工作懈怠失职导致爆炸的直接嫌疑人。四人目前估计都已烧焦，他们的具体位置应该是......哦，对了，这里有地图，你来看一看——”原来王主编早就猜到了日本商会要查办，事先早就与工友们做了预案，将那日看守禁地的四个日本狗腿子都已经当场解决掉了。

    “老王，可真有你的，这下——我可就高枕无忧了——”吴队长放下报纸，跟王主编握了握手后，亲自送出了警察署。

    “还有，让你们的人勘察现场时，做好防护，病毒实验室可不是闹着玩儿的。”王主编离开后，一再嘱咐。

    日本商会收到从警察署搬过来的四具血肉模糊的尸体，藤田看了，气得脸都绿了：“警察厅查的结果就是这些？”

    “会长，据调查，他们四位的尸首位置：有一人在放火点附近、一人在电机房内、另外两名在禁地附近，警察厅便给出是他们四人捣毁机电，炸毁了实验室！”木村直白地说。

    “一群废物！”藤田一拍桌子，“这你也信？给我继续查，警察厅那些白痴，看来是靠不住了——”

    因为计划周密，没有留下明显作案痕迹，而且化工厂的病毒实验室爆炸后，日商会害怕病毒泄露，就一直封锁着化工厂那一地块，再后来迫于社会舆论影响的压力，只得再次放火、又集中消杀了几遍，此事件才渐渐平息，而证据却越发无法查证，藤田吃了哑巴亏，还因为此事件，接到了天皇的警告：如果再出事端，有损本国利益，藤田君请辞会长一职。

    藤田将警告函一扔，气愤地抽出桌上的武士刀，重重地往桌上一劈，“啪啦”一声，放在桌上一角的一串钥匙掉落在地，藤田拾起时，恍惚间，他记起了那天跳舞的歌舞伎......

    布莱恩医生告诉姜凌峰：“Miss Su should take good care of herself， and pay attention to the daily diet. When you look after her， you need to know that another serious influenza will cause severe illness.”

    姜凌峰担忧苏婧婷的状况，坚持让她待在病房休养。但苏婧婷说什么也不愿一直待在病房，等到姜凌峰伤口愈合地差不多，她便提议回书店工作了，姜凌峰却没有同意，执拗地要载她回苏府，但她却说：“我不想回家伤爹爹的心，已经打电话给爹爹，说去子君的家乡。发生了太多事情，现在我还没做好回家的心理准备，爹爹一直以为我去子君家乡了！”

    听说姜凌峰牺牲后，苏婧婷又大病一场，苏老爷好不容易哄着女儿恢复心绪，但李芸留洋，让她在家整日闲坐着，难免勾起伤心事。那日子君牺牲，苏婧婷晕倒回家，苏老伯一直觉得蹊跷，但苏婧婷当时谎称是听说姜凌峰失踪的消息，后来又听说凌峰牺牲，才更加一发不可收拾，苏老伯也就没有再追问。如果告知子君牺牲的消息，爹爹肯定会受不了，而且会联想到自己女儿，而对她更严格看管，怕是又不会让她出门了。思前想后，只跟苏老伯说是子君回老家了。于是之后她就打电话给爹爹，告知其去子君家乡转转，解解闷，父亲也觉得旅行有助于女儿病情缓解，自然没有拦着。

    听苏婧婷不想回家的理由，姜凌峰也想到当初苏老伯发现了自己的特殊身份，认同苏老伯洞察一切的能力，而且他忽然想到什么似的，眉头紧锁，目光严峻，仍旧坚持说：“婷婷，眼下你暂时不要回去，乖乖在病房养病，哪儿也不许去！”

    苏婧婷将书放回枕边，央求道，“这两本书，我都快背下来了！你的伤口也好地差不多，咱就出院吧！”

    “那我去给你再拿几本，你再休息休息——”说着，姜凌峰愣是让她躺下，自己出去了。

    “真是的，每次都是这样找借口，又不知去哪里？身上的伤到底好没好呢！”苏婧婷一脸不情愿，又担心姜凌峰身上的伤，突然她眼睛放光，自言自语道：

    “好吧，本小姐有手有脚，自己出院，何劳你姜大少爷费心。”于是，苏婧婷便快速换下病号服，穿上自己的衣服，拿着那两本书，蹑手蹑脚出了房门，又左顾右盼生怕撞见布莱恩医生，却不知早就被布莱恩医生远远看见，悄悄帮着叫了黄包车，等在医院门口来接她。有时，病患心里怎么想的，可以瞒过亲人，却大抵是瞒不过医生的。

    (本章完)

