    　　胖子盘坐在卧铺上面，一只手拿着个大鸡腿，另外一手正用叉子把方便面卷起来，要往嘴里送。

    　　听到吴邪的声音。

    　　胖子挥舞了一下鸡腿，把泡面吸溜一声吃了，才说道：

    　　“小吴同志，看到胖爷我在，这么激动？”

    　　吴邪不乐意的撇了撇嘴，说道：

    　　“你个死胖子，都不跟我和老周说一声？”

    　　胖子又挥舞着鸡腿，指了指对面的床铺，挤眉弄眼的说道：

    　　“你看那是谁？”

    　　吴邪抬眼一看，惊呼一声：

    　　“小哥？你怎么也在这？”

    　　小哥本来依靠在上铺的窗边，微微侧头。

    　　他原本淡然毫无波澜的眼睛，在看到周凡和吴邪的时候变亮了一点。

    　　周凡笑道：

    　　“这下我们四个手艺人，又聚齐了。”

    　　小哥微微颔首，算是打过招呼，就想继续去睡觉。

    　　周凡看了一下，趁陈皮阿四还没走过来，连忙招呼小哥和胖子说道：

    　　“这个车厢除了咱们四个，还有潘子和陈皮阿四。”

    　　“陈皮阿四，目不能视。”

    　　“我，吴邪，潘子，刚发现了件重要的事。”

    　　“现在马上开车了，等下打字交流。”

    　　小哥和胖子都点点头，然后各干各的。

    　　随后陈皮阿四就拎着一个皮箱，走进了卧铺。

    　　几个人借着陈皮阿四看不见的便利。

    　　先是客套的寒暄了几句。

    　　然后马上开始天南地北的扯淡，去分散陈皮阿四的注意力。

    　　吴邪则是疯狂的飙手速，用手机打字，把他们之前猜测的所有事情都写了出来。

    　　等都写完，递给小哥和胖子一看，他们两个人的脸色也是大变。

    　　火车开出去没多久，陈皮阿四或许是嫌弃他们几个人太过吵闹，就又自顾自的走出去了。

    　　等到陈皮阿四走远，几个人顿时松了一口气。

    　　潘子先是用耳朵贴着门板，听了听。

    　　然后对着其他几个人说道：

    　　“我跟上去看看。”

    　　众人给他打了个“小心”的手势。

    　　然后潘子就像个没事人似的，远远的坠在陈皮阿四的后面，跟了上去。

    　　然后卧铺内的几个人，就压低声音的讨论了起来。

    　　胖子先是低声惊呼一声：

    　　“按你们说的，这个陈皮阿四可是个实打实的猛人。”

    　　“这么一个都快百岁的老头了，还是瞎的，这都要去倒斗？”

    　　“你们说那个墓里面，到底有什么东西这么吸引他啊？”

    　　“这不是老寿星上吊，嫌命长嘛。”

    　　“不过他是真瞎吗？我瞅着可不像。”

    　　吴邪指了指眼睛，小声说道：

    　　“陈皮阿四肯定是真瞎，我都看见他脸上那道刀疤了。”

    　　“两个眼睛，连带中间鼻梁，都被刀子划穿了。”

    　　“这要是还能看得见，那就是医学的奇迹了。”

    　　小哥沉声道：

    　　“这个墓，极度危险。”

    　　周凡深深的看了小哥一眼，然后带着一丝玩世不恭的笑意，说道：

    　　“浑身都是秘密的吴三爷，在这个墓里。”

    　　“隐居多年的老龄眼瞎陈皮阿四，也要去这个墓里。”

    　　“跟吴三爷合伙了三十年的楚光头，为了这个墓里的东西，不但要给吴三爷拆台，还要跟别人合伙，拿小吴祭旗。”

    　　“吴三爷还明说，有另外一队人会来抢东西。”

    　　“并且小哥你这个发丘天官，以及胖子这个有证的摸金校尉，也都被人情给拽了进来。”

    　　“所以，这个墓里面，到底是隐藏着什么宝贝？”

    　　胖子又拽过来一个鸡腿啃着，含糊不清的说道：

    　　“既然这个墓如此的危险。”

    　　“那么胖爷我必须得带出来点什么宝贝，才能对得起一路拼死拼活死掉的细胞。”

    　　“小周啊，到时候多帮衬着点哥几个啊。”

    　　周凡笑了笑：

    　　“胖子，没听齐老先生怎么叮嘱小吴的吗？”

    　　“齐老先生希望小吴能够‘全须全尾的回来’。”

    　　“啧，根据我这么多年打游戏的经验，所有‘能活着回来就行’这种要求，都代表着极度危险。”

    　　胖子咂么了咂么嘴，脸上到是斗志不减的说道：

    　　“人死鸟朝天，不死万万年。”

    　　“咱们手艺人，赚的就是这份卖命钱，唉，命苦的人啊。”

    　　说罢，胖子又鄙视的看着吴邪，说道：

    　　“小吴，你三叔这么精明的人，也能看走眼？”

    　　“手底下三十年的掌柜，说反水就反水了？”

    　　吴邪脸上有点挂不住的说道：

    　　“我小的时候，三叔就跟我说过一句话。”

    　　“说这人呐，你就得一年三百六十五天的看着，你才能真的了解他。”

    　　“一旦你跟他分开久了，再见着，指不定他心里就盘算着害你了。”

    　　“所以，胖子，这事不能怪我三叔识人不明。”

    　　胖子连忙夸张的点头哈腰。

    　　这个时候潘子也推门进来了，他悄声说道：

    　　“我看了，陈皮阿四这个老头，在火车上有好几个接应他的同伙。”

    　　“有的身手不错，我也没敢跟太近。”

    　　“我看那老头也快回来了，你们先紧着要紧的话说，扯淡的事放在后边。”

    　　吴邪的目光在众人身上一一看过去，问道：

    　　“那咱们等到了山海关站，怎么行动？”

    　　周凡想了一下说道：

    　　“对于楚光头来说，我、胖子、小哥都是生面孔，他不会对我们下手。”

    　　“楚光头是奔着你来的，但是我怕你一到明处，他们一伙人围攻你，你跑不出来。”

    　　“不过，你在哪，潘子总是跟着你。”

    　　“所以只要让楚光头看到潘子，他就会认为你在旁边，就会动手。”

    　　“毕竟是在火车站里面，楚光头的手又能伸多长？”

    　　几个人又商量了几句，决定其他人直接去火车站旁边的景区，与齐老爷子的人汇合。

    　　潘子留下吸引火力，牵制住楚光头一段时间，然后也去旁边的景区汇合。

    　　众人商量完，顿时心里一松，又开始随意的扯淡。

    　　还没说几句，陈皮阿四就回到了车厢。

    　　几个人又聊了一阵，就吃饭的吃饭，睡觉的睡觉。

    　　时间一晃而过。

    　　第二天夜里。

    　　火车停靠在了山海关。

    　　众人随着同样转车的人流，进入了乌泱乌泱的候车室。

    　　趁着人群混杂，周凡，吴邪，小哥，胖子，就都偷偷的从候车室溜走了，直奔着不远处的景区狂奔。

    　　等到了景区，几个人寻了个四通八达的位置，窝在了隐蔽的角落。

    　　吴邪用电话和齐老爷子的人联系上了，约定了一会儿见面的位置。

    　　几个人又等了差不多半个小时。

    　　潘子也赶过来了。

    　　潘子脸色阴沉似水，气到发狠的低声骂道：

    　　“草！”

    　　“楚光头这个白眼狼！”

    　　“枉费三爷对他那么好，这可是三十年的交情啊。”

    　　“三爷给了他多少钱？给了他多少人脉？”

    　　“刚才在候车室，我发现了，楚光头至少带来了四十几个人！”

    　　“得亏小三爷先跟着你们跑出来了，要不然，就凭我一个人，还真护不住小三爷。”

    　　潘子拍了下周凡的肩膀，语气有些落寞的说道：

    　　“小周，这件事还是多谢你了。”

    　　“要不是一开始，楚光头喊我带小三爷过去的时候，你拦了我一下。”

    　　“我这都不敢再继续想下去。”

    　　然后潘子啪的点燃一根烟，狠狠地吸了一口。

    　　此时，一声冷笑从旁边传了过来。

    　　众人一惊。

    　　随即一道沙哑的声音拿枪带炮的讽刺道：

    　　“吴三省是老糊涂了吧？”

    　　“就凭他的这种眼光和手段，还想去挖东夏皇帝的九龙抬尸棺？”

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

