    佩特·切赫。

    2004年欧洲杯上的超级表现让穆帅把他带倒了切尔西，从此开始了蓝桥生涯。

    但是2006年和雷丁比赛中的那次头部重伤差点让他告别了绿茵场，还好他缓过来了。

    目前切赫的水准已经恢复，格兰特派他上场也是对于本场比赛的重视。

    球场边，莫耶斯双手环胸，目光如炬盯着球场上的一切。

    “格兰特真的很想赢啊，他派出了马克莱莱防守唐正龙。”

    马克莱莱算是后腰界的最强标杆了，属于跑不死，特别能缠人的那种，皇马放走马克莱莱被认为是重大的转会失误之一。

    莫耶斯把唐正龙叫过来。

    “唐，你要特别注意那个小个子。”

    唐正龙看了马克莱莱一眼。

    “他很强吗？”

    莫耶斯点点头。

    “可能是你遇过的最强后腰了。”

    唐正龙有点不太相信，这个黑小个子很强？

    “唐，你平时能不能多看看足球比赛，少看模特大赛。”

    ……

    “老大是怎么知道的？难不成是霍华德泄密的？”

    球到了唐正龙脚下，面对马克莱莱的防守，唐正龙想用速度突过去。

    左肩一沉，唐正龙趟球准备走右边。

    “哈哈，我做了个假动作，对手一定吃瘪了。”

    就在唐正龙完成趟球的一瞬间，神奇的一幕出现了，只见马克莱莱忽然横身切到唐正龙面前，把他和球隔开。

    “我的球。”

    笃笃笃。

    裁判吹哨了。

    唐正龙推人犯规了。

    ……

    “这家伙好贼啊，而且好快啊。”

    一个优秀的后卫必须是擅长卡位的，而马克莱莱的卡位技术相比其他人更强。

    “好吧，那别怪我下次放大绝招了。”

    几分钟后，唐正龙再次面对马克莱莱。

    “看我马赛回转。”

    唐正龙踩了一下球，然后开始回转。

    场边的格兰特和莫耶斯同时看愣了，唐正龙这是干什么？球场芭蕾吗？

    这也不像啊。

    最傻眼的还是马克莱莱，“这家伙为什么把球留下？”

    唐正龙完成旋转之后一看，“我的球呢？”

    这一下尴尬了，马赛回转的精髓是带着球一起转，可不是人转而球不转。

    解说看了一下慢动作回放，过了一会才反应过来。

    “难不成唐正龙这是马赛回转？”

    巴拉克都快笑抽了，“唐，你这不是马赛回转，而是马赛送球吧？”

    “马赛送球？”

    唐正龙不高兴了。

    这个小插曲给球场上增添了欢乐的气氛，缓解了尴尬和紧张的气氛。

    唐正龙知道，想在一对一的情况下完全过掉马克莱莱很难，必须打一些配合。

    球在埃弗顿球员脚下传递，在古迪逊，球队打的还是很霸气的。

    球到了卡希尔那边，他抬头一看，一脚弧线球送进禁区，这球是找后点的亚库布。

    结果卡瓦略的经验非常老道，他在中间把球顶了出去。

    巴拉克拿球。

    德国人敏锐意识到了，有反击的机会。

    “不好了，快回收。”

    莫耶斯也意识到了球队的后防线压的太靠上了。

    如果的英超弱队，这没什么，对手就算是反击也不可能送出具有穿透力的球。

    但是切尔西不一样，巴拉克是那种可以送出准确长传的球员。

    巴拉克看准了阿内尔卡，一脚40米长传准确找到了阿内尔卡。

    法国人带球之后直突禁区，利用自己超强的能力，在莱斯科特形成封堵之前，一脚爆射打球门的远角，霍华德鞭长莫及，皮球钻进了球门。

    进球之后，阿内尔卡再次嚣张冲着主场球迷做出了闭嘴的手势，埃弗顿人被激怒了。

    “滚蛋，法国小丑。”

    “滚吧，傻子。”

    莫耶斯走向格兰特抗议，“管管你的人，否则很可能会发生不愉快的事情。”

    “这是威胁吗？那我不怕。”

    “双方打着口水战。”

    首回合2比2，埃弗顿需要的只是一场平局，就能以客场进球多的优势晋级，而切尔西必须进球。

    重压之下，格兰特也变得暴躁，缺失了风度。

    在一点点纷争之后，比赛继续。

    压力落到了埃弗顿这边，他们必须进球！！

    ******

    阿尔特塔。

    内维尔。

    贾吉尔卡。

    卡希尔。

    埃弗顿的中场在耐心传球寻找机会。

    不过切尔西一对一全部锁死了埃弗顿的中场，现代足球最重要的就是边后卫的助攻。

    在打不开局面的情况下，边后卫的助攻已经变得越来越重要。

    埃弗顿的英格兰国脚拜恩斯助攻能力非常不错，就在此时，拜恩斯高速往前跑。

    不需要语言交流，队友就知道应该怎么做了。

    内维尔把球传给拜恩斯，他带球高速前插。

    拜恩斯埋头苦干带球，他不需要看队友的位置，心里已经想好了，倒三角传到禁区前，谁赶上就抡一脚。

    “拜恩斯传中，这球会找亚库布吗？”

    “看来是地滚球。”

    球回传到了禁区前。

    这时唐正龙恰好赶上，但是马克莱莱就像是幽灵一样已经跟住了。

    如果唐正龙直接起脚的话，那肯定就被马克莱莱封堵。

    简单头脑风暴了一下，唐正龙决定扣球。

    轻轻一扣。

    果然马克莱莱扑了个空，但是射门的机会还是不好，唐正龙看了看门柱。

    “射的偏一点，然后用球路矫正给回过来，应该就可以了。”

    唐正龙射门！！

    球看起来是打偏了，但是又是老样子，在球就快要出界的一刹那，神奇的弯了回来。

    “哈哈，还是熟悉的味道，还是那么好用。”

    就在此时，一双大手伸了过来，把球托了出去。

    唐正龙傻眼了。

    “被扑出去了！！”

    不敢相信啊，在获得球路矫正技能之后还是第一次被扑出去。

    “主人，球路矫正并不是一个进球技能。”

    “我知道，但是切赫这货也太强了。”

    将近2米的身高，状态好的切赫就等于是升级版的范德萨，攻破他的球门真的很难。

    浪费了一次技能，球还没进，唐正龙超级郁闷啊。

    这时巴拉克又过来了。

    “唐，为什么你踢出去的球会发生偏折？”

    “想知道？”

    巴拉克摆出虚心好学的样子。

    “50万英镑，我就教你。”

    巴拉克脸都绿了。

