    “哦？你这么肯定？难不成，你有什么铁证？”苏穆挑眉，嘴角勾起一抹邪魅而又玩味的笑，“可是，我怎么听人说，是你在邢菲菲的化妆品里动了手脚？”

    说到这，苏穆突然停顿了一下，像是变戏法似的，甩出好几张照片。

    这些照片上的主角，都是邢菲菲和化妆师。

    只不过，照片上两个人的动作和脸上的表情，明显不愉快。

    都是邢菲菲打化妆师的镜头。

    看着这些照片，化妆师瞬间懵了！

    刚把苏穆当成友军的她，这才发现自己理解错了。

    荒忙将地上的照片捡起来，化妆师满脸不解，“苏先生，您……您这是什么意思？谢谢照片您是从哪弄的？你究竟要做什么？”

    一股死亡之气将她围绕。

    因为苏穆身上气场变化骤然降低的室温，让她不寒而栗。

    室内的低气压更给她一种胸口压了一座无形的大山的感觉。

    让她连自由呼吸都变成了奢侈。

    “别怕，我知道的，远比你想象中要多得多，你虽然是邢菲菲御用化妆师，但是，在邢菲菲面前，你毫无尊严，就是她的一个出气筒，打骂都是常事。”

    “你说，以你的技术，完全可以换一位金主，为什么偏要赖在邢菲菲面前？是因为她给的钱多？还是因为她手中握有你的把柄？”

    苏穆说着话，人也从板凳上站了起来，迈开那双修长笔直的大长腿，苏穆主动靠近化妆师。

    他没前进一步，化妆师就被吓得后退一步。

    一进一退，如此重复。

    一直到她退到了墙根，无路可退。

    呵～

    在他眼皮子底下玩花招？

    真当他苏穆是死的？

    “苏……苏先生，我……我就是一个打工的，求求你，放过我好不好？你要是心疼菲菲姐，你现在应该去找墨婧婧才对啊，为什么要过来找我？我……我真的什么都不知道，呜呜呜……”

    小丫头，这就被吓哭了。

    哭的上气不接下气的，身子一抽一抽的。

    好不凄惨。

    却没人可怜。

    苏穆看着她的眼泪嫌脏，张恒在看惯了娱乐圈的是是非非之后，早就对这些人的眼泪免疫了。

    可怜之人必有可恨之处。

    反正，他不信这化妆师说的都是真话，更不相信她是无辜的。

    无辜还跑什么？

    不仅不无辜，还蠢！

    现在整个剧组都知道墨婧婧是苏穆推荐过来演员，还在那脑补他心疼的是邢菲菲！

    噗……

    整容脸他家影帝少见了？

    苏穆原本想要捏着这个女人的下巴，好好给她一些教训的，但，最终还是因为嫌脏，打消了这个念头。

    只是居高临下的看着她。

    “你觉得，现在你知道些什么还重要？只要我将这些照片拿给导演，说这一切都是你一手导演的，邢菲菲长期对你苛待打骂，让你心中积怨已久，想要报复却又怕邢菲菲发现，对你打骂加重，便让墨婧婧当了替罪羊。”

    “你说，同样是讲故事，是你的故事内容更具有说服力，还是大家更倾向于我这个版本？”

    末了，苏穆看着化妆师，开口反问。

    即便，这个问题的答案显而易见。

    化妆师：“……”

    这一刻，化妆师突然停止了哭泣，满含泪水的眼睛里，透露着一股绝望。

    另一边。

    脸已经得到及时处理的邢菲菲，此时一边照镜子看自己的脸，一边脑补墨婧婧在剧组的处境。

    一定举步维艰，备受大家的猜忌和流言蜚语吧？

    哎呀，那画面，真的是想想都让人心情好。

    “对了花姐，你确定我的脸真的没事？不会落下病根，或者是其他的后遗症吧？不会留疤吧？”

    不放心的又照了一眼镜子，邢菲菲不放心的再次开口向花姐确认。

    “哎呦我的菲菲女王，你就放心吧，我知道这张脸对你多重要，我保证，只是红肿两天，而且，医生刚刚得诊断你也听到了，你的脸不会留疤。”

    “当然，你要是想要早点儿恢复美貌，我这有药，三四个小时抹一次，一天就能消肿消红。”

    知道邢菲菲难伺候，花姐特意做了两手准备。

    看着那解药，邢菲菲最终还是没选择。

    “算了，就让它肿着吧，只要我的脸一天不好，墨婧婧就遭受一天的嘲讽和排挤，这次，你也算是立功了，还有小翠，这次倒是表现的不错，没给我掉链子。”

    “对了，小翠那边怎么样了？来电话了没有？”

    想到那个唯唯诺诺，成事不足败事有余的化妆师，邢菲菲忍不住多问了一句。

    “这倒还没有，我现在就打给她。”

    闻言，花姐回应的同时，连忙拿出手机。

    号码还没拨出去，就被邢菲菲阻止了，“算了算了，不打了，反正咱们马上就要回剧组了，你这边确定一下新的化妆师明天不迟到就到。”

    “好的菲菲姐，你可真敬业，导演一开始还说，让你好好休息一天，不着急回剧组。”

    见邢菲菲心情不错，花姐开始了没底线的拍邢菲菲彩虹屁。

    却让她听的十分高兴，甚至自欺欺人到，连她自己都认为自己在拍戏方面特别敬业。

    “演员嘛，戏比天大。”

    一个小时后，半边脸抱着纱布的邢菲菲，坐着医疗救护车，在医护人员和花姐的簇拥下，重新回到了剧组。

    为了让整个剧组的人都知道她敬业，更为了引起苏穆的怜爱，邢菲菲几乎带着这些人围着剧组绕了一圈。

    果然，她这一圈没白绕，还是引起了不少人的注意力。

    “菲菲姐，你怎么现在就回来了？你可太敬业了，导演说了，给你放假一天，今天关于你的戏份都往后延迟了。”

    “对啊，菲菲姐，你这见怎么样了，没什么大事吧？”

    “要说还是咱们菲菲姐太善良了，遇人不淑，碰到了这种心黑的人！”

    “就是啊，还好咱们导演厉害，一下就找到了幕后黑手！”

    “哎，我听说，这次之所以这么顺利就能抓到凶手，苏穆影帝也有很大的功劳，看来，咱们的影帝还是挺有正义感的。”

    “你傻啊，咱们的影帝哪里是有正义感，分明是因为关心菲菲姐。”

    “对对对，这话说的有道理。”

