    苏大光几人出现在了苏云的面前。这几人还全都带着一个包裹。

    “老大，你既然收了我们，不能这么抛下咱们，我们知道咱们实力低，但一个好汉三个帮，我们人多力量大。不会让别人欺负你的。”

    “你们这样出来和家人说了没有？”苏云看了几人一眼。

    “说了。”

    “说了那身后是怎么一回事？”苏云用下巴示意几人。

    几人转头，就见几人身后浩浩荡荡的追来一群人。

    为首的不是别人正是村长, 村长的后边跟着王氏，还有苏墩的爹娘和苏小雨、苏力、苏成的家人。

    “爹娘，你们怎么来了？”

    “爷爷，娘。”

    苏大光喊了一声。

    迎来的是王氏脱了鞋子直接招呼到了苏大光的脸上。

    只是这次苏大光不躲不闪。

    “娘，对不起。我知道一直以来做事都不认真，但这次我是认真的, 爷爷, 娘，你们相信我。”

    苏大光跪在苏耀祖和王氏的面前。

    “你这个蠢货, 你这么笨出去了被人欺负怎么办？在村里你爷爷的关系，别人不会对你如何，可去了外面谁管你是谁？”

    王氏打累了，抱着苏大光抱头痛哭了起来，别看平常她对儿子也是喊打喊骂，可到底是肚子出来的肉。

    “够了，男儿志在四方，既然他有这个上进心，那就让他走，咱们不能束缚住他，要真能去了星月门，说起来也是咱们村里的荣耀。”村长看的东西不一样。

    特别经历过这次的事情，要是他们村有这么一两个厉害的修士，秦家堡的人能够如此肆无忌惮吗？

    他也是时候苏鹤同他说整件事才明白身上莫名其妙出现的伤。

    想起来也是一阵的后怕，现在知道孙子有这样的机缘，哪里会阻止。

    他来到了苏鹤和苏云跟前：“你们要是有能力帮忙就让星月门收了这个傻小子。

    苏云, 我家小子比较笨，他既然想要跟着你，那就让他一直跟着帮你跑跑腿办办事。”

    这也算是将孙子托付给苏云了。

    “只要您老放心，那就没有问题，不过修炼这条道路，也不是能够百分百安全，如果您老想要他安安稳稳过完一生，那不如让他留在村里。”

    苏云话完看向另外几个小伙伴的家人：“这句话也同样的适用于你们，我不会让他们去送死，但修炼界弱肉强食。”

    “爹，娘，我想要去，家中有哥哥在，就让我去外面闯一闯，看看别的地方的风景，我不想要一辈子在村里面。”苏力看向自己的爹娘。

    “娘，爹不是说不想我做厨子吗？我想要跟苏云姐去闯一闯，你们看我现在都不调皮捣蛋了。”胖乎乎的苏墩对着自己娘憨憨笑道。

    “爹娘，你们不要哭，我又不是不回来了，我们还是会回来的。”苏成也说道。

    “爹, 娘, 我不想一辈子在地里刨食，我想要跟着苏云姐去闯荡，我已经很有本事了。我要是不出去，那我以后会不甘心的。”

    苏小雨一边说着一边将自己的灵力往自家老娘身上输送。

    随着这股子灵力输送，苏母原本生孩子留下来的暗伤在愈合当中。

    当年苏小雨的娘生苏小雨时难产，伤了身体，这些年一直饱受折磨，这会儿感到一股暖流在小腹中流转。

    “孩子他爹，就让孩子去外面闯荡吧！”

    当娘的最是了解自己孩子，如果苏小雨没有出去过，以后说不定就会埋怨他们，而且就儿子这样的本事，她觉得不出去太可惜了，说不准就能跳出农门。

    “去吧去吧，你们可要机灵一些。”

    老父亲们挥挥衣袖。

    等到儿子们全都回头，这些人全都忍不住抹了眼泪。

    沿着一条羊肠小道，苏鹤带着几人上了易山。

    由于经常有人在山上遇到鬼打墙的事情，久而久之就没有山民来这边山上打柴。

    当然也有山下村中老人口口相传，山上有仙人门派，名唤星月。

    当两人走到深山的山坳处，苏云忽然发现前面就被迷雾包裹。

    并且这里的迷雾不像是平常山上的迷雾稀薄，这里的迷雾看上去像是里面有着无底深渊。

    苏鹤停下脚步。

    “到了，咱们在这里等等。”苏鹤对几人说道。

    不一会儿苏云发现迷雾中走来一中年人，头发半盘，用着一根青玉簪固定。

    最让苏云印象深刻的是此人有着长眉，眉毛差点挂到了嘴边，下垂眼，看到苏鹤的时候嘴角不自觉的扬起，脚步轻快了几分朝着几人走来。

    “贺长老亲自过来真是荣幸之至。”苏鹤朝着对方拱手。

    “鹤老弟莫要见怪，是我外出，让你久候。”贺青回礼，但目光触苏云几个的时候，微皱眉头，毕竟当初苏鹤可是说托付一人，怎么这会儿有六人。

    接触到贺青的目光，苏鹤露出了些许的无奈：

    “抱歉，你看着这几位能不能收，能收就收了，这几位是我村中小辈。看着也是天资不错，所以想带上来让你瞧上一眼。”苏鹤对贺青再次抱拳。

    “哦？”贺青抬眉朝着几人看去，越看越是心惊，手一个个朝着几人抓去。

    “你们都已经引气入体了？你们可有师父？”贺青问道。

    “我们都是苏云姐教我们的。”几人差不多异口同声。

    “苏云姐？”

    “这位就是小苏云，他们这几个经常玩在一起，小苏云修炼带着他们，谁知他们几个就突破了。”苏鹤也是不无羡慕说道。

    他在外跑了一辈子，都没有这样的机缘，可苏云却是带了五个小子，不、加上苏志的话就是六个小子一起突破。

    若不是亲眼所见，谁能相信，一个小小苏家村会出如此多的修士。

    “我还要感谢你了，把这么好的苗子交到我的手中。”贺青哈哈一笑。

    原本贺青以为苏鹤想要托付的晚辈肯定没有什么修为，毕竟苏鹤自己都没有修为。

    谁知道苏云是炼气四层的修士，其余几个小子是练气入体。

    没有错，在秦家堡的人带着苏志离开之后，苏云的修为又有所提升，已经是炼气期四层。

    贺青这些年东奔西走，名下至今也只有两个徒弟，且资质平平，跟着他已经二十余年，也就停留在炼气期五层。

    苏云这样的年纪这样的修为，就是放在星月门一众年轻小辈中都是佼佼者。

