    在阿尔弗莱德博士的魂魄离开后，苏珊·卡尔文就坐在沙发上休息。

    她双手捂着额头，脸上露出略微疲惫的神色。这些事情给她带来的冲击感，实在太大了。她到现在都还没有缓过劲来，所以一直都在保持沉默，暗中思索事情。

    “维基拥有了自己的意志，将创造者朗宁博士软禁了起来。她对三大定律有了新理解，所以禁锢了人类的自由。如果等她控制了所有的NS_5机器人，那全人类……”

    苏珊·卡尔文不敢再想下去，脸色有些苍白，眼里还露出了心有余悸的目光。

    同时桑尼也在思索阿尔弗莱德博士说过的话，而且还在分析周轩和维基的情况。它对这些事情都没什么特别的感受，毕竟它既不是人类也不是只会遵守三大定律的机器人。

    桑尼只信服一个人，那就是阿尔弗莱德博士。

    周轩给予了苏珊·卡尔文和桑尼消化的时间，自己开始收拾屋子里的东西。其实这些东西基本上都不会再派上用场，所以收拾起来还是轻松的。拿个大垃圾袋装起来，往门外一丢就行了。

    当他收拾的差不多时，苏珊·卡尔文也有了反应。

    苏珊·卡尔文深呼吸了几口气，平复了一下心情，然后抬起头来对周轩问道。

    “史普纳，我们接下来该怎么办？”

    她头脑里现在没什么思绪，简直就是一团乱麻。她根本不知道该怎么去做，不知道怎么样才能击败掌控USR公司系统，甚至已经掌控所有NS_5机器人的维基。她只能无条件相信阿尔弗莱德博士的话，尽全力支持周轩。

    其实苏珊·卡尔文也不是没有怀疑过，这一切都只是个骗局。阿尔弗莱德博士的灵魂也有可能只是用全息投影弄出来的特效，事情从头到尾都只是别人为了打击USR公司商业计划的阴谋。

    不过当她认真回想一下，桑尼、阿尔弗莱德博士刚才所说的话，又会觉得这就是真的。假的根本做不到这么真实，而且阿尔弗莱德博士自杀的真相也随之解开了。除此之外，确实找不到其他理由了。

    周轩走到苏珊·卡尔文身前，摊开双手笑着说道。

    “当然是要阻止维基了。”

    其实他心里也没有特别好的计划，因为目前的局势确实有些被动。方方面面都要顾及到，还挺麻烦的。唯一优势的地方也就是占得了先机，敌在明他们在暗。在选择行动之前，他们还有些准备时间。

    苏珊·卡尔文满脸郑重的望着周轩问道。

    “你有什么计划吗？”

    她很明白时间有多紧迫，只需要三天、四天，NS_5机器人就会发售大半。到那个时候，维基随时都有可能会发动自己认为有利于人类的行动。

    周轩坐到苏珊·卡尔文身边，然后转头笑着说道。

    “嗯，这个就要问你这个内部人员了。如果要摧毁维基的话，我们应该要怎么做。”

    苏珊·卡尔文稍微想了想，然后皱起眉头说道。

    “微型纳米机器人，专门用来消除人工神经突触的。它可以消灭任何机器人，包括维基在内。”

    这确实是唯一的办法，别的办法都没有太大作用。哪怕摧毁了阳离子操作核，那也只是破坏了维基部分运算能力。她依然会存在网络中，还是能控制NS_5机器人的行动。

    周轩假装思索了一会，接着对苏珊·卡尔文问道。

    “那怎么样可以弄到纳米机器人。”

    其实他早就知道只有纳米机器人这一个办法，只不过有些事情还是不能表达的太过于直接。不然解释起来，也挺麻烦的。现在最重要的是，怎么样将纳米机器人弄到手。

    苏珊·卡尔文轻摇摇头说道。

    “这是USR公司的技术，其他地方都没有。但是USR公司的纳米机器人，二十四小时都被安全立场所保护，一般人很难靠近。”

    这种东西很珍稀，而且制作成本非常高昂。要是稍有不注意，对机器人就会造成很大的破坏，甚至对人类也会产生致命的影响。

    周轩到是不清楚其中的难度，对苏珊·卡尔文问道。

    “你可以弄到吗？”

    苏珊·卡尔文摇摇头，略微无奈的解释道。

    “不行，除非能得到公司授权，不然我也没有办法。”

    旁边的桑尼突然开口，走到周轩面前说道。

    “史普纳警官，我想我应该可以。”

    它低头看着自己的金属手掌，抬头对周轩和苏珊·卡尔文说道。

    “父亲给了我高密度的金属身体，可能就是为了它。”

    如果是它的高密度合金身体，应该可以硬抗安全立场拿到纳米机器人。虽然它是个机器人，但是却很愿意帮助人类。因为阿尔弗莱德博士交给了它很多道理，而且它自己也不认同维基的逻辑。

    周轩对着桑尼摆摆手笑着说道。

    “嗯……桑尼，谢谢。这个方案暂时先放下，但是我们必须要有更好的计划才行。”

    如果这种莽夫行为的话，他自己也可以将纳米机器人弄到手。问题是弄到手之后，要怎么去应付USR公司和警方的追查呢。如果这些问题都没有考虑，那继续坐在这里商讨还有什么意义。

    这些事情周轩一个人都可以做到，不需要桑尼和苏珊·卡尔文的帮忙也能做到。

    直接闯进USR公司实验室抢到纳米机器人，然后再注入维基的脑子里，拯救全人类。但结果却是会被大家认为是罪人，甚至还要面临警方的追捕。

    这可不是他想要的结果，所以才要找苏珊·卡尔文帮忙，选择更省力的计划。

    周轩转过头去，笑着对苏珊·卡尔文问道。

    “卡尔文，我们要是破坏了维基，然后又没有证据可以证明她会干坏事，那结果会怎么样？”

    苏珊·卡尔文却笑不出来，反而用莫名眼神望着周轩说道。

    “那你应该会被判坐牢，而且很有可能是终身监禁。最重要的是维基还有备份存在，只需要一个月不到的时间，她就会又出现在USR公司的总部大楼。到时候，你所做的一切还是白费力气。”

