    飞速上升的车斗内，拉菲的小眼睛里满是惊恐，它可不想再被撞上一次。

    罗曼也做好了承受重击的准备，但真实情况是——他和车斗一头撞进软棉花似的东西中。

    天空与大地间的距离在慢慢被拉开，他好像来到一条无止尽的通道中。

    四周太阳的光亮逐渐消失，取而代之的是广袤无垠的星空。

    雷电与火焰交错着在他四周浮现，可怜巴巴的车壳给了他最后一点保护感。

    罗曼感觉自己像极了法厄同，同样驾驶着一辆失控的车子，却又不知道自己该去何处。

    渐渐的，雷电与火焰不再出现，星空也黯淡起来。

    四周陷入无声的寂静与漆黑。

    罗曼咧了咧嘴，难看地挤出个自嘲的笑容，这是到了太阳马车被击碎的时候了？

    他可没有个太阳神老爹。

    还有一点不同，法厄同还有河神给他收尸，至于罗曼自己——

    他郑重地举起魔杖：

    “呼神护卫！”

    一头银色的独角兽从魔杖尖冒了出来。

    它看上去比之前大了些许，茫然失措地望着罗曼，又在飞行的车子周围旋转着飞了两圈。

    随后它开始向着东方跑去，这半个挎斗竟然如装了转向舵般跟在它身后，寸步不离。

    一路上罗曼感觉周围的黑暗里，时不时会有些东西出现。

    有的只是漫无目的，游荡着路过；有的则站在原地，静静地窥伺他。

    有一次，他甚至能感觉到脸前有什么东西滑过，魔杖甩出却又只击中一片虚无。

    在罗曼与空气斗智斗勇的同时，前方引路的独角兽渐渐停下脚步，银色的光芒黯淡了些许，但看上去精神很好。

    罗曼向独角兽看去，看见它很为难地在原地打转，一会儿向左，一会儿向右，但始终无法前进。

    “你是什么人？”罗曼意识到独角兽约到了麻烦，试探着问道。

    “别害怕，在这只小家伙的保护下，我根本伤不了你。”

    苍老的声音从四面八方传来，

    “这又是多少年过去了，蛇王的培育都已经融入炼金术了。”虚空中的人感慨万千，声音渐渐变为古怪的嘶嘶声。

    紧绷着罗曼的纳吉尼抬起头，小声地嘶嘶了两下，便又低下头，默不作声。

    “好聪明的小家伙，简直不像条蛇。”

    水滴落在水面的声音从黑暗中响起，借着独角兽散发着的银光，罗曼看到一个佝偻的身影缓缓向他走来。

    这人穿着一身破布拼起来的衣服，露在外面的身体则干干巴巴的，头发也是稀疏的白发，脸上更没有什么肉，如同蒙着皮的骷髅。

    但最起码有一件事值得庆幸，他长着鼻子。

    “你花了很大精力培育她吧。”

    罗曼不知道来人究竟有没有声带能够震动，但对方就是能发出这种不急不缓的声音来。

    “她甚至不肯对我透露你的信息，哪怕只是你的名字。”

    罗曼看似感激地伸出手去，拍了拍纳吉尼的头，手心中则暗暗扣住从袖口中探出的骨杖：

    “当然，很多蹩脚的巫师都可能通过名字害人，更不要提像您这样伟大的巫师。”

    他紧盯着对方那灰白皮肤所围成的空洞，那里本该有一双叫眼睛的东西。

    “我本以为，您应该跟外面那条蛇怪在一起。”

    “如果全指望它，我恐怕早就消散了。”对方想露出嘲讽的表情，但这对于他而言太过困难。

    “而且我不是什么巫师，我只是个游荡在虚空中等死的人罢了。”骷髅样的面孔挣扎着扭曲了几下，缓缓抬起一只右手。

    罗曼的肩膀也随之微微一动。

    “别这样紧张。”

    尽管能阻拦住独角兽的前进，但来人看上去并不敢靠近一个实体守护神，

    “我海尔波，对游荡在此界的斯提克斯河起誓，不会伤害眼前的年轻人。”

    他慢慢放下右手，好像连接着手与身体的胳膊随时会断掉一样。

    “相信我，在这里不会有比这更可怕的誓言了。”

    罗曼并没有因此放松警惕，卑鄙的海尔波，重点可不是海尔波。

    更何况这样一张骷髅脸很难让人信服，于是自称海尔波的家伙，继续说出让罗曼脸色微变的话：

    “所以收起你那可怜的小把戏吧，这种血腥味儿十足的咒语——施法痕迹太重了。”

    自知被看破的罗曼大大方方地抬起手，亮出绿油油的骨杖。

    他暗地里催促着独角兽寻路，嘴上却没有停下：“杀戮咒的衍化，应该经历了一两千年之久；而且它诞生的年代似乎在您之后。您怎么会知道它的效果？”

    “这没什么好新奇的，只要没有理论层面的突破，魔法的原理是不会变的。”

    海尔波似乎是在笑，但笑容在他枯萎的脸上显得极度可憎，“这种攻击魔法太过直接，施法痕迹重的可怜。倒不如你这根魔杖有点儿意思。”

    “什么痕迹？”罗曼第一次听说杀戮咒的痕迹。

    “你所谓的杀戮咒，是用灵魂抹杀灵魂，强行抹去对方与这个世界的连系。”海尔波也不着急，不紧不慢地讲述着，“当你毁灭对方的意图到了极致时，甚至不惜以自己作为武器。”

    “可我凭什么能抹去对方灵魂的连系，灵魂在这个世界上难道还有权重嘛？”

    “权重——有点儿意思。”海尔波摇了摇头，这让人担心他的脖子会不会马上断掉，“与那无关，灵魂与世界的连系是很脆弱的，只要遭到打击，就一定会断开。”

    “那么，谢谢您的指导，我还要赶路。”

    罗曼催动着独角兽守护神，它一步步艰难地向着前方走去，却怎么也不愿意突破海尔波拦住的道路。

    “看得出来，你既理解魂器，也理解死咒。”海尔波缓缓让开身子，用手指着前方，“那里就是出口，但在你离开前，我需要你帮我个小忙。”

    “谢谢您，但在那之前，我依旧有个小小的问题。”罗曼打断了海尔波的话，而且没有听从他指引的方向，反而任由独角兽带路。

    奇怪的是它竟也选了海尔波所指的方向。

    “如果说安德罗斯与我交流没有障碍，是他并没有彻底与外界隔绝，那么身处希腊，两千多年没有见过人的您为何能与我交谈。”

    独角兽在罗曼的控制下不紧不慢地前行，挎斗跟在后面显得轻松惬意，直到一个小小的白色亮点出现在他们眼前。

    “这并不是什么问题，这个世界是灵魂交流的世界。”海尔波并不着急提出自己的要求，耐心地解答着问题。

    “可是您确实在中途用了蛇语，而我也并不能听到纳吉尼的声音。”罗曼边反驳，边让独角兽保持匀速前进。

    “孩子，你不会以为语言中，没有灵魂的力量吧。”海尔波的语速有了一丝改变，“这不是什么难题，我可以教你。用你的魔力进入她的大脑，你只是需要一个翻译的方法。”

    “那真是太好了，我一直苦恼与无法同纳吉尼交流。”

    罗曼从车斗里站起半个身子，让纳吉尼牢牢锁住自己，如同个驾驶战车的战士般居高临夏地看着海尔波。

    他看着那可怕而古怪的脸，却十分亲切地笑着；仿佛见到了自己亲生的朋友。

    海尔波也并不吝啬——他缓步凑上前来——仿佛见到自己异父异母的亲兄弟。

    “这种魔法很简单却很有效——学会后可以视作弱化版的蛇佬腔——你只需要——”

    他开始讲述，但声音却越来越低。

    “谢谢您的教导，但您最后说的那句话是什么？”罗曼笑得更灿烂了，似乎见到一位掏心掏肺为他好的长者。

    “我说——”海尔波似乎没注意到独角兽已经带着他们走到光的边缘，再向前便是一团白茫茫的云雾，“如果你有一样可以让你不死的东西，最好的办法就是——别让别人知道！”

    银色的独角兽突然调转回头，向着海尔波的胸口飞快地冲刺。

    它在冲锋的路上越变越大，不多时已经从马驹变成了骆驼的大小。

    但海尔波却任由自己的胸口被那长长的独角捅穿。

    “违背誓言的后果是很严重的，但我已经可以舍弃这条生命了。”他大笑着，身体变得支离破碎。

    他形成一团黑雾，向罗曼冲来，“魂器，蛇怪，你就是上天赐给我的礼物！”

    “安德罗斯想用这种方法磨死我，我告你，没门！”

    “果然，卑鄙的海尔波名不虚传。”

    罗曼冷着脸看着他冲向自己，那个曾数次帮助他的倒三角瞬间出现在海尔波的黑雾面前。

    与此同时，独角兽也开始跨步狂奔，引着挎斗向前飞驰，几乎瞬间就冲入白茫茫的云雾之中。

    “你休想！”

    凄厉的声音传来。

    罗曼惊讶地发现自己无往不利的符咒被这团黑雾击破。

    而此刻龙骨杖却开始不安地躁动起来。

    它几乎主动牵起了罗曼的手，对准了来袭的黑雾。

    伴随着一道鲜艳到极致的绿光，罗曼感觉自己刚刚恢复的魔力再次被抽了个精光。

    他还来不及查看黑雾的情况，眼前便被阳光闪得一花。

    挎斗载着他，已然再度出现在山顶的上空。

    不远处一个高大的身影还在四周焦急地搜寻。

    “嘿，海格！”

    罗曼勉强对海格招了招手，剩下的半截挎斗便载着他从天而落，重重地砸在地上某个软软的生物身上。

    等罗曼抬起头时，发现愤怒的客迈拉兽正扭过头看向他。

