    翌日

    从超市出来的江晨，将所买好的零食饮料水果放在共享汽车的后座上，开车来到了阿依慕宿舍楼下。

    “我到了”

    停好车的江晨刚发完消息，就看见阿依慕穿着一袭白色长裙，脚上一双小白鞋，亭亭玉立地站在宿舍门口。

    一时间，江晨被此刻的阿依慕惊艳到了，长时间以来，这还是江晨第一次见到阿依慕穿裙子。

    凭阿依慕无可挑剔的容貌，再加上一袭仙气缭绕的白裙，当真是千秋无绝色，悦目是佳人！

    江晨嘴角微微上扬，将车窗打下，对站在门口嫣然一笑的阿依慕说道

    “火车站二十，万达十八！”

    “美女，坐车吗？我可以给你打个折”

    “好啊，不过我身上没有钱”

    “那先上车吧，我今天学**做好事，不收你钱”

    说完，江晨从车上下来，走到阿依慕身边，将她的行李箱提起，转身放进了汽车的后备箱中。

    见状，阿依慕眉欢眼笑，坐上了江晨贴心打开车门的副驾驶。

    一上车，江晨便将后座的零食拿到了阿依慕身前，说道

    “吃自己喜欢吃的就行，其他的我解决”

    “好”

    经过这么久的相处，阿依慕在江晨面前已经不再像从前那般拘谨，而是非常放松地享受着零食带来的快乐。

    “咔…”

    听见副驾驶传来的声音，江晨闻声一看，阿依慕已经从一大袋零食中翻出一包小薯片，咔擦咔擦地吃了起来。

    “别吃太多了，等下咱们还要去吃好吃的呢”

    “嗯嗯”

    咔……咔……

    ……

    江晨与阿依慕的第一站

    九溪烟树

    位于杭州市西湖区龙井村南九溪十八涧尽头，为“西湖新十景之一”，环境非常清幽，当阳光透过树缝打在水面上，映出波光粼粼，沿途建有凉亭、茶室、步道等。

    九溪烟村最著名的景观便是九溪十八涧，十八涧四面环山，是一处天然的景观，溪水曲折蜿蜒，九折而出，所以被称为“九溪”。

    趁着今天天气凉爽，江晨便想着先带阿依慕去见一见大草原上看不到的风景。

    由于九溪烟村风景不错，江晨还特地带上一台单反，在途中给明眸皓齿的阿依慕拍了不少照片。

    两人还在九溪烟村只有两位老人的家中，受邀喝了几杯淡茶，听老人谈着九溪烟村的故事。

    临走前，江晨还用单反给老人两口子拍了几张照片，并要了地址，说到时候打印邮寄过来，以表赠茶之情。

    第二站

    西溪国家湿地公园

    位于杭州西湖区境内，占地面积十分广阔，拥有众多原生态自然景观和清代文人墨客故居，是罕见的城中次生湿地，曾与西湖、西泠并称杭州“三西”。

    西溪之胜，首在于水。旅游景点水系景观丰富，江水纵横，河岸芦苇摇曳，草木茂盛。

    此刻，没吃午饭，倒是吃了不少零食小吃的江晨与阿依慕，正乘坐摇橹船，畅游在碧绿的湖水中。

    江晨拿着单反，手把手地教阿依慕拍摄她所看见的美景，教学途中的几次肌体接触，都让两人有些心跳加速。

    在船头的大伯看见这一幕，脸上浮现出一抹看破不说破的笑容，一切尽在不言中。

    “这个，你得往旁边挪一挪，对，就是这里，让它处于镜头下方，再对一下焦……”

    “你这拍的很不错啦，很有意境”

    “看到那边的船没，把镜头对准前面那个弯，等那艘船再过去一点点……”

    “你坐在这边，做你最自然的动作，对，不要看我，眼神直视前方，看……”

    一路上，江晨都在教阿依慕拍照技巧。

    要不是这艘摇橹船上乘客只有他们两人，恐怕其他人都要当上一会儿电灯泡。

    随着时间慢慢流逝，天边的太阳也渐渐落下……

    江晨带着阿依慕来到一处在网上预订好的民宿。

    两间房

    一间楼上卧室，楼下客厅，自带洗衣机冰箱等，有着小阳台和吊篮椅，对面便是江景，环境十分不错。

    一间就是普通的榻榻米，再搭一些基本设施。

    这次出来旅游，江晨可是把自己多年兼职的积蓄，全部拿出来了。

    母上大人对于江晨零花钱的管控十分严格，而父亲大人，妥妥的妻管严，所以江晨这次出来旅游的开销，全部来自于自己这些年兼职所赚的钱。

    等这次三天两夜的旅行结束，江晨身上恐怕是再掏不出一个子儿了。

    “阿依慕，这是你的房间，我就住在你隔壁的隔壁，708，有什么事给我打电话就行”

    江晨把阿依慕的行李放进二层民宿中，房卡交到阿依慕手上，便准备回自己的房间。

    “江晨”

    “嗯？怎么了？”

    见阿依慕叫住自己，江晨回头，脸上露出一丝疑惑。

    “你晚上，有时间陪我出去散步吗？”

    阿依慕对着江晨露出微笑。

    江晨闻言，眼里笑开了花，点了点头，对阿依慕说道

    “有的，你忙完叫我就行”

    “好”

    告别完，江晨回到了自己的榻榻米小屋，将行李箱放在一旁，就躺在了榻榻米上。

    刚躺下，江晨就想起一件事，连忙拿起自己的房卡，出门，关门，跑到阿依慕的房间门外。

    “叮咚！”

    “阿依慕，是我江晨，有事儿找你”

    正准备去楼上卧室收拾的阿依慕，听见江晨的声音，便放下了手中的行李箱，走到门口，给江晨打开了门。

    看着江晨脸上有些着急的样子，阿依慕问道

    “江晨，怎么啦？”

    “我刚忘了件事，你的房间，我还没替你检查”

    说完，江晨指了指走廊外面尽头的摄像头，意思是怕阿依慕房间中有微型摄像头。

    走进阿依慕的房间，江晨关上房门，又拉上了阳台的窗帘，对阿依慕说道

    “阿依慕，如果以后你一个人在外面住宿，一定要小心微型摄像头”

    “我教你几个最常见判断的方法吧”

    “嗯嗯”

    阿依慕知道江晨关心自己，是来帮自己查房间内是否现有摄像头的后，心中对江晨的评分，又高了不少。

    虽然，她不需要……

    

