    “行，我等着你。”

    花朝幸福满满地应下。

    再没有什么时刻，能比现在这种时刻，来的更让人温馨。

    什么都不用做，两人只是这样静静地看着彼此，都有一种名为“幸福”的氛围在二人之间流淌。

    霍家的臭小子在自家朝朝房间里一待，就是半天，让花开城着实恼火！

    他家朝朝才多大啊，这霍家的混小子，居然就敢明目张胆的闯她的“闺房”？

    是可忍孰不可忍！

    等霍北尧好不容易从屋子里钻出来，迎接他的，自然就是花开城几乎翻到头顶上去了的白眼。

    至于其他人……

    花滦依然在院外的石板路上杵着拐，来回地走动，练习腿部力量。

    花睿在仰躺在院墙上晒太阳，迎着晚霞，还打了一个大大地呵欠。

    反倒是谭小红，乐呵呵地招呼他进堂屋里：“饿了吧？来，表叔娘专门给你煮了四个荷包蛋。你赶紧趁热吃，吃了回去好好睡一觉。瞧你，两眼都是血丝。多久没睡好觉了？”

    “也没多久，就几天。”

    四个荷包蛋，装在白瓷碗里，还有甜酒糟飘散在荷包蛋周围，老远就能闻见一股甜香味儿。也瞬间甜醉了霍北尧的心，让他端着碗迟迟舍不得下嘴。

    “赶紧吃，吃！等凉了就不好吃了。”

    “好，谢谢妈！”

    霍北尧说完，就大口大口地吃荷包蛋。

    “哎哟，你这孩子……倒是嘴甜！”

    一句“妈”，可把谭小红乐坏了，咧着嘴不住地笑。

    反倒令花开城黑透了脸：“我可没你这么大的一个便宜儿子，赶紧吃，吃完了给我滚！看着你就来气……”

    花开城是真的生气！

    刚才他在地里就看见姓霍的小子溜进了他家，他火急火燎地从地里赶回来。想把这该死的臭小子从闺女房中赶出来，又唯恐朝朝面子薄，会生气。这才强行憋住，躲在角落里偷听。

    没想到，正好听到这臭小子用一块上海牌手表哄骗自己的朝朝。

    他能不生气吗？

    比起他的生气，谭小红反倒高兴得很。

    霍北尧拿手表的举动，就代表他的心中，确实有朝朝。

    当然，最让谭小红满意的，是霍北尧之前的那句“最美好的回忆，要留到新婚夜”着实打动了她！

    试问，一个男人能为自己的女儿着想，甚至愿意为了她，宁愿让自己受委屈。

    这样的男人，她还有什么不放心的？

    不过很显然，花家这三父子都不这么想！

    瞧，这一个两个好像要吃人似的眼神，亏得霍北尧够镇定，才没得被吓跑了……

    “去去去，别在一旁添乱。”

    赶走了一盘虎视眈眈的花开城，谭小红越看霍北尧，就越有丈母娘看女婿的感受，说不出心头是高兴还是遗憾。

    “我家朝朝都大了，都快许人家了……”

    等霍北尧离开，谭小红才叹息着。

    “就他？哼……等明天我就找人给朝朝说媒，包准找个比他好十倍，百倍的人选！”

    花开城是发了狠。

    当初他就一直在说要给朝朝另外相看人家，可话虽然说了，却迟迟没见行动。

    这一次不一样了！

    那小子都把手表拿出来，哄住了朝朝和他屋里的那位。要是他的动作再不麻利点儿，不定明年就有人喊他外公了。

    花开城辗转反侧一整晚，次日天还没亮，就去找了媒人。

    媒人很快放出话来，要给花朝相看合适的人选。花家在跃进村已经是数一数二的人家，花滦有津贴，眼下虽说腿受了伤在家，可花朝长得好，柳眉杏眼小蛮腰，十里八乡的青壮小伙子早就盯着这块香馍馍。奈何平日里花家看得紧，他们就是想多接触接触都没有机会。

    眼下花家放出话来，要给花朝选合适的夫家，有适龄青年的人家都蠢蠢欲动，不断有人派来花家打探，看看花家提出的要求。

    只是没想到，花开城的要求很是别出一格：

    “要高大，最少个头得一米九。”不能比那臭小子矮了，矮了就配不上他家朝朝。

    “要懂事有礼，长得能过得去。”不能找个丑八怪，不然以后他的小外孙就不好看了。

    “要三转一响三十六条腿，其它的，倒是没什么要紧！”总不能霍家的臭小子都能拿出来，他们还拿不出来吧？

    “……”

    众人一听这些条件，纷纷傻了眼。

    “花书记，你……你不会是喝醉了吧？”

    要是没喝酒，怎么尽说胡话呢？

    他说什么胡话？

    他说什么胡话了？

    花开城气得要命，拿起扫帚就把顶簧的人打出了门。

    很快，花家离谱的要求就在十里八乡传开了！

    “听说了吗？花家要找夫家，那要求离谱得……他以为他家闺女是活菩萨呢！这么大的价钱娶回家，要供着不是？”

    “估计是想钱想疯了！三转一响三十六条腿的要求也敢提？就是城里的工人讨媳妇，也没这要求的！”

    “可不是嘛！那哪里是找女婿，分明就是在卖女儿……”

    “……”

    众说纷纭中，原本门庭若市的花家，突然之间一下子就冷清下来。

    甚至就连之前时不时会来串门的三姑六婆也不见了踪影。

    花朝并没有阻止老爸。

    既然老爸觉得，他能找到合适的女婿，他就找呗。

    找到了她愿不愿意，又是另外一回事。

    不让他试一试，他永远也学不会放弃二字。

    当然，花家要找女婿的消息，也传到了霍家。

    霍思兰一大早就偷偷摸摸地过来了。

    趴在花朝的窗户下，偷偷地敲她的窗。

    “姐姐，姐姐！是我，霍思兰。你快开开门……”

    “思兰，你怎么过来了？”

    花朝推开窗，赶忙把在深秋的寒风中萧索的霍思兰拉进屋：“下次别趴窗了，直接从大门走。姐姐只要在家听到了，就给你开门。知道吗？”

    “嗯嗯呃……”

    霍思兰把头摇成了拨浪鼓：“才不要呢，要是被人看见了，他们肯定就会说我……那些小伙伴们都不敢当着大人的面和我玩儿……姐姐，我不想以后见不到姐姐了。”

