  想到他出卖自己，何瑞琳就恨。

  他对她的疼爱都是假的吗？

  为什么，要出卖她？

  何瑞琳站在门口，瑟瑟晃晃的，“哥——”

  何瑞泽走过来，才看到她膝盖上有伤，眉头紧紧的皱在了一起，“你和别人打架了？”

  不然怎么能弄成这个样子？

  何瑞琳摇头，她看着何瑞泽，“哥，你对我的疼爱是假的吗？”

  “怎么会。”何瑞泽真的是疼爱她，当年她走失，和他有关系，这些年他一直活在自责中，好不容易找回她。

  对她的愧疚，对她的心疼。

  不曾掺假。

  “呵呵——”何瑞琳大笑，然而下一秒笑容收的干净，只剩下歇斯底里，“如果你疼我，爱我，怎么会出卖我，为了个女人出卖我？！”

  “你在什么说？”何瑞泽听的一头雾水，“赶紧进屋。”

  他拉着近乎失控的妹妹，因为她被退婚的事情，何文怀不怎么高兴，家里的气氛尤其的沉闷压抑。

  若是被何文怀听到她吵闹，少不了生气。

  何瑞琳几乎是被何瑞泽硬推着进屋的。

  “你先坐着，我去给你拿药来，膝盖上得消炎，不然会感染。”

  何瑞琳像是听不懂，坐着不动，双眼没有聚焦的盯着某处。

  她以为，她成为了何家的女儿，就可以和宗景灏在一起，拥有高贵的身份，令人羡慕的爱人，疼爱她的哥哥。

  她的人生便没有遗憾了。

  可是，完全不是。

  全部都变了，她是有了高贵的身份，却没有拥有宗景灏，就连何瑞泽对她的疼爱，都要被那个女人瓜分。

  她的爱情，亲情，都被林辛言破坏。

  她的手陷进被褥，一点一点的收紧，手背青筋暴起，可见她多生气。

  何瑞泽提着药箱进来，蹲在她跟前给她清理膝盖上的伤，怕她会疼，很轻，很温柔。

  “哥。”何瑞琳低着眼眸，“你对林辛言是不是也这么温柔？”

  今天的何瑞琳出奇的反常。

  “你到底想说什么？”何瑞泽放下手里的消炎水，决定得和她好好的谈一谈，

  “琳琳，这世上不是就宗景灏一个男人，你没有必要，在一颗树上吊死，以你的条件，可以找很好的——”

  “这世上也不是只有林辛言一个女人，那你为什么要喜欢她？”他的话还没说完，就被何瑞琳打断。

  何瑞泽竟还找不到反驳的借口。

  是啊，他劝说妹妹时，却忘了自己的执着。

  “哥，你可以为了喜欢的女人，出卖自己的妹妹，你的爱，真的很伟大。”

  这句话，何瑞琳一再提起，他不得不重视起来，“琳琳，你见她了？”

  “是的。”何瑞琳不否认。

  何瑞泽皱着眉头，“你刚刚说我出卖你，到底是什么意思？”

  难道和林辛言有关？

  “你问我？”何瑞琳嘲讽至极的笑，“你自己做的事情，自己不清楚？”

  “我不清楚，对你，我不曾有半点伤害。”他对这个妹妹问心无愧。

  当初查到宗景灏是那晚的男人，他自私的不想林辛言知道，后来知道她是自己的妹妹，喜欢宗景灏，他就更加的把这个秘密深深的藏在心底。

  哪怕看着林辛言的两个孩子没有爸爸，他都没说。

  如今她指责他，出卖她。

  何瑞泽感到失望，伤心。

  何瑞琳的话太伤他的心了。

  “不曾有半点伤害，你告诉林辛言怎么会知道，六年前的那场车祸是我干的？”何瑞琳不相信他。

  “她，她知道六年前的那场车祸是你做的了？”何瑞泽不敢置信，林辛言知道了这个他不想让她知道的事情。

  毕竟害她的那个人是他的妹妹。

  她若知道了肯定会影响他和她的关系。

  何瑞琳冷笑，“不要装作不敢相信的样子，这件事情，六年了，当年知道这件事情的人死了，就只有你和我知道，难不成是我自己去告诉她的？”

  何瑞泽僵硬了片刻，喃喃的道，“我确实没告诉她。”

  他慌乱的是林辛言知道了。

  会不会生他的气？

  他跌坐到沙发上。

  她刚表明要接受他，却在这个节骨眼上知道车祸的事情。

  他不敢继续往下想。

  何瑞琳看着他颓废的样子，微微的蹙起眉心，“真不是你说的？”

  何瑞泽苦笑了一声，“我为什么要骗你？”

  “那她怎么会知道？”何瑞琳想不明白，毕竟知道这件事情的人不多，唯一的知情者也死了。

  现在知道的人就她和何瑞泽，不是何瑞泽，她自己也没说，那林辛言是怎么知道车祸的事情的呢？

  “你好好休息吧。”何瑞泽站了起来，他需要静静，要是见到林辛言他要怎么办。

  怎么去解释这件事情。

  “哥。”何瑞琳从后面抱住他，脸贴着他的后背，“哥，你老大不小了，我也不是十七八岁的小女孩，我们都不年轻了，你帮帮我，为了我们——”

  她喜欢宗景灏，而他喜欢林辛言，只要他和林辛言结婚，她就可以和宗景灏在一起。

  “我怎么帮你？”何瑞泽苦笑，他自身都难保了。怎么帮她？

  “我上次说的，你好好考虑一下。”

  怕他拒绝，何瑞琳连忙说道，“你别急着拒绝我，好好的想一想，你想要林辛言纯粹的爱上你根本不可能，想必你自己也清楚，唯一的办法就是你和她发生关系，让她不得不和你在一起，女人都是感性的动物，当身体属于你，心里上对你肯定有感情，到时候你和她结婚，我和就能和宗景灏在一起，我和宗景灏结婚，就等于两家联姻，爸爸也会高兴。我们是一箭三雕，何乐而不为？”

  何瑞泽不松口，他是真喜欢林辛言的。

  认识她，不是一年两年，是近十年的情分，怎么能用这么肮脏的手段去玷污她，玷污这段经历岁月的情感。

  “家里的情况你看到了，你和哥哥都不是很会做生意，爸爸年纪大了，这次爸爸那么想我和宗景灏结婚，不就是为何家的以后着想吗？你真想看着何家慢慢的凋零？”何瑞琳继续劝说。

  “那也不行。”他依旧不答应。

  虽然他比林辛言大些，但是林辛言是他喜欢的第一个女人。

  他不想去摧毁这段美好的回忆。

  何瑞琳松开了他，往后退了一步，是对他失望的表现。

  “我的幸福，家族的前途，不如那个女人对你重要吗？”她的语气带着浓浓的质问，“你享受了家族带来的荣誉，但是你什么也没做过，这么多年，你一直生活在国外，做自己想做的事情，爸爸妈妈都由着你，而你为他们做过什么？”

  何瑞泽的身体僵硬住，她说的都对，他什么都没做过。

  “哥——”

  