    第57章 化龙域的龙家   

    “至尊，就这么死了？”

    

    边境上的妖修不语，呆呆地看着眼前的景象。

    

    曾经他们视为无敌的至尊顷刻之间死了一对。

    

    其他至尊看到这一幕，瑟瑟发抖，不敢上前。

    

    世道变了！   

    至尊不如狗了。

    

    “我再说一遍，万兽圣宗已被我家前辈所灭，你们若是找死，尽可以来我军阵前挑战！”

    

    萧律浩大的声音传到众多妖修耳中。

    

    虽然不服气，但妖修无可奈何。

    

    “金猴至尊，我们该怎么办？”

    

    一尊化作人形，但是身体极其肥大的猪王至尊不甘心地说道：“我们众多妖修快乐生活的化龙域乐园，难道就要被他们这些人族侵占了吗？”

    

    金猴至尊也化作人形，但他全身覆盖着长毛，皱着眉头说道：“我们去找秘境之中的龙家，他们不会坐视不理！”

    

    在化龙域，明面上万兽圣地最强，拥有地仙毒蛟。

    

    但是实际上，众人心里清楚得很，毒蛟仙拥有的那一丝龙族血脉，还是龙家赏给他的。

    

    “哼，万兽圣地还是听命于龙家，大夏皇朝灭掉了它，龙家不仅颜面不保，实际的利益也会受损！”

    

    猪王至尊眼中闪过一丝喜色：“他们必对萧律的大夏皇朝出手！”

    

    两位至尊商议过后，将去请龙家出山的提议告诉其他至尊，众至尊同意，一同前往龙家秘境-藏龙海。

    

    化龙域有一条大河，名为化龙河，其水势之湍急，哪怕是至尊在里面，都要丧命。

    

    沿着化龙河一直走，便可以看到藏龙海。

    

    传闻龙家族人沿着化龙河一直向上，直达尽头，便有资格渡天劫。

    

    世界等级提升，化龙河更加宽广，也更加可怕。

    

    “龙家的仙人，吾等为化龙域的至尊，如今化龙域有难，还请诸位出手！”

    

    “化龙域的万兽圣地被大夏皇朝背后之人所灭，如今大夏皇朝更是嚣张，要将化龙域划归他们的国土！”

    

    “请龙家的仙人做主啊！”

    

    金猴至尊跪拜道。

    

    “请龙家的仙人做主啊！”

    

    无数的至尊一齐跪下大声呼喊。

    

    不一会儿，海潮急剧退下，只看到一座精美的宫殿自海底显现出来。

    

    其内有无数的修者，身上要么长有龙角，要么长有龙鳞，要么长有龙爪……   

    这便是龙家人，他们身上有一丝真龙血脉。

    

    只需要他们不断修行，让这一丝真龙血脉不断强大，就能够提升实力。

    

    龙，这种生物，只要沾上一丝，便能够显圣。

    

    “尔等之事已明，龙家会替尔等做主。”

    

    龙辰带着身后两名穿着金色铠甲的妖修走出宫殿，对着诸多至尊说道。

    

    在仙界宇宙中，拥有纯正血统的龙族一般姓“敖”，其他杂血统的龙族一般姓“龙”。

    

    这类似于华夏古代战国时期，燕国的嫡系子孙姓“姬”，与周天子同姓；旁系子孙姓“燕”，与国同姓。

    

    这代表尊卑，表明身份，不过龙家之人甘于接受。

    

    他们认为总有一天，燕家之人能够化身真龙，改头换面，遨游于九天之上。

    

    “有龙族的仙人出手，哪怕是大夏皇朝身后有人，也不能翻天！”

    

    金猴至尊感受着龙辰身上庞大的仙气，便明白此人已经成仙，兴奋地说道。

    

    连带龙辰身后的龙震、龙戟，也都是仙人境界的强者。

    

    一天之后，化龙域与大夏皇朝的边境。

    

    “萧律，你自称天命帝，真以为就能够享受到世界气运的眷顾吗？”

    

    “让我龙家的仙人看看，你到底有什么本事！”

    

    “雷霆万钧！”

    

    突然间，边境之上黑云密布，太阳的光一丝都照不下来，如同黑夜末世降临。

    

    众多大夏国的官兵将士感觉到超强的威压，不由得心惊胆战。

    

    “呼！”

    

    罡风在此时吹起，卷动着巨石，吹倒百米高的大树，裹挟着可怕的雷电，在这一瞬间冲向官兵们。

    

    同时，天上下起带有强烈腐蚀性的幽罗神水，其之威能比婆罗神水更加可怕。

    

    天空之中，赫然惊现三道强大的妖族。

    

    每一道雷电闪过，都会在他们的身后显出真龙之影。

    

    “杂血的龙族，不要嚣张！”

    

    赵铭忠一声大喝，拿着手中的钓鱼竿，迎空对敌。

    

    “我也来助你！”

    

    何忘秋一同冲上前去。

    

    龙辰身后的两名龙族也不甘落后，与拿着钓鱼竿的两个老者战斗。

    

    “呵，不过是连至尊级都没有到达的大乘修者，靠着法宝之威，也敢逞凶！”

    

    龙辰不屑地说道。

    

    只看在天空，龙戟手中裹挟狂风，附着无数雷电之能，化作惊天球形闪电，轰击而向何忘秋。

    

    “轰！”

    

    何忘秋拿起法宝钓鱼竿阻挡，但奈何他的修为实在是太低，法宝威能的万分之一都无法发挥。

    

    惊天的炸响之下，他的真元消耗殆尽，吐出一口鲜血败走。

    

    赵铭忠那边也不怎么样，他的实力实在是太低了，一同退后。

    

    若是面对至尊，依靠法宝之威，想要败敌，极其容易。

    

    面对地仙，还能一战。

    

    面对天仙，只能不敌。

    

    “两位国师，还是由我借助大夏的国运一战吧！”

    

    萧律冷静地说道。

    

    他拿出国印，飞于空中，此时天道的气运与国运一同加持在他的身上，显出灼灼的金光。

    

    “哼，只不过是在世界等级提升时，受到世界气动眷顾的寄生虫罢了！”

    

    龙辰不屑地说道：“有什么威能，尽管使出来吧！”

    

    三尊仙人面前，眼前的萧律又能怎么办？

    

    “我不是受天道眷顾，我是受到前辈眷顾！”

    

    萧律低下头，猛地盖下国印。

    

    “轰隆隆……”   

    瞬间，金光冲破阴云，太阳照在萧律的身上，显圣无比。

    

    “嗷！”

    

    大夏的国运也随着萧律身上的真龙纹一齐化作真龙，冲向眼前的龙辰三人。

    

    “这是真龙之气！”

    

    龙辰大惊失色地说道。

    

    他不可置信地看着眼前的一幕，他们龙家千年万年想要祈求的东西，居然出现在眼前萧律身上。

    

    “这究竟是怎么回事！”

    

    “一定要战胜他！”

    

    “夺取他身上的真龙之息！”

    

    龙辰化作原形，居然是一只头上长有龙角的海马。

    

    其他两名龙族也同一时间化为长有龙鳞的鳗鱼和长有龙爪的弹涂鱼。

    

    庞大的妖气在这一瞬间释放出来，如同洪流一样冲击那由大夏国运化作的真龙。

    

    但是大夏国的国土已经覆盖整个苍离域，将神剑域收入其中，国运庞大无比，显圣的真龙，也强到可怕！   

    “咙！“   

    只在一瞬间。

    

    龙辰三妖便被真龙握着的金色闪电刺穿身体，钉在地面，死死不能动弹。

    

    萧律带着杀机看着那三妖说道：“龙家是吧，我再给你一个机会，是战是和，两日后见分晓。”

    

    龙辰三人重伤，双眼中带着十足的不甘，但是没有任何办法能够反抗萧律。

    

    由国运所成的真龙，远不是他们能够与之为敌的。

    

    “我们走！”

    

    “将此事告知门内其他长老！”

    

    “龙家不会放你们大夏皇朝的！”

    

    三人化作人身败走。

    

    其他化龙域的至尊惊讶地看着眼前的一幕。

    

    连龙辰都败了，那他们化龙域，还有谁能与萧律为敌呢？

    

    

