
　　与延安这边会议轻松的氛围截然相反，南京一间硕大的会议室，与会众人一个个脸色严肃表情凝重，有人长吁短叹，有人紧锁眉头。

　　延安接到消息的同时，南京这边王自新拿起电话，给何部长家里打去，电话接通后，王自新开门见山的说道：

　　“老师，有点事跟您汇报下，不知您说话方便不？”

　　“小宇啊？你什么时候回来的？”

　　“我4号就回来了，想把第四旅派到重庆看着点，所以把机要秘书留在重庆唱了出空城计，所以......”

　　“哦，你瞧我这记性，你师兄齐玉伟跟我提这个事来着，我给忙的忘了！怎么？重庆那边出现了变故？用我帮你打个电话说一声吗？”

　　“谢老师关心，暂时还不需要，有点其他十万火急的事，你看......”

　　王自新意思很明显，就是电话说话方便不与否？何部长此时也已听出王自新三番两次的提出电话安全的事，肯定有些话不能让外人听到，然后说道：“你等一会，我给你打过去！”

　　大约过了一分钟左右，王自新办公室的电话铃响起，在电话铃刚响起的瞬间，就迅速的接起电话。

　　“老师？”

　　“嗯！”

　　“是这样，西安方面今日上午11时........”

　　王自新把今日西安方面的情况全盘托出，早上收到程秘书长的电报，一直到失去联系，都做了什么布置，事无巨细的述说一遍。

　　何部长从开始的呼吸急促，一直到后续的仔细聆听，然后又问了问王自新最近一段时间西安方面的异动等等，王自新都如实的一一回答。

　　王自新大约听电话另一边沉默了很长时间，若不是还能听见微弱的呼吸声，王自新都以为电话断了，良久之后何部长的声音才从听筒里传来：

　　“小宇啊，这个事确实比较棘手，现在都哪方面知道这个消息了？”

　　“得出西安出事的判断后，学生是第一个跟你通报的，但军统内您也知道，估计很难把消息全部封死！”

　　“嗯！够了，明面上封锁就行了，你立刻用军事委会的名义通知在南京所有的委员，包括政府这边的委员，国府会议室召开最高级别的紧急会议，通知与会之人时不要说明原因，命令半小时必须全部赶到会议室。”

　　“明白！我马上安排人打电话，电话不通的派车去接人！”

　　“嗯！好的，我也这就出发赶过去！你把材料准备好，会议开始后，你把所有情况详细的在委员会上在报告一遍，把你们军统了解详情之人都带过来，以防有委员发问！”

　　“好的老师，我马上就办！”

　　王自新在这里撒了个小谎，可以算作中午失去通讯信号，在进行确认，又有东北军那边帮着打马虎眼，耽误几个小时也能蒙混过去。

　　就在7点整，王自新通知老师何部长西安方面失联之事后，南京城内的诸位大佬，在南京城的各个娱乐休闲场所内，或是被军统特务通知，或是被身边人告知，有十万火急之事速去国府会议厅开会。

　　这些大佬心中有种不好的预感，一定有大事发生，上一次类似情形，还是几年前日本人袭击东北军的北大营......

　　会议开始后，何部长首先宣布封锁消息的命令，然后王自新把准备好的一套说辞又细致的述说一遍，涉及到电讯等专业的技术原因又让周副处长进行了短暂的概况。

　　周副处长报告完毕后，王自新对其使了个眼色，让其返回总部暂且不提。23sK.com

　　众人了解了大致情况后，会议室仿佛炸锅一般，一时间争论不下......

　　只听主持会议之人说道：“刚才军统这边把详细情况都已汇报清楚，各位都别甚着了，在底下吵吵有什么用，都赶紧发表发表意见啊？”

　　“就是，就是！按照军事调查统计局的说法，***都已经失去联络近8个小时了，各位，八个小时，相信可以干出许多事了！”

　　另一人说道：“现在咱们都没搞清状况，你让我们怎么发表意见？”

　　这时一位政府那边的高级官员道：“那也不能什么都不干吧？现在最起码可以判断出西安绝对不是简单的训练炸毁了电讯设备那么简单！”

　　政府这边有人附和道：“是啊，是啊！根据现有情报，咱们现在就可以做出军事应急反应！”

　　军方这边的一个参谋长说道：“迂腐，哼，你说的倒是简单，你来告诉我军队之间万一产生误会引起内战，这个责任你某某人负责吗？”

　　何部长位居守卫，见众人吵闹一团，但也看清了此时分成两伙人，一伙人要求立刻调集中央军队，向西安方向运动。

　　另一伙人希望派遣特派员或者怀柔的政策，来进行侦查西安城内到底是如何一个情况！

　　王自新坐在会议室靠近门口的不起眼位置，会议桌前排可没有王自新的座位，无论是官职品级，还是论资排辈，硕大的会议桌边就坐之人都是元老级委员，门生故旧遍天下的存在。

　　哪怕是就实力而言，王自新也不够格坐上会议桌，除非是福建的实力暴露，而且不光是数量，还得拿出实实在在的战绩，才够资格坐上会议桌。

　　任何时候都是，用实力说话，这是万古不变的道理，所以王自新一直把福建的布局隐藏的很深，并且也看得很重！

　　何部长点名说道：“小宇，你再说说你们军统都作了那些布置？”

　　“今日中午就派西安最近的站点人员向西安城内方向打探，但是直到此时也没有任何消息传回！”

　　这时有人不善的接话道：“哼，若是西安方面真出了事，你们军统负有不可推卸的责任！你们这是贻误军情！”

　　那人话音刚落，会议室内立刻有几位面色不善之人也开腔附喝！

　　“是啊！你们军统是干什么吃的？”

　　“要我说报纸一会都登出来了，你们军统还蒙在鼓里！“一位年岁不大的委员阴阳怪气的说道。

　　这句话过后，算是捅了马蜂窝，有不少人窃窃私语起来......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第476章 乱免费阅读。https://www.23sk.net 