    第79章皮尺，定情信物

    PS：第二根苗苗，答应我，好好爱它。

    我会努力解禁的！

    ——

    “你什么时候量的？”沈荞西问。

    是她第一次去上课送她回家那次。

    但穆尧说忘了。

    沈荞西顿时理解：“那就是很久了。”

    他不吭声，默认。

    沈荞西将皮尺扯成一条直线，调笑着问：“弟弟，你觉得和昨晚相比，这条合格吗？”

    “你想重新量？”

    沈荞西挑眉：“皮尺还有吗？”

    穆尧从床边抽屉里拿出一卷，是上次用过的，沈荞西剪掉半厘米，直接从二十开始量。

    —

    交往第一天，下午却还有课，沈荞西遗憾没太多时间和穆尧腻歪，只能亲两口解解馋，手里那根长度为二十二厘米的皮尺塞给他，手腕递过去。

    “给我套上。”

    昨晚他绕了很多次，已经熟练了。

    “能不能别取下来？”

    穆尧的手指修长白皙，包骨的长指，像一块上好的冷玉，剔透莹润，让人看一眼便忍不住想要干坏事。

    沈荞西脑子里顿时花样百出，咕噜咕噜冒着泡。

    现在不是时候，她甩甩头。

    “你想说这是定情信物？”

    “嗯。”

    “不能。”

    穆尧：“？”

    “你要对我霸道点。”沈荞西教他：“你要对我说不能取。”

    心要野，更要绝，便无所不能。

    穆尧不用学，他不是不野，更不是不绝，只是已经习惯在她面前将自己伪装成和魔鬼相反的人设，博她怜爱，这样她才分出更多的爱给他。

    “万一，我做了什么伤害你的事，你会不会恨我？”恶魔伸出一小只触角试探。

    “求之不得。”

    沈荞西说她喜欢他霸王硬上弓，像那天他绑她手脚那样。

    “放假，我们要不要玩一次？”

    好。

    穆尧知道了。

    他为沈荞西将皮尺套上，小心释放出一点野蛮的肮脏：“你要是敢取下来，我就办了你。”

    办……

    沈荞西睫毛颤动着，耳朵里像是进了一只小虫子，扑腾着翅膀乱钻乱窜，不知道窜到了她哪一窍，就这么直接扑进她心底，挠着最痒的地方。

    呼吸乱了一点，发丝被含进了嘴里。

    小绵羊学狼的样子嚎了一声，毫无威慑力。

    沈荞西笑了：“周五晚上我取下来，等你B了我好不好？”

    记得要很/一点。

    都怪，狼将自己伪装的太深了，狼凶残的本性被羊皮挡得一丝不漏。

    穆尧拿她一点办法也没有。

    —

    沈荞西回自己家换了身衣服后便和穆尧去上课。

    车到了校门口，穆尧下车后，沈荞西没急着出去，她递出手，秀气的手指张开，挑了挑秀气的眉毛，浅浅的抿唇笑了起来。

    她做了两个嘴型：牵手。

    看，她笑得真美，甜媚又天真。

    这一幕，深深刻进了穆尧心底，真好，过去，他世界里的每一个角落被黑暗侵吞，漏不进一丝光亮，变得阴暗潮湿，腐虫肆意爬行。

    终于，世界送给他一整颗太阳，只向他招手，只照亮他。

    穆尧将手递过去。

    抓住了，他的太阳。

    —

    谢曲风告诉他，朋友圈一定要有女朋友的照片，不然，对方会以为不被重视。

    穆尧却并不想放沈荞西的脸，他是对她照片做尽肮脏的恶人，难说，这样的恶人只有他一个。

    便拍了张他们交握的手，一大一小，挤尽空气，紧紧交扣吸附着。

    沈荞西手腕上，那根皮尺，偷偷入了镜，重量可以忽略不计的一根，是穆尧送给她的爱和占有的枷锁。

    时间定格，两个人的命运如同相扣的手指，纠缠不清。

    逃不掉的。

    ?  ?伤心，我的四千字啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

