

  苏启车上。

  应世文同样坐在后面。

  他感慨了一句说：“经历过这一次后，兴邦只怕要成就高过我。”

  “想起第一次跟兴邦见面的样子，我就觉得不甚唏嘘。”

  “那时候他真就是一个学生的样子，如果他不是贡家人，我甚至都不会多看他一眼。”

  “后来一接触，发现这小子非常仗义，于是这哥们交了下来。”

  “哪里会想到，几年之后，他竟然马上要成为贡家之主。”

  “这些个家族的家主，有谁是他这么年轻上位的。”

  苏启哈哈大笑了下说：“嫉妒啦？”

  应世文笑了笑：“嫉妒个毛线，哪怕他真的羽化飞仙，那也改变不了他是我老弟的事实。”

  “就如同你一样，飞的这么高了，你依然还要叫我一声老哥。”

  应世文的话带着一丝燕城老炮的豪爽味道。

  一句话，是兄弟，就从来不会因为你的身份高低而改变对你的态度。

  苏启感觉一阵欣慰，笑了笑说：“咱们也别太着急。”

  “中基投资有你的一份，越大，也有你的。”

  “濛谷那边的雏形也已经出来了，一旦开始正常运转，这钱就会哗啦啦的进你口袋。”

  “还有埃塞国的那个钻石矿，兄弟，就那一个矿，可以让我们躺在钱里面过一辈子了。”

  应世文大笑了一声说：“这倒是真的。”

  “前几年缺钱，玩个足球队都差点玩不下去，现在好像真不缺这玩意儿。”

  “再聊聊汽车的事情”

  “我跟王哥商量了下，他完了兴邦的事情后，马上要回东北，他老爹在没命的催他回去接手一些工作。”

  “兴邦的话，肯定也要花很多的时间来梳理他们贡家的事情。”

  “就你好像有点时间，我们一起去一趟北省吧，去见见魏见均。”

  苏启回头望着他：“你跟他联系好了？”

  “嗯，已经联系好了，他其实也很想扩张一下产业。”

  “现在他们汽车公司势头不错，但是这个人也是一个狂徒，觉得势来了，就要趁势还在，猛烈张开翅膀高飞。”

  “能飞多高就飞多高。”

  “但我这老哥又缺钱，刚好我们这几个不缺钱的他非常感兴趣，尤其是听说你也想参合其中后。”

  苏启奇怪的说：“他认识我？”

  “认识？”应世文苦笑了下说：“怎么会不认识。”

  “你知道我现在别的地方圈子里面别人怎么跟我打招呼不？”

  “看到我后，第一句话就是，哇，你是不是苏鸡贼的那个老哥，应世文？”

  “我去，我他妈竟然还以此为荣了，你说奇怪不奇怪。”

  苏启哈哈大笑着说：“我记得那会我在燕城圈子里面，别人看到我最多的一句话是，你是应世文的老弟？”

  “我同样也以此为荣，现在我一样如此。”

  应世文忍不住哈哈大笑着说：“就他妈喜欢跟你们几个在一起，得劲！”

  “对了，老弟，还有个事情不知道你注意到了没有。’

  “你有没有觉得兴邦的二哥很奇怪？说不上来的感觉。”

  “之前我还没有注意，但是今天他那一脚之力，让我马上联想了一些事情。”

  “有一次我去他房间，我竟然看到他在倒立睡觉，而且那一身的肌肉，我日，跟李小龙似的。”

  ‘这不是一个普通人该有的状态吧。”

  苏启笑了笑说：“这点我刚开始也没有注意，知道有一天弱鸡偷看他睡觉后，我就开始注意这个人了。”

  咳咳咳！弱鸡在前边开车一阵不自然。

  不过这家伙好像是盯上了贡永林一样，只要是贡永林的话题，他就非常的有兴趣。

  忍不住开口说：“启哥，文哥，我可以说几句吗？”

  应世文来了兴致：“说说看，你偷看他睡觉干嘛？”

  孟千一头黑线，整理好了思绪说：“高手，文哥，永林哥绝对是那种百里挑一的高手。”

  “而且也绝对是受到过专业训练的人。’

  “只是我很好奇，他为什么要这么装 。”

  苏启边上皱着眉头说：“弱鸡，你说有没有可能贡永林真的求仙成功了，此番凡界家族有难，专程过来拯救家族的？”

  孟千内心叹了口气，无奈的说：“启哥，这世界哪里有仙，那都是唬人的。”

  “我只是直觉告诉我，永林哥是个深藏不露的高手，身上可能也有很多故事。”

  应世文奇怪的看着苏启：“苏启，我听说你去买了一把剑？而且还在每天研究？”

  “额，这个。。”苏启一阵尴尬：“确实买了一把，打算配给弱鸡用的。”

  “做保镖的嘛，身上带着一把剑，走出去更加拉风酷炫。”

  孟千愁眉苦脸：“哪有，你明明天天晚上在研究里面有没有藏秘。。。”

  “闭嘴。”苏启白了弱鸡一眼，弱鸡马上一副忧伤的样子不在说话。

  应世文神秘的凑了过来：“兄弟，剑中研究出来什么秘诀了吗？”

  ‘都是哥儿几个，有什么心得告诉我哈，我对于这些鬼鬼神神的东西非常感兴趣。”

  苏启尴尬无比：“有个毛的心得，买来收藏的。”

  应世文一脸的失望，叹了口气说：“老实说，我对紫禁城里面的一些鬼怪传说研究了很久。”

  “小时候我就想看到里面的那些贵妃，于是我就脱光了自己，一个人翻墙进入了紫禁城里面，躺在里面的大道上。”

  “妈的，就从来都没有遇到过那些的贵妃。”

  “后来我问了下王哥，他说他看到过，也不知道他是不是在放屁。”

  苏启猛的一愣神：“文哥，你想去看那些什么贵妃，干嘛要把自己脱光了？”

  应世文猛的一惊，知道自己说快了，赶紧尴尬的解释说：”没没没，我逗你玩的呵呵。”

  苏启盯着他看了半天，最后视线慢慢的拉开。

  一脸领悟的叹了口气说：“我明白了，你想让贞子请产假。”

  “贞子不是女鬼吗，很吓人的那个，听说从电视机当中爬出来的。”孟千本能的回了句：“他怎么放产假啊。”

  苏启回了句：“自己好好体会，好好开你的车！”

  孟千猛的一下明白了过来，但是不敢再说话，欲哭无泪。

  “明明是启哥你在开车！”

  