    来到一个自助餐馆，他们进入了一个包厢里面。

    曹钰热情的招待着成子钧和陈牧，介绍道：“这一家有不限时海鲜供应，都是从沿海用飞机运过来的，我吃过还不错，就约大家都尝尝。”

    吃海鲜在沿海地区不算事儿，可是放在大西北那就了不得了。

    陈牧曾经在一些大饭店里见过，随便几斤大虾卖一千多的，贵得吓人。

    他从应城来，对于海鲜到没有那么变态的追求，那么贵不吃就是了。

    可是对于大西北的人来说，东西越稀罕对他们的吸引力当然也越大，在这里喜欢吃海鲜的人还是不少的。

    显然曹钰安排的这家餐厅，就是专门以海鲜来当做主打噱头的。

    虽说是自助餐馆，可因为他们坐在包厢里，属于vip客户，所以包厢里有服务员帮忙取东西，他们只要点单就行。

    陈牧翻了一下餐单，里面不仅有大龙虾，还有皇帝蟹、象拨蚌、深海鱼腩……这些都稀罕玩意儿，平时可不多见。

    陈牧一边看餐单，心里一边已经点了不少东西，准备等待会儿人到齐了，就照着来一圈。

    过了一会儿，李少爷终于到了。

    不过让大家有些讶异的是，过来的不止他一个，还有两个人。

    那是一男一女，男的叫做马昊，女的马昱。

    李少爷介绍了一下，这俩是姐弟，是李少爷家的客人。

    姐弟俩的家长还在李家做客，因为听说李少爷要出来玩，李老爷子就让他把人一并带出来。

    “曹哥，没想到你也在，最近还好吗？”

    李少爷显然认得曹钰，不过事前不知道今天是曹钰做东，有些讶异。

    曹钰看见李少爷，也有点意外，点头：“晨凡啊，好久不见，你哥怎么样，挺好的吧？”

    “挺好的。”

    李少爷笑了笑回应，态度不近也不远。

    曹钰也没继续多问什么，招呼大家点单上菜。

    一边招呼，他一边笑着：“大家要是觉得看菜单没意思，也可以自己出去转一圈，回头再点就有谱了。”

    所以，除了曹钰和成子钧，其他人都出门转了一圈，看看餐单上的实物。

    陈牧和李少爷走在一起，趁着李少爷给那两姐弟介绍东西空档，小声问道：“怎么，你们和曹哥不对付吗？”

    李少爷说道：“也没什么不对付的，就是他这人以前比较跋扈，我们家是做生意的，谁也尽量不要得罪，所以保持距离而已……我没怎么和他打交道，毕竟差着年岁，倒是我哥和他打交道比较多，属于见面后能寒暄几句的那种。”

    微微顿了顿，李少爷又说：“你该知道他家老爷子以前是省里的一哥吧，前几年退了，他也就是那样了……你怎么认识他的？”

    “他是成哥的朋友。”

    陈牧把曹钰和成子钧的关系交代了一下，然后说：“你要是不乐意和他深交，没关系，继续保持距离好了，不过今天人家是东道，看在成哥的面子上，别弄僵。”

    “你当我傻啊？”

    李少爷不屑的看了陈牧一眼，鼻孔差点都抬到天上去了。

    陈牧又用下巴点了点前面的姐弟俩：“这是怎么回事儿？”

    他算是看出来了，那个马昊就算了，像是个愣头小子。

    倒是那个马昱，不管是看李少爷的眼神，还是和李少爷说话的状态，都有点不对劲儿……嗯，怎么说呢，说白点就是她馋李少爷的身子。

    李少爷苦笑了一下：“他们家的家长是我爸的战友，在军中是手长，这一趟来……我爸特地让我回家一趟，看样子是让我和她相亲的。”

    “噢……”

    陈牧秒懂了，笑着点点头：“不错，不错。”

    “不错个P啊？”

    李少爷瞪他。

    “你说话最好文明点啊，正吃饭呢，怎么就满嘴P啊P啊的了？”

    “唉，你小子……”

    “别动手，人家看着呢！”

    陈牧本来就是打趣，在李少爷的身上找找乐子，没想到李少爷还急了，想动手。

    这时候前面的马昱听到响动，回头看了一眼，陈牧立即喊停，李少爷只能冲着人家姑娘笑了笑，笑容特别尴尬。

    陈牧等人家姑娘把头扭回去，他又是露出一副长辈的样子来：“你也老大不小了，差不多得了可别再折腾了，这姑娘虽然不算长得美若天仙吧，可也算盘正条顺，不错。”

    “哪里不错了？”

    李少爷翻了个白眼，压低了声音道：“你又不是不知道我的喜好。”

    “啊？”

    陈牧其实也留意到了，这姑娘今天身上唯一的败笔，就是她的熊部。

    这其实本来应该算是她的加分项的，因为她拥有一对特别雄伟壮阔的大熊，目测在D。

    而且她还特地穿了一件比较紧身的衣服，领子虽然不会妖艳的开得太大，可也可以展现出她肌肤的白皙，把优点放大。

    可是这个优点，对于某人来说，却是不折不扣的缺点。

    因为某人不但不是匈奴，还是平A爱好者。

    所以姑娘的一番精心打扮，完全是媚眼抛开瞎子看了……不，甚至起了反效果。

    这大概算是信息没收集到位的悲哀，不管是生意场上还是人生的重要场合，信息滞后引发的都是一场灾难。

    李少爷说道：“我现在正头疼着呢，感觉我爸这一次特别坚决，好像一定要让我尽快把她给娶了……嗯，我现在也不知道该怎么办，烦心啊。”

    “有什么可烦心的。”

    陈牧笑了笑，指了指那姑娘道：“我看还不错，至少见面这么久还算是得体的，要不……你就从了吧。”

    “我……”

    李少爷朝着前面的姑娘看了一眼，那目光好像剑指熊部，随后才坚决的说：“我不从！”

    陈牧忍不住又笑了：“快从了吧，你以后一定能体会到大熊的好处的。”

    “滚！”

    李少爷露出一脸看不起的表情：“本少爷我又不是没见过女人，大熊好不好我自己不清楚吗？不就熊前长了两坨肉吗，又不能当饭吃，有什么意思？”

    “雾草……你真变态，那种时候居然想着吃饭……嗯，谁说不能当饭吃？”

