    夜枭看着逐渐吵起来的双方，长叹之后直接离开了原地。

    他知道，青乙星人口中说的话，属于真实的情况，无法确定黑魇引擎的制造会在什么时候被完全掌握。

    而矮人工匠的话自然无法保证，他们每一次都是这么说的，但他们可爱的地方也在这里, 他们很擅长将自己的大话实现，尤其是在锻造这方面。

    三个月后，诗齐星第七大陆。

    夜家府邸之中，一艘艘庞大的飞船腾空而起，带着其中被冰封的上百颗心脏朝着观棋研究院新的基地疾驰，整个夜家只有飞船中的人知道自己运输的东西价值是多么的昂贵。

    飞船落地, 夜枭一跃跳下，看向了观棋研究院大门口的蒙德。

    “这段时间里面的所有人都没有离开。”

    点了点头, 夜枭挥手让飞船落下, 不多时，一辆辆散发着寒气的车辆鱼贯而入。

    “路紫依？”看着前方一群白衣研究人员最前面的少女，夜枭猜测到这就是观棋研究院的新院长了。

    至于另外一个路异，则在闭关突破拈灵者，应该不会有什么意外，甚至夜枭怀疑白水衣还给了对方突破恒星境的机缘才让他安心投靠了夜家。

    “见过家主。”少女脆声说道，声音微微有些紧张，似乎不善与人言谈。

    “不知道家主这次安排我们，是想要做什么？”作为新的院长，路紫依还是挺起了胸膛开口询问。

    夜枭食指弯下，身后的夜家武装部队将车辆的两侧打开，所有观棋研究院的高级研究人员都睁大了眼睛看向那一颗颗数米数十米不等鲜红心脏在冰封的中央跳动。

    “它们还活着……”一名研究人员如痴如醉地看向那上百颗心脏，口中震撼地说道。

    而路紫依也是惊讶看向夜枭，没有听说最近夜家的舰队前往荒芜星空狩猎啊？

    “这些东西，我需要让它们变成基因药剂，如果可以, 全都变成探索者基因药剂最好，高级的不用太多。”

    夜枭平淡的声音中带着不容置疑，紧接着随行的武装部队迅速从两侧走出，深入观棋研究院的内部，他们会在短时间内控制观棋研究院的所有地方。

    上百头行星境的异兽，而且因为雷霆云霄它们不屑于对付低级的异兽，所以这里的每一颗心脏，来历都强悍无比。

    同时，为了将它们完整地送回银河，夜枭更是付出了至少两百亿银河币的代价，购买了一枚能够装得下它们的储物戒。

    夜家没有这么多银河币，为此夜枭更是全部以超凡资源交易，价格被压下了不少。

    最后，才是混沌本源的消耗，上百颗心脏，其中绝大多数都已经超过了一吨，夜枭付出了十倍的代价才将它们完好无损带过来。

    也就是说，这里面最重的一颗心脏有十吨，那么夜枭便需要一百的混沌本源才能传送。

    上百颗, 就直接消耗了夜枭超过九成的混沌本源，所以夜枭也不得不慎重对待。

    而且这也是夜家第一次吩咐观棋研究院做事，夜枭不确定这观棋研究院是否值得信任, 要是在这最后一步失败，夜枭也不保证自己能够做出什么是来。

    双目中，微微的暗红浮现，夜枭看向了路紫依，“我不希望这件事出什么幺蛾子，你给我的答案，什么时候能够完成，能够有多少数量。”

    少女显得更加紧张了一些，“这么多保存完好的异兽心脏，还需要具体检测过后才能得到结果，基因药剂的制造影响很多的，有的心脏只能制造一支基因药剂也说不定。”

    是这样么？

    夜枭注意到了人群中有一人接连眨了两次眼睛，终于是确定了下来。

    “那就给你们两天时间，给我个结果吧，这段时间，观棋研究院就不要和外界联系了，也别出门。”

    “我早就吩咐好了。”

    夜枭亲自镇守观棋研究院，同时夜家的舰队也悬浮在诗齐星的太空蓄势待发，只有这样他才能保证这一路上那么多资源不会被浪费。

    两天后，夜枭得到了答案，还是路紫依亲自前来汇报。

    “按照检测的结果，那些心脏能够制造出七千支探索者基因药剂、一千两百支垂钓者基因药剂以及五十支渡空者基因药剂，拈灵者和临光者有很大的失败概率，无法保证，就算全部成功，也不会超过三支。”

    全都是整数，是路紫依考虑到基因药剂的制作失败率，就算是探索者基因药剂，也是有着失败可能性的。

    最后的数字或许会在她说出来的上下浮动，但想来相差不大。

    “能全部变成探索者级别的吗？”夜枭开口问道。

    “这是按照家主你的要求算出来的最合适的比例了，真要变成探索者序列，会损失很大一部分基因强度的，而且数量也不会那么多。”路紫依还是坚持说道。

    “异兽的基因也并非一成不变的，它们总有自己强大的实力，影响很多东西。”

    “而且其实你给的这些心脏很多更加适合用来制造其他药剂，能够提升基因战士的实力以及修行者的修炼，比起直接利用超凡资源会更好。”

    “另外，如果能够利用这些心脏，我们还能制造某些威力强大的武器，完全能够弥补巡星级战舰主炮频率之间的火力覆盖问题，只是这属于消耗品。”

    “停！”

    少女无愧于自己专业的天赋，夜枭不得不阻止对方继续说下去。

    “我只要基因药剂，就按照你说的比例制造吧，至于其他的，异兽心脏少不了你的。”

    “异兽的捕捉可不容易，而且还是这么大的数量……”路紫依口中嘟囔道，随后也给了夜枭一个半年的时间。

    “六个月足够完成了。”

    告离了夜枭之后，少女便回到了研究院的深处，很快就对上了两双期待地目光。

    “怎么这么快就回来了？”

    无奈看着自己的父母，路紫依说道：“一份报告，能说多久，不过他还是没有接受我的建议，将这些心脏一部分变成其他东西。”

    两双目光就这么从期待变成无奈，“就这些就没了？”

    “还能有什么？”路紫依越过两人，朝着自己的研究室走去，但很快还是被追了上来。

