    其实，除了执法和司法两部，镇抚司还有其他的神秘部门。

    例如矮人族执掌的仙器殿、正在计划组建的药膳堂以及管理镇抚司秘境、后勤仓库等事情的后勤部。

    这些属于镇抚司的后勤支撑部门，却不能说他们不重要。

    相反，他们非常重要。

    例如现在最紧急的一件事，就是给镇抚司所有官吏兵将换装，这是仙器殿的事。

    好在上次征讨妖族时，获得了不少的战利品，其中就有很多仙材。

    玉帝承诺，千年内，镇抚司的缴获不需要上交。

    玉帝的目的倒是很简单，就是为了加速发展。

    只可以，他不知道无极仙院的存在，更料不到镇抚司会发展的这么快。

    就这还是因为无极仙院没有完全发力。

    现在无极仙院内的学院也才两百多万，最晚不超过五百年，无极仙院的学院就能过亿。

    到那时，才是无极仙院彻底发力的时候。

    到那时，根本不需要仙奴城也不需要洗脑罪犯，镇抚司就能拥有源源不断的兵源。

    而届时，也是无极仙院问世之时。

    到时，镇抚司和无极仙院两大势力相辅相成，就算天庭和佛门联手，都不一定能覆灭两大势力。

    这也是吴辰的整体规划，别人不知道，吴辰可知道。西天取经其实只是西游量劫的开胃小菜，后面的佛魔大劫才是真正的劫难。

    那可是一场席卷了整个三界的劫难。

    天庭、地府、佛门所有高手全军覆没，全部被擒。要不是孙悟空最后力挽狂澜，估计整个洪荒都会堕入魔道。

    吴辰对无天没什么恶感，对于谁执掌洪荒也没兴趣，但他却不允许魔族在洪荒为非作歹。

    吴辰成立无极仙院和镇抚司，就是为了维护三界秩序，同时给三界生灵一个平等的休闲机会。

    吴辰不求全民修仙，但也要做到所有生灵都有求仙问道的权力。

    统治一个世界，绝对不能愚昧底层生灵，相反，还要尽可能的对底层生灵进行启蒙。

    只有小人物强大了，那整个世界才会越来越强大！

    而吴辰做这一切，终极的目标，还是为了应付无量量劫。

    ......

    封官完毕，陆小凤屏退了所有人，只留下了哪吒。

    “怎么样，觉得我的规划如何？”

    哪吒在陆小凤旁边，呆愣了近一个时辰，这一次，他是被陆小凤才华给震惊了。

    天庭有神仙无数，光是有名有姓的高级仙官就有数百，其余低级仙官将领更是数不胜数。

    这也导致，天庭内部拥有无数的部门，这些部门有大有小。但不论大小，基本管理模式都超级简单，就是普通的垂直式管理。

    哪里像陆小凤规划的镇抚司这样，不但文武官职清晰分离，内部还设置了众多的小部门。

    既有垂直管理，又有水平分权。

    最重要的是，陆小凤设置了这么多部门，却没有职能重复的情况，基本上，每个部门的职责都非常清晰，基本没有一官多职或者一职多官的冗官现象，而且这些部门在相互配合的同时，还能相互制衡，最大程度的避免一家独大。

    这样的管理模式让哪吒大开眼界，也让哪吒对镇抚司的未来更加的看好。

    更重要的是，让他心里原本还犹豫的想法瞬间坚定下来。

    “小凤！”

    一瞬间，哪吒一把搂住陆小凤的肩膀，笑嘻嘻的看着陆小凤，小脸上满是讨好的表情。

    陆小凤顿时一阵恶寒。

    主要是，这个世界的哪吒和他前世看的宝莲灯里的哪吒太像了。

    而那部电视剧的哪吒可是女扮男装，所以，哪吒生的是真的可爱。

    但可爱归可爱，陆小凤十分清楚，哪吒绝对是男的，这一点是毋庸置疑的。

    一个男孩纸，却长了一张超级可爱的女孩脸，现在又对他这么亲近，陆小凤感觉整个人都不好了。

    没有任何犹豫，陆小凤扯着哪吒的胸甲，直接将他提溜起来，放到他的座位上，面无表情道：“少来这套，你一笑准没好事。”

    “哎呀，你不要这么无情嘛！”

    “行了，你先说事。你不说事，我怎么知道你要干嘛？我不知道你要干嘛？怎么拒绝你？要是不拒绝你，怎么显得我无情？”

    哪吒：“.......”

    哪吒被陆小凤说的有些懵，摇了摇头，直接道：“好吧，我直说。小凤，我要加入你镇抚司，我要做执法星君！”

    陆小凤直接愣住了。

    “哈？去！你别闹！”

    “哎呀，我没闹！”

    “你这还没闹？你是不是疯了？你现在还是三坛海会大神，正儿八经的二品仙官，和我同级！执法星君却是四品仙官，还不被天庭记录在册，属于镇抚司内部野神，你疯了来我镇抚司？”

    “哎呀，你看我哪吒是贪恋官职的人吗？况且还是天庭的官职，一点都没意思，处处受制于。最重要的是，三坛海会大神大无聊了，尤其是域外种族停止入侵之后，我们这些武将就都成了闲职，哪里有你镇抚司好玩？

    你不知道，上次你出征东胜神洲的时候，都把我羡慕坏了，下次你再出征，我一定要跟着和你！”

    陆小凤正要接着劝说，但却突然想到了哪吒刚才说的某个词。

    “域外种族？这什么情况？域外种族是什么情况？”

    “啊？域外种族你都没听过？也是，域外种族已经好几百年没出现了。其实具体的我也不清楚，我只知道，咱们洪荒只是混沌中无数大千世界之一，洪荒外，混沌中，还有很多如洪荒这样的世界。

    不过那些世界离洪荒很远很远，基本上很难碰到。但混沌中有一种被命名为天洞的存在，这种天洞就是一种空间旋涡，可以无视空间距离拉进两个世界的联系。

    这天洞就好比架设在两个世界之间的桥梁，通过天洞，两个世界的生灵可以互通。也正是因为这种天洞，洪荒不止一次遭受过域外种族入侵。

    远古时期，道祖合道之后，曾将洪荒世界的所有天洞全都封印起来。其中最大的一个天洞就在天庭的天外天，当时，道祖用整个洪荒的天地之力才将其封印，还钦点了四大圣兽镇守在那里，只不过，后来经历了几次天变！”

