    何长生出了后山，骑着白马悠然自得的穿过村中的青石小路，不紧不慢的走了小半个时辰，终于来到了村长的住处。

    这里是整个小河村地势最高的地方，放眼望去，整个小河村的景象一览无余。

    刚步入庭院，何长生就嗅到一股清茗的幽香，让他顿感神清气爽，周身窍穴隐隐鼓动，就仿佛久旱甘霖，全身上下游走在经络之中的灵力都随之活跃了不少。

    何长生的眼睛猛然瞪大了，死死的盯着庭院之中茶台，脑海中瞬间闪过无数的念头，那弥漫的清香，勾引着他的馋虫，让他不由自主的口舌生津。

    这茶绝对非同寻常，就连散发出的一缕清香，都能够让他感觉到大有裨益，如果能够喝一口，那还不得升天？

    “村长这糟老头子也太会享受了，喝个茶都这么奢侈...看来自己之前的思路果然没错，村长才是一只肥羊。”何长生两眼放光，身形不由得往前靠近几步。

    要问他人生最痛苦的事情是什么，莫过于看得见却吃不着。

    可真是一种折磨，何长生艰难的把目光移开，眼不见心不烦！

    【检测到中品灵器，是否选择转换灵力？】

    【检测到下品灵器，是否选择转换灵力？】

    【检测到下品灵器，是否选择转换灵力？】

    ......

    听着系统一连串的提示音，何长生整个人都傻眼了，这让他生出一种系统出了故障的错觉。

    过了好一阵，他才终于缓过神来，也就是说，他眼前的茶台，茶杯，包括地上破旧发黄的蒲团，全都是灵器!

    “还有后面几条上品法器的提示音，怎么没看到在哪里？”何长生微微一愣，很快就注意到茶台下有几块垫桌脚的青石，上面的纹路看着颇为不凡。

    艹！

    上品法器拿来垫桌脚！？

    简直壕无人性！

    何长生现在满脑子全都是打土豪分田地，这些宝贝与其放在村长的手中蒙尘，不如给他物尽其用。

    而且这还只是放在明面上的，谁知道村长背地里还藏着多少好东西，堪比土财主！

    万恶啊！

    “长生，你怎么有空来我这里了？”

    陈立一身青衣，慢吞吞的走出屋子，朝他招手道。

    “村长，小子最近遇到一点困惑，想着在这小河村里村长你最为博学多广，这才前来求教。”何长生讪笑一声，一本正经的说道。

    陈立笑着捋了捋胡子，这番话让他颇为受用。

    “有什么事你就问吧，老夫一介乡野之人，博学多广谈不上，也就是痴长一些年岁，见过的自然也就多一些。”陈立没有多想，毕竟对方说的都是大实话，有不懂之处来问他就对了。

    何长生脸上笑嘻嘻，心里忍不住暗骂一声凡尔赛。

    “村长，这件事就说起来话长了，不如我们坐下来慢慢说？”

    他说完也不管陈立是否同意，直接一屁股对准蒲团坐了上去。

    不愧是下品灵器，坐上去感觉整个人都升华了！

    陈立：“......”

    当初多好的孩子啊，跟宋铁匠待久了，瞧瞧这都变成啥样了？

    逐渐宋化...

    “村长，你这茶也不错哈，我们这干坐着也无趣，不如泡壶茶来喝吧？”何长生笑容更甚。

    一边说着，一边手快的抓过旁边装有茶叶的瓷罐，随着盖子揭起，一股浓郁的清香顿时扑面而来，简直沁人心脾。

    “停！！！你小子快给我住手！”陈立脸色大变，连忙就要阻止。

    但何长生怎么可能给他这个机会，这件事他可是预谋已久，一套动作早已在心中演练了数遍。

    直到抓出满满一大把，然后毫不迟疑的塞入壶中，最后注入热水，他这才心满意足的一笑。

    “今天我就借花献佛，最近正好新学了一门泡茶的手艺，村长你帮我品鉴品鉴！”何长生人畜无害的说道。

    陈立现在的表情，简直就是痛心疾首，看着被何长生糟蹋的灵茶，现在就连吃了对方的心思都有了。

    陈立深吸了一口气，勉强让自己的心情平复下来，咬牙道：“答应我，以后不许再学了！”

    “村长，这你就不懂了吧，茶之一道，博大精深，繁琐的不一定是最好的，高端的茶艺往往只需要最朴素的浸泡方式。”何长生尴尬一笑，强行解释道。

    不管村长信不信，反正他是信了。

    “你小子有话快说，就别再给茶道身上抹黑了。”陈立脸色一黑，他现在只想让对方尽快从他的眼前消失，不然他真怕自己克制不住将对方吊起来教训一顿。

    他怀疑对方就是故意的，但他没有证据，这就让他挺难受的。

    “不急不急，正好我现在也口渴了，先让我喝口茶再说。”何长生说着就直接动手给自己倒上满满一杯，然后一口饮尽，紧接着继续续满，壶中的茶水也随之见底。

    看到这一幕，陈立两眼一瞪，忍不住一把抢过茶壶，闷闷的说道：“这喝也喝了，这下总能说了吧？”

    “村长你怎么小家子气，不就喝你几口茶嘛...”何长生嘀咕一声，只要他不尴尬，那尴尬的就是别人，客气又不能当饭吃，不然最后亏待的还是他自己。

    他回味着口齿间残留的甘甜，整个人不仅神清气爽，就连紫府之中流转的灵力，也随之充盈了不少，整个人有种直上云霄的畅快。

    一切都值了！

    “我看你小子就是在揣着明白装糊涂，这茶...可是老夫祖上传下来的，就连仙人见了都要垂涎三尺，就算是只喝一口都受用无穷，你就偷着乐吧！”陈立神情满是复杂，他算看出来了，这小子绝对是故意的，这灵茶之中蕴含的灵韵，是个修士就能察觉出来。

    但他又不能暴露自己的身份，只能吃下这个暗亏。

    陈立越想越气，已经快要忍不住把何长生吊起来狠抽一顿了。

    “那怪不得……这茶喝着别有一番滋味，要不村长你再送我一点，这次喝的太急，都没尝出来啥味。”何长生恍然道。

