    第25章打个赌（2）

    每次接完战霆川的电话，容雨都感觉自己历了个大劫。

    他转过身，冷不丁地对上半云黝黑的眸子，如一潭死水般，看得他发毛。

    “你什么时候来的？”

    “刚刚。”半云面无表情地开口，“主子的电话？”

    容雨点头，走到办公桌前，拿起杯子倒了杯水，“主子今晚回来，七点到，你记得去接机。”

    闻言，半云黝黑的眼珠子动了一下，惜字如金地问，“为什么？”

    容雨喝着水，瞅了他一眼，“苏楠楠来京城了，你说为什么。”

    半云皱眉，面上流露出几分不赞同的神色。

    苏楠楠对主子影响这么大，指不定哪天还会成为主子的软肋。

    他脸上一向藏不住事，容雨一眼便看出他在想什么，无奈一笑。

    他意味深长地道，“半云，你要相信主子的眼光。”

    半云看向他，质问道，“你觉得一个无法修炼内力的人能在战家站稳脚跟？”

    外人眼里的战家，表现还算一团和气，真要是争权夺势起来，那就是个吃人不吐骨头的地。

    苏楠楠一没家世，二不能修炼内力，不论是哪一点，她都进不了战家的门。

    容雨放下杯子，看着他不服气的样子，忍不住笑了出声。

    他这一根筋的毛病什么时候能改改。

    一点就着，跟个炮仗似的。

    被他笑得一头雾水，半云冷了脸色，准备让他见识一下什么叫沙包大的拳头。

    看见他捏着拳头，容雨忙收敛了笑声，正了正脸色，一字一顿地说，“别人不能，但苏楠楠可以。”

    他说得很笃定，半云不懂他为什么一直维护苏楠楠。

    想不通，那就问。

    “你干嘛总替她说好话？”

    容雨双手环胸，一脸无害的笑，“提前抱一下未来夫人的大腿啊。”

    半云，“……”

    他忍住骂人的冲动，没好气地道，“你怎么知道她就一定会嫁给主子，万一她看上别人了呢？”

    容雨脸上露出惊恐的表情，损了他一句，“你这话要是被主子听到了，明年清明我估计就得去给你上香了。”

    半云冷哼了声。

    见他还是一副不服气的表情，容雨计上心头，“要不我们打个赌。”

    “赌什么？”

    “就赌苏楠楠会不会和主子在一起，能不能进战家的门。”容雨不疾不徐地说，“要是我赢了，以后你得叫我哥。”

    半云轻嗤，“那要是我赢了呢？”

    容雨毫不犹豫地道，“那就我叫你哥。”

    半云爽快答应，“行，一言为定。”

    容雨似笑非笑地看着他，眸间掠过一抹胜券在握的笑意。

    ……

    上飞机之后，苏楠楠睡了一路。

    要不是知道她这趟来京城的目的，陆正还以为她是来度假的。

    简直淡定过头了。

    “你真不去我家住？”陆正放慢了脚步，侧目看着她，“那要不我也去酒店住算了。”

    苏楠楠压低了帽檐，戴上一边的耳机，眉眼淡漠，“难得回家一趟，你回去吧。”

    陆正压低声音，“都到京城了，你还不打算和我说一下你的计划？”

    苏楠楠挑眉，瞥了他一眼，“什么计划？”

    嘿，还和他装糊涂呢。

    他这暴脾气。

    陆正咬牙切齿地道，“您老人家口中的赚大钱计划。”

    两人说话的时间，已经走到机场外面了。

    临近傍晚，天色一下子暗了下来，乌云密布。

    一看就是要下雨了。

    苏楠楠半眯着眸子，看了看四周，准备打车，“晚点电话里说。”

    这时，一个穿着灰色西装的中年男人跑了过来。

    “少爷。”他看向陆正，满脸笑意，“老爷子他们都在家等你。”

    陆正颔首，把手里的行李箱递给他，“张叔，这我同学，她住酒店，我们先送她过去。”

    张叔视线一偏，苏楠楠抬了下帽檐，那张生得极为精致的脸映入他的眼帘，他愣了愣。

    苏楠楠声线偏凉，“你好。”

    张叔回过神来，眼里闪过一抹惊艳之色，连忙回了句你好。

    这个小姑娘难道是少爷的女朋友？

    陆正迈开脚步，“走吧。”

    张叔拎着行李箱走在最后，看着两人的背影，心底的好奇心更重了。

    尤其是在看到陆正亲自给苏楠楠开车门时，他的八卦之魂就忍不住燃烧起来了。

    他发现了一个大瓜，他要回去告诉老爷子。

    一路上，苏楠楠倚着车窗，漫不经心地看着外面陌生的风景。

    不知道那群混蛋玩意有没有对奶奶怎么样？

    她眉心微蹙，眼里划过一抹寒凉，又冷又狠。

    一心烦，她习惯性地摸向口袋，从里面翻出一颗糖。

    “这糖有那么好吃吗？”陆正朝她伸出手，“给我来一颗呗。”

    ?  ?楠姐：糖给你们，票给我。

    ?  

    ????  

    (本章完)

