    第474章山中别墅

    现场的人对路远突然改变主意感到很惊讶很不解，但他们都听令行事，让三爷带着凌潇潇离开。

    反倒是三爷，因为路远的突然改变主意让他有一种不太好的预感，总觉得事情哪里不对劲。

    但现在他管不了那么多，只想赶紧带凌潇潇离开。

    因为路远的改变主意，乖乖做人质，三爷很轻松就带着凌潇潇离开,不过即便是这样，他也没有将路远放了。

    事实上，他就没打算放路远活着回去。

    坐在急速快跑的车上，凌潇潇总算是安心了，只是她始终想不明白，自己为什么突然就暴露了身份？

    凌天那个直播，绝对不是他自己能搞出来的，一定有人在帮他。

    “三爷，这次的事绝对没那么简单。凌天被我秘密关押整整十天，几乎都快要被我折磨死了，怎么可能突然搞出直播来？那直播的画面，摄像头一定是在显眼的地方才行。可是那个地下密室空荡荡的，根本没有隐藏放置摄像头的地方，更何况还是在那么明显的位置。这件事一定不简单，一定有人在背后帮凌天。三爷，我还从来没吃过这么大的亏，不把帮凌天的人揪出来碎尸万段，我也不罢休。”

    三爷肆无忌惮的抱着凌潇潇，在她身上上下其手，压根就没理会坐在一旁的路远,“放心，欺负你的人,我一定不会放过。”

    “三爷，这里还有外人呢！”

    “外人？一个快死的人罢了，不用管他。”

    “快死的人？三爷没打算放了他？”

    “放？我从一开始就没打算放过他。”

    路远从落到三爷手里做人质开始就没想过还能活命，所以自始至终都没有任何的畏惧，只是在赌一把。

    事实上，他也有那么一点私心，不希望手底下那些兵惨死在三爷的手里。

    如果当时真开枪了，未必能杀死三爷，但现场所有人都会死。

    三爷虽然在和凌潇潇卿卿我我，但一直在注意着路远的反应，发现他自始至终都那么镇定。

    他知道路远不怕死，可是态度改变得太突然，又很不合理。

    不管路远在搞什么把戏，人在他手里，酿他也翻不出浪花来。

    等到达安全的地方，他第一时间就把路远给处理了。

    路远表面上很镇定，心里却有点急，尤其是车辆往偏远的郊外山区开去的时候,他是越来越急。

    也不知道那个叫凌云的小丫头到底有没有跟上来？

    没人知道，凌暖此时此刻就在车顶上，一路欣赏着夜景，感应到路远的紧张情绪，于是给他传音：放心吧，我在车顶上。

    车顶上……路远过于震惊，忍不住看了看车顶。

    三爷没有错过路远这点细节举动，不过只当他看车顶这个动作是在活动筋骨或者掩饰内心的紧张什么的，并没有往其他方面想。

    司机开了好几个小时的车，过了弯弯曲曲的山路，来到一个深山别墅前。

    凌潇潇一看到这个地方就相当紧张，连车都不敢下，“三爷，您这是要去见古先生吗？”

    她并没有见过所谓的古先生，只是听三爷提起过，知道这位古先生是N组织的老大，而且不是寻常人。

    之前三爷曾经跟她说过，古先生时不时会到山中的别墅小住。

    眼前这一座别墅，就是山中别墅。

    三爷轻轻拍了拍凌潇潇的脸，安慰她，“乖，不用害怕，到了这里我們才是真正的安全。古先生想见路远，所以我得把他带来，你只是顺便。放心，古先生不会对你这种小人物感兴趣的。”

    小人物……凌潇潇虽然很不喜欢这个词，但却不敢表现出任何的不满，此时能多乖巧就多乖巧，话都不敢多说一句，生怕说错什么丢了小命。

    “宝贝，下车吧。”

    “好。”

    这时，别墅里出来了好几个人，将车上的路远押下来。

    路远并没有做任何的反抗，下车之后看了一眼车顶，却什么都没看到，不过很快就听到传音：放心吧，我在呢！

    凌暖站在车顶上，看着眼前这座山中大别墅，充斥着浓烈的煞气，可见这里死了不少人，而且死得都很惨，死前产生了庞大强烈的怨气，慢慢成了阴煞之气。

    在别墅里，一个白得阴森的年轻男子正坐在大大的长方桌上吃牛排，那牛排还渗着血，但他却吃得相当享受，仿佛在吃什么美味佳肴。

    只是当他将一块带血的牛肉放到嘴里的时候，忽然察觉到有人在暗中看他，眼神顿时变得犀利起来，朝着某个方向看去。

    凌暖用神识探查别墅里的情况，看到一个人在吃渗血的牛排，因为那场面让她觉得实在恶心，一不小心弄出了点动静，引起了那人的注意，她只好先将神识给收回来。

    刚刚那个吃带血牛排的男子，应该就是古牧，按照云风大陆的境界划分，他应该有融气境的实力。

    境界跟她一个样，难怪能发现她的神识。

    不过这点实力在她眼里还不够看。

    凌暖拿出手机给凌天发消息发定位后就直接传送到别墅里，来到大厅之中，随便找个地方坐好，黑了个粉丝几千万的账号开直播。

    古牧刚刚察觉到有人在暗中看他，可是当他仔细感应的时候却什么都没发现，这让他一度怀疑刚才是不是产生错觉了？

    应该是错觉。

    连古武世界那些老家伙都没能力窥探他，外面那些凡夫俗子就更没能力了。

    这时，路远被押到大厅里，还被人踹着跪在地上。

    按理说被这样踹着肯定生疼，但路远却没觉得有任何的疼痛感，只是跪了下来。

    三爷这会没敢在再楼凌潇潇，进到大厅之后就规规矩矩、恭恭敬敬的行事。

    “古先生，人带来了。”

    “恩。”古牧恩了一声，继续吃那块带血的牛排。

    然而他并不知道，这一幕已经通过直播被无数人观看，一个个都吓得不轻。

    “天啊！这人是谁啊？竟然吃生牛排，还是带血的生牛排，太恶心了。”

    “那个不是凌潇潇吗？国际一级通缉犯黑玫瑰，她怎么跑出来了？”

    “又有大热闹看了。”

    (本章完)

