
　　可莫忍的话才说完，突然就见陆放杵在地上的棒子突然开始变大！

　　从手腕粗细，很快就变成了一个近三尺大小的柱子！

　　顿时惊呼道：“公子，你这棒子是从秘境之中的到的灵器吧？”

　　他之前可从未见陆放用过什么棒子，虽说有些法器的大小也能有所变化，但能变得这么大的，肯定不是一般的法器！

　　“也算是吧，走，我们下去再说！”

　　老铁是在秘境之中醒来的，他这么说也不算错。

　　陆放话一说完，铁棒瞬间就消失不见，地面之上留下一个三尺宽的大洞。

　　三尺宽的洞口，散发出强烈尸气的同时，还冒出些许血光！

　　这么大的洞，容一人通过自然是毫无问题，陆放见铁棒一消失，就跳进了洞里。

　　什么叫算是？

　　留在地面的莫忍愣了一下，也带着他的僵，跟着进入洞里。

　　越是往下，尸气就越是浓郁，莫忍面色猛地一变，赶紧手上一翻，将一个乌黑的珠子拿在了手里——

　　这是任四海传给他的避尸珠。

　　有避尸珠在手，尸气对他再无影响。

　　下降了差不多三千丈的距离，便落入了一个散发出血光的洞府之中。

　　进入洞府之中，他才发现，血光是由洞府中间一个血红色的棺材发出来的！

　　突然，发现洞府上方有些动静！

　　莫忍猛一抬头，就见之前他们进来的那个洞，竟慢慢的闭合了起来！

　　“公子！”

　　顿时对前面站在棺材边上的陆放喊了一声。

　　“没事，是封印之力将洞合上的，等下出去的时候再捅开就是了！”

　　陆放自然也发现了，跟他解释了一下，又头也不回的问道：“这里的尸气浓度比较大，你没问题吧？”

　　“没问题，我有父亲传给我的避尸珠！”

　　莫忍说完，走到陆放的身边，见他将手搭在棺材上，忍不住问道：“公子，你这是在干什么？”

　　得知老铁已经将变得细如发丝的铁棒，刺入了棺材内旱魃的身体之中。

　　陆放才转过头来，道：“帮你搞点旱魃之血出来！”

　　“旱魃之血？”

　　莫忍一愣，然后眼睛瞪的老大，惊呼道：“这棺材里的是旱魃？？？”

　　陆放转身拍了拍他的肩膀，道：“别激动，不是真正的旱魃，就是一只有旱魃之血的僵尸而已！”

　　“有旱魃之血的僵尸？”

　　莫忍一步跨到棺材面前，不可思议的大喊了一声。

　　然后围着棺材转了一圈，又一挥手，本想将他的僵招了过来。

　　却诡异的发现，自己的僵居然动不了了！

　　这怎么可能？

　　急忙掏出怀里的镇魂铃，使劲摇了两下，却还是如此！

　　身形一闪，出现在自己的僵身边，简单的查看了一下，又摇了一下手上的镇魂铃，然后眼睛突然一闭。

　　眼睛刚一闭上，脚下就突然一软，瞬间瘫坐在地上。

　　面色很是惊恐的又瞪大了眼睛，浑身都在哆嗦，颤抖着声音说道：“真、真是旱魃，这怎么……”

　　话还没说完，就眼睛一闭，晕了过去！

　　陆放见他晕过去了，也很是有些惊讶。

　　“老铁，他这是怎么了？”

　　“僵尸血脉等级森严，他那具僵尸的血脉，比这棺材内有着旱魃之血的僵尸差了不知多少倍！在这等血脉的僵尸面前，他的僵尸本能的会畏惧！

　　这小子也是自己犯傻，他刚才想借助他的僵尸感受一下棺材里面的僵尸，自然就被吓成这样了！”

　　“那他没事吧？”

　　“没事，要不了多久他自己就醒了！”

　　“旱魃之血给他的僵尸，真的可行？”

　　“应该没有问题，他这具僵尸至少也上千年了，一滴旱魃之血应该还是能够炼化的！”

　　“一滴？就不能多给他一点？”

　　“你小子知道个屁！你以为旱魃之血是什么东西？就这一滴，估计就是他那具僵尸能承受的极限了，而且，没个几十上百年，他那具僵尸根本炼化不了！”

　　“那行吧，那你多抽一点，我那只蚊子估计也能吸这旱魃之血。”

　　“他娘的！老子还没吸多少，你就开始惦记上了！”

　　“咱两谁跟谁？我的不就是你的，你的不就是我的？”

　　“这话不对，你的是老子的这话没错，老子的也还是老子的！”

　　“你这是什么话？算了，我懒得跟你说！这棺材与地脉相连也就算了，那这上面这一百零八枚棺材钉，也不能带出去？”

　　“带不出去的！这棺材跟那个鬼坛起到的作用都差不多，受大阵规则保护的！

　　况且，这里面这个僵尸可不是一般的东西！

　　之前大阵那么点波动，它就将这钉得死死的棺材给弄出了一丝缝隙，若是真将棺材给打开，光凭贴在他头上的这张符篆，怕是镇压不了它多久！”

　　“那就算了，老铁，这又是魔，又是佛、又是鬼，又是妖的，再加上这个僵尸，这到底是个什么大阵？”

　　“等下去趟玄天城应该就能看出点什么了！那里对应天枢星，是这个七星阵的重中之重！”

　　“玄天城？”

　　陆放想了一下，道：“老铁，要不就算了吧？我大概都能猜到那个点在玄天城什么地方了，那是座宫殿，就是我的影躯，也进不去！”

　　“进不去？”

　　老铁顿了一下，道：“进不去也无妨，老子心里好奇的紧，过去看看就行！”

　　“那咱们离远一点看，宫殿里面有人，有个将军很是厉害！就是他，一剑斩开了虚空，将好些人送了出去，另外，宫殿之中还出来过一个老头……”

　　……

　　“公、公子？”

　　莫忍睁开眼，看着眼前的陆放，然后又想起什么似的，转头看了一眼洞府中央的血色棺材。

　　“那里面的真的、真的是旱魃？”

　　“不是旱魃，是有旱魃之血的僵尸，你现在没事了吧？”

　　陆放见老铁将能吸的都吸的差不多了，莫忍都还没醒来，就将他唤醒了过来。

　　“没、没事！”

　　莫忍摇了摇头，心有余悸的道：“僵祖血脉的僵尸也太可怕了！我刚刚只是借着僵，稍微感受了一下，就被吓成这样！”

　　陆放看了看他道：“莫忍，你想不想让你的僵，也拥有旱魃之血？”

　　“公子，你真搞到了旱魃之血？”

　　莫忍顿时站了起来，瞪大了眼睛，拉着陆放说道。

　　“嗯！”

　　陆放点了点头，看着他身旁的僵，道：“你的僵，应该只能承受一滴旱魃之血。

　　而且，旱魃之血进入它的体内之后，你要借助这里的尸气，才能将这滴血炼化完全，应该也要花很长的时间，你愿不愿意在这炼化？”

　　“愿意！我当然愿意，只要有了旱魃之血，他将来就有可能炼成真正的旱魃之躯！”

　　莫忍双眼放光的说道，说完又道：“公子，我父亲现在应该还在迷雾中的密室，他应该还有一月左右才能将那具僵尸炼化完全，我要是久不过去的话，他恐怕会担心！”

　　“这个没事。”

　　陆放用铁棒在地上画了几下道：“这是玄天秘境的草图，我们现在在这里，这里是无双城，这里是外城，这外面这圈就是迷雾了，你将老任所在密室的大致方位，给我说一下，我过几天去看看他。”

　　莫忍看了看地上的草图，指着一个点道：“大致就在这里，父亲所在的密室在一个枯树下面，公子多找找这附近应该就能找到！”

　　“好！”

　　陆放点了点头，道：“他要是还在那，我应该能找到的，不过……”

　　看了看洞府，继续说道：“我离开这之后，你即便是将旱魃之血炼化了，估计一时半会儿也出不去，这样吧，你若是将血炼化了，就在这等我，我几个月之后，再来此处接你出去！”

　　“几个月？”

　　莫忍想了想，问道：“公子，秘境封闭的时候，应该我可以回到天南吧？”

　　“可以，十个月之后，所有人，不管在哪只要还活着，都会被传出秘境！”

　　这陆放倒是也问过老铁，进来的每个人不管在任何地方，都会受到阵法规则的影响。

　　“那就行！公子若是无暇，不用管我。”23sK.com

　　莫忍说完又道：“这地方对于我来说，最是合适不过，不说我要炼化旱魃之血，就是在这修炼，也比在其他地方要快得多！”

　　“那行吧！”

　　陆放点了点头，道：“我还有其他事情，先将旱魃之血给你，这滴血的能量很强，你准备准备！”

　　“多谢公子！”

　　莫忍当即盘坐下去，他的僵也坐在他的对面。

　　“公子，我已经让他准备好了！”

　　“好！”

　　陆放说完，用铁棒对着僵的眉心一点，一道血光瞬间没入了进去。

　　顿时，僵的身上发出一阵强烈的血光，并且不住的在颤抖之中！

　　莫忍脸色一变，赶紧掏出镇魂铃，一口精血就喷在了镇魂铃之上，一阵猛摇，僵才止住了身体的颤抖！

　　面色有些发白的道：“公子，这滴血太强，我得赶紧助他炼化才行！”

　　“你炼化吧，我这就出去了！”

　　陆放说完，铁棒瞬间伸长，将上方捅出一个洞来。

　　“对了，中间那个棺材，你无需理会，这里面的东西也没法带出秘境，若是将这滴血炼化完全，你在这修炼就是，最好不要离那棺材太近！”

　　“公子无需担心，我知道厉害的！还劳烦公子去跟我父亲说一声，省的他担心！”

　　“嗯，你放心在这，我很快就回去找他的！”

　　“多谢公子！”

　　……

　　“老子算是知道这七星阵引下的星辰之力到哪去了，这他娘的！估计布下此阵的人，是这皇宫里的皇帝安排的！”

　　影躯带着铁棒出现在玄天城城墙一个很高的哨塔之上，老铁顿时喊道。

　　“皇帝？”

　　玄天城是个皇城，最中心的那座宫殿是皇宫，有皇宫自然就有皇帝，陆放倒也不是很意外。

　　进入秘境之后，见到这里面的建筑，布置他心中就有了这样的想法——整个玄天秘境就是一个国！

　　“老铁，在秘境之外，我可从未听说过皇帝、朝廷什么的，这是为何？”

　　“没听说过，自然是有人将这些给抹去了！

　　此阵以星辰之力遮掩天机，难怪这么多年，这个风水大阵都没被外界之人破坏，外界根本就找不到这大阵所在！”

　　“那我们现在怎么办？要不要再去宫殿外看看？”

　　“看也没用！他娘的！还是算了，带老子回灵源之地吸收灵源，也好过在这干看着！”

　　陆放一愣，道：“这就走？”

　　“不走还能怎样？漫说你进不去，就是老子，现在也破不开这皇宫外的阵法！

　　他娘的！看得见，摸不着，搞得老子心里直痒痒！”

　　“皇宫内有什么东西？”

　　“问那么多干嘛？里面的东西还不是你小子能染指的！”

　　老铁吼了陆放一句，又道：“走，走走！眼不见心不烦，快带老子离开这！”

　　“回灵源之地？”

　　影躯带着铁棒瞬间下了哨塔，往无双城方向掠去。

　　“嗯，先回去接你的本体，你最近修为增长的太快，必须要跟你自身磨合一下，不然将来可能会留下隐患！”

　　“隐患？”

　　陆放想了想，最近确实修为增长的有些快，进入秘境还不到两月，他现在都快到金丹后期了。

　　“行吧，正好将灵儿带到清云他们那边！”

　　“随你，等下再带老子去一趟对应摇光星的那个地方看看！”

　　“摇光星？你说的是我们还没去过的，在秘境外围的那个点？”

　　“没错，那里是阵尾，要是老子没猜错的话，那里镇压着一个仙人！”

　　“仙人？”陆放心里顿时一惊。

　　“仙人怎么了？其他地方的哪一个比仙人弱了？哼！妖、魔、鬼、怪、人、佛、仙都凑齐了，这人皇，不知在谋划什么，气魄倒是不小！”

　　“谋划？等等，你说的人皇是指的，那个安排人布置此阵的皇帝吧？那，这怪指的是那个有着旱魃之血的僵尸？”

　　“嗯，僵尸是所有血肉之躯的尸体所化，自然算作怪物！老子等下再去吸点仙元，应该又可以恢复一些了！”

　　“这又吸了不少鬼元和旱魃之血，你现在恢复了多少了？”

　　“没多少，也就一点点吧！”

　　“一点点个屁，光是旱魃之血，一滴就差点让化神期的僵尸都承受不了！”

　　“你小子知道个毛，你以为那个僵尸真的是旱魃，他体内的旱魃之血也不多！”

　　“那你怎么还吸了那么久？”

　　“老子吸的他的精血！”

　　“精血？那旱魃之血你吸了多少？对了，你还得给我蚊子留点！”

　　“留个屁！老子本来就没多少！”

　　“这你就不对了哈，先前我们可是说好了的！”

　　“当时老子怎么知道那僵尸体内的旱魃之血会这么少？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百二十九章 眼不见心不烦免费阅读。https://xs.23sk.com 