    汤浓肉嫩的羊肉烩面盛入硕大的盆碗，其中点缀着绿叶菜和胡萝卜，还有木耳，再撒上香菜末，便端上了还残余着些许面粉的餐桌。

    因为没有味精，莫北在最后调味的时候兑入了一些菌子炖的鸡汤，两种汤头碰撞在一起，迸发出令人心醉的香气。

    早就饥肠辘辘的几人肚子此起彼伏地叫着，却也没人觉得不好意思，全都眼巴巴地望着大锅之中浮浮沉沉的鲅鱼饺子。

    “漂起来了！”佩罗娜目光炯炯地喊道。

    “还没有。”莫北无情地倒了小半碗凉水下去，刚刚冒头的饺子随着锅中的水面平息又蛰伏了下去，看得佩罗娜忍不住纠起了小脸。

    这都第二次往里倒凉水了！

    她严重怀疑莫北就是故意在拖延！但在这方面没有发言权，只能吞着口水继续等。

    莫北见她的脸蛋仿佛锅中的饺子，有点气鼓，不由地哈哈一笑，又浇了半碗水下去，将她眼中的希望都浇灭了似的，闭起眼睛哼哼了两声。

    其余几人也是发出“嗨呀。。。”一声焦急的叹息。

    火烧得很旺，一大锅水转眼便又柔和地翻滚起来，每一颗饺子也再一次变得鼓胀胀的。

    虽然造型过于丰富，但极少有破漏的，一来是他揉面擀皮的技术还算过硬，而来是三个女孩的手劲足够，力道掌握得当，封口紧实。

    这次莫北终于不再往里加水了，抄起大号漏勺将煮熟的饺子一网打尽，沥两下水倒入锅盖那么大的玻璃盘中，饺子一出锅就缩了起来，表面变得有些褶皱，却将鲜美的汤汁锁在其中。

    一桌子人在忙活了近两个小时之后终于坐定，没有了刚才包饺子时的说说笑笑，只剩下专心进食的声音。。

    “囔囔囔囔。。。。”

    “咔呲咔呲。。”

    “嘶溜嘶溜。。。”

    “呼。。呼。。呼。。”

    “还有吗？”

    “有！水开了，饺子继续下！”

    “你开火抗光环了？嘴不烫的吗？吃这么快。。”

    “我开的狂热！”

    “。。。。”

    阿尔卡纳斯的歪厨子水平实在有限，大概是康拉德以前从未在矿城久留过，所以这个问题也没什么人在意。

    虽然也能看出来努力想做出让家主满意的食物，但这个世界的烹饪方式本就比较单一，调味也相对匮乏，美食文化相对凋敝。

    而给他们这些护卫准备的食物就更简单粗暴了，在阿尔卡纳斯那一个多月的伙食吃的阿卡莉他们感觉像回到了认识莫北之前的那段人生。

    他们还不能抱怨，怕自己一句话就闹得几个厨子前途未卜，挨到现在，终于得到了美食的治愈。

    一顿饭吃得那叫一个疾风骤雨，餐桌如战场，谁也没跟谁客气，不断地添碗续盘，直至将准备的食物吃得见了底，这才偃旗息鼓，开始细嚼慢咽，并摆上酒水和点心续摊。

    转职者食量很大，哪怕是女孩也不外如是，肚子仿佛连着物品栏空间，硬塞的话可以吃下好几顿的饭食，然后持续奔波作战两三天都不成问题，只需要喝一些水就能保持战力不竭。

    但饥饿和疲劳也会一直伴随，只能忍受或者被动忽略，其中艰辛自不用说。

    每个人的坚忍程度也不尽相同，所以能够在接近极限的状态下全力一战，甚至还能超常发挥的转职者并不多，哈洛加斯的野蛮人在这方面算是天赋异禀，被称为最善于逆风翻盘的战斗机器。

    试想一下，当你觉得一个势均力敌的对手终于快要油尽灯枯，自身勉力维持的状态刚刚出现一丝松懈，却被对方强行开挂般地一波带走，那真是输的一点脾气都没有，或者根本就没有机会感到懊悔，被斩杀当场。

    那些大块头吃得多还算合理，但让几人感到不解的是佩罗娜的饭量，这两年也没见她长高过一丝一毫，却是妥妥的干饭第一名！

    由此莫北更加确定一条规律，靠脑力打输出，比他们这种菜刀选手耗能更大！

    内德为此颇受打击，同为法师，他一个棒小伙连吃饭都吃不过佩罗娜那个小丫头。如果按照莫北那套理论，那这差距还真是令人汗颜。

    艾尔文难得地温言安慰他：

    “我觉得吧，你的伤害输出大概也就是佩罗娜的零头，能有她一半的饭量已经很不错了，没必要气馁。”

    内德很气愤，拉着艾尔文说要出去单挑，结果这二人出去就没影儿了，老半天也不见回来。

    “他们。。是不是进城去了？”米洛尔不解地问了一句，她自己现在反正是不太想动了，实在不太理解这二人为什么都不休息一下就往外跑。

    莫北联想起二人之前在飞艇之上的表现，知道这两个家伙必定是又出去开辟战场了，支吾了一下说道：

    “。。。。大概是觉得我们久不在海港，去酒馆听消息，看看有没有新鲜事吧。”

    “也是。。。”米洛尔点点头，见佩罗娜将最后一碟点心干掉，用心灵传动卷了桌上的各种餐具向水槽走去，也懒懒地抻了抻自己的胳膊，起身去帮忙了。

    对那二人的关系有着不同理解的阿卡莉也从恍惚中回过神来，拿起桌布开始清理餐桌和灶台。

    莫北习惯性地将各种厨余杂物和一些暂时懒得收拾的东西全部收进物品栏，继续保持着拥有巨大物品栏空间的不良习惯，而后拍了拍手探出窗外。

    “嚯。。居然还在吃。。”

    他看到毛线居然还待在原地，抱着一条不算大的鼠尾鱼吮吸着。

    这样倒是挺省心的。。。

    回头试试它的战斗力如何，说不定出去历练带在身边也能当成战斗宠物。

    洗漱完毕，他回到房中呈太字形躺在床上，没等多久，就感觉心头一动，急忙起身将房门拉开。

    那个血战魔王的悍勇圣骑士此时正俏生生地站在门外，抬起的右手缩了回去，显然是正准备敲门，却没想到莫北提前听到了动静。

    “没时间解释了，快上车！”

    阿卡莉险些发出一声轻呼，就被莫北一个举高高搂进怀中，掩上房门，开启隔绝法阵，便双双滚到了榻上。

    莫北只觉得胸口传来腻滑柔嫩的触感，美妙的感觉使得多巴胺快速分泌，身体像是正在兴奋地欢呼。

    正要挂挡上高速，却见阿卡莉身体一僵，抬眼望着窗外，当即顺着她的目光看去，顿时就无语了。

    毛线不知道什么时候坠着一束蛛丝倒挂在窗外，蜷成一团，但四对大小不一的眼睛也正好奇地盯着他俩看。

    见莫北看来，它探出足尖拨了拨那颗已经不亮了的强光水晶，让莫北又是一阵神情抽搐。

    似乎是感应到了主人的情绪有些不对，貌似。。。是不想让自己盯着看？

    聪明的毛线当即会意，用节肢轻轻刮了刮那一束蛛丝，蜷成一团的身体缓缓转动了半圈，就跟背过身去一般，仿佛在说：

    我不看，你快点，完了帮我把这个弄亮。

