    第1858章瞿爷爷

    楚凡和罗菱刚回到药房没多久，这几天照顾张玉燕的婆子就来了，脚步匆匆，像是很着急的样子。

    不是吧，张玉燕如今那般不经气了吗？

    才那么几句话就把人气伤了？

    那这是中风了还是快不行了？

    楚凡和罗菱对视一眼，两人一致捏着扫帚往前扫。

    然后她们就听见那婆子跟瞿大夫说，从今儿以后不用再去给张玉燕看病了。

    啥？

    不用去看病了，张玉燕这又事做了什么天怒人怨的事？

    但那婆子传完话就匆匆走了，并没有给楚凡询问的机会。

    二当家只说不再给张玉燕看病，可没说不用她伺候了。

    不能去给张玉燕看病，楚凡心头还有些着急，毕竟她才刚在那边点了火，也才问出来一点有用的消息，眼下不去了，她的计划就不得不中断了。

    关于那什么训练的事，楚凡除了吓张玉燕，在别人跟前是不敢提半个字的。

    瞿大夫一面捻着药丸，一面暗暗瞅着楚凡，片刻方悠悠问道：“怎么，你给二夫人还看出瘾来了吗？这一日不去，瞧你还浑身不舒服了。”

    楚凡立时心头一凛，正了神色，“咳，瞿大夫真是火眼金睛，什么都瞒不过你的眼睛，不过，我这可不是看上瘾了，只因我这个人责任心太重，做事这么没头没尾的，我这心里怪不得劲的。”

    瞿大夫转着眼珠瞅了楚凡一圈，眼中的意味不言而喻，“哦，难道不是想去看戏的？”

    楚凡佯装不好意思的嗔了瞿大夫一眼，此地无银三百两的道：“瞿大夫可别乱说，让二当家二夫人知道了，我吃不了兜着走。”

    瞿大夫就笑了一下，“这事啊，你还是先别掺和了，二夫人会不会让你吃不了兜着走我不知道，但二当家是一定会让你吃不了兜着走的！”

    要是二当家再知道其实背后是三当家让我把你要过来的话！

    楚凡就觉得这老头的眼神，瞧着瞧着就不正经起来。

    一个四五十岁的糟老头对她一个十一二岁嫩葱般的小姑娘有意思。

    若真如此，这老东西就是彻头彻尾的个老变态！

    果然啊，她突然被弄到药房来是有原因的。

    若是这老头真敢对她做什么，她就是豁出这条命去也不会让他好过的！

    哼！

    瞿大夫脸上的笑意渐渐消失，后背生出一层白毛汗来。

    再看眼前的小姑娘，明明也是笑盈盈的，但他却从小姑娘笑盈盈的眼眸中瞧出一股看老变态的感觉来。

    这到底是他的错觉还是对面的小姑娘想太多了？

    瞿大夫觉得他有必要解释一下。

    虽然他是土匪寨子里的大夫不错，但他也是一个注重名节的土匪大夫。

    “咳，丫头啊，你来药房也好几天了，咱们也熟识了，咱们再小丫头瞿大夫的叫，多生分呀，要不这样，以后我就叫你楚丫头，你呢，也别见外了，就称呼我一声瞿爷爷好了，反正我这年纪，当你爷爷也是绰绰有余的。”

    楚凡：“……”

    瞿大夫说罢又自顾自点了点头，其他的事他不管，这丫头的一手按摩手法他是极喜欢的。

    (本章完)

