    半夜又下起小雨，淅淅沥沥的敲在窗户上，不仅不觉得吵人，反而更适合入睡。

    清明已过，按节气来算，现在已经到了谷雨时节，听说最早的纪年法是由伏羲所创, 这位老祖宗是按照月亮的运行规律推算出来的，因为月亮在古代又叫太阴星，所以称之为阴历。

    后来到了夏朝，有位大佬观察太阳的运行规律，然后在阴历的基础上推算出阴阳结合的农历，这位大佬名叫万年，所以农历又叫万年历。

    当然，这些或许只是传说，但不管是阴历还是农历，肯定都是古人推算出来的，古人真的让人佩服，因为算的真踏马准。

    二十四节气把华夏人安排的明明白白。

    就像现在的谷雨，指的就是雨水多的时期，然后就真的开始下雨，但其实长江中下游地区更是到了梅雨季节，可能雨水一下就是十天半个月。

    阳城属于北方，雨水相对来说会少一点，陈朔上午醒来趴在窗户上看看外面，雨势将停未停，空气中起了一层薄雾，能见度变得很差。

    如果雨停的话，等太阳一出来，天又会重新放晴，但天气预报上说雨得下个三天，所以很可能不会停。

    不过这种天气其实还挺适合出门的, 蒙蒙细雨，撑着伞行走在潮湿的路上，薄雾中的水汽让空气都变得清新，真的让人很享受。

    所以两人就撑着伞出门了，决定出去转转，顺便找家店吃点东西。

    撑着伞没法牵手，白小柒就抱着他的胳膊，半贴半抱的黏着他走路，享受着她所喜欢的亲密。

    走着走着，她忽然想起什么，从兜里掏出手机对着陈朔撑伞的手臂拍了拍，然后又对着周遭的环境环拍一圈，接着将视频上传到抖音。

    陈朔看得清楚，这次起的标题是——我和我的男朋友一起出门。

    “昨晚你发的视频有人看吗？”

    “有，还有人给我点赞呢。”

    白小柒找到昨天上传的视频，播放量十三个，点赞两个，暂时还没有评论，但她相信马上就会有的。

    陈朔感觉这十三个播放量可能是无意中点进来的, 至于点赞, 有可能是手滑。

    反正他并不觉得自己敲键盘有什么看头。

    不过这妮子也算是贯彻落实了抖音的口号——抖音，记录美好生活。

    别的人可能当这句话放屁, 但她是真的用来记录生活，很平淡的东西，也很无聊，也不知道多无聊人才会点进来看。

    正准备把手机揣回兜里，白小柒突然看到一条评论显现出来，并且还多了个赞，立刻就兴奋了起来，“有人和我说谢....”

    说到一半，她就说不下去了，脸上的兴奋也没有了，评论里确实有谢谢，只不过是那种谢谢。

    【我不知道我在期待什么，但很感谢这个无聊的视频，浪费了我人生中宝贵的四十九秒。】

    “这人还挺有意思。”陈朔绷不住乐了，而且说得很对，确实很无聊，不过看这回复，这人好像还坚持看完了。

    “有什么好笑的。”

    白小柒扁扁嘴，有些不满的看他一眼，然后开始打字，准备回复这条评论。

    【明明一点都不无聊，我就很喜欢看我男朋友打字。】

    “你喜欢不代表别人喜欢，而且像这种评论其实没有必要回的。”

    “那我也要回一下。”

    两人正说着，刚刚发布的那条新视频也有了回复，而且看ID还是之前的那个人，其实都不用看ID，光看回复风格就能看出来。

    【我不知道我为什么要特意点进主页，但感谢第二个无聊的视频，这次浪费了我人生中宝贵的五十一秒。】

    “这个人很...有点讨厌。”

    白小柒想说很讨厌，但看到对方还点了个赞，决定换成有点讨厌。

    看自己的视频就是浪费时间吗？

    明明一点也不！

    她觉得受到了冒犯。

    想了想，白小柒没有再回复，直接点进对方的主页，决定在这个人视频底下也留下类似这种很无聊的评论。

    这个ID叫（是雅雅不是鸭鸭）的人拥有三万多的粉丝，还勉强算是个小网红，视频也发了十几个，通过视频内容能判断出对方是个女的。

    十来个视频全是教人怎么做各种饮品的，同样是没有露脸，最多能看到一双女孩子的手，说话的声音也是女的。

    将这些视频挨个看了一遍，白小柒顿觉泄气，她感觉自己没法发出很无聊的评论，除非是昧着良心。

    因为对方的视频都是在教学，而且那些饮品看起来都很好喝的样子。

    对于她的心路历程，陈朔难以窥见，他只是环顾左右，最后锁定一家不远处的姑苏汤面馆。

    空中下着细雨，天气微微有些凉，很适合吃热乎的东西。

    阳城也是一座吃面的城市，但大都是一些干拌面，像苏式的这种汤面很少见。

    店里放着一个大大的玻璃柜台，里面摆着各类浇头，看着有数十种。

    在老板的推荐下，要了两碗鲜笋面，浇头配上焖肉，陈朔又顺便要了两个水煮蛋。

    面还要等一会儿，陈朔端着两个水煮蛋拉着她找了个位置坐下，这会儿上午十点多，吃早饭太晚，吃午饭太迟，店里只有他们一桌顾客。

    “你看，这个人说了和你一样的话。”

    白小柒把手机递给陈朔，然后拿起水煮蛋开始剥了起来，陈朔接过手机一看，原来是那个什么雅雅鸭鸭的回复了她的回复。

    【你喜欢不代表别人喜欢，确实很无聊啊。】

    【无聊你还看。】

    【因为我也很无聊。】

    “这个人是不是很无聊？”

    白小柒把剥好的鸡蛋喂到陈朔嘴里，不是茶叶蛋，也不是卤蛋，就是很普通的水煮蛋，刚剥好的鸡蛋嫩白嫩白的，就跟她的皮肤一样。

    “你们俩都挺无聊的。”

    陈朔吃着鸡蛋，给出自己的评价。

    这时，老板将两碗面端了上来，白小柒把手机从他手里拿过来，又拍了个视频发到抖音，标题——和男朋友一起吃面。

    陈朔掰了双筷子给她递过去，“我觉得你这个视频发上去，那个人可能又会评论很无聊之类的。”

    “评论就评论吧，不理她就可以了。”

    “你还看得挺开。”

    这世上唯美食不可辜负，两人埋头吃面都没再说话，刚吃到一小半，陈朔就见身侧的白小柒放下筷子，拿起手机又开始吧嗒吧嗒的按。

    “你刚才不是还说不理她的吗？”

    “不行，我觉得还是要回复她。”

    “随便你吧。”

    陈朔继续埋头往嘴里塞面，又瞥了眼屏幕。

    【你懂什么啊，你知道面有多好吃吗？】

    真够无聊的。

