    听到谭笑笑这样一说，王明儒倒也觉得没有必要，帮谭笑笑她小舅还钱了，而且二十万块钱，对于谭笑笑自己来说，也不是什么大钱，就算是二百万, 她也能很轻松的拿得出来。

    “不还就不还了，好吧。”王明儒笑了笑说道。

    谭笑笑猛地点了点头。

    以为晚上还没有吃饭，王明儒和谭笑笑直接回去谭笑笑家吃饭了，顺路看看未来岳父，谁知道今天岳父竟然叫快餐，没有做饭，整天在打贪玩蓝月，在新区开荒呢。

    王明儒真的是哭笑不得, 自己出的游戏，让自己未来岳父变成了网癮中年，真的是意想不到啊。

    然后晚上，谭笑笑就露了一手，从小跟爷爷奶奶一起生活，做菜不算是五星级大厨，但是普通人家的菜式己经算是很好吃了。

    然而，王明儒正在和谭笑笑，还有未来岳父吃饭的时候，手机突然响了之后，王明儒就收到了周小清的电话，说有人想跟公司谈合作的事情，那人表示已经打过招呼的。

    王明儒还有点奇怪，然后才知道, 这就是柳院长朋友的儿子，一个海归青年, 竟然不是一个小页游，而是一个小小的页游平台，里面也有3, 4个页游，就相当于，一个小工作室一样。

    那人叫做谢建军，王明儒在会客室里，见到谢建军的时候，岳军正在跟他交谈着，这也是王明儒事先安排的。

    对于一个产品的好坏，岳军作为贪玩页游的负责人，是很有发言权的。

    “谢老板！你好！欢迎欢迎！”

    王明儒进门后，脸上就露出了笑容，柳院长的面子是必须给的。

    谢建军看见王明儒推门进来，也顾不上再跟岳军说话，赶忙站起来迎接王明儒。

    “哎呀，王总，总算是见到您了。”

    俩人寒暄一阵，谢建军说出了这次的正题。

    “王总，岳总, 相必你们也很清楚的，现在市面上的各家的页游平台，都主推传奇类游戏, 但是策略类在市场的火热也是一直不断的。”

    “就拿最近几家页游平台联运的那款《三国志》，短短一个月内就取得了两千万的流水，当然，他们自然是没法儿，跟我们贪玩蓝月相比的，但是这也足够看出市场上这类游戏的热度，相信市面上不少玩家，都是我们《三国争霸》这款游戏的潜在用户。”

    王明儒听着点了点头，谢建军所说的也不算错，最近策略类页游的热度，的确是提升了不少，隐约有爆发的趋势，要不是自己贪玩蓝月横空出世，说不准就是策略类游戏的爆发期了。

    王明儒也看得出来，谢建军并不是那种，空有理想去创新的人，也懂得跟风去适应市场，这样做出来的产品，相对是安全一点的，也不会浪费自己的推广资源。

    见王明儒没说话，旁边的岳军又问道：“谢总，我记得贵公司好像已经跟很多家平台，签过联运协议了吧！”

    谢建军面上露出喜色，岳军说这话，也就代表了他们这事儿有戏，他开口解释道：“这个岳总您放心，我们快酷游公司，愿意独立承担，全部的违约金。”

    王明儒和岳军对视了一眼，顿时觉得谢建军还是有魄力的。

    王明儒想了想，看向岳军。岳军这段时间也有跟自己汇报，眼下贪玩页游部门，已经有好几个人，去找游戏谈合作的事情了。

    事情也是蛮紧急的，因为现在贪玩页游平台上的玩家数量，是极度庞大和恐怖的。

    但是其中不少本来是《贪玩蓝月》里边的玩家，现在流失出来了，为了让这些玩家能依然留在平台上，页游部门的计划之一，就是尽快多推几款，不同类别于传奇的页游，最好是独立运营的，在其他家页游平台是没有的。

    这样的话，保证那些玩家玩腻了贪玩蓝月，还能有其他的游戏选择。

    现在就得看快酷游的《三国争霸》怎么样了。

    在自己进来之前，岳军已经暗中给自己发信息说《三国争霸》的质量还不错，属于精品。

    这样一来，王明儒心里已经决定，答应谢建军了。

    而谢建军，他看着王明儒面色平静的靠在沙发上，并没有开口，便咬了咬牙又说道：“这样，王总，为了表现我们公司的诚意，我们愿意在分成比例上，再让一个点儿，贪玩6，我们4，您看怎么样？”

    王明儒心里暗暗侥幸，心想，还好老子没说话。

    虽然谢建军是柳院长介绍来的，但是人情归人情，生意归生意。毕竟这个分成，，一年下来恐怕是要超出一千万的收益，相差一成就是一百万以上了。

    至少在王明儒看来，柳院长这个交情并不值得一百万。

    谢建军这番开口，王明儒觉得利润还可以压点下来，于是王明儒说道：“谢总，我们也很有意向跟贵公司合作，不过……”

    谢建军脸色僵硬，眼角不由自主的抽了抽，他听到“不过”两个宇，心里顿时冒出了一股不详的预感。

    “那王总您的意思是？”谢建军都感觉自己刚才主动降价错了！

    王明儒微微一笑，眼神示意岳军来讲价，自己来讲价不太好呢。

    王明儒突然发现，岳军也是一个人才，谢建军刚刚谈的是分成，结果岳军出面谈判，谈着谈着，变成了贪玩页游这边出资三百万，入股谢建军的小公司，拿到了百分之七十的股份。

    这样，谢建军就从一个老板，变成了一个打工仔，不过这个打工仔的待遇，似乎比起现在的小老板要好，而王明儒这边，也得到了又一家页游公司，也算是双赢。

    紧接着，王明儒和周小清以及章小龙，和公司另外两名员工，马不停蹄地前往美国，参加水果公司的邀请会。

    王明儒一行人在硅谷的喜来登酒店前台，办完手续后，便在一位帅气的金发美女的带领下，入住各自的房间。

    王明儒冲了个热水澡，随后就在酒店里睡觉倒时差了。

    晚上七点多的时候，王明儒还没有倒过来时差，周小清己经过来敲门，叫醒王明儒一块去楼下餐厅吃饭，同行的还有章小龙。

    然后王明儒发现一件很郁闷的事情，他们一行人，王明儒的英语是最渣的那个了，可以说对于英语，他完全就是一窍不通。

    堂堂老总，竟然是最弱鸡的那个。王明儒也很无语，所以没办法，接下来在美国的这段日子，王明儒就成了周小清的跟屁虫。

    不得不说，周小清的屁股又大又翅，形状好看极了。

    当然，王明儒是不敢说出来的，因为王明儒也大概知道，周小清的家境也不简单啊，只不过他也不知道，周小清为什么当初肯这样给自己工作。

    可能是有什么难言之隐吧，反正王明儒也没有八卦多问。

    来美国两天以后，王明儒几人总算倒过来了时差，水果公司的邀请会是在十二月十二日。

    在国内，王明儒也已经安排好了，干佳伟本来就是负责推广宣传的，所以配合唯信，还有贪玩页游平台，都做出了双十二的宣传推广活动，在白度，361等等大小网站，王明儒都投钱进去打广告了。

    现在企鹅那边也在发力，王明儒之前使用贪玩蓝月，来推广宣传唯信，现在企鹅公司这边，所有的网络游戏，也在推广手机企鹅。

    都是有样学样的，量然企鹅公司比较抠门，送出的优惠不多，但是还是蛮多本来不怎么使用手机企鹅的人，也开始使用手机企鹅了，手机企鹅的在线人数，也增加了不少。

    这些消息，远在美国的王明儒也收到了，但是企鹅公司要抄袭，自己也阻挡不住啊，好好做好自己的就行了。

    吃过早饭后，就来到了水果公司现在的总部，在出示邀请函后，门口的工作人员引领着，王明儒一行人去了会议室。

    工作人员引领着王明儒几人，通过安检通道进入了会议室。几人找到自己的座位后，便安安静静地坐在座位上，等待的会议的开始，这次邀请会，水果公司邀请了上百号人。

    王明儒能够认出其中有一些，比较出名的互联网公司，比如ebay，facebook这样的公司也在邀请之列。

    过了一会，会议正式开始了，会议室里的灯光变暗，人群也肃静下来，聚光灯打在了讲台上。

    上台的这人，竟然是后来的水果公司CEO 酷克，王明儒在重生之前，经常在有关水果公司的新闻上面，见到过这个人的照片和视频。

    王明儒顿时心里一阵激动，此时的王明儒，一边听着酷克的发言，一边想着等会怎么着，也得跟这位未来的大佬搞点交情，如果现在盛世互联网公司，能跟他搞好关系，那将来等他做了水果ceo，这投资简直太有价值了！

    要知道他现在的盛世集团，很多的业务，如果能够和水果公司达成，紧密的合作关家，那岂不是没有FSK，LX等公司什么事啊！

    水果公司的产业链，可是非常庞大的，和水果公司合作，代工水果公司的产品，每年的产值惊人，利润同样很惊人，水果公司的产业链，可是养活了不少大公司，其中还有不少市值几百亿，甚至几千亿的上市企业，尤其是FSK，就更加不用说了。

    半个多小时后，酷克的发言结束了，他开始亲自主持嘉宾发言，各大公司的代表，纷纷发表自己对appstore的一些看法和意见。

    王明儒虽然也有心站起来，说上几句，但是想到自己根本不会说英语，所以还是算了吧！不要让自己丢脸了，而且还是把脸丢到国外来了。

