
　　“几…几百斤？就这么个小玩意能几百斤？”

　　杨文怀一脸懵圈，明显是有点怀疑，而其他人也表示不太可能，要说几十斤还差不多，几百斤是什么概念，普通人别说挥舞了，连拿都拿不起来。

　　“不信？”

　　洪峰把轩辕剑放在桌面上：“你们试试吧，谁要是能舞动这重剑，这宝物我免费送给他，放心，它不会攻击你们任何人的！”

　　“我来！”

　　朱宝堂一马当先，他试探着伸出手，当他摸到轩辕剑的时候，只感觉这把剑热的厉害，有如一把被烧红的铁块一样。但几秒钟后，这种感觉就立刻消失了。

　　他嘿嘿一笑：“我就不信我拿不起来，走你！”

　　他猛的一用力，可轩辕剑居然纹丝不动，最后他卯足了劲儿，脸都憋的通红，也没能让轩辕剑挪动分毫。

　　其他人一看，还以为他在作假，也纷纷上前尝试，可结果都一样，没有一个人能把这重剑拿在手里，唯独李正南体格稍好，勉强把重剑抬起来一点，剑身一侧才微微离开了桌面。

　　“佩服佩服，洪师傅啊，您这法器真是厉害啊，这也太沉了吧？您这体格…会不会有点…吃不消啊？”李正南擦着额头上的汗，咧嘴问道。

　　“那是因为它不想让你们抬起它，剑身自重几百斤，但如果是我用…”

　　他说到这的时候，手指一动，直接就把重剑给抬了起来，他扫视众人一眼道：“这就是灵性，它知道我要干什么。”

　　“宝贝，真是宝贝啊，洪师傅，您这重剑是在哪找到的啊？太神奇了！”

　　杨文怀眼睛都快钻进去了，他就想要一把这种法器，不光能保护自己，还能让别人无法接近。

　　洪峰低声道：“原本这就是一块废铁，是我自己用了五天时间打造出来的，也着实费了一番功夫啊！”

　　“什…什么？您自己打…打造的？您还会打造法器？”

　　薛老先生差点给他跪下，能打造法器的人，那都是绝世奇人啊，武道宗师固然厉害，可那也只是武学上的造诣，对打造法器根本就一窍不通。

　　这完全是两种概念，就好比你是钢琴大师，钢琴弹的再好，境界再高，可你会制造钢琴吗？这根本就是两种职业！

　　“我家师是锻造高手，打造法器自然不在话下。”

　　南海仙尊可是打造法器的顶尖高手，是整个修仙界的第一把交椅，洪峰几乎把他身上所有的绝学都学到了。

　　“高人，洪师傅真是绝顶高人啊，老朽佩服的五体投地啊，那令师尊更是如神人一般，有生之年，我还真想见见这位老前辈。”

　　薛老先生此刻已经卑服了，他这才知道自己有多渺小，在洪峰这等高人面前，他连做学生的资格都没有。

　　洪峰笑笑没说话，心道你想见我师父，这辈子恐怕是没什么希望了，他老人家已经去渡劫了，就算是我都找不到。

　　现在也不知道师父渡劫成功没有，失败就得从头再来，可一旦成功，南海仙尊就将离开这颗星球，飞向遥远的深空。

　　“能把废铁打造成这等宝物，洪师傅果然是当世奇人啊，不知…洪师傅可否为我打造一个？你放心，不管出多钱，您尽管开口就是，我绝不还价！”

　　杨文怀是真心喜欢这法器，有了这种宝贝，他还会怕人暗算吗？简直就是笑话，来者不拒。

　　自从孙家的事情发生后，别说是他了，再坐的每一位大佬多多少少都有点恐慌，甚至每到夜晚的时候就总感觉好像被人跟踪了一样，人越有钱越怕死，他们已经站在滨海的顶端了，是非常惜命的！

　　洪峰摇摇头：“说是废铁，其实…这是上次兵器展览会时的轩辕铁，细算起来，这还是你杨家送我的，我欠你一份人情啊。”

　　杨文怀顿时惊呆了，他当然知道那块破铁板，说是古代宝物，可一点用都没有，起初还以为是个赝品呢，可没想到居然会有这等奇效，这真是大跌眼镜啊。天籁小说网

　　“这…洪师傅，就那块破铁片子也能打造法器？”杨文怀不明所以的问道。

　　“破铁片？”

　　洪峰摇头轻笑：“这乃是轩辕神铁，是上古时代留下的宝物，起码得有上万年了，这种神铁普通人是打造不了的，如果不是遇到我，它还得在继续沉睡。”

　　说到这的时候，那轩辕重剑似乎听明白了他的话一样，居然剑身竖起，一边闪烁金光，一边发出嗡嗡的声音，看样子很是欢快。

　　众人看的都傻眼了，这还是剑吗？这整个就是一个有灵魂的活物啊？这等宝贝，别说滨海这些富豪了，就连薛老都从未接触过，此时所有人都心生仰慕，恨不得马上就能拥有一把自己的上品法器。

　　杨文怀溜须拍马道：“洪师傅真是让我等大开眼界啊，像您这种高人，说话办事居然还没有一点架子，我那侄女有您这样的朋友，真是她的福分啊？不知洪师傅可有妻子？”

　　其他人一听这话就明白了，你杨老二也太会玩了吧？你比陈百万还能搞事，说说话就想把自己侄女送人家床上去！

　　洪峰无奈的笑道：“不好意思了杨先生，我有女朋友了。”

　　不管是真是假，但他对杨冰丹却没有一点男女之情，而且他心里很清楚杨文怀的打算，他堂堂九鼎战仙，岂能为你杨家所用？真是不自量力，而且在他心中，夏岚才是他唯一深爱的女人。

　　“真不知道是哪家姑娘能有这等福气啊，可怜我那小侄女了，看来…我得让她打消了这个念头啊。”

　　杨文怀一脸酸楚，他还真就想让杨冰丹和洪峰发生点什么，要是洪峰能被他杨家所用，别说滨海了，即便是整个宁省乃至全国，他杨家也不用惧怕任何人了。

　　而宋茜也一直在盯着洪峰，之前她看洪峰是一个乡下来的臭打工仔，现在看洪峰就完全是未来的砖石王老五了，简直就是不可限量，越看她越喜欢。

　　甚至眼神都开始在放电了，她咬着下嘴唇，做出一副楚楚动人的样子，如果是换做普通男人，这会早就想扒光她的衣服了，可在洪峰眼里，她简直太不入流了，甚至连看都懒得看一眼，作秀恶心！

　　陈百万脸色微微尴尬道：“好了文怀，洪师傅年轻有为，喜欢他的姑娘想必绝不会少，你就别痴心妄想了！”

　　“你…”

　　杨文怀有点怒气道：“我说说还不行啊，洪师傅您别见怪，我就是这性格。”

　　等闲谈了一会后，杨文怀再次开口道：“那个…洪师傅，您看这打造法器的事情…可行吗？钱没问题，您尽管开口！”

　　“对对对，洪师傅，您只要开口，多钱都行。”

　　这帮大佬有的是钱，自然是不在乎拿出个几千万，就算木尚义都是如此，见到这等宝物，就算让他拿出一半的身家，他也愿意，毕竟法器是能保护自己一辈子的东西，那五六千万又算得了什么？

　　洪峰微微一笑：“我对钱不太感兴趣，不如这样，你们要是能帮我收集到稀有金属和上品宝物，我免费为你们打造法器如何？”

　　“稀有金属和上品宝物？洪师傅，您能说的具体一点吗？”木尚义憋了半天，终于开口问了一句。

　　“这稀有金属，就是地球上罕见的金属，至于那上品宝物…就如同这轩辕铁一样，只要是古代兵器，玉器，古董之类的东西都可以，就好比这个。”

　　他随手一翻，一把短小的绿色笛子出现在他手里，这是上次他击杀九合门四杰时，从魂妖手里夺来的魔笛。现在这魔笛被他给封印了，已经没有任何法力了，这东西原本就不适合洪峰，留着它也只是用来加持打造其他法器的。

　　“这也是法器？”杨文怀眼睛都直了，心道大哥你到底有多少宝贝啊？这也太吓人了吧？

　　洪峰点头道：“没错，这是夺魂笛，辅助攻击类法器之一，迷幻属性。你们就帮我找这些东西，不管是谁找到了，我都免费为你们打造法器。”

　　杨文怀一听，当下笑道：“好说好说，稀有金属我不敢说，但古董和古代兵器，我手里多的是，我一定帮洪师傅找到最好的。”

　　李正南和朱宝堂等人也纷纷表态，对于古董和兵器，他们这帮富豪自然有渠道能搞到手，甚至有些人家里就私藏一些珍珠玉石！

　　陈百万更是厉害，他是搞汽车行业的，对于稀有金属有过很多接触，不管有用没用，这次他打算连带古董一起找。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第158章 锻造大师免费阅读。https://xs.23sk.com 