
　　“你稍等。”苏婳回屋。

　　再出来时，手里是一个小小的棕色药瓶。

　　她把药瓶递给华棋柔，“这里面有三颗小药丸，一天吃一粒，一粒管一天，暂时可以止痒。等你把钱交给阿忠的家人，再去他坟前跪满三天三夜，我就把你脸上的毒，全解了。”

　　华棋柔一把抢过来，抠开瓶子，倒出一粒，就朝嘴里塞。

　　安安静静等了几分钟。

　　脸上的痒意没那么厉害了。

　　华棋柔又开始嚣张起来，顶着一张烂脸，对苏婳说：“小姑娘，五千万可不是个小数目啊，能便宜点吗？五百万好不好？跪三天三夜，太长了，半天成吗？你是我爸教出来的徒弟，你会的，他也会。三天后，他肯定能配出解药来。”

　　苏婳就知道这女人狡猾。

　　她轻描淡写地笑笑，“要不你就等三天后吧。不过，三天后再来找我，就不是五千万那么简单了，得加钱，双倍。跪，也要跪足六天六夜才行。”

　　华棋柔脸色大变，冷哼一声，“小丫头，你好猖狂啊，你往我脸上喷东西，是故意伤害，我完全可以报警，把你抓起来。”

　　苏婳莞尔，“美容院门口的路边有监控，当时是你袭击我，我是正当防卫，报警我也没错。条件我摆在这里了，你爱答应就答应，不答应，就熬着吧。”

　　华棋柔扭头就走。

　　苏婳冲着她的背影，轻飘飘地说：“提醒你一下，顾傲霆手里的那个瓶子，也是我粘上去的。他去找我师父，我师父也无能为力。熬了几个月，最后不还是乖乖来找我解决？他那个瓶子能熬，你这个可熬不了，你的脸，会，烂，完。”

　　最后三个字，她一字一顿。

　　华棋柔不见棺材，不落泪。

　　鼻子哼出一声冷笑，她扭着腰走得更快了。

　　出了别墅区大门。

　　她拿起手机给华天寿打电话，“爸，解药三天内，你能配出来吗？”

　　华天寿在电话里咳嗽两声，说：“有难度。”

　　华棋柔埋怨道：“那小丫头是你徒弟，你徒弟搞的东西，你这个当师父的，居然搞不出解药？”

　　“苏婳本就是带技学艺，能力在我之上，很正常。我从你脸上的血液里化验出，成分有漆树汁、桃毛、柳絮、猕猴桃绒、毛豆绒，还有几种奇奇怪怪的东西，闻所未闻，也不知她从哪里搞来的。我得拿去让医院的老朋友帮忙化验，三天的话，压根就不够，还得去找材料。找到材料，还得配制、实验，还不一定能解开。”

　　一听这话，华棋柔简直要气死了。

　　痒得钻心。

　　可是一下子往外掏五千万，割肉一般疼。

　　还要跪三天三夜，她哪吃过那样的苦？

　　但是如果不答应苏婳，三天后就要掏一个亿，跪六天六夜，她更难以承受。

　　思来想去，犹豫半天，华棋柔一狠心，朝苏婳家走去。

　　就当花钱消灾吧！

　　五千万，全当给苏婳烧纸了！

　　她在心里恶毒地诅咒着苏婳。

　　华棋柔来到苏婳家门前。

　　苏婳早就回屋了。

　　华棋柔冲着窗户喊道：“姓苏的，我答应你！”

　　苏婳早就料到会是这么个结果，推开窗户，说：“那你把钱送给阿忠家人吧，电话号码你肯定有。”

　　华棋柔还想狡辩。

　　苏婳说：“不用狡辩了，大家都心知肚明，给完钱，去跪吧，我会派人看着你。三天后，你来找我拿解药。”

　　华棋柔眼珠子一转，“你不会言而无信吧？”

　　苏婳冷笑，“你以为谁都跟你一样？爱信不信，决定权在我手上。”

　　华棋柔如今就是砧板上的肉，刀在苏婳手里。

　　她只能任由她宰割。

　　她撂下一句狠话，“量你一个小丫头片子，也不敢欺骗我，惹恼了我，大家鱼死网破！”

　　一下子拿五千万出来，于她这种靠丈夫养的贵妇来说，挺头沉。

　　但是向楚砚儒要，少不了又得被他盘问一番。

　　华棋柔怕车祸的事暴露，也怕和索刃的奸情东窗事发。

　　能少一事，少一事吧。

　　华棋柔开了张支票，派保镖送到阿忠妻子家里。

　　她找了个诊所，把脸上的伤口处理了一下，带着保镖去了阿忠的坟前。

　　苏婳派的人早就到了，虎视眈眈地瞅着，监工一样。

　　华棋柔的保镖，把一个垫子放到墓碑前，说：“夫人，您请跪。”

　　华棋柔总觉得这话里带着讽刺，狠狠剜了他一眼，一弯腰，双膝跪到上面，不情不愿的。

　　要不是苏婳派人守着，她就拉个躺椅，躺着了。

　　活这么久，除了父母和丈夫，她何曾跪过其他人？

　　吃了苏婳给的小药丸，脸上痒得没那么厉害了，是能忍住的痒。

　　有了精力，华棋柔那些阴鸷之气又来了，瞪着阿忠的墓碑，在心里把苏婳骂了又骂。

　　恨不得她下十八层地狱！

　　山上风大。

　　忽然一阵野风刮过。

　　原本晴空万里的天气，刹那间黑下来。

　　“轰隆隆！”

　　一声惊雷擦着华棋柔的头皮过去了。

　　差点把她霹死。

　　吓得她急忙捂着耳朵，浑身像过电了似的，抖个不停！

　　再看向阿忠墓碑上的照片时，只觉得那张老实忠厚的脸，突然变得阴森恐怖。

　　华棋柔“啊”的一声尖叫，抱着头，爬起来，就想跑。

　　被苏婳派来的人按住肩膀，“楚太太，说好的三天，一天都不能少，你就好好跪吧，否则别想要解药，这是苏小姐的原话。”

　　华棋柔抬起头，狠狠瞪了他一眼，奈何受制于苏婳。

　　她敢怒不敢言。

　　夏天天气变得快。

　　几个响雷过后，大雨倾盆而下。

　　眨眼间，就把华棋柔淋成个了落汤鸡。

　　保镖急忙去山下取伞。

　　等伞拿上来的时候，华棋柔已经被大雨浇得浑身直抽抽，又冷，又痛苦，像犯了病的癫痫症患者，就差口吐白沫了。

　　白天还好些。

　　到了晚上，哪怕保镖打着手电筒，她还是吓得瑟瑟发抖。

　　就好像阿忠随时要从坟堆里蹦出来，找她索命似的。

　　旁边的树林被山风刮得窸窸窣窣的，不知里面有什么东西。

　　她又怕，又难受。

　　简直要恨死苏婳了！

　　活了半辈子，她就从来没这么恨过一个人！

　　被她恨之入骨的苏婳，这会儿也挺苦恼的。

　　账户里无缘无故多了一个亿，美金。

　　境外汇入，还是捐赠形式。

　　私人账户汇进来的。

　　国外银行特别注重客户隐私。

　　她打电话问都问不出来，查也查不出来。

　　不知道是谁，突然给她捐赠了这么一大笔钱。

　　可把她好奇坏了。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她惊艳了世界更新，第214章 为他报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 