
　　周六下午，陈凡和柳颖、郑小胖在健身房运动了一下午，再冲了澡出来，感觉一周的疲惫被一扫而空。

　　“小胖，张扬什么时候回来？”走在回家的路上，陈凡对郑小胖问道。

　　郑小胖呵呵笑道：“这谁说的准，他也没说，跑我那里拿了钥匙就跑了，只说一定过去。”

　　“那晚点我们一起过去吧，我估计张扬八成直接去馆子，什么地儿来着。”陈凡有点不记得聚会酒店是哪家了。

　　缓步走在小区林荫道，郑小胖说：“品味阁，文绉绉的，也不知道李建华哪来的文气。”

　　陈凡说道：“自己没那文采，手下招几个牛逼的不就行了。一会我给你电话，坐我的车过去。”

　　郑小胖摇头说道：“就几步路，开什么车啊？”

　　“啊？”陈凡吃惊的问道，“在哪？”

　　郑小胖看着陈凡的表情，确定这小子真不知道才说道：“就小区2门外面那个路口，一家新开的餐馆，这几天人挺多了，你上下班都要从那里过，会没看见？”

　　陈凡一乐，“我在车上看我媳妇儿，谁管别人的餐馆开没开。”

　　回家换了身衣服，晚上6点，陈凡给郑小胖打了个电话，就被柳颖挽着手臂走出别墅。

　　两人走到2门，看见郑小胖已经到了那里正等着呢。

　　陈凡和柳颖跟着郑小胖往品味阁走，路上陈凡问道：“张平不是说要过来吗？有没有给你打电话？”

　　郑小胖说：“没有，估计直接过去吧。那二张说不好是一路的。”

　　陈凡本来打算问郑小胖周末计划去哪鬼混，话到嘴边又咽了回去，柳颖还在旁边。

　　走到品味阁门外，陈凡看着这栋大楼，占地面积不大，下面是两层的裙楼，估计就是餐馆的位置，上面看样子应该是写字间或者酒店，不过看着招租的条幅，看样子还空着呢。

　　酒店大门装修的还算气派，三开间挺宽敞的，踩着门口铺设的红地毯走进去，迎面就走来一位穿戴整齐的服务员，见三人走进微微弯腰说道：“三位客人用餐还是找人。”声音清脆悦耳，陈凡心说，看来骚包家里还是有点真材实料的，员工培训的不错啊。

　　这会郑小胖就大咧咧的说道：“李建华在哪个包厢？”

　　服务员又是微微躬身说道：“李总在山水轩，我给三位引路。”说着抬手虚引领着三人往里走。

　　陈凡抬头看了眼屋顶的一盏巨大水晶灯，又环视了一圈金碧辉煌的大厅，不愧是土豪，装修都是金色为主。

　　陈凡跟着走进饭店，乘电梯上到二楼，跟着服务员走到一个包厢门口，服务员只是在门旁作出请的姿势，陈凡三人就直接走了进去。

　　巨大的包厢里，已经坐着几个人正在那里热烈的说着什么。

　　“哟，我们班的股神来了哈，郑小胖，好久没见了，你身材还是这么好。”一个穿着花衬衫头发染得五颜六色的家伙站起来往门口走过来，另外几人也向门口这边招手。

　　郑小胖打着哈哈说道：“李首富这是怎么说话呢，我这是健康，强壮知道不，象你这瘦胳膊小腿的，明显就是亚健康，要好好大补才成。”

　　说着伸手和李建华伸过来的手握了握问道：“今个杂想起我们这帮老同学了，还这么破费。”

　　李建华收回手又和陈凡握了握说道：“家里在这边新开了家店，想着还是把同学们拉过来聚聚，顺便帮我这家店做做宣传，来，都坐下。这位......”说着又看向陈凡身旁的柳颖。

　　陈凡笑着说道：“我媳妇柳颖，是我们的学姐。”

　　李建华吃惊叫道：“你结婚了？”

　　陈凡乐呵呵说道：“还没领证，也快了，到时候一定请首富光临哈。”天籁小说网

　　李建华竖起个大拇指，小声说道：“厉害，还是学姐。”

　　几人走回饭桌找个位置坐下。

　　陈凡伸手又给几个同学握了握问道：“老班杂还没来，你们到是跑得够快的。林宏，听说你也混进官府了，佩服佩服。”

　　林宏笑眯眯说道：“那里，还是你厉害，前些天遇到张平，说你赚了不少钱，我佩服你还差不多。”

　　郑小胖张口问道：“孙静，你旁边这位谁呀？男朋友，还没我帅，要不你坐我这边来。”

　　孙静立马双眼一瞪骂道：“圆滚滚，少胡说八道哈，看我撕了你的嘴。”

　　郑小胖没管孙静的叫骂，笑着对那男子说道：“兄弟看到了吧，你媳妇在我们班是凶名在外，你小心点。”

　　几人哈哈大笑，那男子也笑着起身和郑小胖握手说道：“我叫赵立民，孙静的男朋友。”

　　陈凡也和赵立民握手，把自己三人介绍了下，也打趣了一把小辣椒孙静。

　　......

　　“我说首富，这次你筹备的不行啊，怎么没安排车接送我们这帮同学，还要我们自己过来。”郑小胖在一边对李建华说道。

　　李建华急忙摆手说道：“过去那不是没成熟嘛，有点那个了，这一年成长不少，别拿这个打趣我哈，也别首富首富的叫，一会馨儿过来帮我几句哈，胖哥。”说着还双手作揖了一圈。

　　陈凡问道：“你还在打我们馨儿的主意，你还很坚毅的嘛。”

　　孙静酸道：“什么你的馨儿，你媳妇儿还在旁边呢。”

　　“我媳妇儿懂我，才不和你似得，火炮脾气。听说徐馨也在读研，你要是真要追也该跟着读研才对呀。”陈凡说道。

　　李建华喃喃说道：“那也得我考的上啊，哎......”

　　郑小胖撇嘴说道：“你就算考得上，人家不一定看得起你，你看你这样子，给个叫花鸡似的。”

　　柳颖在一边小声问陈凡：“徐馨是谁啊？”

　　陈凡小声说：“一会应该会来，我们班花，不过没你漂亮。”

　　“口是心非，瞧你那傻样。”柳颖白了陈凡一眼。

　　坐了一会，张平、张扬还有老班几人走进来，一起的还有班花徐馨。

　　一下子包厢就热闹起来，几人先和里面的握手说笑几句，陈凡问道：“你们怎么碰一起去了。”

　　“门口遇到了班花，这不就一起进来了。”张平说道。

　　郑小胖正打算显摆一下，就被陈凡抢先一步，作出拥抱的姿势说道：“馨儿，我可想死你了，来抱抱。”

　　郑小胖在后面笑骂道：“股神，你完蛋了，今晚回家跪键盘去，哈哈......”

　　周围同学都是哈哈大笑，笑骂陈凡不要脸，脸皮厚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百零一章 同学会免费阅读。https://xs.23sk.com 