    后天！

    后天之境的修者！

    否则，绝没有这样的速度，这样的力量，连双灵附体的苏问都能压制。

    三境后天，若为武道性命修法，便是开辟丹田，内气有成, 陆地仙神之人，若为佛道玄门修法，便是道基成台，普度蕴莲，真正修成法力，施得道法神通之术了。

    全面的突破，全面的跃升, 全面的蜕变！

    这就是后天！

    除去王道龙气, 无人无法能弥补二境筑基至三境后天的落差。

    局势变得对苏问不利起来。

    天罡天伤, 都是天罡星将中的顶尖战力。

    但再顶尖也跳脱不出设定框架，天罡玉麒麟也好，天伤武行者也罢，都未超出二境界限，就是现在苏问双灵附体，天罡天伤之力并于一身，战力不过二境绝顶。

    二境绝顶，二境无敌，但也只是二境绝顶，二境无敌。

    作为宋氏嫡子，饱受父兄母姐宠爱的宋钰，有整整三大后天战力在身边护卫，分别是宋氏道仆，家卫统将陈刚，还有云州旁门，左道妙音的一位嫡脉真传！

    那宋氏道仆正与乔道清缠斗。

    宋氏家卫统将陈刚，虽也是后天战力, 但全靠王道军阵，面对苏问，王道龙气不起作用，军阵之势又不及天罡魔星，所以被双灵附体，二境绝顶的苏问破阵诛杀。

    最后，只剩一人，也是最强的一人。

    妙音山嫡脉真传，三境后天修者——红影！

    只有二境绝顶战力的苏问，如何越过这一重阻碍？

    “想好了吗？”

    红影一手持剑，一手掩口，妖娆笑道：“还是后悔了，害怕了呢？”

    苏问不语，手中之枪，悍然轰出！

    “呵……！”

    却听对方冷笑，内中尽是不屑，轻灵长剑同时格挡，正面架住苏问枪锋。

    长剑短兵，重在轻灵，与大枪长戟等重兵正面交锋，无异于以己之短, 对彼之长。

    占不到半点便宜！

    但实力可以扭转一切。

    高出一个境界的实力优势，完全可以无视兵器的劣势。

    所以，红影单手持剑，正面架住了苏问枪锋，没有半点取巧，就是实力强压。

    这就是三境对二境的优势！

    一个境界的落差，除去王道龙气，几乎无法弥补。

    但苏问却不管不顾，枪锋一转，强行向前突进。

    “呵呵！”

    红影也不在意，手中长剑一荡，妙曼身姿如宫中舞姬，轻描淡写，赏心悦目的荡开苏问枪锋，再一剑如笔墨挥洒，斩向苏问咽喉。

    苏问即刻退避，但还是不及，被她一剑削中胸膛，血光溅起，疼痛锥心。

    真正的疼痛锥心！

    那剑气成丝，穿入体内，直逼心脉而去，纵是苏问双灵附体，天罡天伤体魄强横，也有些承受不住，胸腔之内鲜血迸流，涌上喉头，又被他强行咽下。

    “这是何必？”

    “垂死挣扎，无用之功！”

    “不如放手，与姐姐我同享极乐？”

    “这真龙血脉的精髓，人家还没有尝过呢！”

    “咯咯咯！”

    妙音邪笑，迷乱心神。

    媚眼横波，腾动欲火。

    不愧是左道旁门，炉鼎修法的妙音嫡脉，真传媚女！

    苏问眼神一凛，旗枪横扫而出，天罡魔星再现，极端邪力催发，一副豁命死斗之势。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    “人家最讨厌的就是你这种人！”

    “怎么样你才肯从了奴家？”

    “要杀这位公子，那可不行，他是小奴主人的幼弟，小奴可不能让他有任何损伤！”

    “哎，看来奴家只能狠下心了！”

    几番言语挑弄，苏问仍是不屈，红影的耐性终也到了尽头，剑势随之一转，杀机凛凛而现。

    “砰！”

    轻灵长剑一击，震开沉重枪戟，随即长驱直入，一剑如电疾闪，直取心脉命门。

    如何闪避？

    如何抵挡？

    如何都无法闪避，如何都无法抵挡！

    巨大的实力落差，已经决定了这一剑的结果。

    “噗！”

    一剑穿心，透体而出。

    苏问身躯一颤，手中枪戟垂落，另一手握住对方剑身，似想要以此阻挡余下剑势突进。

    但这岂能阻挡得了？

    “噗！”

    利刃在血肉中穿行的沉闷声响，红影长剑全数没入苏问胸膛，自身也近上前来，同他正面贴近，甚至伸出手来轻抚他的脸颊：“现在这样……够了么？”

    苏问盯着她，死死的盯着她，似要将这一张美艳非常的容颜作为最为的记忆，带入黄泉之中。

    “呵呵呵！”

    “不要这么看我，我也不是想这么做。”

    “要怪，只怪你选错了人，奴家那位主人，可是对他小弟爱护的很……”

    “噗！”

    话语未完，便被中断，巧笑嫣然的红影眼瞳一缩，低下头来，只见一只血淋淋的手，搭住了自己握剑的手，将那已进无可进的长剑，死死摁进他的胸膛。

    “你……”

    惊悚不安，内心汹涌，红影面色一变，就要发力将剑抽出。

    但……

    剑未动，手未动，人也未动！

    他的手压着她的手，将那口剑死死的摁在自己体内。

    “怎会！”

    红影骇然，惊恐挣扎，丹田内气磅礴而出，尽数注入手臂当中，要将眼前之人震开。

    但……

    不动，就是不动，纹丝不动！

    那一只手死死摁住了她，摁住了剑，便是后天武修的内气激荡，难以抽动分毫半点。

    怎会这样？

    怎会这样！

    红影骇然，不可置信，惊恐抬头望向苏问，却见……

    苏问仰头一磕，一个头槌，直接砸在了她的脸上。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    血肉之躯，轰然碰撞，顿时一阵碎裂声响，血雾爆散开来，红影仰面而起，颈脖向后，几乎断折，面目扭曲，尽是猩红。

    痛痛痛！

    前所未有的痛！

    双耳嗡鸣，双眼昏黑，视线之中尽是猩红血色，扭曲间又见一道阴影……

    “砰！！！”

    “咔嚓！！！”

    又是一击头槌撞来，重重砸在红影面上，直接将她的鼻梁面骨撞碎，五官糜烂一片。

    如此凶狂之后，对方还不罢休，头颅后仰，又是一磕，头颅犹若重锤一般，携着身伤体伤，怒伤悲伤，心伤魂伤之力，倾尽所有，轰然一击！

    “噗！”

    只听一声爆响，血肉如雨飞散，一具尸身，一具无首尸身，仰倒在地，再无声息。

