    第三百七十二章 自卫

    玄武突然的”自卫”着实把那些人吓了一跳，刚才还被打的嚎叫连连的家伙竟然这么猛，一巴掌竟然煽飞了一个五大三粗的汉子，甚至还听到了骨头响，这让围观的众人呆住了，那些“专业”人士更是一下子张大了嘴巴，想说什么，却是什么也没有说出来。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “聪哥打的好！嘿！”

    那个小萍不由的大叫，此刻这个妞早把手机收了起来，这些可不能拍，此刻那些客人甚至还有那些建筑工人也感觉很解气，大声叫起来。

    “杀了他，出了事老子负责！”6虎一抹口鼻上的鲜血，更加的面色狰拧的大叫道。

    顿时那三四十人似乎才回过神来，于是嚎叫着扑了过来，刚才玄武在地上滚了半天，身上也是水泥灰，只不过这货当然没有受伤，眼睛明亮无比，嘴一咧，露出

    一口雪白的牙齿，一下子冲了过去，如虎入羊群。

    “啪，啪，啪……”

    “啊，啊，啊……”

    玄武把大哥逍遥王打人打脸这一手，学的是炉火纯青，出神入化，啪啪啪就像打孩子一样，没有人能躲的过去。

    一时间，巴掌扬，惨叫起，牙齿飞，鲜血溅。

    一会儿功夫就倒下去近二十人，一个个满地滚爬，一个个像是水泥猴子一般，打成了滚地葫芦，剩下的那些人，没有了傲气，两腿抖，牙齿打颤，一个个哭丧着脸，心里直骂：“你丫的，这么能打你早说啊，这不玩我们吗？”

    剩下的这些人，玄武倒没有再动手，而是来到6虎面前，抬手又是一巴掌，“王八蛋，刚才你是让我跪下求饶？”

    6虎刚想爬起来，被玄武一巴掌又打了回去，跪在了地上，一手撑着地，抬头愤怒的盯着玄武：“小子，你少得意，我师父来了，让你死！”

    这个时候，6虎还在逞强，只不过回应他的是玄武的大巴掌！啪的一声特别响亮，打的这小子是嘴歪鼻塌。

    “妈的，你狗屁师父来了，老子照样拍翻他，”玄武冷喝，眼里却是有些凝重，这个6虎的师父，叫寒天德，实力很强，不比自己弱，甚至还要更强一些，不过自己如果使出提升潜能的猎杀七式，应该在伯仲之间。

    “老子拍，我拍，”玄武一巴掌接一巴掌，把的这个6虎的脸严重变了形，血沫子乱飞，牙齿脱落，腮部凹陷下去，像是一个老太太，这一巴掌一巴掌像是打在在场的那些家伙的心里，一个个感觉头皮麻，看6虎的那个惨样，就知道有多狠了。

    像往常电视电影的场景并没有出现，这个虎6的师父并没有来，最近一直在挑衅天容大酒店，大酒店一直没有做出反应，那个寒天德就是想找酒店的麻烦也无从下手，不可能真的杀进去，他还没有这么大的气魄。

    毕竟李连英在那里坐镇，惹火这个人，他寒天德也不是对手，而且像他这样的一个高手，也不会每天在热火朝天的工地上受罪，正吹着空调喝茶呢。

    不过不得不说那个寒天德是一个高手，已经进入了半圣的境界，实力惊人。

    “不，不要再打了，哥，聪哥，我错了”

    那个6虎真的被打怕了，看到玄武没有停下来的意思，一巴掌接着一巴掌，打的又脆又响，说实话，玄武并没有用太大的力气，不然的话，一巴掌就会把他抽个半死，玄武这也是让人看的，敢找天容大酒店的麻烦，不回应则罢，不旦回应，那可是相当生猛的。

    “你妈的，现在才知道错了，告诉我错哪里了？”玄武终于停下了手，抽出一支烟点燃上，冲着这个6虎喷了一口烟雾，然后才淡淡的问道。

    看着玄武长下，那充满野性的眼神，6虎不由的打了一个哆嗦，虽然心里怨恨无比，不过面子上不敢表现出来，只好把占路不对说了出来。

    “那不快点清理？”玄武一瞪眼。

    “是，是，”6虎急忙招呼那些民工要清理路面，却是被玄武又拍了一巴掌：“王八蛋，农民工这么辛苦，让你使唤着玩呢，你们几个混蛋过去清理，不然的话，哥给你们留手脚也没有用了，”玄武指着那十多个剩下没有动手，却是早已吓傻的6虎的手下。

    “这”这些混混一阵犹豫，他们平时神气贯了，让他们干民工的事，他们感觉很掉价，不过一看到地上滚动着的十几个水泥猴子，不由的打了一个哆嗦，急忙抢过民工的铁锹干了起来，搬沙子的搬沙子，搬水泥的搬水泥，心里不由的暗骂，这帮民工弄这么多，累死老子了。

    “跪在那里，什么时候路清理出来，你什么时候给老子站起来，”玄武盯着6虎的眼睛一字一顿的说道，眼中的狠辣，似乎透过了他的灵魂，让6虎畏惧的点头。

    天容大酒店，不愧是天容大酒店，反击起来太猛了，只有一个年轻人就把这些人收合的服服贴贴，那些客人看着玄武和裴容不由的敬佩有加，甚至还齐齐的鼓起掌来。

    “各位耽误大家的时间了，还请散去吧，”看到马路已经清理出来一个口子，此刻裴容微笑着说道。

    “好，好，”

    这些客人一个个的点头答应着，特别是那个和秘书来酒店谈“工作”的中年人更是迫不及待的钻进了车子里，把车开跑了，因为他怕遇到“熟人”

    6虎跪在那里，脸色涨红，极度的羞辱，他知道这次是栽到家了，没有打了人家大酒店的脸，自己倒是被打了，这次的面子是丢大了。低着头，眼中的怨毒不停的闪烁，必须让马爷还有师父主持公道！

    这帮手下，干活干的飞快，看的那些民工不由的敬佩不已，“黑势力就是黑势力，干活就是快，”

    如果他们的话，被那个6虎的手下听到，此刻肯定会大哭起来，他们也不想啊，这个6虎也是一个心狠手辣的主，本身就是马义的心腹，现在他的一个什么师父也在东昌，此人在马义的心目中，更是水涨船高，尽管一个个累的像狗一样，不过还是不敢偷赖，毕竟6虎还在那里跪着呢，不敢不快。

    一会儿功夫，就把大马路清理的干干净净，一个家伙甚至还自作主张的拿水冲了一下，气的6虎差点吐血，你他妈的差不多就行了，老子还跪着呢。

    “带着你的人给老子滚，还有晚上不准开工，白天开，他妈的再晚上给老子弄的叮当响，老子把你串在钢筋上面晒人干，”看到清理完毕，玄武对着6虎大喝道。

    “是，是，”6虎忍着心底的怒气，低声下气的说道，在玄武的允许下，才敢站了起来，这个时候，玄武说什么就是什么，只要先让他离开这个鬼地方就行。

    “姐，正好一个小时，嘿，”

    看到6虎带着人狼狈的离去，此刻玄武来到裴容面前咧嘴笑道，一边的那个小萍偷偷的抿嘴一笑，玄武为了演戏把自己也搞的一身水泥灰，只有一口牙齿是白的。

    “小聪，辛苦了，去酒店洗一下吧，”裴容微笑道，对于玄武，她把他当成了亲弟弟看，根本没有客气，毕竟以前和自己的弟弟裴元庆是战友。

    “嘿，没事的，我回去了姐，”玄武摇头笑道。

    “小子，做的不错，”李连英也是面带微笑道。

    “还行吧，老爷子啊，下次再遇到这样的事，该你了，我们一人一次，”玄武大笑道，李连英的嘴角不由的一抽：“算了吧，还是你来吧，你有经验了，”

    “小萍，把刚才拍到的东西到东昌官网上，标题弄的醒目一些，”看到玄武开车离去，裴容微笑着看向小萍说道。

    “嘿，放心吧容姐，我一定会弄的利利索索的，酒店的小美以前就是干这个的，熟的很，对了，干嘛到东昌网上，不如直接到全国网上算了，”那个小萍嘿嘿一笑，拍了拍不比容姐小的胸器保证道，本来微笑着的李连英老脸一红，忙扭过头去。

    裴容笑着摇了摇头：“做事留一线，到全国网上，对于东昌的官场影响不好，即使到东昌网上，估计也会很快的被删掉，不过只是让“有些人”知道就行了。

    “哦，”那个小萍似懂非懂的点点头。

    东昌，机场，一架飞机穿云破雾而来，在强烈的阳光下，着耀眼的金属光泽，稳稳的停在了机场上。

    “妞，回酒店，还是回你自己的窝啊，”

    洛天，上官飞燕，蓝雅，还有刘闯从京城回来了，洛天深吸了一口东口的空气，近一个月，一回来，还是让他感觉有种熟悉的气息，或者说是家的气息。

    ”哼，当然是回我自己的家，“

    上官飞燕看着洛天那激动的小模样，心里很是吃醋，这小子要去见那个裴容了，她当然有些不舒服，不过也不好说什么，毕竟人家似乎者是名正言顺的，而自己有种第三者的感觉，她不会跟着洛天去酒店找不自在。