    一两金子就是十两白银，周腾挥手拿出七十两白银，辛母辛父自然不敢随便收下。

    “这些年来都没有看过表姐和姊丈，也没有看过这些外甥女，这一回就当是我给外甥女们弥补的压岁钱罢。”

    辛母依旧推辞：“不行不行，一次性给这些小妮子的银钱多了，怕是养坏了她们的性子。”

    辛父也道：“是啊，内弟，你还是快收起来罢，都是亲戚，实在不用这么客气。”

    “这又不是给你们的，是给我这些外甥女的，你们推辞什么？我家里田产甚多，每年收租都不知道有多少银子，难道给几个外甥女打发点银子都没有吗？”

    周腾又道：“更何况姑娘家将来终究是要嫁人的，哪能没有一点私己钱呢？”

    辛父辛母又推辞了一番，终究还是拗不过周腾，让七个狐女收下了金子。

    之后周腾就在辛府住了下来，与七个外甥女相谈甚欢，热络极了。

    尤其是辛十四娘，最得周腾偏爱，因为她的悟性慧根极佳，小小年纪就已经修炼到了接近灵海的地步，光看道行比周腾都高。

    辛父辛母今年都有几百岁了，却也不过刚刚达到灵海级别而已。

    这日，周腾正在翻阅辛父送给他的古卷。

    狐族常在深山，又呈家族聚居，总能搜罗到一些旁人难以获得的东西。

    比如这本经卷，上面居然记载了好几种炼丹之法。

    周腾拿出银册对比了一番，发现古卷上面的法子虽然不算特别精妙，但却非常可行，确实能炼出灵丹。

    另外还有一本剑经，无名氏所作，也无名字，但在某些方面和周腾的理念十分吻合。

    周腾因为受到紫胤剑芦的启发，就想着自己能不能自创一本剑诀出来，可惜一直没有头绪。

    这本剑经的主人当年也曾经自创过剑诀，上面记载了他的自传，详细的讲明了当年自创剑诀的过程，对现阶段的周腾来说有着很高的参考价值。

    在此期间，他还从画皮鬼那里得到了一卷图册。

    上面记载了一部秘术，名叫《画易玄缜点灵秘录》，乃是以画为载的法术。

    画皮鬼生前学过丹青，《画异玄缜点灵秘录》又是她家当年的祖传宝物，她生前没有练出什么门道，死后反倒生了领悟，才有了后来剥皮易形的手段。

    周腾虽然看不上这种有伤天和的外道之术，但是世间秘籍本没有好坏之分，全看使用的人是善或恶。

    本来按照《画易玄缜点灵秘录》上面所讲，正确的修炼方式其实是借助丹青之道随意变换自己的面容身形，抑或改变外物的形状形态，乃是一类颇为实用的护道之法。

    与《妙衍真经》在一定程度上有着些许相似之处，周腾也就参悟了一翻，也算颇有收获。

    结合金册之上的法术，又多了几种对敌的手段。

    “舅舅怎么这么喜欢看书呀？”

    一个黄衣少女挽着辛十四娘的手走了进来：“难不成，书中真有黄金屋，书中真有颜如玉？”

    “好你个小十三，如今都敢取笑你舅舅我了。”

    “呵呵。”

    辛十三娘掩唇娇笑：“我是有一桩趣事要来给舅舅分享，若是舅舅不愿意听，那我就走了。”

    一旁的辛十四娘闻言，脸上露出了羞赧之色。

    “什么趣事？快说与我听。”

    “还不是十四娘这个小妮子，长得妖妖媚媚的，前日把舅舅引回来还不算，今日居然还引来了一个轻浮货色，几句话没说完就要娶她为妻。”

    正说着，一名蓝衣少女跑了进来，神色之间很是慌乱。

    “舅舅，不好了！外面来了个醉酒的狂徒，强行冲进内室，亵渎了我和几位妹妹还有娘亲，虽说我们不是人类，但女儿家的清白脸面也都丢尽了。”

    周腾脸色一变。

    顿时想了起来，原著中有个冯姓书生，走在路上遇到了辛十四娘，因见辛十四娘长得美貌，当即色心大起，一路跟踪到了辛府。

    最后在求娶不成的情况下，借着醉意直接冲进内室，把辛家的女卷都看了个遍。

    这种事情就算放到现代也是非常失礼的行为，而在古代，那就更加过分了。

    因为古代受到礼教的约束，未婚的女子是不能抛头露面的，尤其是强闯内室窥探女眷，治个采花之罪都没问题。

    若非辛家的女眷都是狐妖，不拘这些规矩，顶多是觉得受了冒犯。

    凡俗女子若是遇到这一遭横祸，自尽都有可能。

    “莫怕，有舅舅在此，我替你们做主。”

    周腾放下手中书卷，连忙来到前厅。

    只见其中乱作一团，辛府勃然大怒，口中斥骂：“好个贼书生，竟敢如此欺我家眷！”

    “老丈莫要生气，既然做不成夫妻，让我看看令嫒的容貌，以消除我的遗憾！这难道不是一桩美事吗？”

    冯生已然喝醉了酒，此时酒劲上来，说话实在不成体统。

    “原本我以为你是个读书人，定然知道礼仪，没想到你居然如此不知廉耻，老夫实是不该招待你！”

    “老家伙，不就是看了看你女儿吗？有什么要紧？难道还能少一块肉不成？”

    “你！”

    辛父被气得差点一头仰倒，几个仆人连忙扶住了他。

    冯生此时居然还不罢休：“我要见的是那个红衣的姑娘，快让她出来，不然我今天绝不离开。”

    其实人醉酒了之后的确会反应慢一些，有许多行为不受控制，但是只要还能行动，其实脑子里面还是知道自己在做什么的。

    所谓的发酒疯，只不过是假借醉酒之名行平时不敢行之事而已。

    “在别人家里这么放肆，是谁给你的胆子？”

    周腾一声怒喝，带个两个狐女气势汹汹的走了出来。

    冯生眼中却只有辛十四娘，竟然想要直接扑上去抓辛十四娘的袖子。

    周腾连忙一把将其推开。

    “死牛鼻子，给老子滚开！”

    “啪！”

    周腾反手就是一个耳光抽在了冯生脸上，将其打得翻倒在地，滚了几滚，半天爬不起来。

    画皮鬼骂他是牛鼻子也就算了，毕竟他追杀了画皮鬼几百里。

    这个狗东西居然也敢骂他是牛鼻子，真是找死！

