    天空，那巨大的散发着亡灵力量的大洞，在第一只14级骨龙出现后，接着就是一片密密麻麻的骨翼！

    骨龙！

    全部都是骨龙！

    伴随着骨龙下来的，还有一队队黑色的骑兵。

    那是冥界的12级恐怖骑士！

    接着，越来越多的亡灵生物，几乎密布在整个乱葬湿地上。

    “完了！全完了！”

    “这么多亡灵生物，主城根本守不住，待在这里也是死，不如朝野外逃，朝天启州方向逃，应该有希望，那边是恶魔的地盘，亡灵应该不会打过去。”

    有人在惊疑：“这是把外域和冥界连接到一起去了吗？！”

    “超阶生物太多了，直奔这边过来，云水城很快就要成为第一座被覆灭的主城。”

    “是啊，凭借城内的军团，根本就没法挡住，这可比血月要恐怖。”

    “瞧亡灵这架势，恐怕是想把白鹭州的学院主城清理干净。”

    “……”

    不止是临近的云水城与红叶城，整个白鹭州的学院玩家都心慌意乱，不知道该怎么办。

    阵亡一次的话，不仅会损失经验，身上的进化度也会掉。

    更要命的是，一旦这些主城被亡灵攻占，那么他们重新复活的时候，是不是依然复活在亡灵们的地盘上。

    那岂不是被守尸各种杀？！

    尼玛，这也太悲催了吧！

    在得到夜神的《三经秘要》解读后，学院玩家们以为自己等来了天堂，没想到高兴不到一天，就突然发生这样的灾难。

    在此之前，他们无论如何也想象不到。

    一个乱葬湿地任务，会出现如此大的反转。

    本以为只是和血月一样刷刷贡献度，现在搞得就和亡灵末日一样。

    当天空出现第二道巨大的裂口之后，又是一批14级骨龙飞了下来。

    学院玩家们真的慌了。

    此刻面对14级生物，他们根本没有有效的杀伤手段。

    不过，少数人发现了一些怪异的情况。

    按照常理来说，这个时候最慌不是他们玩家，而应该是风暴界留在外域的神职者们。

    玩家阵亡了，因为本体不在神秘世界，还有复活的机会。

    但是，这些神秘世界中的土著一旦阵亡，可能真就没救了。

    那么，这些学院主城神职者们的表现就很怪。

    之前，在乱葬湿地的危机刚刚爆发的时候，能够看得出来，他们还有点慌，鼓励玩家参与任务。

    可就在近期，学院神职者们突然佛系起来了。

    而此刻泰山就要崩于眼前，这帮人反倒是一点都不慌，一副底气十足的样子。

    当磅礴的亡灵死气靠拢云水城，当天空的骨龙咆哮着冲过来的时候，在很多玩家往城内逃跑的时候，神职者们镇定的秘密，终于暴露出来了。

    云水城空中，浮空学院的穹顶。

    一个巨大的门户，也显露出来。

    跟着，就是一股股同样磅礴的风暴界气息！

    毫无疑问，那就是风暴界位面通道。

    “轰~~！”

    这是一道巨大的雷霆，一个浑身冒着蓝色电光的巨人，手握着一柄巨大的带着电弧的锤头，不断从门户中踏出。

    顿时，撤退的玩家们止住了身形，一脸惊喜地望向上空。

    “风暴界超阶生物！”

    “出现了，那是14级雷霆泰坦！”

    “快看，还有好多风暴界生物，密密麻麻，空中全部都是。”

    “我明白了，这就是风暴界的后手，冥界的通道能够连接外域，风暴界自然也能做到！”

    “别走了，兄弟们，跟着风暴界军团，干一票大的！”

    “……”

    因为突然出现的援军，让很多玩家士气大震。

    两边的军团都没有退步，很快就交战在一起。

    风暴界内，圣贤们正在通过位面通道感知外域的状况。

    他们的面色不太好看，因为冥界的手段比他们想象的更加极端。

    “疯了吗？！”

    “怎么会有这么多冥界通道！”

    “一定是冥神亲自下场了，六大统领做不到这个地步。”

    风暴界，天卜圣贤看透了一些秘密，幽幽说道：

    “这是冥神的布局，一定是他在感悟死亡之力，从下方出现的生命来看，很多都存在亡灵天灾。”

    “他要利用无数生命的死亡，来提高自己的感悟度。”

    “那怎么办，要不要告诉大圣尊？！”

    “一旦冥神再往上提升一步，我们风暴界岂不是要糟糕！”无畏圣贤很激动。

    天卜圣贤摆了摆手：“没有那么容易，第七维度已经是位面极限，就算是冥神，也不可能在短时间内突破，他还是在往后面布局。”

    “天途域？”

    “嗯。”

    “恐怕只有天途域才能真正吸引冥神了吧，就和大圣尊一样，外域普通的争斗根本就不想插手。”

    “如果有大量的生命死亡，冥神虽然不能突破第七维度，但死亡域场一定会更恐怖。万一到了天途域，这就会是他最大的依仗。”

    天卜圣贤分析了一通，却没有讲述处理方法。

    顿时，无畏圣贤就急了。

    “那我们怎么办，看着陷阱往里面钻吗？”

    天卜圣贤说道：“这是阳谋，因为我们不能放弃外域。”

    “如果不管不顾的话，白鹭州一定会变成一片死地，你总不能指望白鹭州下面的深渊势力出手吧？”

    “恐怕我们两家在上面斗，下面的深渊势力都乐开了花。”

    “死的人越多，他们就能得到更多的暗魇。”

    无畏圣贤转头望向阴慧圣贤，看看这位有没有主意，没想到，能媲美智慧魔王的阴慧圣贤也摇了摇头。

    他说道：“冥神利用的是冥界本源的特殊性，这是我们无法具备的条件。”

    “如果我们全员下场，确实可以把冥界一举打痛，但是，我们自己的损失也会非常大，那么天途域的计划就泡汤了。”

    “冥神敢这么做，肯定是算准了这一点。”

    “所以，这个时候，我们除了增派能够增派的军团之外，只能尝试联系一下神庭，他们毕竟在外域，恐怕也不想看到外域大乱吧。”

    “一旦乱子无法收拾，万一世界之神的神性思维回归，很多执法者恐怕都活不了。”

    天卜笑了笑，“你们放心吧，大圣尊早就沟通神庭了。”

    闻言，众人都松了一口气。

    无畏圣贤埋怨了一句：“天卜，这种事你应该早些说。”

    天卜圣贤笑了笑，并不在意。

    下面的战斗在继续，不过，风暴界圣贤们的脸，很快就拉胯了下来。

    甚至，他们的表情也逐渐变得不可思议！

    “冥界疯了吗！”

    “骨龙大统领！冈萨多！”

    “这个家伙，竟然出现在了外域！！”

    无畏圣贤不淡定地大叫。

    冈萨多可不是一般生命啊，很多顶级的掌控者都在第五维度。

    但第五维度的掌控者之间也存在着不小的差距。

    在冥界，骨龙大统领冈萨多绝对是除了冥神、亡灵天灾法师米霍克之外的最强者。

    而且，他的源能神术能作用在战斗天赋上，因此在第五维度中属于最强大的一批。

    风暴界想要对付冈萨多，除了大圣尊、天卜圣贤之外，也就只有雷霆圣贤了。

    可是，风暴界根本没有做好准备。

    此刻雷霆圣贤降临到外域，一定会花费风暴界大量的战略资源。

    他们能猜到冥界会出手，但绝对没有想到冈萨多会亲自出面。

    由冈萨多带领的14级骨龙军团，想一想就知道很可怕。

    他们派出去的雷霆泰坦军团，多半要遭殃。

    风暴界圣贤们很着急，开始利用浮空学院的镜像魔法来观看外域的战斗场景。

    ……

    云水城以及红叶城内的玩家随着大批的风暴界军团杀入亡灵军团中时，他们发现了相当要命的一件事。

    雷霆泰坦与骨龙战到了一起，夸张的雷电与亡灵力量，交错在上空。

    从单体战斗力而言，如果是同一品级的雷霆泰坦与骨龙，战力基本相当。

    他们的近战能力都不是非常出色，主要依赖的还是魔法。

    雷霆泰坦的雷电魔法破坏力更强，但亡灵骨龙身上有一层特殊的死灵镀膜覆盖，能够削减魔法力量。

    所以，他们的力量趋于平衡。

    这也符合冥界与风暴界两个位面的特点，因为他们的属性本来就是相克的。

    亡灵生物与风暴界生物之间，天生就是敌对。

    因此，两个位面的超阶种族在战斗中难以分出高下。

    越是这样的战斗，必然越发惨烈！

    一道道白光从战场中亮起，那是被波及的玩家，直接殒命了。

    这种级别的战斗，场上很难有人能把握的住。

    不过，如果仅仅是这种程度的话，大部分风暴界玩家还是可以接受。

    因为，那边接任务准备入侵的亡灵玩家，一样存在大面积的阵亡。

    战线在广阔的外域无限延长，甚至在往州域的边界扩散。

    战线虽长，双方短时间还处于势均力敌状态。

    但是，当一声恐怖的龙吼声出现在天际时，学院玩家、风暴界神职者，甚至是那些雷霆泰坦们，全部都露出惊慌的神色。

    远空中，在浓烈的亡灵死气缠绕下，出现了一只巨大无比的怪物。

    这个家伙第一眼扫过去，你会觉得那就是大一号的骨龙。

    然而，当那种恐怖的气势散发出来的时候，战场上很大一片区域的生命都感到震撼！

    “哈哈哈。”

    跟着，这个巨大的骨龙放肆地仰天狂笑。

    “风暴界果然出动了雷霆泰坦军团，好久没有和风暴界的超阶生物战斗了，让我好好活动一下筋骨吧。”

    “风暴界既然打开了位面通道，总不至于一位圣贤都没有到场吧？”

    “风暴界的圣贤呢？”

    “还龟缩在天权学宫吗？快点降临，陪你冈萨多大人玩一玩。”

    “……”

    冈萨多极为嚣张，他的声音传遍了战场。

    感受到他的气息，无数生命都在畏惧。

    风暴界军团的气势，似乎瞬间就被压制住了。

    学院玩家们的面色不好看，这头骨龙，一身恐怖的鬼气与亡灵死气，看上去相当不凡。

    再加上他口中的话，不难猜测，这位一定是冥界的大人物。

    要命的是，他们发现风暴界这边第一时间竟然没有人回话，也就是说，在场的风暴界军团中，没有与这冈萨多对得上的战斗力。

    有人猜测，这位冈萨多，很可能是魔王那个层次！

    也就是说，这是超越了超阶生物层次的生命，是神秘世界真正顶尖的存在。

    很快，冈萨多就用极为暴力的行动，印证了人们的猜测。

    他煽动骨翼，以极快的速度来到了一只雷霆泰坦的面前。

    雷霆泰坦挥动巨锤，一道可怕的雷霆伴随巨锤的下落从天而降，周围密密麻麻是一层闪电。

    这种恐怖的攻击，一般的超阶骨龙也不敢硬抗。

    可是，只见冈萨多抬起自己一只龙爪，抓出了一道灰色能量，雷霆击中了灰色的力量后，它们似乎具备一股吸力，直接被闪电给吸收了。

    毫无疑问，那就是死亡之力！

    “万物都会死亡，所有的生命都会死亡。”

    “能量，物质，一切事物最终归宿都是死亡。”

    “雷霆也不过是魔法力量，在绝对的死亡之力面前，雷霆也要凋零。”

    “哈哈哈，你的雷霆太弱了，让雷霆圣贤出来面对我吧！”

    “——死灵之刃！！”

    冈萨多大吼一声，他身形不动，背后的龙尾突刺过来，带着狂暴的死亡之力，直接穿透了雷霆泰坦的身体。

    跟着，他的龙尾一摆，一道巨大的灰白色斩击从上而下，掀起一阵死灵罡风，巨大的雷霆泰坦，被直接劈成了两半！

    雷霆泰坦的体内存在雷霆之核，这是他的能源核心，此际，也是被冈萨多的死灵之刃直接劈开。

    这死灵之刃是冈萨多源能神术的一种形态，根本不是普通的超阶生命能抵挡的。

    一对一的情况下，超阶生命面对这种第五维度掌控者，基本没有反抗的能力。

    雷霆泰坦的能源核心爆开，又发出了一股强大雷电力量，周围的一些生命直接被爆炸的余波震死。

    而冈萨多，当然是安然无恙。

    之后，他连续出手，又击杀了七八单位超阶生命。

    冈萨多暂时收手，回到了军团的上空，就那样冷漠的注视着风暴界军团。

    一种极度的压抑与恐惧，在人们心中蔓延。

    这是一种折磨，冈萨多正是要激发他们对死亡的畏惧。

    如此一来，再将他们击杀，才会让死亡之力更为彻底的蔓延。

    他在空中狞笑，却没有注意到。

    在战场边缘，一具骷髅人眼中的鬼火兴奋地跳跃。

    “主人，就在那里！”

    克蕾斯所指的，正是冈萨多所在的方向！

    ……

