    尽管超梦并未开口，但一个略显中性的声音，忽然传到了大家的脑海里。

    “我的规则由我来制定，不需要你们人类来指手画脚！”

    小刚眉头紧锁：“这个声音…是心灵感应！？”

    随着超梦的话音，它抬起手臂发动超能力，下一秒，海雄被念力包围, 满脸痛苦的飞到了空中，而当超梦再次轻轻挥手，在众人的注视下，海雄的身体就像垃圾一样，被扔到了一旁的水池当中。

    刚一见面，只是一言不合, 超梦便施展下马威, 直接震慑住了在场的所有人！

    回头看了一眼沙奈朵, 夏幽小声吩咐道：“还不知道这家伙邀请我，到底有什么目的，一定要小心提防才行！”

    一旁，小智几人拿出宝可梦图鉴，向超梦扫去，但无论是谁，又或什么型号的图鉴，都无法扫到任何信息。

    “这真的是宝可梦吗？或者只是一个…外形生物？”

    “你竟然敢攻击我！？”这时，海雄已经挣扎着爬了上来，他咬牙切齿的看着超梦，随即命令道，“上吧，暴鲤龙，使用破坏死光！！”

    他的六只宝可梦中，与夏幽一样，同样有一只暴鲤龙，而在听到海雄的命令后，暴鲤龙向着超梦冲去, 同时张开嘴巴，能量在口中汇集成一道光线，直直射向了超梦！

    只是当破坏死光到达超梦近前时，超梦不急不缓的抬起左手，形成一道能量屏障，不但轻轻松松阻挡了伤害，甚至还将招式反弹，打在了暴鲤龙身上！

    暴鲤龙受到自己的技能攻击，直接向后飞去，步入了它主人的后尘，同样被砸进了水池当中！

    “纳尼！？”

    海雄大惊，急忙翻身回去，去查看暴鲤龙的情况，而其他人在见到超梦如此恐怖的实力后，也都不敢轻举妄动。

    “好了，你已经没用了。”

    就在这紧张的气氛当中，超梦再次挥手，而乔伊的身体，就像断了线的木偶般, 忽然失去意识并软倒在地，见此，小刚急忙向前跑了几步，将她扶了起来。

    “你没事吧？”

    乔伊缓缓睁开眼睛，茫然打量四周，神色也恢复了生动，而她原本头上戴着的修女帽，也滑落在一旁，露出了她标志性的红色头发。

    “这里是哪里？我为什么会在这儿？”

    “当然是为了让你照顾我。”超梦道，“由于你的职业，让你对宝可梦身体非常了解，我便把你从宝可梦中心带到了这里，而且也正因为你的帮助，我的实验也进行的非常顺利。”

    “我帮助了你！？”乔伊揉了揉额头，“可…可我为何什么也不记得了……”

    “我拥有的力量，自然可以随意操控你们人类的记忆与思维。”超梦继续道，“我曾经想和人类一起生活下去，但是我失望了，人类是比宝可梦更低等的生物，如果继续让人类这种既弱小又过分的生物来支配，这个星球迟早都会毁灭！”

    宇生冷哼一声：“所以你的想法，是要由宝可梦来支配这个世界吗？”

    出乎意料的是，超梦还是摇了摇头：“宝可梦也不行，因为这个星球，一直都是被你们所统治，那些习惯为人类而活的宝可梦，是无法胜任的！”

    听到它的话，皮卡丘向前一跃，不甘示弱地对它叫了几声。

    “你说你是因为喜欢，所以才会和你的训练家在一起？”超梦冷冷的看着它，“真是不知羞耻，存在这种想法，本身就是一个错误！”

    说着，它的眼睛泛起一道蓝光，将皮卡丘重重击飞！

    小智一把将皮卡丘抱住，两人一只向后飞了十几米，才摔倒在地。

    “只有软弱的宝可梦，才会依靠人类！”

    面对超梦的气势汹汹，此时情况已经完全明了，包括清纶三人在内，大家都清楚的直到，这里并没有什么最强的宝可梦训练家，一切只是超梦将他们骗来的噱头罢了！

    “少在这大放厥词了！”宇生冷笑道，“宝可梦就是宝可梦，不管你是什么稀有品种，我都能够收服！去吧，我的独角犀牛！”

    独角犀牛迈动四肢，向着超梦冲去，然而在到达近前时，依旧被超梦用念力凭空抓起，重重推回到宇生身旁，将长桌撞成了两截！

    这压倒性的力量，也让大家终于认清了他们与超梦之间，那巨大的实力差距。

    “放弃吧，我自诞生之时，实力就比这个星球上任何宝可梦都要强大！”

    但没想到，它的话反而激励了小智，也让他越挫越勇。

    “这种事，不试试怎么知道呢！”

    超梦淡淡道：“你们真的想试一试吗？”

    小智肯定的点了点头：“当然是求之不得了！”

    超梦再次发动超能力，而这次却没有人受伤，等待了十几秒之后，随着地面打开一个缺口，有三只宝可梦乘坐升降台，从下面飞了上来。

    这三只宝可梦正是火恐龙、水箭龟与妙蛙花，只是与它们的族群不同，它们身上竟然多了一些奇怪的斑纹！

    超梦道：“它们都是我通过克隆，制造出的宝可梦！”

    “克隆！？”

    在众人还在惊讶的时候，大厅的墙壁慢慢消失，露出了后面的一座露天的对战场地！

    “既然你们想要与我比试的话，就来一场对战吧，看看使用同一宝可梦的情况下，到底是谁的指挥，更加出色！”

    面对超梦的挑衅，在场的训练家们自然不甘示弱，纷纷派出了自己的宝可梦。

    宇生派出了妙蛙花，清纶也派出了水箭龟，随后小智打开精灵球，也放出了自己的喷火龙。

    双方一前一后，离开大厅，向着对战场地走去，而谁都没有注意到，夏幽故意放慢速度，走在了最后。

    当这些人全部走远，他没有继续向前，而是一个闪身，返回刚刚的大门，进入到了走廊之中！

    空旷的长廊内，夏幽急步向前，而在他身旁，沙奈朵依旧寸步不离的守护在左右。

    这时，鬼斯通从他的影子冒出了头，看着他奇怪的举动，疑惑道：“都这个时候了，为什么要偷偷离开啊？难道你不对他们的战斗，感到好奇吗？”

