    “唰！”激战中的赵高躲过了林云的致命一击，赵高只感觉自己的脸仿佛被烙铁烫了一下，脸庞瞬间肿了起来。赵高哪里还看不出林云的怪异，连忙冲着小天喊道：“点子扎手，赶紧撤。”说完便将手中的军刀投向了林云，阻挡住了林云追击的脚步。卧槽，竟然还想跑，林云看赵高二人打不过就想跑，直接冲着李嫣然嘱咐了一句，就朝着赵高二人逃跑的方向追了出去。这就相当于眼看boos马上就要死了，马上就能得经验和装备的时候，boss竟然跑了，跑了！这让林云怎么忍的下这口气。

    于是乎青木镇的街道上便出现了两个乞丐被外地佬追着砍的一幕。

    林云见一时半会追不上疯狂逃跑的赵高两人，便从商城里兑换出来一瓶敏捷药水服用。

    服用了敏捷药水的林云速度大涨，与赵高之间的距离也从100米缩减到了50米，最后成功的堵在了赵高的面前。

    “给你们两个选择，一是放弃抵抗，让我把你们交给警察，第二个就是我把你们打趴下，然后再交给警察。”

    赵高和小天哪里会束手就擒，自己身上可是背着几条人命，被抓了最轻也是无期，还不如现在拼一把。

    现在的林云在面对赵高和小天联手攻击的时候，顶多也就是感觉有些麻烦而已，和在旅社被动防御的时候判若两人。

    在击溃了赵高和小天的最后一波垂死挣扎后，林云直接用刀背砍在了两人的膝盖之上，两人瞬间跌倒在地。

    看着坐在地上爬都爬不动的赵高和小天，林云这才找来两根绳子将两人绑住，等着警察的到来。

    林云和赵高二人的打斗吸引了很多青木镇的村民，其中赵斌叔侄二人被吓的半死，还好没跟这小子硬刚，要不然自己估计也是这下场。

    “你好，我是羊城的刑侦支队队长张明，请你配合我的调查。”

    没过一会便有一队警察赶了过来，来人正是之前在森林里搜寻杀人犯的那一队警察。

    由于青木镇距离羊城太过遥远，林云只是在旅社里领着李嫣然三人一起做了一个笔录，留下联系方式后便离开了。

    张明则是带着赵高和小天两人收队回羊城。

    “抓捕逃犯任务完成。”

    “任务完成程度百分之百，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分。”

    任务完成的提示音在林云的脑海中响起。

    林云调出宿主面板。

    宿主：林云

    等级：3级

    经验值：4600/10000

    积分：4120

    每日兑换值：100万RMB

    商城：3级

    背包：智能手电筒一个，风油精一瓶，野营帐篷一个。

    温馨提示：每日兑换的RMB消费完之后，金钱会在次日凌晨打入宿主账户，以此作为宿主创业的起始资金，使宿主早日登上巅峰。

    这次亏大了啊，林云看着自己仅剩的4120积分，心痛不已。

    兑换燃木刀法花费了1500积分，两瓶药剂花费了200积分，这两天一共才赚取1500积分，一次就全部搭进去了。

    “林云，刚刚我联系上了羊城文物局的局长，一会让刘行言和李强先在青木镇等咱们，咱俩去古墓那里，毕竟这是第一次和文物局合作，不能放别人鸽子。”李嫣然和林云商量道。

    林云现在倒是无所谓，便点头同意了下来。

    没有理会刘行言的抗议，林云和李嫣然简单收拾了一下便离开青木镇，朝着距离青木镇不远的古墓走去。

    没有了刘行言的暗中捣乱，林云和李嫣然在中午十二点前就赶到了古墓。

    “杨教授，我们是登高大学的学生，之前和咱们局长打过招呼了。”李嫣然直接找到了这次考古的负责人。

    “去将我的水杯给我拿来。”那杨教授蹲在地上清理着一个瓷片，头也不回的说道。

    “这次局长不是让我们来负责考古方面的活吗，怎么让我们给你端茶倒水？”林云生气的说道。

    来这里就是为了长长见识，林云可没有犯贱到伺候一个陌生人的地步。

    “在学校里你们无法无天没人管，在这里就得听我的。”杨教授见有人敢违背自己的意愿，放下手中的瓷片回头对着林云训斥道。

    见林云和这里的负责人产生了矛盾，李嫣然连忙上来打圆场：“杨教授，林云不是那个意思，他的意思是回去不好写这次的活动报告。”

    “这有啥不好写的，直接写咱们在这全心全意的为考古负责人杨教授服务，端茶倒水把杨教授伺候的像个大爷一样，从而加快了考古工作的进程。”林云冷笑着嘲讽道。

    “你！”杨教授指着林云，你了半天硬是说不一句话来。

    “你们这帮年轻人就是眼高手低，就算让你们做辨识古董的工作你们也不会啊，还是老老实实在这呆到考古工作结束，在自己的简历上镀个金就得了。”一名工作人员戏谑的说道。

    原本李嫣然认为自己到这里就能接触到考古工作，谁料到会碰上这种事情。

    “抱歉，杨教授，我们来这里就是因为我们热爱考古这个行业，您若是这么对待我们的话，那我们就先告辞了。”李嫣然也不是挨打不出声的主，见自己已经服软了对方还这么强势的嘲笑自己，李嫣然的脸色瞬间变得冰冷起来。

    “那行，既然你们说自己热爱考古行业，那我就也不能打击你们的热情对吧。你们今天就和我的副手比一比，咱们今天就比文物鉴定，就拿古墓里现成的古董来鉴定，要是你们赢了，我就给你们安排和考古相关的工作，要是你们输了就老老实实给我端茶倒水，直到考古结束。”

    听了杨教授的提议，李嫣然打算转身就走，这不是明摆着欺负人，一面是有经验的考古老手，一面是还停留在书本上的新人，这哪里有可比性，完全没点胜算。

