    我买着坚定的步伐一步步往前走，静蕾紧跟着我，生怕我一下子站不稳倒下，护士推着轮椅跟在后面，我没有回头，走到房间中间，穿过做运动的人群，和他们一样，活动着胳膊腿。

    这时我看到兰雅从外边进来，她估计是在病房没找到我们，别人告诉她我们在这里。

    她惊讶看着我们这三人组合，一个歪歪斜斜的病人，跟着一个张开双手时刻怕我倒下的女生，后面还跟着一个推轮椅的护士，要多滑稽有多滑稽。

    兰雅也没想到我会自己走路，她去休息时我还躺在床上不能动弹，这才一会儿功夫，我不但下了床，还自己迈步行走。

    我看到她呆呆的样子，跟她举手打招呼，然后走到她跟前，对她说：“我没事了，下午办下出院手续，我耽误了那么多事情，我得抓紧时间处理。”

    兰雅：“没想到你恢复起来这么快，不过还是不要急着出去，等稳定了再说。”

    静蕾也说：“有些事情在医院也能处理，不在乎这一两天。”

    我说：“在医院怎么可能处理外边的事情，我定了，我们先回病房，我去洗漱一下，你俩谁去办一下手续。”

    看我注意已定，静蕾把我交给兰雅和护士，让她俩陪我去病房，她去前面办手续。

    护士推着轮椅让我上去，说实话我很累，不过我没坐，兰雅架着我一个胳膊，我借着她的劲儿往病房走。

    我说：“康公要在他的公司开原石交易会，这对我们冲击很大，虽然我们有这次拉回来这几十吨石头，但是没有多少精品，只是数量上占了一点优势，对人们吸引力并不大，特别是大户，他们不会在这些蒙头料上做文章。我们必须有精品才能让他们在这里驻足，才能让他们掏腰包。虽然静蕾爸爸答应拿出一部分明料过来，还是远远不够，我们下午去昂基兄弟那里再找一部分，叫上文四强，你俩也陪我去。”

    兰雅说：“郊区农场拍卖也来了通知，后天上午八点在政府礼堂召开拍卖会，下午要去交保证金，我已经让公司财务去办了。现在我们主要对手就是太子爷和康公，只要他们不插手，我感觉价格不会超过一个亿，他们要是掺和进来，就不好说了。”

    我说：“康公凭啥能做那么大，就是因为他有地，有产业，我们这边有，对面也有，这是一个企业的根基，看我们产业也不少，但是没有哪一个是属于我们自己的产权，是租来的，占用的，说不好听的，是帮别人打工，我们人再多，也是一群乌合之众，成不了气候。这块地，是我们第一块买来属于自己的土地，所以不惜一切代价也要拿下！”

    兰雅：“我知道了，一定要拿下，不管他是康公还是王公，我们绝不退缩。”

    我去洗漱，兰雅给从柜子里拿出我的衣服放在床上，开始收拾东西。

    文四强开车过来接我，她俩的车交给司机开回去，她俩陪我一起去中缅街。

    我上车后靠在座椅上，刚才走了那么久，一旦坐下，浑身酸疼。

    我闭着眼睛，享受着暴风雨来临之前的安宁。

    我知道，我一旦迈出医院大门，等待我的，只有腥风血雨。

    康公太子爷虎视眈眈的盯着我，波刚也像吸血鬼一样等着吸我的血，看似风平浪静的世界，随时都可能暴风骤雨。

    真是应了那句话，说曹操曹操就到，我的刚想到波刚，那个神秘电话就来了。

    我非常不情愿的拿起电话，不管在不愿意，都得接。

    电话那头是波刚气恼的声音，大声骂我为什么电话打不通，问我还要不要命。

    我苦笑着说，我被人打，在阎王爷那里走了一圈，今天才恢复了意识，至于要不要命，我说了不算，本来我自己的命就没掌握在我手里，至于你要还是他要，都无所谓，你们尽管拿就是了。你那个生意，我明确的告诉你，我不会做，我也不会让我周围任何去做，你想怎么样，放马过来，我随时等着你！

    经历过这场生死，我不想再做羔羊，我要做一个顶天立地的人，至于别人怎么对你，那是他的事，不行就开干！

    我扣下电话，大家谁都没说话，空气里弥漫着火药的气味，好像谁一张嘴，就爆炸了一样。

    我们的车停在昂基兄弟门店，文四强先打开车门扶我下来，半架着我走进去，兰雅赶紧过来拉住我的手，文四强才出门把车开走去找车位。

    昂基好像看出来我有点不对，关心的问我：“怎么了？身体不舒服？”

    我说：“没啥，有点小毛病，好的差不多了。把你哥哥喊过来，我想要一批好一点的料子。”

    昂基赶紧说：“你是要一批？”

    我说：“是的，我这次不赌一块，要一批，明料也可以，只要是精品就行。”

    昂基赶紧去找他哥哥，这时文四强进来给我找了一个塑料凳子，扶着我坐下来。

    这时昂基跟他哥哥过来，看到我说：“你每次来都很是时候好像知道我哪天有货似的，上次保险柜的的那些货，我刚刚更新，你就来了。”

    我说：“你带我去看看吧。”

    我说着想站起来，结果用了一下子力，没站起来，身子一歪，文四强赶紧抓紧我的胳膊，没让我倒下去。

    静蕾和兰雅也赶紧扶住我，让我站起来。

    昂猜说：“兄弟，怎么了？”

    我说：“没事儿，起来猛了一点，我们上去吧。”

    文四强架着我的胳膊，拉着我上楼。

    我咬着牙，费劲的往上走。

    十几级台阶，我出了一大身汗。

    还是那几个大铁箱子摆在原地，我跟昂猜说：“都打开吧。”

    昂基赶紧把一个个保险柜打开，我让文四强扶着我，到最近的一个箱子跟前看。

    里面有六七块十几二十多公斤的石头，黄白沙皮，我过去摸了一把，沙粒很硬，戳手，种很老。

    我又去看其他箱子。

