
　　玄阴老魔惊魂未定，如今正是一个绝好的机会。

　　一直在暗处的叶通玄立即提速，带着雷火之气，直逼玄阴老魔。

　　玄阴老魔劫后余生，还是气喘吁吁的摸样，根本没有想到，叶通玄居然在这个时候杀出来。

　　原来，叶通玄一直隐藏在暗处，根本没有离开这里。这让玄阴老魔惊恐不已。

　　现在的他，甚至没有平常实力的十分之一，且不说之前玄阴老魔有伤在身，这次与噬鲸**战，基本上耗光了他所有底牌。

　　面对以逸待劳的叶通玄，肯定是没有半分胜算的。

　　然而，叶通玄的速度没有给玄阴老魔太多的反应时间，转瞬之间，叶通玄便是来到了身前。

　　叶通玄一出手，便是杀招，根本没有做出任何的留手，面对这蓄力一击，玄阴老魔根本抵挡不住，当场身死道消。

　　就在这时，一缕残魂趁着灵气紊乱的时候，偷偷逃遁出去。

　　叶通玄神识过人，很快就察觉到了异样，一伸手，便是将玄阴老魔脆弱的神魂给控制下来。

　　按理来说，最起码要元婴修士，才能在身死之后，保留一股脆弱的神魂，期待今后找到一个合适的时机，利用其他修士的身体东山再起。

　　但玄阴老魔显然没有元婴修为，居然能够炼制出一缕神魂，这着实让叶通玄十分惊讶。

　　虽然这缕神魂十分脆弱，与元婴修士的神魂天差地别，即便是这样，玄阴老魔的这缕神魂也是十分不寻常。

　　“道友饶命，还请道友放在下一条生路。在下必百倍报答！”玄阴老魔的神魂见自己被叶通玄死死控制住，连忙哀求道。

　　他没想到，这个年轻修士居然有如此敏感的神识，居然能够一举在如此混乱的情况下将其微弱的神魂给揪出来。

　　早知如此，就不前来追击叶通玄了，此时的玄阴老魔，已是追悔莫及。

　　然而，这些后悔已经没有了丝毫用处，如今道体被灭，只留下一缕神魂，还捏在别人手里，生死大权，完全不能由自己定夺。

　　“说，你这缕神魂是怎么形成的！”叶通玄没有理会玄阴老魔的哀求，直接厉声问道。

　　玄阴老魔心中一寒，没想到这个年轻人油盐不进，当下也只能老老实实的将所有东西和盘托出。

　　原来，玄阴老魔的这缕神魂并不是自己炼制的，乃是他的师尊，在他身上植入的。

　　师尊做此的目的，一定程度上是为了给自己的这个徒儿在危难关头留一条后路，但同时也是为了更好的控制它们。

　　毕竟有一缕神魂的控制权在师尊手上，若是敢怀有二心，自然会生不如死。

　　当然，这缕神魂与元婴修士不同，并不能再借着其他修士的身体死而复生，充其量来说，今后他只能以神魂的形态存活于世间。

　　神魂十分脆弱，稍微遇到一些波动，便有魂飞魄散的危险。

　　但无论如何，也算是留下了一条性命。

　　玄阴老魔虽然是邪修，但是将生命看的比谁都重要，正是因为手中经历了这么多的人命，对于自家性命是十分看重的。

　　“你的师尊什么修为？叫什么名字？”叶通玄逼问道。

　　直觉告诉他，他似乎惹到了十分了不得的人物，说不定自身已经摊上了大麻烦。23sK.com

　　能够收筑基后期修士作为徒弟，并且有抽炼神魂的方法，保守估计，也是紫府后期修为。

　　“师尊唤作白骨道人，如今已是半步结丹，手下徒儿数十个。我只是排在末端的小弟子。根本上不了师尊的牌面。”玄阴老魔说道。

　　当然，这是他夸张了结果，为的就是让叶通玄知难而退，给双方留一条后路。

　　摆明他背后的势力，让叶通玄投鼠忌器，放他一马。当然，他回去之后，肯定不会就此放过叶通玄。终归来说，自己的身体和一身道行，就是被叶通玄给毁灭了。

　　然而，与玄阴老魔预料的并不一样，叶通玄听完这些讲述之后，眉头紧锁，但面部并没有露出任何的惧怕神色。

　　“哦？这么说，那便是留你不得了！”说着，一道道灵光便是朝着玄阴老魔打压而来，作势就要将神魂给剿灭。

　　“不不不！道友饶命，我这里有些宝贝，道友应该会感兴趣。”玄阴老魔见状，连忙高声呼喊。

　　“什么宝贝？说来听听。”听到有宝贝，叶通玄立即停下了手中的动作。

　　这次自己的损失不小，如果不能及时补充相关灵物，对叶通玄来说，实力也会被削弱不少。

　　“在下纵横天玄海这么多年，多少还是有一些自己的积蓄的。在下愿意用毕生积蓄，换一条活路。不知道友是否答应？”玄阴老魔试探着问道。

　　“说说你到底有什么宝贝。”叶通玄没有立即答应，而是继续追问。

　　现在玄阴老魔的身家性命都在叶通玄手上，他根本没有任何斡旋的余地，只能老老实实回答问题。

　　“在下私藏了不少二阶灵药，其中还有一件二阶上品攻击法宝，二阶灵符也是有十数张。其中还有一些零零总总的灵物，实在太多，在下也是记不住了。”

　　玄阴老魔含糊不清的说道，为的就是勾起叶通玄的兴趣。

　　“这件事还有谁知道？”叶通玄仍然没有轻易的答应下来，仍旧问道。

　　“在下的大弟子林伯寒知晓，除此之外，没有第三人知晓。林伯寒对在下绝对是......”玄阴老魔话还没说完，突然意识到不对，随即惊恐的抬头看了叶通玄一眼。

　　<divid=&"c7&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　接下来，叶通玄只需找到玄阴老魔的那名弟子，便能知道宝贝的具体地方了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百一十六章：宝贝的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 