    房舍之中。

    李墨看着每个星辰的介绍，再次观看了起来，片刻之后，他脸上露出了一抹微笑，决定前往其中一颗星辰。

    杀星！“我们去杀星！”

    李墨道。

    “去杀星？

    太好了，大杀四方，将杀星所有修士，全部杀了，抢完他们所有储物袋，这一次，老祖必然进阶道尊！”

    灰毛鸡兴奋道。

    “你若是真把杀星七八千修士，全部杀完，那你估计也活不下去了！”

    李墨摇头道。

    杀星，顾名思义，这是一个可以杀戮的星辰。

    三千道地外地，有五百颗星辰，但所有修士，基本上都集中在五十颗星辰之上，这五十颗星辰，每一颗都有其经过长时间，自然形成的规则，而杀星，显然就是一颗，可以杀戮的星辰。

    敢上这颗星辰的修士，也都是对自身极有信心，意志极为坚定的修士。

    他们来到杀星之上，便是为了磨练自身，让自身随时处于一种防备紧张的状态，防御危险，并且与诸多天才争锋。

    不得不说，凡是能够在杀星上活下来的，实力都比其他星辰上的修士更强。

    大家都是天才，你付出的更多，得到的自然也就更多。

    不过，像灰毛鸡方才那样言语，将所有杀星上的修士全部杀光，抢夺储物袋，这样显然是不行的，你的实力若是能够达到那种程度，还故意去杀了那些天才，先不说三千道地会如何？

    被这些天才所在的势力宇宙所知晓，绝对会齐齐过来，讨伐李墨与灰毛鸡。

    “那怎么办？”

    灰毛鸡问道，“难不成还过去要？

    说，你把你的储物袋给老祖吧？”

    “不用这样，我自有方法！”

    李墨的眼中，露出了一抹微笑。

    “得了，看见墨小子你如此奸诈的微笑，老祖便知道绝对没有任何问题了，妥了，走起！”

    灰毛鸡直接飞了起来，朝着远处飞去。

    李墨亦是纵身而起，朝着那颗杀星飞去。

    不久后。

    李墨与灰毛鸡来到了杀星，这颗星辰之上，显然多了一丝杀意，似乎处处都是危机。

    来到这里后，让人忍不住的紧张了起来。

    李墨与灰毛鸡的实力极强，所以，一人一鸡根本就没有任何掩饰，直接便落在了杀星上，然后四处看了起来，周遭一片平静，什么都看不出来，也不知那些天才是隐藏在哪里。

    杀星自然是极为危险的，那些天才，所居住的地方，都是极为隐秘的。

    甚少有人知晓其方位。

    李墨到来后，他已经感知到了有人在迅速的靠近，而且，还不止其中一人。

    果然，数息之后。

    嗖嗖的声音传来，只见三名天才，直接从三个方向逼近李墨。

    很快，三人以掎角之势，在李墨的周围，将李墨包围。

    “交出储物袋，否则，死！”

    其中一人说道。

    “哈哈，太好了，果然是杀星，刚来就有储物袋，老祖来了！”

    灰毛鸡的身子，立刻化作一道流光，朝着一人冲去。

    李墨亦是，没有任何言语，直接朝着其中一人冲去。

    这三人实力很强，但是，面对李墨与灰毛鸡，完全没有任何抵挡之力，瞬息只见便被抓了起来。

    三个储物袋，落在了李墨的手中。

    不过，李墨并未将他们的丹药法宝什么的取出，只是将他们储物袋之中的珍贵药草拿了出来，然后便将储物袋还给了他们。

    修行不易，一路走到这个程度，非常不容易。

    所以，他并不像轻易便毁掉一个人，除非，有那种不长眼的，他也不会客气。

    、将三人放了后，这三人皆是对着李墨拱手一拜，然后快速离去。

    在杀星，即便是将他们杀了，也是死有余辜，何况还是他们发现了李墨到来后，便立刻开始先行阻击的。

    没想到李墨只是将他们捉住，储物袋拿了，然后将将储物袋又还给了他们。

    三人离去后。

    李墨与灰毛鸡也直接在杀星上飞行了起来，快速的朝着其他方向飞去。

    这一次，他们依旧没有遮掩身形，有人过来袭击他们更好，直接便相当于送储物袋。

    如此过了两日，李墨又得到了一些药草。

    灰毛鸡更是高兴的不得了，“还是墨小子奸诈，办法多，这样多好，不停的有储物袋自动送来！”

    “不仅仅这样，即便是遇见两位道尊境，我们依旧可以轻松获得药草！”

    李墨道。

    “哦？

    还有什么办法？”

    灰毛鸡眼眸一瞪。

    李墨没有说话，而是又过了许久，听见前方有打斗声，他与灰毛鸡便快速接近。

    这一次，是两位道尊境修士在争斗。

    看见李墨与灰毛鸡明目张胆的过来后，两人看了一眼，不过皆是没有在意，两个道君境而已，对他们来讲，没有任何威胁，相差了一个大境界，可无法跨越，三千道地之中，不是没有能够跨越的，不过那些人，皆是在内地。

    “一人一个？”

    灰毛鸡问道。

    “那么费力做什么？”

    李墨摇摇头，然后等待了其阿里。

    灰毛鸡虽然觉得奇怪，但知道李墨必然是有自己的打算，便没有催促，也等待了其阿里。

    两位道尊境，极为强大，对轰起来，四周的劲风到处飞舞，虚空不断爆炸，大地出现一个个深邃的沟壑，巨树倒塌，成为废墟。

    片刻之后，两位道尊境都是消耗极大。

    “两位道友，需要丹药吗？

    我有特别好的丹药。”

    李墨问道。

    两人看了李墨一眼，然后露出一抹不屑，竟然在两位道尊境这里卖丹药？

    “我的丹药真的很好，不信可以免费让你先试一颗！”

    李墨屈指一弹，一颗丹药，朝着其中一位道尊境强者疾驰而去。

    这修士，将丹药捏住，一看之下，顿时露出惊讶之色，果然是好丹药啊。

    他直接吞掉，白送的丹药，不要白不要。

    他体内的灵力瞬间恢复，气势如虹，直接便将对面的修士，压制了起来。

    两人的实力，本就是伯仲之间。

    那修士一看自己被压制了，也拿出丹药，但却没有李墨的好，甚至差距不小，根本无法抵挡，对面的修士，就仿佛吃了烈药一般，无比的强大。

    “给我也来一颗！”

    那修士抵挡不住，对着李墨大吼一声。

    “我还有比这更好的丹药，不过需要药草来换！”

    李墨说道。

    “趁火打劫？

    滚开！”

    那道尊境立刻便明白了李墨的意图，怒吼一声。

    李墨摇摇头，“那我就等着，道友想要随时喊我，只要是珍贵药草就行，年份不限！”

    

