    上官云霆站在云端不屑冷哼：“李常春，是男人的话就出来，别净派些阿猫阿狗的耽误时间。”

    好似旷古战神姿态，拥有藐视一切之能力，傲视群雄之气势。

    李常春气的吹胡子瞪眼。

    这逼给他装的太清新，实在受不了。

    若不是自己有几斤几两清楚的很，早拎着大菜刀过去给他砍了。

    问题来了。

    他个修真“渣渣”连御空飞行的能力都没有。

    想打夜够不着人家。

    郁闷、憋屈，只能眼睁睁看着上官云霆耀武扬威么？

    对了，用箭。

    李常春扬起手臂对将士们下令道：“在场的都给我拿出弓箭，把飘在半空的家伙给本帅射程蜂窝！”

    弟子们执行就行能力很快。

    忙拈鹊画弓，急取雕翎箭，端直了燕尾，搭上虎筋弦，箭发如飞电。

    嗖嗖嗖嗖嗖～

    顿时箭雨横空，密密麻麻的笼罩着上官云霆而去。

    换做是平常人肯定会被箭雨流星吓破了胆。

    上官云霆却只是微微一笑：“用这些俗物对付我，真是笑话，不足为虑！”

    手中折扇潇洒一挥。

    霎时间，风云悸动。

    狂风怒涛翻滚，咆哮奔腾，从天空狂泻而下！

    风力太大，箭雨顿时被吹的七零八散，如雨点般的向反方向飞速落下。

    箭雨汇成瀑布，朝大地倾泻下来。

    “我的妈呀！”

    “大家快躲。”

    一时间军营大乱，弟子们抱头鼠窜。

    人的速度毕竟有限，哪能与箭矢和风速比较。

    嗖嗖，噗嗤噗嗤～

    眨眼间就有数百名弟子不幸中间倒地而亡。

    本想射杀敌人的，不曾想搞了个自食其果。

    李常春心情如同一堆乱麻，心像被一窝乱草包住，刺痒痒的，真不是滋味儿。

    问君能有几多愁，恰似一片自己的箭雨射自己。

    被打的有苦难言。

    半空中再传来上官云霆沉闷的呵叫声：

    “李常春，你还在执迷不悟吗，如果你还做徒劳的抵抗，本将不可排除心狠手辣的把你这一众余党尽数斩杀；

    在此声明，这是本将对你的最后一次警告，否则休怪本将无情！”

    李常春愁云惨淡凝于脸上，陷入难于解脱的烦恼之中。

    投降，不存在的。

    这是男人的尊严，军人的尊严。

    宁可拼死战斗，也不能投降当孙子！

    但是目前紧迫的问题是，敌将太强大，我方办法……

    “灵灵！”

    “在，师父有什么吩咐？”

    “上美人计！”

    “我……噗！”

    灵灵一口老血涌上喉咙，真想替敌将灭了己方主将的冲动。

    “师父，打仗呢，这么严峻的场面就别开玩笑了呗。”

    “呃~”李常春叹息：“为师这不没更好的办法了么。”

    “爱咋咋地，反正美人计这办法，从此打住，徒儿不是那块料。”

    灵灵黑着脸说道。

    李常春又把目光投向其他人。

    “老树、美女藤，你俩行不行，给我上去干他！”

    千年树妖脸色拘谨的回道：“握夫妻二人不擅长空战，还请大帅另请高明。”

    李常春又看向土灵石。

    土灵石本就胆小如鼠，当时就一激灵，连连摆手。

    “大帅，你也知道我的能力，地面还行，对空的话我可一点能耐没有。”

    “一到关键时刻就掉链子。”李常春直皱眉。

    就听上方上官云霆持续施加压力。

    “李常春，本将的耐心有限，你们还有半刻钟考虑时间，是死是降快做决定！”

    李常春急的忧心如焚满脸通红，汗珠直往下掉，从来没有如此苦闷和急躁。

    人在绝境中智商会被逼的如火箭狂飙。

    灵机一动有了主意。

    他上官云霆好比空军，花焰宫这边除了已败的青翼蝠王几乎都算陆军。

    空军有空军的强势，陆军有陆军的凶悍。

    只要有足够的战略，何必怕他。

    快速在脑海里寻找陆军应对空军的方法。

    电光火石间就想到了好办法——防空洞！

    “土灵石！”

    “属下在。”

    “给本帅使出吃奶得劲，在地下百米打出一个足以容纳弟子的防空洞出来。”

    “嗯？”

    土灵石一脸问号：“大帅，防空洞是何物？”

    李常春匆忙解释道：“就是地洞，地道，藏身之所，防止空袭的大洞。”

    “哦，懂了。”

    土灵石当即施法。

    双手虚托，地面土石翻腾，眨眼间一条三丈通道形成。

    一座望不到底的地洞顷刻完成。

    要论土术这块，土灵石真不愧为大师级别。

    李常春又急忙吩咐花满月以及五大队长率领弟子跟着土灵石往里钻。

    半空中的上官云霆眉头紧锁。

    “哼，还在挣扎，孺子不可教也，那本将就送你们这群叛党全部上西天好了！”

    上官云霆一抬手，云起风动，乌云排挤着白云迅速笼罩上空。

    一片可怕的黑暗像贪婪的魔鬼一样企图把整个世界吞噬掉。

    霎时间，无穷大的天宇熠熠生辉。

    上官云霆挥手落下，一条闪电像矫健的白龙，把乌云撕得四分五裂，又像一柄利剑把乌云划的七零八落。

    闪电划破天空急剧降落，闪亮的圆弧，从云间一路奔下。

    咔嚓！

    一声惊雷炸响，电光恍惚。

    吓得下方众弟子纷纷驻足抬头。

    惊雷一闪而逝落在人群，轰的炸响。

    伴随着一片哀嚎，不知轰碎多少弟子。

    上官云霆一旦开始攻击便频繁的一道接一道。

    闪电一次接着一次，像一条浑身带火的赤练蛇，飞过天空照亮了那混沌汹涌的云丛。

    咔嚓咔嚓——

    一道道闪电像一支支离弦之箭从天空俯冲而下。

    劈开了云雾！映红了大地。

    又是闪电又是打雷，雷声震耳欲聋。

    宛如世界末日来临，胆小的女弟子吓得双腿发颤直呼救命，都忘了往防空洞内躲避。

    一道、两道……十道、二十道粗若水桶的雷震频繁朝弟子堆儿落下。

    片刻间不知被轰杀了多少。

    情况很急，很乱，没人去顾得细数。

    只有李常春与众队长急匆匆的把弟子们往防空洞内敢。

    雷声轰鸣震震，李常春几乎是憋着嗓子一直在吼，嗓子都吼哑了。

    与死神做着争分夺秒的杀戮与抢救。

    又听咔嚓一声。

    一道闪电精准的降落到了李常春的天灵盖。

    李常春浑身一麻，顿时被雷劈的焦头烂额。

    全身汗毛都竖起来，皮肤黝黑，分分秒变作了非洲难民。

