
　　李如凡的面色僵硬，他没有想到之前他们火神教精心准备的一切竟然都被方岳看穿。

　　没错，他们这次的确是准备将这些僵尸甚至还有圣人的尸体夺舍，并且在之前作出了大量的保密工作。

　　但是没有想到，这方岳竟然连这些都已经猜测到了。

　　“方岳，你知道又能如何？

　　你可明白，这次出手并非是我火神教一方的意志，其中涉及到了一些那些来头大到你无法想象的存在，是他们的默许才有我火神教出手的余地！”

　　李如凡一再强调，这火星并非是他们火神教的布局，甚至火神教也许都是棋盘中棋子之一！方岳的心中相信这李如凡说的每一个字都是真的！但是即便如此，又当如何？

　　这火神教是他方岳的敌人，但凡是火神教坚持的，都是他方岳所反对的！“对不起，这次恐怕你们很难如愿了，最起码这些为圣人殉葬的僵尸，他们的尸体都是我们的！落到我方岳手中的肥肉很少有能够吐出来的，当然，这第三学府下面埋藏的圣人大坟，我可以不去插手，前提是你们火神教会付出一定的代价！”

　　方岳的笑容有些含蓄，他这是在当面敲诈勒索这位火神教的圣人。

　　那人紧盯方岳，心中生出了一股隐约的怒意。

　　“方岳，你不要太过分！要知道，这乱世将至，以你的这点修为未必算得了什么！在未来的年华里，甚至圣人都不见得能够独活，大圣境的强者将走下神台，成为最前沿的战士，一颗颗亘古不变的恒星都将熄灭，那些居住着亿万人口的行政星会被一颗颗的敲碎！”

　　李如凡看向方岳，他的表述有些漫不经心。

　　可是那字字句句，都是有所针对，恒星指的似乎便是太阳，而行政星则是地球和火星！“李如凡你这是在代表火神教威胁我吗？”

　　方岳看向李如凡，眸光如炬，仿佛在灼烧李如凡的魂魄。

　　李如凡冷笑一声：“当然不敢，你方岳多么风光，召唤天劫，动辄灭圣，连一些亘古长存的大势力都不曾放在眼中！不过木秀于林，未必是一件好事，天骄容易崛起，但同时也和容易被人盯上，化成流星陨落！”

　　李如凡再次威胁方岳，让他不要插手眼前的事情。

　　方岳笑容灿烂，露出了雪白的牙齿。

　　“这是你们火神教对我发出了的警告吗？

　　亦或者，我可以将它当成是一种你们火神教对我的挑衅？”

　　方岳对于李如凡的话并没真正的放在心上，想要让他方岳退缩和畏惧，仅仅这几句话是远远不够的！“其实，我本来真的只是想要拐走这些僵尸，后续的事情让你们处理，毕竟，将这圣人大坟开启，单凭我们几人也未必能够把持的住！但是你的话，让我改变了主意，这座圣人大坟的开启，我也要参与其中，不求将其中的好处都捞到手，但一定要让你们知道，我方岳不是你们招惹得起的！”

　　方岳的话让那李如凡的脸色变了又变，没想到他的威胁最终竟然起到了反向的作用。

　　“而且，李如凡，你没有注意到吗？

　　我的徒弟在刚才灭掉陈婷婷的时候，曾经用出了一枚天火神晶，你是否要思量一下，这天火神晶背后代表的意义！”

　　“天火神晶！”

　　李如凡经过方岳的刻意提醒，他的脸色再变。

　　他当然知道这天火神晶代表的含义。

　　本来他只以为这是一种偶然，虽然注意到，但却没有刻意的去想他，但是现在，他不得不重视这枚天火神晶背后的来历！这是天火教招牌手段，无人能够模仿。

　　难道这次的行动，地球人已经和天火教勾结到了一起？

　　李如凡真的很难确定，这方岳所说语的真假，但是宁可信其有，不能信其无，否则的话，真的有天火教的人参与其中，他们后知后觉，再去发现那就太迟了！方岳笑容依旧，他看到李如凡的表情，明白自己的目的已经达到了。

　　无论这李如凡信或者不信自己的话，总之，这次火神教的人都需要留下一定数量的人马来防止天火教的突袭！战争是智慧的艺术，博弈的不止武力还有人心。

　　“你们两人将我火星的学府当作了任人宰割的牛羊也未免有些太不将我火星人放在眼里了，我火星，好歹是入了等级的文明，有超过两位数的圣人常驻，还没有脆弱到毫无反击之力的地步！”

　　一个蕴含愤怒的声音，在方岳和李如凡的耳畔响起。

　　一个老者缓缓的从第三学府的深处走出。

　　他的气血枯败，头发苍白，只剩下了干枯的几根，似乎随时都有可能掉光。

　　这个老者竟然是一位名副其实的圣人境的强者，只是他的寿元无多，距离坐化已经没有几年的时间了。

　　这老者的出现出乎于李如凡的意料。

　　在他的资料中，没有记载着火星之中存在着这样一位圣人境强者的存在！而第三学府中，更应该没有圣人境层次的强者，否则的话，火神教为了保证计划的成功绝对不会只派遣他一人前来！“方岳见过圣人！”

　　方岳彬彬有礼，摆出了晚辈的姿态。

　　他并未对火星人直接出手，反而是提前引爆了火神教的阴谋布置，从某种角度来说，他这次和火神教之间并没太大直接的冲突！那年迈的圣人看了方岳一眼。

　　“你就是那个地球的方岳？

　　了不起啊，小小的年纪便是将无数人玩弄于鼓掌之中，曾有人对我说，如果我火星灭绝，其中定然会有一份属于你的功劳！”

　　年迈的圣人在言辞之中并没有对方岳的丝毫的好感，反而是将方岳当成了假想敌，认为他未来可能会成为毁灭火星的元凶！“前辈谬赞了！”天籁小说网

　　方岳微微欠身，不甘示弱。

　　既然这老者对他没有好意，那他也不会继续去用自己的热脸连贴人家的冷屁股！李如凡哈哈大笑：“方岳，你的名气真的是好大啊！连这位前辈很少出世都知道你的名号！”

　　李如凡幽幽说道。

　　随后，他稍微一顿，对着那老者说道：“这方岳的确是未来火星的大敌，这位前辈，不如你我联手，将这方岳扼杀于萌芽之中？”

　　李如凡的灵机一动，他非常希望能够让这位火星的老者和方岳同归于尽，到时候，他能过坐收渔翁之利，很是轻松地将这第三学府下面的圣人大墓化作己有。

　　“我觉得你的建议相当不错，我人老了，走不动了，不如年轻人你敬老爱幼一次，为我打一个前战如何？

　　在你们战斗的关键时刻，我会施展出我的毕生绝学给予方岳致命一击，我的寿元无多，如果能够将这方岳杀死，为火星灭掉一个祸患，也是一件的不错的事情！”

　　老者的老眼昏黄，可是他的脑子不笨。

　　他知道李如凡是打的什么算盘。

　　李如凡的脸慢慢的阴沉下来。

　　“前辈，你何必来跟我开玩笑！你不愿意出手便是明说，何必提出这种建议！这方岳的实力你我的心中都是清楚！如果我单独出手的话肯定不是他的对手！”

　　李如凡承认自己不如方岳。

　　那老者也是一声冷哼：“李如凡其实我刚才还有半句话没说，相比于方岳，我更讨厌的就是你这种落井下石之人，火星人已经明确的要加入到火神联盟之中，而你们不仅没有给予火星丝毫好处，反而是要落井下石。

　　如果这一处处的封印被尽皆开启。

　　火星的文明将会真正的遭遇灭顶之灾！”

　　李如凡看到老者彻底撕破了脸皮，他也不再敷衍。

　　“哈哈，你个老东西，今天你不杀方岳，明天我就让火神联盟的将你们火星剔除联盟的名单，并且正式对你们火星人动手！你以为在加入到火星联盟之后你们还有什么退路吗？

　　你们所有人都将成为我火星联盟棋盘上的棋子！”

　　李如凡的笑声无比的张扬张狂。

　　他的双眸之中隐约之间已经透出了一抹黑色的魔性。

　　“这李如凡已经受到了这圣人大墓的影响，开始逐渐失去了理智！”

　　方岳的观察颇为细腻，已经看到了李如凡的身上种种细节的变化。

　　这李如凡乃是火神教中的圣人，可是方岳曾经研究过，他发现这火神教自己培养出来的圣人似乎在心性上都有着一些问题，他们的心性不稳，很容易被情绪左右，引发心魔！而这李如凡在这圣人坟墓的上方被丝丝缕缕的魔性入侵，隐约已经开始让他失去理智！“这火星是否被剔除火星联盟并不是火神教一家可以说了算的！而在这个关键的节点，如果火神联盟没有任何正当的理由将我火星从联盟中剔除的话，会让那些本来犹豫是否要踏上火神联盟这条战船的人都倾向于放弃加入，这对于火神联盟而言乃是一个巨大的损失！”

　　老者自言自语，在反驳李如凡的话语。

　　“前辈，不用在说了，现在李如凡已经入魔了，他已经不再是他自己，也不能够代表火神教亦或者是火星联盟！”

　　方岳向老者提醒说道。

　　而这一刻，李如凡的眸子的中央一点

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百八十五章 风云汇聚免费阅读。https://xs.23sk.com 