    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    黑洞对16号源石矿做过很仔细的探测和判断，认为这个矿最高能出的源石品级不会超过7，占比不会超过整个源石矿的千分之五，并且这千分之五的占比，起码有百分之八十是深埋在矿洞第五层下面。

    黑洞压下的开采权是三十年，对方外行，这里又是他们的地盘。所以三十年的时间，兴许都不够对方开发完第三层，开采权就要被收回去了。而且，黑洞本以为这次对赌，他们这一方是稳赢的。

    却没想，全错了！错误来自从一开始，他们就判断失误。

    是都没想到，才第一层，居然就出了品级9的源石！

    一般来说，矿洞内的某片区域，如果出了高品级的源石，那这片区域，或者这一层矿洞内，肯定是有更多同品级的源石存在，甚至很可能再下面，还会有更多。

    现在这颗星球上，已经超过半个世纪，没有出品级达到9的新的源石矿了，更何况还被检测出了特殊源能。目前他们这颗星球对高品级源能的需求，除了依靠几个老矿支撑着外，就是从爵星和钧星高价购进，以及向外太空探寻。

    所以现在16号源石矿，黑洞怎么可能眼睁睁的看着它从自己手里溜走。

    黑格丁喊出“动手”两字后，无数全副武装的机器人走进来，先将所有围观群众，和他们彻底隔开。同时，一辆车开过来，停在林伊他们附近，车上又下来十几个全副武装的机器人，将他们团团围住。

    这一番动作快得让很多人都懵住，大家下意识地要直播这番突变，然后才发现，所有的信号都没了。

    妈呀，这是真要出事了！

    跟在黑格丁身后的那两人，走过去，要搬林伊他们的那块源石。只是还不等他们走到跟前，就被姜樱和唐石一挡住了。

    “住手！”副秘书长走到姜樱身边，朝她摇了摇头，才转身看向黑格丁，“黑格丁先生这是什么意思？对赌的规矩是你们立下的，合约也是双方当面签的，难道输了就想反悔！”

    卫煊大声嚷嚷地冲过去：“输不起你赌什么！还开赌场呢！”

    大卫也跟着跑过去，并悄悄问艾伦：“我们的外援什么时候能到？”

    艾伦神色凝重，低声道：“信号被黑洞屏蔽了，联系不到外面，队长他们刚给品级9的源石定源，现在身体和精神肯定都处于极度的疲惫中，你们俩都做好准备，一会随机应变。”

    卫煊：“行，我们一人救一个，我负责林帅。”

    艾伦瞥了他一眼，大卫有些紧张：“我，我实力不如你们，我负责谁？”

    这时唐家律师也走了过来，看着黑格丁，一脸严肃：“黑洞是想公开撕毁合约？阁下应该知道，这件事早在开始前，就已经网上直播了。”

    黑格丁笑了笑：“别紧张，黑洞并不是反悔。”

    律师：“既然没有反悔，那就请遵守合约，我方已经赢了，源石矿的交接手续由我负责完全。至于我的几位当事人，他们接下来还要去科沃源学院报道。”

    黑格丁：“谁说你们赢了？”

    卫煊：“你是不是算数不好啊？我们定源的结果是9，你们才7，不是我们赢，难道是你们赢！？”

    黑格丁又往前两步，走到那块源石旁边，微微点头：“确实是品级9的源石，意外啊，确实意外，只是——可惜这场定源不是你们完成的，所以这场对赌，当然不能算你们赢。”

    林伊微微挑了一下眉毛，嗯，居然还能从这个角度找理由，这接下来是要比不要脸啊，那实在是太好了！

    卫煊和大卫听得有些傻，卫煊愣了愣才道：“你连眼睛也不好吗？”

    黑格丁只是看了他一眼，没理他。

    副秘书长道：“黑格丁先生这是在说笑？”

    “坦白说，我也希望这是个笑话，可惜不是，你们——”黑格丁说着就各扫视了林伊他们三一眼，最后将目光落到林伊身上，“在这场对赌里，作弊了。”

    姜樱不能忍受这样的指控，就要上前，林伊把手搭在她肩上，将她按住：“别急别急，别生气，先听他怎么编，你们不觉得很有意思吗。”

    唐石一将眼镜重新戴回去：“作弊？黑洞纠结了这么久，就找出这么一个荒谬的理由吗？”

    黑格丁：“知道我为什么将那些围观的人驱远了吗，主要是为了给你们留面子，在对赌的过程中作弊，照规矩，无论结果如何，作弊的那一方都是输了。”

    律师：“黑格丁先生，指控作弊是需要证据的。”

    “想要证据是吗——”黑格丁往两边看了看，将鸦和其余的源师都叫过来，“刚刚定源的过程中都发生了什么，可以让他们说说，戴维斯少爷请来的两位源师也请发表一下自己的看法。”

    对赌的过程中，是允许双方给对方设下干扰的源能场，但前提是不能造成伤害。

    鸦设的源能场带有很强的攻击性，不过因为林伊他们都没有受伤，所以现在还掰扯不清这件事，而且，此时大家更关心的重点，也不是这个。

    鸦设下的源能场，所有攻击能量在林伊他们面前，都犹如泥牛入海，而且这个过程持续了有五六分钟，几乎所有在周围的源师，都能感应得到。就是艾伦请来的那两位源师，在谈到这时，也无法否认这个事实。

    三个源生，在王章源师的源能场面前，不可能做得到这种程度。如果不是请了外援，就请他们给出合理的解释。

    唐石一推了推眼镜，冷静地开口：“我方没有任何义务向你们解释，任何关于实力和技术上的事，你们认为的不合常理，并不能等于是我们在作弊。如果真想作实这个指控，就请拿出有说服力的证据，否则我们不会奉陪。”

    黑格丁：“好吧，既然你们不愿接受我的好意，那就由我们来查吧。诸位放心，刚刚这周围所有源能的波动，全都被记录了，我们有最先进的分析仪器和最优秀的源师，很快会给出一个让我们双方都信服的答案。但在这个结果出来之前，他们几位只能先留在我这。”

    他的话一落，刚刚从车上下来的武装机器人就朝林伊他们走过来，要将他们强行带走。

    这才是真正目的，先留住人，再改变对赌的结果。但是这么多人，一个个身份都不普通，另外还有那么多围观者，黑格丁必须找一个理由，无论这个理由有多荒谬，只要说出来，就有办法让这个理由变得合理。

    理由有了，人也在他们手中，那这件事的主动权，就还在黑洞手里。

    只是——

    那些机器人刚刚走出两步，就忽然全都停下了，然后，源石矿周围所有的扩音器，同时发出一句话：“黑洞输了想反悔，要杀人灭口！”

    那声音几乎震耳欲聋，一直没有存在感的阿元在这一瞬冲了过来，抓住林伊，将她带离那里。

    姜樱和唐石一也像早商量好了似的，一左一右护着两边，卫煊和大卫的身体反应比脑子转得还要快，想都不想，也赶紧跟上。

    这番突变，其实也就一两秒的时间。

    黑格丁还以为他们是要往远处逃，却没想到，他们的目标居然是武装机器人开来的那辆车！

    咔——车门锁上！

    林伊：“阿元，夺取控制权。”

    阿元：“完成。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

