    在合众地区有着这样一个传说，曾经某处火山爆发后，火山灰遮蔽了太阳的光芒，使得整个世界堕入黑暗。而在这个时候，一只宝可梦以火焰翅膀的光芒代替太阳照亮了整个世界。

    至此，这只宝可梦便有了太阳化身称号。而现在出现在王皓、雷电云和土地云视线之中的宝可梦，就是这只火之神，火神蛾。

    不过，此时的火神蛾有些奇怪，隐约之间可以看到一些黑色的能量在流窜！究竟发生了什么？王皓急忙的透过波导去寻找阿戴克的身影。火神蛾是阿戴克的标志宝可梦，也是最强宝可梦，眼前这只肯定就是他的宝可梦没错了。可那若隐若现的黑色能量是怎么一回事？

    波导蔓延出去之后，阿戴克的身影也就出现在王皓的感知当中。不过，此时的阿戴克一副惶恐不安、不知所措的模样。

    “阿戴克！发生了什么？为什么火神蛾的状态这么奇怪？难道他已经开始黑暗化了吗？”

    就在王皓通过波导的力量询问远处的阿戴克时，火神蛾的肤色开始发生了变化。橘红色的翅膀赫然变成了黑色，上身围着的一层白色绒毛也变成了灰色，就连那蓝色的眼睛也变成了猩红。

    火神蛾通过自身的表现已经回答了王皓的问题，他确实黑暗化了。既然已经来不及阻止了，那么王皓也就只能将其视为接下来的目标了。

    “阿戴克！火神蛾已经黑暗化了，现在唯一的净化方式就是将其击败，否则你的火神蛾就将不再是你的宝可梦了！现在就算你打算用精灵球将火神蛾收回去也是没有办法的了！振作点，面对现实！”

    虽然王皓不知道为什么阿戴克会眼睁睁的看着火神蛾黑暗化，但根据他之前了解的有关阿戴克的角色资料，他大致猜到了一些内情。阿戴克外表看上去是一个粗犷的大叔，但实际上内心却非常的柔软。

    在数年前，阿戴克曾经亲眼目睹自己的搭档宝可梦病逝，此后他对宝可梦对战的热情便下降了不少，甚至还提出退出冠军称号的念头。本就已经受过伤的阿戴克在这种时候看着火神蛾黑暗化，那无异于揭开他的伤疤，又撒了一把盐。

    然而，王皓的话，阿戴克是一句都没有听进去。现在的阿戴克给人的感觉就像是彻底陷入牛角尖之中一样，不管别人说什么都没有意义了。他执拗的按动原本火神蛾精灵球上的按钮，企图将黑暗火神蛾收回精灵球中。

    红光射出后，还没触碰到黑暗火神蛾的身体就被黑暗能量给阻隔下来了！王皓也是彻底无语了，堂堂联盟冠军，居然变成这样，心理承受能力也实在太差了吧？

    阿戴克可不管精灵球的红光有没有效果，他就是不断的按动着按钮，不停的发射出红光，执拗得像个负起得孩子。王皓明白，想要依靠阿戴克去对抗黑暗火神蛾得可能性几乎为零了，于是他取出了一颗精灵球，准备亲自对抗黑暗火神蛾。

    偏偏就在这个时候，王皓的波导感知中出现了三个身影。他们分别是凯路迪欧、黑暗勾帕路翁和黑暗毕力吉翁。以一敌二，凯路迪欧明显的陷入了败势。无奈之下，王皓只能让雷电云和土地云前往支援凯路迪欧，自己则派上了甲贺忍蛙。

    甲贺忍蛙的状态经由水君、炎帝和雷公的支援，现在已经彻底的恢复了。之前消失的特性也再次回归，这时候用来对抗黑暗火神蛾是再适合不过的选择了。

    不知道是阿戴克执迷不悟的释放红光企图收回黑暗火神蛾惹怒了他，还是黑暗化的驱使，反正黑暗火神蛾直接朝着阿戴克扇起了炙热之风。攻击训练家？这是大部分黑暗宝可梦都会做的事情，但阿戴克此时根本就无法理解。

    看着阿戴克即将被自己的宝可梦攻击，王皓直接利用波导的力量在其周围筑起了防御壁垒，挡下了热风的攻击。随后，甲贺忍蛙也行动了起来。数柄水手里剑在甲贺忍蛙的手中形成，并以迅雷不及掩耳之势朝着黑暗火神蛾的翅膀位置袭去。

    火神蛾虽然是虫属性和火属性的宝可梦，但由于是蛾类宝可梦，所以本身就能够依托三对翅膀飞行。甲贺忍蛙将攻击的目标锁定在黑暗火神蛾的翅膀位置，目的自然是撼动他的飞行能力。

    不过，凭借几柄水手里剑就想让黑暗火神蛾失去飞行能力也是有些痴人说梦了！所以这波水手里剑攻击的真正目的单纯只是为了引起黑暗火神蛾的注意罢了。

    只要黑暗火神蛾将注意力集中在甲贺忍蛙的身上，那么自然就不会再对自己的训练家展开攻击了。

    果然，黑暗火神蛾的翅膀受到飞水手里剑的攻击之后，便立即朝着甲贺忍蛙所在的位置飞去。期间，一些黑色的鳞粉洒落。火神蛾在战斗的时候会一边挥洒火焰鳞粉，一边飞行。所以，看到黑色的鳞粉时，王皓并没有太过在意。

    黑暗火神蛾绕着甲贺忍蛙快速的飞行了一圈，然后点燃飘散的鳞粉形成可怕的火焰漩涡将甲贺忍蛙给囚困在其中。仅仅一道火焰漩涡想要困住拥有水属性的甲贺忍蛙，那显然是不太可能的。

    只见甲贺忍蛙从口中喷吐出大量的泡沫，快速的抵挡火焰漩涡的围合，并打开了一个缺口，准备窜出。也就在这个时候，从黑暗火神蛾身上洒落的鳞粉中骤然分离出黑色的能量，这些能量正在快速的凝聚着，在火焰漩涡外形成一道黑暗风暴的限制墙。

    直到这一刻，王皓才明白为什么鳞粉的颜色是黑色的？原来是因为这些鳞粉并非单纯的火焰鳞粉，还是包含了黑暗能量的火焰鳞粉。火焰漩涡和黑暗风暴？这样的组合确实非常的巧妙，让王皓仿佛看到一个难缠的对手一般。

    火焰漩涡依旧在收拢着，可甲贺忍蛙却依旧没能找到突出重围的办法，这样下去，甲贺忍蛙可就危险了。虽然火属性的攻击对甲贺忍蛙来说并不算什么特别可怕的伤害，可如果一直被这么耗下去的话，就是传说宝可梦，盖欧卡也有被耗死的那一刻！

    王皓思索了一番，最终还是决定让甲贺忍蛙暴力突围。一颗蓝色的巨大水炮在甲贺忍蛙的右手手掌上形成，并被他甩向了刚刚出现黑暗风暴的位置。水炮的攻击可不像之前的泡沫攻击，是十足十的强力攻击。一炮下去就让黑暗风暴产生了晃动，最后勉强打开了一个缺口。

    看着缺口的位置，甲贺忍蛙连想都没想，立即就以电光一闪的速度冲出。火焰漩涡和黑暗风暴的结合总算是彻底的解决了。不过，王皓却没有就此放心。毕竟他知道黑暗火神蛾的棘手程度甚至还要在黑暗三圣剑之上。

    “阿戴克！我不管之前发生了什么，现在我只希望你能好好的看看黑暗火神蛾！你应该可以从黑暗火神蛾的身上感受到什么的才对，毕竟你是他的训练家！”

    王皓倒也没有想过仅凭几句话就让阿戴克恢复战斗的念头，他只是单纯的想让一个热爱宝可梦的训练家看到黑暗宝可梦身上的苦痛。这些黑暗宝可梦几乎没有一个是自愿黑暗化的，都是受到了黑暗能量的控制。这种控制不仅封闭了他们的情绪，还让他们失去了本心。

    想要唤醒黑暗宝可梦的本心，那么依旧的就只能是训练家与宝可梦之间的羁绊。当然，这一点是王皓自己的猜测，到目前为止，他只知道强烈的情绪波动或许可以帮助黑暗宝可梦完成自我净化。

    阿戴克愣愣的朝着王皓瞥了一眼，随后又将视线转移到黑暗火神蛾的身上。那黑灰色的肤色，还有和以往不同的鳞粉都好像在表达些什么，不过阿戴克并没有立即明白过来。他就只是那么直勾勾的盯着黑暗火神蛾，没有再说什么。

    甲贺忍蛙冲出黑暗火神蛾的包围之后，立即就以弹跳的技能跃上了高空，同时凭借变幻自如的特性获得了短暂的滞空能力。黑暗火神蛾见状，直接就抖动自己身后的三对翅膀，发出震耳欲聋的虫鸣。

    虫鸣响起的时候，甲贺忍蛙便径直的往更高的空中飞去，打算通过来开两者的距离来削弱声波攻击的威力。这也是应对声波类攻击最常用的方式之一。不过，饶是甲贺忍蛙的速度再快，在空中发挥出来的效果也不是特别的理想。

    部分虫鸣的威力还是作用在了甲贺忍蛙的身上，给他带去了一些伤害。不过，当距离拉开到一定的位置之后，甲贺忍蛙便不再升空，而是立即凝聚起一柄巨大的水手里剑。然后通过王皓的波导共享位置，锁定了黑暗火神蛾的所在，精准的甩出了水手里剑。

    黑暗火神蛾可不是什么固定靶，傻傻的呆在那个位置等待着水手里剑命中他的身体。只见，黑暗火神蛾骤然舞动起自己的身体，如同一只轻盈的精灵一般在空中飞舞着、移动着。水手里剑虽然巨大，可想要打中黑暗火神蛾几乎是不可能的事情。

    就在黑暗火神蛾以为自己可以凭借蝶舞躲过甲贺忍蛙的攻击时，那柄巨大的水手里剑居然产生了变化，从一柄分化成无数的、细小的飞水手里剑四散开来。其中，将近三分之一的飞水手里剑击中了黑暗火神蛾的身体，给其带去了不小的伤害。

    甲贺忍蛙自从调动了体内的凤王之力后，就产生了一些变化，其中最为明显的一点就是在飞水手里剑这个技能上的掌控了。之前他已经可以做到利用水炮的能量来压缩形成巨大的水手里剑；而现在他更进一步，做到了可以自由变换水手里剑的形态、大小和样式。

    无论是黄金化、巨大化、分化，现在的甲贺忍蛙都可以随心所欲的进行操纵。而这一点就连王皓也是现在才发现。甲贺忍蛙缓缓的从空中跌落，此时他已经失去了飞行属性，变成水属性，自然也就无法继续在高空之中停留了。

    黑暗火神蛾看着掉落下来的甲贺忍蛙，骤然全身泛起黑色的火焰，然后笔直的冲了上去。为了防止甲贺忍蛙的脱逃，黑暗火神蛾甚至在移动的过程中多次振动翅膀，改变方向，以一种灵动的姿态发动着奇袭。王皓从这一系列的动作中看出了两个招式的影子。

    其一是只有黑暗宝可梦才能施展的黑暗技能，黑暗火焰；其二则是火神蛾的专属技能，火之舞。原本施展火之舞的时候，覆盖在火神蛾身上的应该是普通的火焰，亦或者是由火焰鳞粉点燃的火焰。不过，现在火神蛾身上缠绕的明显是黑色的火焰。故而，王皓才有这样的猜测。

    从这个组合技可以看出，黑暗火神蛾这是打算来个一击必杀。阿戴克也看出来黑暗火神蛾的意图了，立马就对王皓喊道：“收回你的甲贺忍蛙吧？这一招不是一般宝可梦可以抵挡的，那黑色火焰实在太过诡异了！别白白浪费甲贺忍蛙的生命！”。

    阿戴克不再当木头人，这点倒是让王皓蛮意外的。不过，现在想要收回甲贺忍蛙显然也是不太可能的事情了，毕竟两只宝可梦距离王皓所在的地面还是有较远的距离的。精灵球中所发射出来的红光怕是无法触及那么远的地方。当然，王皓也没有打算收回甲贺忍蛙。因为他正想看一看甲贺忍蛙的提升。

    不断朝着地面掉落的甲贺忍蛙自然是感受到了黑暗火神蛾的来势汹汹，不过他本身倒是并没有多么的在意。毕竟那黑色的火焰不是最为特殊的存在，他的体内有比那火焰更加神圣的力量。

    水流骤然出现在甲贺忍蛙的身体表面，并且快速的形成一个巨大的水球将甲贺忍蛙给守护在其中。当水球的形状渐渐稳定下来之后，这些原本是淡蓝色的水流开始朝着金黄色转变。随后，王皓和阿戴克就看到了一只被黑色火焰缠绕的火神蛾与一只被金黄色水球包裹的甲贺忍蛙碰撞到了一起。

    天空骤然被染成了一半黑色和一半金黄色，如同日出之时，金黄色的太阳奋力挣脱黑夜的笼罩一般。

