    精灵之树对一切生命都有恢复的作用。现在将奥德隆带回来疗伤还算及时。否则再过一段时间，奥德隆受到无法逆转伤害的时候，那再想要治愈和恢复就非常困难了。

    在彻底炼化的黑暗晶核之后，青木感觉到自己的身体竟然能够和整个黑暗草原完全契合在一起，好像整个天地都融合在一起了。

    就是这么一股特殊的念感被青木扩散出去之后，整个黑暗草原全部都被纳入到了青木的念感当中，很快他就找到了蓝光本体所在的位置。

    那里是一片黑暗沼泽，在沼泽里面一团团长着无数触手的黑色粘稠物体在不停的舞动着。

    青木清楚地看到，八方天地无穷黑暗能量不断汇聚，形成一个恐怖的能量漩涡，最后灌入到这个沼泽里面。

    在黑暗沼泽的中心，有一个足足比地球大百倍的粘稠肉球就在黑色沼泽的中心不停的蠕动着。在这个肉球的上面亿万万、数不清的沟壑，形成一条条深浅不一的皱纹，在肉球之上不停的蠕动着。

    “这就是蓝光光脑在奥西星域的本体吗？”青木十分清楚的感觉到在这个蓝光光脑本体之中蕴含的强大精神力量。

    这才只是蓝光光脑的一个分身实体而已，如果是蓝光光脑本源实体会是怎么样？岂不是更加恐怖？

    青木不敢想象。

    如果是以前，凭借青木略微强大的念感和精神力量根本无法对抗这一尊蓝光光脑分身实体。可是在青木的念感进化出空间、黑暗力量之后，精神源足以支撑青木与这一尊蓝光光脑分身实体进行抗衡。

    青木将奥德隆召唤回来之后，他的念感也是如同和整个黑暗草原完全连通一样,将他现在所在到蓝光光脑最短的距离整理出来。

    一路之上，他必须要经历三道关卡。其中第一道就是黑暗草原中心位置有一条峡谷。在峡谷的外围生存着一头头无比强大的黑暗巨兽，都是十阶的。

    可是这些十阶黑暗巨兽数量众多，足足有数千头。它们的存在，如同皇宫金刀侍卫一般拱卫着奥西星域蓝光主体。

    这些黑暗巨兽虽然实力都不如奥德隆，但架不住数量多。如果奥德隆的伤势没有恢复过来，贸然进入黑暗巨兽的群体之中进行厮杀，恐怕他的下场也是有去无回。所以青木不能够再让奥德隆去冒险，而是想要自己寻找更好的方法进行突破。

    过了黑暗峡谷之后，就是一道道能量的河流，还有能量级别非常高的空间裂缝夹杂在其中。

    可以说这一到关卡就更加的危险，如果青木一不留神就会被空间裂缝绞碎。尤其是在能量河流之中的空间裂缝就更加的凶猛，如同一头头吃了兴奋剂的疯狗一样，在能量河流之中胡乱咬人。

    最后一道关卡就更加危险了，是无数双漂浮在半空之中的眼睛。这些眼睛一双双无比的锐利，在几万公里之内，哪怕是最微小的物体也能够被他发现。一旦被这一双眼睛看到自己，整个黑暗草原的警报就会被拉响，到时候，不光是那些黑暗巨兽，就连整个黑暗草原也都是青木的敌人。到那个时候，青木就算是走投无路了。

    所以虽然看起来只有三关，但是每一道关卡都无比的危险，弄不好就会陷入其中让自己陷入险境。

    不过即使形势再严峻，青木也不可能放弃，而是更加小心翼翼的盘算起来。

    “嗖”的一声，一个空气爆炸的声音在青木原先待着的地方响了起来。随后黑暗能量的不断收缩，大量的黑暗能量也是进入到金色圆盘之中。

    这是青木将自己的念感无限缩小成为一个原点，模仿黑洞制造短距离的空间通道。

    就这样一个只有乒乓球大小的黑洞出现在青木的面前，与整个地球比较起来几乎是无法比较的差距。可是有了金色圆环，整个地球就能够被装进金色圆环的空间里面。随着金色圆环被无限缩小，原本还能够将整个地球套进去的金色圆环竟然变成了只有一只苍蝇的大小。

    这个苍蝇进入到乒乓球大小的空间通道里面，随着苍蝇的不断飞行，原本一条无比下狭长的通道开始渐渐的明朗起来。

    很快，这只苍蝇就飞出了这一条通道，来到了那个黑暗峡谷最外围的地方。

    就在金色圆环从空间通道里面出来的时候，突然一道道闪光打在金色圆环所在的位置。如果不是金色圆环足够小，隐形能力反应快的话，恐怕一瞬间青木就会被暴露出来，成为无数黑暗巨兽的围攻对象。

    可是即便如此，金色圆环也泄露出了丝丝气息，足足有七八十头十阶黑暗巨兽从四面八方聚集过来，开始在金色圆环刚刚出现的地方徘徊。哪怕只有一丝一毫的能量波动都会让这些黑暗巨兽感觉到，然后将金色圆环从隐形的状态给揪出来。

    可是就这样，金色圆环保持在原位，好像真的只是黑暗草原之上一团精纯的黑暗能量，和其他的能量一起流动。

    突然青木想到了一个非常好的注意。

    于是这个金色圆环开始随着一股股黑暗能量波动缓缓的进入到这一头十阶黑暗巨兽体内。就在金色圆环进入到这一头黑暗巨兽体内之后，青木开始将自己的念感扩散出去，进入到这一头黑暗巨兽的大脑之中。

    本来青木的念感还不足以控制这一头黑暗巨兽，可是在金色圆环和奥德隆的协助之下，青木竟然缓缓的渗透进入到黑暗巨兽的大脑之中。

    本来每一头黑暗巨兽都只是十分单纯地杀戮争斗，缺乏非必要的智慧思考，几万几十万年下来他们的大脑已经退化得十分简单。

    可是正是因为如此，他的大脑皮层就越是坚硬，无法入侵。

    现在青木的念感费了九牛二虎之力渗透进去之后，才真正了解这头黑暗巨兽的难缠。

    原来这一头黑暗巨兽的大脑不光是脑皮层十分的坚硬，而且他们的脑神经也是极为粗大。就算是被斩断也会在很短的时间之内也是可以重新进行连接。所以青木根本无法做到控制这头巨兽。

    不过青木也发现，这一头巨兽对于黑暗能量美食十分的喜欢，于是青木便想出了一个更好的方法。

    “吼，吼，吼……”

    一头头无比强大的黑暗巨兽在黑暗草原之上不停的飞行，移动。突然在众多黑暗巨兽的面前出现了一团无比充裕的黑暗能量。

    随着这一团黑暗能量的移动，被青木诱惑的黑暗巨兽开始朝着青木预想的地方移动。大概只用了不到几分钟的时间，青木便来到了黑暗峡谷的入口。

    “嗖”的一声，金色圆环从黑暗巨兽的口中飞了出来，便进入到黑暗峡谷里面。

    本来金色圆环在黑暗草原上的时候，周围的环境虽然都是黑暗能量，但是情况还能够被青木掌控。可是金色圆环一进入到黑色峡谷之中，就感觉到大量的黑暗能量好像一下子变成一遍遍的狂风暴雨出现在金色圆环的四周。

    不但如此，在巨大黑暗能量冲击之下，更多的空间裂缝在空间之力的冲击之下也好像一片片能够切碎一切的刀子的一样狠狠的撞向金色圆环。

    在金色圆环受到剧烈冲击的时候，其实青木也不好受。甚至他还需要花费大量的精力来控制金色圆环在黑暗峡谷之中寻找机会，不停移动。

    。

