    我们几个人并没有打扰这个老天师的话，他继续讲下去：

    “至于为什么称他为魔，那是因为他的实力太恐怖了，甚至已经超过了大能层次。”

    “达到了半步仙人！”

    “但当时在修道界之中，能与之抗衡的一人都没有，最多也只不过是祭酒道士的境界。”

    “在一千年前，人们其实还没有摸索到进入大能境界的方法，所以说实力都比较弱小，自然不是这个魔的对手。”

    “那么可想而知，在这个魔的率领下，无数的邪祟兴风作浪，扰乱世界，百姓处于水深火热之中，苦不堪言。”

    说到这里的时候，老天师的脸上满是悲痛之色，显然这个事情应该是真实存在的。

    但下一刻，老天师的神色变了，眼神之中多了崇拜，他接着说道：

    “后来，一位人类至强者横空出现，他的境界超过了当时所有人，达到了大能境界。”

    “并且他的身后背负雷池，浑身沐浴着金色闪电，掌握着传说中的天罚之力。”

    “他的一出现，一大手段瞬间镇压无数妖魔，瞬间就让当时的局势逆转，脏东西再也不敢兴风作浪，一个个老老实实的缩回了自己地盘。”

    “随后他和那一位魔进行了最终决战。”

    不仅仅是老天师的脸上浮现出了崇拜之色，禅宗的老祖宗，祝由术的最强者也都纷纷面露崇敬，显然他们对于这段历史辛秘也是了解的。

    胖子这个时候显然等不及知道答案，直接问道：

    “老天师，那最后结果如何呢？”

    “究竟是谁赢了？”

    我不着痕迹的看了胖子一眼，不由得有些为他的智商担忧。

    如果是那一位魔赢了的话，那么现在我们还能坐在这里聊起那一段历史辛迷吗？

    老天师也是呵呵一笑，回答道：“我们人族大获全胜，那一位人间至强者以雷霆手段击碎了那一位魔，并且传授给修道界进入大能的诀窍。”

    “最后那一位人类之强者也是再次消失在了人们的视野中，不论如何，寻找终究没有寻找到他的踪迹。”

    “就好像是凭空出现，又凭空消失的一样。”

    最后这个老天师把目光转向了我，眼神中带着期待，说道：

    “因为这位人类至强者身上的特点十分的明显，那就是找我天罚之力，而这种力量千年以来也仅仅只有他一个人可以掌握。”

    “所以说他就被称为千年一遇的天选之子。”

    “而也正是他传授给了人类进入大能境界的秘密。”

    “所以说自然也会有人相信天选之子也是打开下一个境界的钥匙，并且他身上所背负的雷霆之力可以更好的度过成仙的劫难。”

    “现在你懂了吗？”

    我点点头，这算得上是第一次如此清晰地了解那一段远古的辛秘。

    看来这个天罚之力确实是判断是否是天选之子的标准呀。

    其实我并不认为自己有多么的优秀，也并不认为自己天赋有多么的好，身为这个千年才难得一遇的天选之子我也比较受宠若惊。

    但是看着三位强者以及我的这些朋友脸上充满期待的笑容，似乎是在期待着我带领修道界在等一个层次，进入到下一阶级。

    所以虽然即使我的心中有些不肯定，但是我却依然对他们点了点，说道：

    “如果真如几位前辈所说的那样，假设我拥有着能够带领修道界进入到下一个阶级的能力，那么我是一定不会私藏的。”

    老天是欣慰的笑，他拍了拍我的肩膀，说道：“好了，不要有很大的心理压力，顺其自然就可以了。”

    “这一次你遇到了这么多的危险，实力也是大有损耗，也需要很长时间的恢复。”

    “这一枚丹药你拿着吧，有助于你实力的恢复。”

    “也就当我提前感谢你即将为修道界所作出的贡献。”

    一边说老天师从自己的袖口中拿出一个锦盒，上面质朴无光，看起来平平无常，似乎就是上个年代人们的首饰盒一样。

    但是就当他让他开的一瞬间，一下子从中涌现出一股扑鼻的药香，甚至吸了一口都感觉体内灵力不断的沸腾，呼吸都顺畅了不少。

    我的心中暗自感叹，这个弹药的效果必然是十分恐怖的，因为我感觉自己浑身的细胞都充满着对这一枚丹药的渴望。

    而且我的实力也是跌落到了祭酒道士，刚好就需要这么一枚药力恐怖的弹药恢复实力，所以说老天师这一波操作可谓是雪中送炭。

    而我也没有矫情，利索的就接过了他递过来的丹药，对着老天师道谢了一声。

    随后，几位前辈再次给我们交代了几句，便不再停留，毕竟他们自己也有很多的事情要做，身为修道界的巅峰存在，他们考虑的不仅仅只是眼前的事情。

    我们也自然不敢挽留，道别之后，灵异事件办案所中也就再次出现了熟悉的场景，也就是我们几个人坐在一块。

    胖子虽然被他的师叔祖给揍了一顿，但依然死性不改，仍然穿着衣服惹人注目的精神小伙服，还不时的双腿叉开，一腿在前一腿在后，胯骨往前送，手上捏着兰花指，对着我们说道：

    “路还长，你别狂人，生指不定谁辉煌！”

    “先穿裤子再穿鞋，先当孙子再当爷！”

    ……

    等到几位前辈走了之后，我们也都纷纷唉回去休息，睡足之后这才起身干自己的事情。

    胖子是一直嚷嚷着要给他找个老婆，不能够辱骂了他的浪荡小王子的称号，而尹志高则是按照往常一样自顾自的修炼。

    洛樱则是给他的家人联系，至于联系的内容是什么，这咱也不知道，咱也不敢问呀。

    反正只是时不时的看到洛樱红扑扑但是幸福的小脸，似乎是在商量什么比较害羞的事情。

    而我此时眼前的事情自然是恢复实力要紧，毕竟实力大损跌落到了祭酒道士，如果不及时恢复过来的话，很有可能实力真的会停滞在这个境界，想要再突破大能的话，可能会更加的困难。

    所以说，我拿出了老天师给我的那一枚丹药。

