    根据他们这一方侦查人员的情报，雾隐村大军就驻扎在前方五十多里外的浪之国上。

    “不好了，雷影大人，我们的侦查人员也遭遇了敌人！发来了求援信号！”

    就在这时，雷影秘书麻布依走来，神情凝重的告知了雷影这个事情。

    “领头的是谁？”

    雾隐村会派出侦查小队，他自然也是一样。

    而且，他派出侦查小队的同时，也给他们配备了奇袭小队护卫。

    奇袭小队各个都是精英，是什么人能让他们都发出求救信号。

    麻布依回答道：“是夜良奈，他们不是对手！”

    “什么，是那小鬼！可恶！！！”

    听的夜良奈这个名字，四代雷影顿时就淡定不了了，身上冒出了凶厉气息来。

    “萨鲁伊，你与天心，奇拉比一同前去，带上五百精英去接应！”

    “记住，不要跟他们发生正面战斗，要确保侦查小队平安归来！”

    恨归恨，激动归激动，四代雷影当即安排了救援工作。

    看得出，他对夜良奈相当的忌惮。

    不然，也不会连奇拉比也派出去了，而且，还让他们不要发生正面战斗。

    在这之前，有谁能有这殊荣？没有！

    也就只有一个夜良奈得到了这种殊荣。

    “哟，一定确保他们回来，哦，放心吧，大哥！欧耶！”

    奇拉比当即哼着rap的腔调道，看起来相当的兴奋。

    有一种天高任鸟飞的自由气息。

    “比，你最好不要乱来，不要让我知道你趁机脱身去忍界乱窜！”

    见的他这模样，四代雷影当即警告出声道。

    “一不小心，哦，就被大哥拆穿心里想法，真是相当没有感觉，欧耶！”

    奇拉比继续唱着rap，然后，被实在听不下去的四代雷影给轰走了。

    夜良奈这里！

    “哈哈哈，我的运气可真不错，竟然碰到了你们！”

    “果然啊，我就知道雷影的人怎么可能会没有一点动静呢！”

    “厉害啊，差点就连我都没感知出来，你们的隐匿能力确实提高了很多！”

    “不过只能跟你们说声抱歉，你们被发现了，那就是完全的功亏一篑了！”

    既然发现了云隐村的探查小队，奇袭小队，那夜良奈就肯定不可能放他们活着回去。

    情报人员大损伤，对胜负的影响有很大影响。

    “可恶，这家伙为什么会亲自带队，他有这么闲吗！”

    面对夜良奈的追击，这些云忍不禁想骂娘了。

    夜良奈在云隐村呆过，也在云隐村闹过，云忍们太清楚他的实力了。

    别说他带了一群人，就是他一个人，自己这些人也不可能是他的对手。

    “想跑，没那么容易，水遁班，拦住他们！”

    夜良奈对身后的雾忍下达命令。

    “水遁·狂涛骇浪！”

    当即有一群雾忍出现，结印拍在水面上，注入了大量查克拉。

    下一刻，一片咆哮的海浪从云忍们身后翻腾而过，就以雷霆之势覆盖而下。

    简直要将他们全部吞噬进去一样，威力大的吓人。

    有水辅助，水遁威力能增幅很多。

    “不好，快退！”

    云忍们可不想被覆盖进去，这要是进入了，最起码也得粉身碎骨。

    “雷遁班，让他们尝尝无处落脚的滋味！”

    夜良奈说罢，跟着一众雷遁忍者同时结印，保持着同样的节奏，道：“雷遁·感激波！”

    顿时，一片雷光从水面之上飞速波及开来，将云忍他们落脚处的海面都化作了雷电的洪流。

    “啊！！！”

    一众云忍就没几个来得及反应躲避的，顿时全部中招，惨叫了出来。

    而来的闪避的云忍——

    “火遁班，上！”

    再不斩也不是摆设，紧接着夜良奈的节奏，瞄准了那些躲开雷遁的云忍。

    “火遁·神火之术！”

    “火遁·龙火之术！”

    一片赤红的火焰，就将他们都笼罩了进去。

    “啊！！！”

    又是一片惨叫，一群云忍如同下饺子一样落进了海中。

    “混蛋，我跟你们拼了！”

    见的这一幕，一众被雷电轰击的云忍眼睛顿时都红了，嘶吼着就冲了过来。

    “得手了！”

    更有速度快的忍者，浑身包裹着雷电，出现在夜良奈身后，一刀劈砍向他的脖子。

    而且，这样的人还不是一个两个，是整整四个，同时出现，同时攻击而来。

    “给我死吧！”

    完全没有一点生还的余地，让的再不斩都不禁是脸色一变。

    这刺杀而来的四人，都散发着特别上忍级别的气息，很强。

    就是影级强者，可能一不小心也会着道。

    就算干掉了这四人，那愤怒冲来的云忍们也让人来不及应对了。

    他们不是冬瓜，站着不动让人砍。

    “闪灭·圆舞曲！”

    面对同时而来的四道攻击，夜良奈淡然挥刀，说道。

    众人就只看到夜良奈挥出一片寒光扫过，然后，瞬身消失在了包围圈之中。

    继而出现在那一群冲来的云忍面前，就如同猛虎扑食一样，扑进了羊群之中，大杀四方。

    劈，砍，刺，挑！

    肩，肘，膝，腿！

    仿佛浑身上下都长满了武器一样。

    夜良奈将杀戮竟变成了一场赏心悦目的舞蹈一样，一步杀一人，滴血不沾巾！

    没有人可以挡住夜良奈！

    只见的他如同风儿般飘逸，又有雷霆般的力量，身形飘渺不定，却又刚劲有力，刚柔结合的恰到好处。

    而就在这时，那四个围攻夜良奈的云忍，脖子上，胸膛上突然同时飙血。

    然后不敢置信的倒在海面上，竟然被瞬间重创。

    “可恶！！！”

    四人满脸不甘想要再爬起来，但再不斩以及一众联军之人怎么会让他们得逞。

    “噗噗噗！”

    无情的利刃，夺走了他们的性命。

    “再不斩队长，是否要支援夜良奈大人！”

    有联军之人询问出声。

    夜良奈一个人面对那么多的敌人，怎么看都有点儿惊险。

    “我们还是在原地等待吧，这点敌人还伤不到夜良奈大人！”

    再不斩却没有要加入进去的意思。

    他怕被夜良奈直接当成敌人！

    而且，他们加入进去，岂不是破坏了夜良奈的节奏，不太好！

    君子成人之美，不成人之恶！

    仅仅一分钟，云忍侦查小队，奇袭小队全部覆灭。

