    传国玉玺所在的地方绝对不是在边界，这等边界还是如此的荒凉之地，那玉玺都带传国两个字了，怎么也得在一个皇帝的陵寝之中啊。

    不过，如果真的是那个传说中的宝贝的话，谁知道始皇帝是怎么弄丢的？

    这些事情，等找到了那个所谓的传国玉玺也就清楚了吧。

    李玄封带着大部队出发了，而世界另一边的刘子民也没有闲着。

    他随机分配到的地方，人迹罕至，连生物都很少。

    不过，残破的遗迹倒是很多。

    “这些都是什么？”刘子民虽然在携带的平板电脑里装了很多的资料，还有脱机自行运行的程序，可是对于一些晦涩难懂的古代文字解读起来还是有些吃力。

    刷拉拉——

    “谁？！”刘子民猛然回头，手上已经是蓄能刀在手。

    那人走了出来，是一身越野服装的李星辰？

    “哎呀，没想到在这个地方还能看到刘子民先生啊。”李星辰笑着和刘子民打招呼。

    看到是李星辰，刘子民将武器收了起来，问道：“你来干什么？身为至高神你是没有办法来下界的吧？”

    李星辰摇了摇头，说道：“虽然神没有办法到下界来，但是可以将自身的实力降低来达到世界规则允许的程度。不过你也别因为这种事情就小瞧我啊，我的《山海经》可是很强的！”

    用游戏里的知识来看待李星辰的话，这家伙就是世界上最强大的召唤术士。

    刘子民自然是不想去和神硬碰硬，但是转念一想，李星辰出现在这里，难不成和自己一样？

    “李先生，您也是为了传国玉玺来的吗？”刘子民问。

    “嗯？怎么知道是传国玉玺的？这遗迹的核心不是应该慢慢找的吗？”李星辰眯着眼笑着问，“刘先生难不成有预知未来的本事？”

    “不。”刘子民摇头，“实际上我也是听下面的人说的，有人推测这次的遗迹核心会是传国玉玺，所以我才觉得会不会是那个东西的。”

    毕竟是自己人，刘子民也就将自己的计划说出来了。

    其实，他们得不得到传国玉玺都无所谓，如果秦始皇想要的话，自己这边拿到了也不是不可以给他，但是绝对不可以给那些拿着秦朝法律当组织名号的混蛋。

    李星辰点了点头，接着问道：“刘先生，看的懂这些东西吗？”

    “勉强可以解读出来这些东西是人名。”刘子民说，“不过太杂了根本看不出来到底什么是什么了。”

    “这些没有什么好看的，全部都是祭祀的时候用到的奴隶的数量和时间的记录而已。”李星辰四下看了看，接着走到了一块被风雨磨烂的石头前，“刘先生，能帮我个忙吗？你应该有雷电能力没错吧？”

    刘子民点了点头，说道：“雷电能力是有，做什么？”

    “劈这个大石头！”李星辰指了指面前的巨石。

    劈石头？

    刘子民纳闷，但是还是招呼李星辰离远点，自己取出蓄能剑——

    随着能量聚集，蓄能剑整体开始闪耀光芒，接着，——

    “呵！”刘子民大吼了一声，一道晴天霹雳就砸到了这块巨石上。

    得到了充能之后，巨石崩裂，一个钢板门拉开。

    这还是电动的？

    “你身上应该没有办法引发这么大雷暴的能量吧？”李星辰问。

    “这不是灵气复苏了吗？这地方貌似也有灵气来着。不过现在对于灵气之类的东西还没有具体的定义。我也就……也不知道怎么调用的就是了。”

    刘子民的回答充满了不确定性，作为事事都要做足准备才行动的谨慎派，他可是不睡觉研究了一个多星期的灵气，还拿自己当实验品。

    虽说不出个所以然，但是好歹还是可以用灵气战斗。

    虽然仪器不在身边，但是刘子民可以感觉得到，这个世界的灵气浓度和地球现在的浓度差不多。

    难不成，这也是在地球的某处？

    “刘先生，下面有一个密道，一起去看看吗？”李星辰说。

    “连通向哪里都不知道，就进去吗？”刘子民有些踌躇。

    有风险，但是现在也没有别的办法了，这周围那么大片的地方根本没有第二个机关了。

    杰克逊他们那边呢？应该没事吧，李蕾蕾可是得到了李玄封真传，短短的时间内搞死了无数的高手。现在这孩子去考大学刘子民都觉得没有问题的。

    而此时此刻，神界——

    秦始皇来到了冥界，找到了刘子民。

    “您老是无事不登三宝殿啊。”刘子民烧水泡茶，按照龙国的礼仪招待始皇帝。

    “茶什么时候都可以喝！”秦始皇将杯子放下，说，“我今天来找你可是有要紧的事情的！这件事只有你可以办到！”

    至高神，和超至高神。

    秦始皇也就是神格低了一点，其他的一点不比刘子民差啊。现在秦始皇更是接管了天庭这样的组织，试问什么人可以执掌漫天诸神？

    “嬴政老哥，你冷静点。”刘子民苦笑，“到底是什么让你来求我了？神界事务应该是辛将军在管理才对啊。”

    那可是您亲自提拔的神界管理者，现在虽然是辅助，但是创造神那疯了几千年万年的性子，怎么可能干得好管理者这种重要的工作？

    “这不一样！”秦始皇着急，“你要知道，我们这些神，到俗世去，如果不想破坏那个世界的话，就需要时间来降低自己的境界。”

    “那传国玉玺，是寡人的物件！那是可以直升神界的东西！北欧的那帮混蛋也进去了，遗迹里就只有你有分身进去了，你是可以带着一些神力下去的！”

    刘子民饮茶的动作停了一下，北欧的神？

    “谁？”刘子民问。

    世界各国各地都有自己的传说故事神话传说，而北欧那边的死神，冥神，名为海拉。

    刘子民沉默了一下，问道：“是神子吗？”

    “这也就只有神子才可以负担神的神格了……”秦始皇叹气。

    如此说来的话，这个世界已经被变成了一个基本上比较稳定的，神明的黑暗末日游戏了。

    “那些躲起来的神族，也想在这个灵气复苏的时代分一杯羹吗？”刘子民沉思。

