    “情况怎么样了？”

    “理查兹博士已经离开了他的实验室，正在前往唐人街的方向。”

    一直在监视着里德·理查兹动向的神盾局特工向尼克·弗瑞报告道。

    “让在唐人街待命的科尔森小队密切注意克拉夫特的住所和实验室，并实时向我报告情况。”

    尼克·弗瑞微微勾起嘴角，神奇四侠终于按照他的计划开始行动了，接下来他只要抓准机会介入到他们的冲突之中，就一定能够获得一些利益。

    “可是长官，克拉夫特并没有离开自己的住处，为什么还要监视他的实验室。”

    面对下属的询问，尼克·弗瑞皱了皱眉头，因为清理九头蛇的缘故，神盾局的人手严重不足，所以在这期间新纳了不少低级特工。

    单纯办事还勉强过得去，但是经验却很是不足，脑子也有点拉胯。

    不过尼克·弗瑞还是耐心地向他解释起来，毕竟再资深的特工都是从新手过来的，现在神盾局人员不足，只能慢慢培训了。

    “虽然没有确切的证据，但克拉夫特手上应该有传送和隐形的技术，所以他很有可能在我们不知道的时候，就已经转移到了实验室里，不然也解释不了我们为什么一直没有看到克拉夫特将约翰尼·斯通给运走。”

    “原来如此。”

    那名特工恍然大悟，看向尼克·弗瑞的眼神简直就是高山仰止，搞得尼克·弗瑞十分尴尬。

    之后就好像是一个大学生讲解了一道十位数以内的加减法，然后被一名小学生给崇拜了一样，根本没有一点成就感好吧！

    “咳咳！”尼克·弗瑞清了清嗓子，对那名特工命令道：“等等如果理查兹博士没有在克拉夫特的住处找到人，恼羞成怒搞破坏的话，就让科尔森他们出面阻止，如果安静离开的话就不用理会。”

    “不需要提醒他们前往克拉夫特的实验室么？”

    “当然不需要……克拉夫特的实验室又不是什么秘密，理查德博士自己会找过去的……”

    尼克·弗瑞有些烦闷地叹了口气，他都多久没有和这种蠢货部下打过交道了，看样子是要找时间给神盾局的那群新手特工加强一下专业技能了。

    至于为什么要多此一举加个联系人，而不是直接联系科尔森，这是因为尼克·弗瑞察觉到了克拉夫特在网络上的能力，托尼·斯塔克也曾经在无意中提起过一个叫做“安吉拉”的人工智能。

    所以在实施这个计划的时候，参与人员全都是无网络环境工作，就连联系的时候都是使用特定的暗号密码。

    而尼克·弗瑞的这个做法也成功地避开了安吉拉的监视，所以克拉夫特直到现在都对神盾局的行动一无所知。

    时间就在尼克·弗瑞的默默等待中快速地流逝，很快，在唐人街的特工就发来了即时的报告。

    “长官，他们打起来了！”

    前来报告的特工脸上的表情略显诡异。

    “有什么不对么？”

    部下的异样自然瞒不过尼克·弗瑞，他皱起眉头询问道。

    虽然按照神盾局的计划，双方就应该打起来，但克拉夫特这小子藏着的东西实在太多，尼克·弗瑞这个计划唯一不确定的一点就是克拉夫特到底能做到什么地步。

    所以当发现特工的表情不对后，尼克·弗瑞的心就提了起来。

    “和理查德博士他们交手的，是一猫一狗两只小动物。”

    “哦……那还好……”

    尼克·弗瑞舒了口气，在神犬侠出现之后，他就猜测克拉夫特家的那只黑猫也肯定不会简单，所以在知道了里德·理查兹他们是被两只宠物拦下后，并不会怎么吃惊。

    “通知科尔森他们继续监视，根据现场情况由他自己决定什么时候插手。”

    就算克拉夫特给自己的两只小宠物配备了战甲，但里德·理查兹他们好歹是三个知名的超级英雄，没理由打不过两只小动物，又不是所有猫咪都是咕咕。

    尼克·弗瑞是这么想的。

    然而里德等人却不是很同意的样子……

    因为他和自己的两个同伴正在被一猫一狗压着打！

    居然给自己家的宠物配备性能堪比钢铁侠的战甲……克拉夫特这个家伙这么任性的么？！

    里德·理查兹简直就是有苦难言。

    几分钟前，理查兹博士带着未婚妻苏珊和好友本来到克拉夫特的住处，摁响了门铃。

    随着房门的打开，从里面走出来了两只戴着红色围巾宠物，一只黑猫和一只黄狗。

    就在理查兹博士以为这是克拉夫特故意这么羞辱自己的时候，却看到那只黑猫开口说话了。

    “没错喵！他们的制服和上次跑来闹事的那个火人是一样的喵！”

    紧接着那只柴犬也开口了：“那还等什么嗷！揍他们！RUA！”

    随着奎恩的话音落下，一黑一白两套战甲覆盖到了两只小动物的身上，二话不说就对里德·理查兹等人发起了攻击。

    灵巧迅捷的黑色猫咪战甲负责近战纠缠，粗犷厚重的白色犬型战甲负责远程支援，两只小动物之间的配合相得益彰。

    再加上里德·理查兹根本没想到克拉夫特的宠物有这种战斗力，直接打了他们一个措手不及，这就导致了战局从一开始就被奎恩和贝雅掌握住了主动权。

    “咕嘟……”

    在远处监视着这边的斯凯咽了口口水，讪讪地向一旁的科尔森说道：“长官，我突然发现我的异能可能连一只小猫咪都打不过……”

    “呵呵……”

    科尔森也是十分无语地干笑了两声，由于神犬侠的存在，他多多少少也是有点心理准备的，但还是被奎恩和贝雅展现出来的战斗力给吓了一跳。

    “别说是你了，复仇者里起码有一半的成员都不一定是他们的对手……”

    科尔森想了想，说出了这段也不知道是安慰还是泄气的话。

    盯——

    充满怨念地盯着科尔森的秃脑门好一会儿，将他盯得都有些不自在后，斯凯才哼了一声，重新看向克拉夫特家的方向。

    “本来还以为能借这个机会和克拉夫特说上话呢！神奇四侠真是不争气！”

    斯凯气呼呼地小声嘀咕着，除了科尔森和梅琳达以外，其他人其实并不清楚尼克·弗瑞的具体计划，以为只是过来防止事态变得更加严重的。

    所以斯凯还想着如果克拉夫特打不过神奇四侠，自己就能站到他那边帮忙，然后趁机和自己的偶像说上几句话什么的。

    谁能想到克拉夫特只是派出两只宠物就让里德·理查兹三人吃瘪了。

    不过斯凯转念又一想……

    连宠物都这么厉害，不愧是我的偶像！

