    在洪荒之中，此时所有人都被这混元的镇元子还有红云两个人给震惊到了呀。

    金鳌岛之中的通天。

    他此时也是被镇元子还有红云两个人给震惊到了！

    通天：

    "虽然我是看着这徒儿升级这个封神榜的、"

    “但是没有想到，这混沌灵宝级别的封神榜，他居然这么的强大？”

    通天他在细细的感受到这这个封神榜的威能时，他当真是往后撤退了一下！

    “这现在的封神榜，不仅仅只是能够完成封神量劫的问题了！”

    “而且还能用于伤人了呀！哈哈！”

    通天他想到了这里，顿时便是哈哈大笑了。

    特别是他通天想到了这足足几十个西方的弟子被红云还有镇元子给送入了封神榜之中！

    那就更更加的不用说了！

    他是更加的高兴了呀！

    此时。

    两道混元的威能便是出现了。

    这哪里还能是谁啊？

    当然就是凯旋而归的红云还有镇元子两个人！

    通天他赶紧走上前去。

    “红云道友，镇元子道友啊！你们这做的好啊！”

    “哈哈！”

    通天他甚至还拍了拍红云还有镇元子他们两个人的肩膀！

    红云：“这还得是多谢通天道友了，这给了我这封神榜，这才能够让我前去完成了昔日的仇！”

    通天也是点点头。

    红云他此时将封神榜交到了通天的手中。

    红云有些念念不舍。

    "不得不说，这个隐士圣人所升级的封神榜当真是太强大了。"

    红云想起那滔天的威能，他便是越发的吞了吞口水了呀！

    镇元子自然也是下如此的想法了。

    当他想起这异常强大的威能，他当真是有些念念不舍了。

    通天:"是啊，我这徒儿青元，升级的东西还是马马虎虎的。"

    通天他虽然嘴上这么说，眼里那可都是满满的得意啊！

    红云：“那我等就先行去告退了。”

    通天他听了红云的言语，他也是点点头，随后便是说道。

    “既然如此，那便是不远送了。”

    通天他笑了笑！

    红云和镇元子随后便是和通天告别，两个人便是邀约前去喝酒了，这多年的仇恨已经报了，

    当然是十分的惬意了，至于另外一个仇恨是要将鲲鹏老祖给镇杀的呀，但是一想到鲲鹏老祖现在在隐士圣人那里当一个小宠物，红云还真不敢去报仇了。

    “自然也就只能作罢了！”

    于是乎，通天和红云还有镇元子道别之后，他的心情也是十分的不错的了！

    而在首阳山之中！

    此时的太上正在和六个混元正在论道！

    就在他们得知了，这西方教又是被血洗了之后，甚至连接引道人都是被肉身毁灭！

    他们几个人也是愣住了！

    太上：“这到底是发生了什么事情啊？”

    太上他随后便是赶紧的推算起来了，很快他便是知道了发生了什么事情了！

    居然是这镇元子还有红云成就混元之后带着那个隐士圣人所升级过得封神榜，

    直接前去将西方教的准提道人还有接引道人给暴打了一顿！

    太上刹那间便是皱眉了。

    太上：“没想到居然还会发生这样的事情！”

    太上他皱着眉头！

    土之混沌魔神：“这个红云和镇元子成就混元就算了，居然还把准提接引两个给血虐了一遍！而罪魁祸首便是这被隐士圣人给升级过的封神榜呀！”

    水之混沌魔神：“这法宝就是隐士圣人升级的吗？这也太不可思议了吧？”

    他们之前还不相信这个隐士圣人到底有多么的强大，但是现在就完全不一样了。

    因为他们感受到这混沌灵宝级别的法宝的强大！

    居然都从西方传到了东方了！

    足以见得了！

    “不得不说，这个确实是太强大了！”

    太上此时阴沉着脸。

    因为他太上此时也是没有想到，这几十位西方的弟子，也是被送入了封神榜之中！

    这个谁能够想象得到啊?

    而在此时，

    昆仑！

    玉虚宫！

    此处鸟语花香！

    元始天尊他此时也是在不断的给自己这招收的一些弟子传道。

    元始天尊他的心情还算是不错的。

    元始天尊他对着自己的诸多弟子说道：“尔等好好的修炼，定然会有所作为。”

    “是。师尊！”

    诸多袋子在感受到了元始天尊大道圣人实力之后，他们当然也是十分的兴奋的。

    确实如此能够成为圣人的弟子，那可就是有了一层保护伞，

    不过他们没有想到的是在封神量劫下，这个不一定是保护伞，甚至很有可能是杀劫！

    就在这个时候。

    元始天尊他感受到了极为强大的威能了！

    他看到了混沌灵宝级别的法宝，顿时整个人也是愣住了！

    “这是什么！”

    “这威能也太可怕了吧？”

    元始天尊他吞了吞口水。

    根本不知道说什么好！

    因为他感受到了混沌灵宝的封神榜的强大！

    元始天尊：“我去，这个也太不可思议了吧？”

    他自然是知道了这红云还有镇元子直接杀过去了！

    并且将准提道人接引道人，给血虐了一顿！

    还让接引道人肉身遭受到破坏！

    圣人根基定然也是受损，这对他们的联盟来说，绝对是不利的！

    不过最为重要的，却是更加重要的一点！

    那就是这个封神榜直接将几十个西方的弟子给送入了封神之中！

    元始天尊：“这个红云和镇元子！气死我了！”

    “这个准提道人和接引道人，也是废物！”

    元始天尊阴晴不定！

    土之混沌魔神：“不过是这个封神榜达到了混沌灵宝的地步吧。”

    雷之混沌魔神：“定然是如此了。”

    元始天尊听到这话语，他也是颇有些无奈了。

    元始天尊虽然不想要承认，但是这确实就是非常重要的一点了。

    元始天尊随后想了想，他若是被送入这个封神榜当中，能不能够出来？

    顿时他便是疯狂的摇头了，因为他知道，自己短短是没有机会的！

    这混沌灵宝的强大，远远不是一个圣人能够抵挡得住了。

    “可惜了这足足几十个西方教的新弟子了！”

    他此时看着自己这些招收的弟子。

    他心想，自己的这些个弟子，应该没啥问题吧？

    在此时，女娲，平心娘娘，等人，都是陷入了震惊之中！

    “这原来就是隐士圣人升级的法宝！居然强大到了这个地步了！”

    平心娘娘她看到这等威能!

    哪怕是她，地道之主，怕是落入这个封神榜之内的话，都无法出来了！

    这是最直接的想法！

