    在座不少人其实并未见过叶轻染。顶多就是听了一些关于她的传言。

    什么姿容绝丽，风华绝代。

    有道是耳听为虚。

    他们不屑一顾，觉得谣言过于夸张。

    然而，当他们亲眼见到叶轻染那一刻，他们才觉得，什么叫做眼见为实！

    女子似踏月而来，绝色容颜上，似笑非笑。

    这些达官显贵、公子小姐面色皆是复杂。

    谁能想到，五年前那个失踪后被传毁容的叶家大小姐，竟有此等风姿？

    叶轻染几步走了过来，就站在叶思思旁边。

    再看叶思思，白的不自然的脸上，随时都能掉几斤粉下来，和叶轻染一比，庸脂俗粉，一在平地一在天，简直就是天壤之别。

    这幸好是叶欢欢不在，若是叶欢欢本人在场，怕也会被叶轻染衬托的暗淡无光吧？

    唯有一人愣了一下，随即了然一笑。

    此人为齐家大小姐齐沁。

    齐沁唇角挂着一抹富有深意的笑容。

    心想着，这个叶家大小姐，恐怕不简单！

    “轻染，你来了，坐下吧。”

    叶宇的声音透着公事公办的冷漠。

    今日晚宴的主角，是叶欢欢。

    她不希望叶轻染抢了叶欢欢的风头，即便叶欢欢本人并不在场。

    叶轻染坐下之后，对面有一道炙热的目光落在她的身上，她抬眸望去，一名肥头大耳的青年男子正色眯眯看着她。

    见叶轻染看了过来，那人淫邪一笑，站起身来：“在下李达昌，叶大小姐有礼了。叶大小姐真是貌比天仙，不知谁人有幸能娶叶大小姐为妻？”

    李达昌的眼神从未从叶轻染身上移开，嘴角流下了可疑的液体。

    众人眸光变得富有深意。

    看来，礼部尚书的这位烂泥扶不上墙的少爷，看上叶轻染的美貌了。

    这下有好戏看了！

    赵氏不怀好意地笑了笑，随即一副慈祥长辈的姿态：“李公子这是对我们轻染有意思吗？你们二人男未婚女未嫁的，若是能结为夫妇，倒也是一桩美事，李大人，你说呢？”

    李大人哈哈一笑，很是赞成赵氏的话。

    虽然叶轻染是个没有灵根的废物，可到底是定远将军之女，又长得绝色，嫁给他儿子倒也够了。

    光禄大夫赵天笑着附和：“若是轻染嫁给了李公子，那丞相府和礼部尚书府日后就是亲家了！此事，我觉得甚好，要不就这么定了吧。”

    赵妍和叶思思都笑的嘲讽。

    谁人不知礼部尚书府的李达昌是个好色无能的废物？

    据说这个李达昌极为贪图美色，在床笫之事上，还有很多变态癖好，虐死了不知多少良家妇女。况且此人长相丑陋，个子又矮，身上还有狐臭，简直比头猪还不如！

    叶轻染若是嫁给李达昌，简直比杀了她还令人解气！

    叶轻染却是淡定一笑，看着赵天：“我觉得不合适。”

    赵妍冷喝：“叶轻染，你这是看不起李大人吗？”

    李大人面色顿时不悦。

    “赵大人，你也知道，我这人有个癖好，一不开心就会踢碎男人的命根子，叫他断子绝孙。赵大人的儿子赵浩不就是被我一脚踢的至今卧床不起，不能人道的吗？”

    此言一出，在座之人的表情，那是相当精彩。

    简直没有人想到，叶轻染会说出此等惊世骇俗的话来。

    不过，叶轻染真的踢碎了赵浩的而命根子？

    赵天和赵妍脸色铁青，看着叶轻染的眼神恨不得将她碎尸万段。

    叶轻染毫不在意。

    她是个医生，当初给了赵浩那一脚，力道计算的恰到好处。赵浩算是毁了，因为别人救不了他；赵浩也没有毁，因为只有她能救他。

    李大人见赵天和赵妍是这幅表情，就知道事实大概八九不离十。

    他顿时咽了咽口水。

    叶轻染这等母老虎，是万万不能要的。他们李家到了李达昌这一代，只有一个儿子，他还指望李达昌给他延续香火。

    可不能被叶轻染给毁了！

    “赵姨娘，你明知我有这等喜好，为何还要撮合我和李公子，莫非…”

    叶轻染意有所指，却又不讲话说完。

    李大人看着赵家和叶宇的眼神都不对劲了。

    “叶轻染，你瞎说什么呢！”赵氏如同被踩到了尾巴，当下就炸毛了。

    “我说的事实。若是丞相府和礼部尚书府想要结为亲家，可以把叶思思嫁过去。毕竟叶思思温柔可人，没有我这种特殊癖好。”

    叶思思怎么可能会同意？

    “叶轻染你在胡说什么呢？我怎么可能会嫁给他！”李达昌那个垃圾，说他是猪，都抬举他了！她这辈子只能嫁给七皇子殿下！

    叶轻染耸了耸肩，对李大人说：“李大人，看来赵姨娘和她的女儿看不上你们礼部尚书府。”

    李达昌看着赵氏的脸色非常难看。

    若非，她是叶欢欢生母，他估计早就不客气了。

    叶宇这时出言圆场：“李大人不要生气。不是我们思思不愿意，而是我们思思早就和七皇子殿下情投意合，就连皇后娘娘也有意撮合他们二人。”

    皇后娘娘都被搬出来了，李大人再有不满，自然也不会再说什么。

    这一风波，就在赵家人被气到半死，叶思思和赵氏面如菜色中，过去了。

    李达昌也有颇为失望地坐了回去，看着叶轻染的眼神，愈发炙热。

    “禀报大人，国师大人驾到！”

    一句话，叫在座所有人都震惊不已。

