    在郭溪彻底将关系弄僵之后，这一晚上，四人都没有再说话，清晨时分，几人走出大殿，离开这座破败山神庙，一直藏在横梁上的陈朝沉默看着几人离开的身影，却没有立即从横梁上跳下来，而是再度屏气凝神，观望下方。

    果不其然，仅是片刻之后，那个昨晚不惜和另外三人撕破脸皮的炼气士郭溪瞬间掠入大殿之中，环顾四周，似乎是在打量找寻什么。

    这位白衣飘飘的年轻男子嘀咕道：“真没人？”

    说完这句话，郭溪低声骂了一句，“是老子想多了！”

    再度走出大殿。

    陈朝眯着眼，只是伸手握住刀柄，没有任何别的动作。

    果不其然，眨眼间，郭溪去而复返，不过这一次他仅是在大殿门口打量了一眼，便飘然离去。

    又过了半刻钟，陈朝才缓缓从横梁上落下，来到大殿门口，眺望那几人离开的方向，若有所思。

    几人前往的方向不是别处，正好是天青县县城方向。

    收回视线，陈朝走出山神庙，继续朝着山上走去，他所想没错，那个看起来脑子有问题的郭溪其实根本没问题，不仅没问题，甚至还是个心机深沉之辈。

    之前在郭溪和其余三人争吵的时候，陈朝还只当他是一条疯狗，要不是之后的猛然惊醒，只怕后面真就遭了对方的道。

    如今局势尚且不明朗，所以陈朝不愿意被他们发现，至少是不能在这山神庙里。

    敌友难明啊。

    陈朝摇了摇头，暂且收回思绪，登上山顶，看了一眼四周，没有发现什么异常，便从另外一侧山路上疾驰下山，因此只用了小半日功夫，就来到山脚，开始着手去登另外一座山。

    这还是他没有催动气机的情况下，要是真铁了心要赶路，只怕要不了一刻钟，他便能出现在山脚。

    不过长年累月在山中猎妖，陈朝早就清楚一点，那便是浑身上下，没有一缕气机，是该浪费的。

    用来赶路？太过奢侈了。

    在开始登第二座山的时候，陈朝加快了脚步，耗费的时间不多，在午饭前登上了山顶，稍微喘了口气之后的继续启程，这一次再次下山，便是看的之前没有看过的风景了。

    之前矿场还在开采的时候，从这座山的山顶开始算起，便约莫是相当于禁地了，除去那些开采矿石的民夫能够出入，别的人，就算是糜科这位天青县知县，要来这边一趟，也必须要提前申请，至于陈朝即便是本地镇守使，也一样不可能出现在这边。

    若是贸然闯入，依着大梁律，可以不问而杀。

    陈朝是出了名的小心谨慎，因此即便之前猎妖之时有妖物往这里面逃去，他也没有破坏规矩追进去。

    如今矿场已经作废，那些驻守的修士也尽数离去，但陈朝下山的时候，还是小心翼翼，并不是太过着急。

    因此这次下山，耗费的时间，不算短。

    来到山脚之后，映入眼帘的是一条有两架马车并排那么宽敞的官道，通往一片山谷之中，宽敞道路之上有着深浅不一的车轮印子，连绵不断的通向更远处。

    想来这就是运送玄明石出山的道路了。

    陈朝沿着官道向前，不断向前，穿过那片山谷之后，遥遥可见前面的矿场。

    那是一处极为宽阔的圆形大坑，有数十丈之深，方圆只怕也超过百丈，看着极为巨大，有一种幽深恐惧之感。

    来到巨坑之前，陈朝俯瞰下方，能够看到坑底四周有着大大小小数十个矿洞，沿着巨坑一侧，通往山中，这便是玄明石矿的矿洞了。

    陈朝脚尖一点，急速坠入深坑地面，等到站定之后，他才看向周遭的所有矿洞，神情凝重。

    早在之前陈朝特意询问过谢南渡，矿场开采到底是个什么流程，有一个问题让他也觉得特别头疼，那就是矿洞坍塌，往往是在里面山中深处的塌陷，而外面却看不出什么异常，如今这数十个矿洞外面都几乎一模一样，如何才能找到坍塌的矿洞？

    此刻的陈朝，站在这些矿洞之前，有些像是一只无头苍蝇，略显局促。

    更为让他觉得有些麻烦的是，他其实有些不太敢走进其中某个矿洞去。

    不是怕黑。

    只是害怕这某处矿洞等自己走进去之后便发生坍塌，他进得去，可就出不来。

    他要是别的修士，大抵会有别的办法，可惜的是，自己只是个武夫，只是个没别的手段，只有打架擅长的武夫。

    仔细绕着这些矿洞四周走过一圈，陈朝蹲在矿洞前伸手拂过，开始通过对泥土干燥程度判断开采时间。

    据那县衙的卷宗记载，那处矿洞是天监十一年坍塌的，而陈朝此次来到这边，想要探查的矿洞首要便是那一个，而另外一个则是最近才坍塌的那数个矿洞。

    不过绕了一圈，陈朝也只是大致排除了一些明显不符合自己所求的矿洞，但剩下的范围，依旧很大。

    最后他在剩下的矿洞里选了个自己看着最顺眼的，走了进去。

    小半个时辰之后，他从矿洞里走了出来，脸色不太自然。

    这个矿洞很是寻常，不是他想要找的那个。

    在那处矿洞上做了个不大不小的隐蔽记号之后，他进入另外一个矿洞，继续探查。

    ……

    ……

    那架马车离开天青县之后，一路北上，没有在路上耽搁半点时间，因此很快便离开了青山郡所在的范围，临近渭州州府，不过却也没有打算在那边浪费时间，稍微停留之后，继续北上。

    马车驰骋在官道之上，并无颠簸之感。

    至于妖物，其实遇到过不止一只，只是尚未临近马车，林远便已经将其打杀。

    作为实打实的苦海修士，林远在大梁朝境内，几乎不会遇到什么棘手的事情。

    这些妖物也全然不会是他的敌手。

    只是凡事都有例外，当马车驶出渭州境内，借道新柳州之时，马车遭到了妖物袭击。

    当时马车夜宿野外，是个有着一轮明月的好天气，能在尚未进入初春的时节看到这种天气，很不容易。

    于是起了兴致的林远借着月光，便在一旁的大石头讲起了课，不过此地不是神都谢氏私塾，也没有那么多谢氏子弟在这里恭敬听自己讲课，只有一个困得睁不开眼，双手撑着脑袋依旧是摇摇晃晃，不断点头的谢伯约。

    当时的林远自己兴致不错，也就不去管自己这个弟子是不是在认真听课了，只是随口就说起圣人书上的好些道理。

    不过等到说了一大半，林远忽然想起了当年的某个家伙，在进入书院的第一天，便敢扯着嗓子质问那位地位不知道有多高的书院院长，读完这些圣人典籍，是不是就能为天底下的百姓真正做得了事情？

    当时所有的学子都以为那家伙是得了什么失心疯，说不定会因为这次孟浪之举被直接赶出书院，但结果那位院长大人只是看了他一眼，并没有说些什么，自然也没有回答那个问题。

    正想到此处的林远，刚要感慨一番，天地间，便忽然起了一阵妖风！

    林远猛然站起，一袭青色长袍在此刻已经被吹得猎猎作响。

    见得这般景象，哪里还有什么瞌睡的谢伯约紧张地看了一眼林远，而后满是担忧的看向马车那边，谢南渡还在车上。

    “滚到那边去，别让小姐出事。”

    林远神情凝重，紧接着便笑了起来，“在大梁朝境内，四境的妖物，敢这么大摇大摆出来，真不要命了？”

    暗处有声音响起，有些沙哑，“把那马车里的留下，我放你离开！”

    听着这话，刚到车厢旁的谢伯约，皱了皱眉，已经是对尚未露面的那妖物讨厌至极，不过他还是很快压低声音，尽量平静说道：“南渡妹妹，莫怕。”

    马车里只是传来了一个嗯字。

    并没有任何慌张。

    谢伯约没来由的有些失落。

    不过很快他便顾不得这些了，因为在片刻之后，他便看到了那个平日里脾气不算差的先生一跃而上，悬停空中，说了一句极为霸气的言语。

    “区区妖物，既然来了，就把脑袋留下。”

    当然，更为霸气的是，之后谢伯约看着自家先生在这里施展身手，是一场极为精彩的大战。

    之后尘埃落定，虽说没能将那妖物打杀，但也成功让对方退去。

    那一刻，谢伯约对自己这个先生，已经生出十二分钦佩了。

    他为此特意跑到自己先生面前，向他当面说出自己的感受。

    结果林远看着他，毫不客气的拆穿道：“是觉得本先生护住了小姐，所以才这般开心？”

    之前还算稳重的谢伯约脸颊有些红，被拆穿了心思，也只是笑了笑。

    林远叹了口气，有些话其实不用明说，但谁都知晓，谢伯约只是偏房子弟，而且还是庶出，资质也就那般，中上，这辈子若无意外，定然是不可能成为大修士之流的人物，而那马车里的少女，早已经证明了前途一片光明。

    两个人之间，可有半分可能？

    没有。

    情思这种东西，要是没有可能，还不如早早掐断。

    但想了许多的林远，最后也只是叹了口气，拍了拍自己这弟子的肩膀，没有说透。

    来到车厢那边，不等林远说话，谢南渡便已经掀开帘子走了出来。

    谢南渡主动说道：“林先生风采，可惜未能一见。”

    林远一怔，随即微笑摇头，“说不上风采，想来要不了几年，小姐风采，便要远胜我了。”

    谢南渡微微一笑，没有在这上面纠结，只是和林远一起来到那块大石头旁，谢伯约已经生起一堆火了。

    坐下之后，谢南渡问道：“听说林先生也曾是书院学子，可否给我说说书院？”

    林远看了一眼谢伯约，叹了口气，有这么个动不动就卖先生的弟子，可不见得是好事。

    他点点头，谢南渡去到神都之后，注定是不会留在谢氏修行的，极大可能是要入书院求学，如今这位出身白鹿谢氏的少女未雨绸缪，也在情理之中。

    只是真到了要开口的时候，林远又好似发现自己不知道该从什么地方开始说起那座书院。

    天下读书人心中圣地？

    思索许久，林远才缓缓道：“百年的王朝，千年的门阀，还有一直在的方外宗门和修士，大梁朝立国才两百余年，但三教为首的世间修士，却已经存在一代又一代，一年又一年了，儒教作为三教之一，也是唯一从三教之中剥离出来，真正落在尘世的一脉修士，而书院便是那个时候由圣人建立的。”

    ——

    太困了，今天顶不住了，欠一章明天还。

