    一人要单挑八位帝境强者？

    看着傲立半空之中的陆天龙，全场鸦雀无声。

    所有人此时看向陆天龙的目光……就像是在看一个傻子！

    “他疯了吗？要单挑八位帝境强者？”

    下方的轩辕汐也彻底无语。

    她承认陆天龙的实力很强，在塔塔部落的时候曾经斩杀过八位帝境强者。

    但那只是巧合呀。

    因为那三位帝境强者实力稍弱，而且还非常的自大，对陆天龙并没有足够的重视。

    再加上陆天龙突然使出很牛的神器，所以才直接废掉了他们。

    但现在，情况跟之前完全不同。

    这八位帝境强者，显然已经知道陆天龙斩杀过帝境强者的事情，就算是再夸大，也肯定会有几分谨慎的。

    再说，这八位帝境强者的实力都很强，有两三个甚至是帝境后期甚至巅峰层次，距离皇境只有一步之遥。

    更别说，就在后方的荣耀部落之中，还有高悬在半空中的荣耀旗，那也必定是一件强大的法器！

    “哈哈哈哈哈！”

    “这个家伙太狂妄了！”

    “从来没有见过这么嚣张的家伙！”

    “这是完全没有把我们荣耀部落放在眼里……”

    哪怕是纪律严明的荣耀之师，此时也有无数人被激怒，纷纷出口嘲讽或者谩骂。

    他们感觉陆天龙肯定是疯了，一个人要单挑八位帝境强者？这怎么可能！

    “恩？”

    前方为首的帝境强者微微扬眉，从鼻孔之中发出一声冷哼，周围那些声音马上消失不见。

    “你只是一个来自临海之地的小子，投机取巧闹了塔塔部落，就觉得能够在我们这里撒野吗？”

    那帝境强者是帝境后期，无线接近巅峰，也是荣耀部落实力最强的人之一。

    部落族长没出现，他便在这里拥有最高的指挥权。

    “好呀，我倒是要见识见识，你如何单挑我们八位帝境强者。”他冷冷打量着陆天龙，心中已经有些厌烦。

    陆天龙嘴角勾起一抹邪恶弧度，淡淡道：“你知道我的名字吗？”

    “你的名字？”

    那帝境强者冷哼一声，“我好像听到外面的消息，说狱海一族放出话来，一个叫什么龙的人从临海之地跑过来，好像在临海之地身份还不俗。”

    当初陆天龙和罗伯斯进入临海之外的时候，误入狱海一族，遭到他们罪魔的追击。

    侥幸逃出来之后，狱海一族便开始落实陆天龙两人的身份，看来已经查了出来，消息可能已经在整个临海之外扩散。

    不过瓦岗族地处偏僻，消息不太灵通，所以暂时还不知道陆天龙的全部信息。

    “好吧。”

    听着对方明显带着轻蔑的语气，陆天龙也不恼怒。

    “你给我听好了，我来自临海之地，我叫陆天龙。”

    “你现在可能不清楚，但是你放心，此战之后，整个临海之外，所有人都会知道我的名字！”

    狂妄！

    对面那帝境强者脸上露出怒容，这叫陆天龙的家伙，真以为自己能够一人斩杀八位帝境强者，扬名临海之外？

    不过，陆天龙的表演还没完。

    他抬头，看着远处飘扬的荣耀旗，淡淡道：“斩杀你们之后，我会砍下那荣耀旗，让今天，成为你们瓦岗族的耻辱之日！”

    “放肆！”

    就算是耐性再好，听到陆天龙说出这样的话，那帝境强者也已经受不了。

    “所有人听令！”

    他陡然怒喝一声，“全部后退，我倒是要看看，他如何废掉我们八位帝境强者！”

    原本还估计点脸面，不想集合八人之力对付陆天龙。

    但现在，听陆天龙说出这样的话，那就没有必要客气，他便要跟其他的七位帝境强者一起，直接出手废掉这狂妄的小子。

    “吼，吼，吼！”

    四周那些凶兽和兵将一边喊着口号，一边有序撤退，将中间一大片空地完全空出来。

    “杀！”

    那为首的帝境强者也没有任何废话，一声怒喝出声，整个人直接朝着陆天龙而来。

    其他七位帝境强者同样没有任何犹豫，瞬间爆发出最强战力，从四面八方朝着陆天龙而来。

    “吼吼吼！”

    一瞬间，恐怖的威压蔓延开来，八位帝境强者同时出手，那场面何其壮观。

    天空都在震动，很多地方的空间都被震碎，然后缓缓的恢复，场面让人感觉无比惊悚。

    更可怕的是，他们释放出来的恐怖力量，幻化成一道道恐怖的龙卷风，以及铺天盖地的沙尘暴，带着刺耳的呼啸声，朝着陆天龙的方向碾压而来。

    “有意思。”

    看着周围遮天蔽日的场景，陆天龙的嘴角勾起一抹冷笑。

    他突然响起了荒城的妇人，响起了已经陨落的大荒神，当初他们族群使用的力量，跟这瓦岗族的气息颇有几分相似。

    若是仔细去调查，或许他们之间还有些许的联系呢。

    不过，现在并不是想那些的时候，陆天龙也不会因为这点事，便会对瓦岗族手下留情。

    “唰！”

    他扬起手中轩辕剑，一道寒气冲天而起，带着声声龙啸，引发天地震动。

    “今天，我便灭了你们荣耀部落，让你们知道，临海之地并不是你们所想的那样软弱可欺！”

    本来这次来临海之外，陆天龙主要是想要跟轩辕氏族沟通，看看能不能有机会达成联盟。

    所以在一开始的时候，陆天龙还是想着尽可能的低调，不要再给临海之地拉太多的仇恨。

    但经过这几天的事情，他算是看出了，临海之外的人根本瞧不起临海之地，哪怕是实力并不出众的瓦岗族，也并没有把临海之地放在心上。

    提到临海之地的时候，满满都是鄙夷和不屑。

    陆天龙改变主意了，一味的委曲求全，并不能引发别人的同情和怜惜。

    相反，只有爆发出足够强大的实力，才能够让敌人尊重和胆颤！

    强者为尊，哪怕是在临海之外，也同样如此。

    所以他就要按照刚才所说，今天就要灭了这荣耀部落。

    他就是要在此战之后，扬名天下！

    “杀！”他一声怒吼，扬起手中轩辕剑，全身杀意弥漫，直接朝着前方而去！

