    第五百九十六章 越塔单杀   

    虽然这还只不过是前期而已，一梭子弹还不至于直接打到残血或者说是那种秒杀的效果，但伤害也还是十分高的。

    

    就更加不用说刚刚已经叠了一半的被动了，所以说这第2个一技能也是瞬间就将十层的被动给打了出来。

    

    也正是因为再次吃了一个满的一技能，所以说百里守约这个时候的血量也是已经算得上是残血了。

    

    但因为还剩下最后一个兵线没有处理完的原因，所以说再加上有着自己的防御塔在这里，他并不觉得对方的这个马可波罗真的愿意和他一命换一命。

    

    如果他真要上来打的话，自己的闪现也快好了，到时候自己第一时间拉开距离的话，那他还未必一定能够换得到自己。

    

    也正是因为出于这种种的底气，所以说百里守约哪怕就算陷入了残血也好，根本就并没有想着要撤退。

    

    然而下一刻，马可波罗直接一个毫不犹豫的大招就冲了上来，也是瞬间就让他傻眼了。

    

    “卧槽！他什么时候四级的？”

    

    百里守约瞬间惊呼出声，但是显然为时已晚了。

    

    现在他的闪现根本就还在CD当中，不可能再有什么逃生手段。

    

    就在他还指望着防御塔能够及时的将马可波罗也给收下的时候，杨凡也是直接二技能将自己的身位给拉了出去，看到了这一幕的时候，很显然他的想法是已经落空了。

    

    杨凡之所以会提前比他进入4级，是因为刚刚结束了之后，苏溪并没有直接就选择去帮助中路，或者说是对抗路那一边，毕竟暴君主宰即将刷新的时间点，这个时候肯定是要优先去选择控龙的。

    

    这一点是杨凡教给她最为重要的一点。

    

    所以在抓完了百里守约了之后，她也是一直蹲在这个点是去打暴君的，再加上刚刚击杀百里守约的第一波的时候，那条河蟹也是给到了杨凡的身上的，再加上主宰的收益，以及他偷的鸟，所以才会领先百里守约一步到达4级。

    

    而哪怕就算是百里守约将这一波兵线全部处理完也好，也是根本就并不可能到达4级的。

    

    所以他唯一的一个逃生手段也是只有冷却好的闪现才能够做到，但奈何杨凡将他的闪现的CD拿捏得死死的，所以说在那个情况之下，百里守约没有选择放线，那几乎就是必死的。

    

    完成了这一波单杀的时候，可以说他发育路的优势算是终于彻底的建立起来了，百里守约不仅送出了自己的人头，而且还漏掉了最后的一个经济兵。

    

    除去这一点之外，很有可能他的这第一座防御塔也要交代了。

    

    因为现在无论是打野还是辅助或者中路都根本就并没有在这一个位置，所以说哪怕就算是他们第一时间转到这里也好。

    

    那也肯定是避免不了防御塔掉状态的了。

    

    当然了，也正是因为只剩下了最后一个小兵的原因，所以说杨凡也根本就并没有点掉多少。

    

    主要还是依靠第2波到来的兵线。

    

    当然了，在第2波兵线进入防御塔之后，实际上百里守约也是已经复活了，再加上刚刚他击杀了百里守约，也是引起了所有人注意的原因，所以说无论是橘右京还是妲己和张飞也都是在朝着这个方向赶。

    

    这一切自然也是被杨凡给看在了眼里的，不过他也依然并没有选择放弃，还是在心里计算着对方的支援速度贪a着。

    

    如果没有这前4分钟的这个防御塔保护机制的话，那他是完全能够轻松拿下的，但是也正是因为这个机制存在这里的原因，所以说点塔的速度是要慢上一点的。

    

    但这些也完全根本就并不是什么太大的问题，毕竟他本身就是一个拥有位移的射手，再加上现在的马可波罗基本上在发育路当中算是最为万金油的一个英雄了。

    

    十分灵活的特性摆在这里，就算对方过来抓，也未必一定能够起到什么太多的成效。

    

    虽然他贪平a，但是也知道分寸。

    

    计算着对方大概已经赶到了的位置，所以他也是二技能瞬间就拉开了自己的身位，朝着自己的防御塔下跑了。

    

    当百里守约橘右京以及妲己张飞4个人的视野都出现在了发育路线上的时候，杨凡也是瞬间就笑了。

    

    “居然出动了4个人，还真够看得起我的，不过这样正好，直接拿主宰吧！”

    

    最后一句话是对着苏溪说的，很显然现在这个情况对抗路那边仅仅只有一个老夫子而已。

    

    虽然的确是在前期完成了一波击杀也好，但是面对多个人，他现在是根本就并不可能有什么在团战当中乱跑的战力的，而且刚刚苏溪选择的是红buff开局，所以说这个时候去开主宰，其实也根本就并没有任何的压力。

    

    就算现在双方的人头比2:3也好，还是处于一定的劣势，但如果能够拿下两条龙，那很显然还是能够挽回一些差距的。

    

    苏溪听到了杨凡的话的时候，也是没有丝毫的犹豫，对面4个人全部都在发育路，所以他们4个人也是直接就去选择开主宰去了。

    

    而老夫子因为在线上占据了优势的原因，所以说也肆无忌惮的在优先处理这个兵线，并没有去观察到他们在开龙。

    

    如果看到了的话，那说不定他会过来想要抢一下吧？

    

    当然了，如果他真要上来抢的话，那也只不过是在送快递而已。

    

    毕竟4个人打他一个，那基本上就是绰绰有余的……   

    “这个马可波罗可真够晦气的！”

    

    在队友的帮助之下清理完了兵线到达4级之后，百里守约也是感觉到十分的郁闷。

    

    现在的防御塔已经基本上算的上是空血的了，如果对方想要人来越塔，那这完全就是一个摆设而已。

    

    再加上两条龙都被对面拿下了的原因，所以说他对此感觉到十分的无语。

    

    正是因为他自己是队伍当中实力最强的那一个人，所以才清楚前期控龙的重要性。

    

    “要不我来跟着你吧？”

    

    也就在这个时候队伍当中玩张飞的那一个人也是直接就开口了。

    

    虽然对方的马可波罗的确是送出了第1滴血也好，但是从刚刚的那一系列操作来看，也绝对不是什么不会玩的人，所以为了稳妥起见，他才会这样的去说。

    

    但他这话才刚一说出口，就直接被百里守约自己给拒绝了……   

    

    

