    看着夏汀离开，夏四爷这才转身重新回了院中，找到了管事的于太医，把装着还神丹的小木瓶子递了过去。

    还神丹之前是用瓷瓶子装着的，但是夏四爷常年在外行走，随时都有可能遇上突发情况，所以还是装着个结实耐摔的瓶子安全一些。

    看着夏四爷递过来的瓶子，于太医还茫然了一下。

    他这会儿是真的提着脑袋在想法子，因为寿王爷一旦出事儿，那他大概率也活不成了。

    不止是他，说不好他全族……

    不敢想啊！

    他已经用尽了全部的医术，说是毕生所学也不为过。

    但是，还是没办法，人就是不醒，这要怎么办呢？

    看到夏四爷递过来的瓶子，于太医是真的没反应过来。

    “这是……”好半天之后，于太医这才神情疑惑，声音沙哑的问了出来。

    “这是我之前在番外得到的一枚还神丹，据说是只要还有一口气在，就可以把人从鬼门关拉回来，原本是给小女准备的，只是眼下殿下情况危急，虽然不知道这药到底好不好用，不过于太医若是信得过我，也可以试试。”夏四爷仔细的解释了一下这枚丹药的来源。

    一听说是番外来物，于太医正了正神色，从自己的药箱中取了木夹子，又接过了瓶子，将药丸倒在了一边的小木盒里，再用木夹子夹起来，仔细的查看了一番，又放到鼻下轻嗅了一会儿。

    药味浓郁，而且里面的成分极为复杂，于太医自认为医术不错，但是他也只能闻出来其中几种草药的成分。

    嗅不出来什么，于太医又拿出了银针，细细的刮了一小层到木盒子里，接着拿手沾了一下，自己尝了一口。

    虽然说夏四爷只要不是想不开，就不可能实名制投毒去害寿王爷。

    但是吧，这种过嘴的东西，而且还是要救命的东西，他肯定是要自己尝过之后，再看看要不要给寿王爷食用。

    夏四爷也不在意于太医的小动作，换成是他，他可能比对方还要小心翼翼的。

    所以，对方如今这样根本不过分，毕竟都是提着脑袋在做事嘛。

    等了大约一盏茶的时间，于太医发现自己身体里暖哄哄的，再并没有别的感受，什么难受啊，头晕之类的感觉统统没有。

    所以，药是没有问题的，哪怕只是一味简单的补药，寿王爷应该还是受得住的。

    对方受不得寒，这一味药特别暖，却又不算是烈性的冲撞，对方应该是禁得住的。

    自己尝试之后，又仔细检查了一番，于太医和另外三个太医还商量了一下，如今寿王爷情况不好，再不试的话，对方如果连吞咽的功能都没有，那么大概率他们也要没了。

    所以，可以冒险一试！

    四个人决定冒险一试，按照夏四爷提供的方法，将还神丹融于温水之后，给寿王爷服了下去。

    一柱香之后，寿王爷呼吸慢慢归于平稳，之前已经在放缓放慢的心跳，如今也在一点一点的恢复到正常。

    惨白的面色依旧没有什么血色，但是灰白的唇上，倒是慢慢的有了一点润泽的意味。

    一柱香时间太短，能有这样的功效，四个太医已经十分惊喜了。

    于太医更是冲到夏四爷面前，激动的问道：“这个番外的丹药可是还有？”

    若是还有，那么寿王爷的身体，可是有救了！

    听于太医这样问，夏四爷差一点就黑了脸，好在最后控制了一下，沉声应道：“只此一枚。”

    听说只有一枚，原本激动上头的于太医，似是被一盆冷水浇醒一般，终于反应过来。

    若是这种神丹跟普通草药一样，满大街都是，又怎么能是神丹呢？

    寿王爷情况转好，这个消息对于丁府上下来说，确实是个不错的好消息。

    等了一天的女眷们也终于可以回去休息了，丁家两位老爷还得老实的守着，毕竟寿王爷还没醒。

    夏四爷献神丹有功，于太医说什么也不允许他离开。

    原本还忧心夏汀那边的情况，夏四爷无奈之下，只能耐着性子在这边陪着。

    夏汀对于系统奖励的还神丹还是极有信心的，所以回了院中，日常吃喝之后，就去睡了。

    第二天，夏汀早早爬了起来，先坐在床上，把投壶的要点视频看一遍，做到心里有数。

    虽然说今天是不是能练还是两说，但是基础理论得扎实。

    刚用过早饭，夏四爷就过来了。

    “爹爹。”夏汀正准备派宝青出去打听一下消息，看看寿王爷情况怎么样了，如果转好的话，她就准备练投壶了。

    如今一听说父亲过来了，忙提着裙子往外冲。

    “慢点，慢点。”夏四爷一看夏汀速度飞快的冲了过来，忙伸开双手，大步向前努力的护着夏汀，生怕小姑娘跑的太快，再摔倒了。

    “王爷那边怎么样了？”夏汀站稳之后，规矩的抚了抚裙面，压低了声音问道。

    “已经醒了，我来之前去看过，刚喝了粥，这会儿正在和太医说话，顺便处理昨天惊马的事情。”知道女儿也是忧心丹药到底好不好用的事情，夏四爷尽可能简单的把情况说了一下。

    “没事就好，没事就好。”一听说寿王爷没事儿，夏汀只觉得，自己的心情就跟今天的天气一样，阴沉之后，晴空朗朗，阳光柔和，云朵柔软。

    寿王爷没事儿，夏汀就可以全身心的投入到投壶的练习之中了。

    不得不说，还神丹确实是神丹，寿王爷服了丹药之后，身体一天比一天见好，那恢复速度是肉眼可见的。

    往常寿王爷若是生病，一般都需要躺个十天半个月的，才能慢慢的恢复过来。

    毕竟体质差，恢复的也慢。

    最长的一次，躺了三个多月，身上这才有力气可以下床了。

    结果如今不过就是短短三天时间，寿王爷已经可以下地行走，虽然因为身上力气不足，所以走不远，但是已经是恢复的最快最好的一次了！

    寿王爷也是清醒之后，听于太医说起来，在他生死一线的时候，是夏四爷献了神丹，救了他一命。

    虽然寿王爷也明白，自己若是在滋州出了事儿，滋州所有官员，怕是都逃不过皇兄还有母后的怒火，夏四爷也不想丁府受累，所以才会献丹药。

    但是救命之恩不是假的，寿王爷还是要去谢过对方的。

