    对方强有力的手腕，让黑袍探子意识到双方的实力差距，他是资深的情报人员，并不会因为危机而方寸大乱，丧失理智。

    相反，多年来的训练，使他在危机关头，反而愈发的头脑冷静。

    “许大人，您没必要这样，你要查血屠三千里的案子，又害怕得罪淮王殿下，这些卑职是理解的。但我劝你不要冲动，有几件事你要想明白。

    “第一，王妃没有被蛮族劫走，这件事瞒不住，呵呵，其中缘由我不能告诉你。但你相信我，王妃落入蛮族手中的话，淮王殿下最后总归会知道。

    “可结果是王妃被您救走了，只要事后调查，您在脱离使团的节点与王妃被劫时间点一致，这就够了。淮王殿下想对付谁，不需要证据，只要他觉得你是敌人。”

    镇北王比我想象中的更加霸道啊.........许七安面无表情，继续听着。

    “第二，您救了王妃，是大功一件，淮王殿下掌兵多年，最看重“赏罚分明”四个字。若是能搭上淮王这条线，许银锣，你必将前途无量。魏渊只能提拔你的官位，但淮王是亲王，他能提拔你的爵位啊。”

    “第三，案子只是案子，办差了一件，不影响您屡破奇案的威名。前途才是最紧要的，不是么。何必为了一个与己无关的破案子，影响自身呢。”

    王妃又默默的退了一步，她没去看黑袍探子，注意力全在许七安身上。

    他虽然是个好色之徒，可行事风格还算正派，绝对不是那种为了前途出卖别人的败类.........王妃对此有一定的信心，但仍然有些忐忑和紧张。

    毕竟许七安现在面临的是得罪亲王的压力，以及加官进爵的前程。

    官僚主义无论哪个世界都有啊..........许七安缓缓点头：

    “说的有道理，我都快信服了。你说的对，王妃本就是镇北王的正妻，我没必要因此得罪一位亲王。”

    黑袍探子罩着面具的脸庞露出了笑容，他在赌，赌许七安不敢得罪淮王；赌许七安更在意前程。

    一边是炼狱，一边是仙境，傻子都知道该怎么选。

    当然，这番话是否能兑现，淮王是否愿意给姓许的一个锦绣前程，谁在乎呢。

    只要度过这一劫难，返回军营，许七安就是砧板鱼肉。至于望气术，黑袍探子不担心，他方才说的全是真心话。

    淮王确实赏罚分明。

    看着明显松了口气的黑袍探子，许七安语气沉重：“回答我一个问题，我就让你走。血屠三千里，到底怎么回事？”

    黑袍探子心里一沉，厉声道：“许七安，如果你非要查下去，那等待你的只有毁灭。淮王捏死你，就像捏死一只蚂蚁。

    “不但是你，你的家人，你的亲友，统统都要连坐。如果不想让他们给你陪葬，你最好乖乖把我放了。”

    见许七安沉默不语，黑袍探子冷笑一声：“你杀了我，最多就是杀人灭口，还有什么意义呢？难道你能召我魂魄么。

    “识趣点吧，好好想一想，我刚才的话依旧有效。”

    身为情报人员，他很懂人心，也懂话术。威逼和利诱结合，以前程作诱饵，以亲友做要挟。

    “你说对了。”许七安咧嘴一笑。

    黑袍探子一凛，涌起不祥预感，试探道：“什，什么？”

    许七安盯着他的眼睛，重复道：“你说对了，我还真会招魂。”

    说完，他看见黑袍探子的瞳孔猛的一缩，继而奋力挣扎，色厉内荏的威胁：“许七安，我是淮王殿下的密探，你敢杀我，就是与淮王为敌，你不会有好下场。

    “你是傻子吗，不，傻子都比你聪明，阳光大道你不走，偏要.......”

    咔擦一声，怒喝声夏然而止。

    “吵死了。”

    许七安随手把尸体丢在地上，这位密探睁大眼球，死寂的望着天空，似乎死不瞑目。

    杀的好！王妃在心里暗暗喝彩。

    她一颗心慢慢放稳，如释重负的吐出一口气，再看向许七安时，眼里的欣赏不加掩饰。

    不知不觉间，许七安在她这里的形象愈发的鲜明立体，她对许七安的信任也在增长，这些转变悄然发生，是本人难以立刻察觉的。

    王妃刚想开口说：我们快溜吧！

    就看见许七安取出一本书籍，撕下一页纸张，以气机引燃，刹那间，凭空刮起阴风，耳边似有凄厉哭声，天空的暖阳失去了温度。

    然后，王妃看见一道道不够真实的身影，化作青烟而来，于许七安身前一丈外的半空悬浮。

    鬼鬼鬼........王妃眼睛一点点睁大，小嘴一点点张开，吓傻了。

    她这辈子就没见过鬼，平时都是自己脑补，自己吓自己，现在见到真的鬼魂，脑子有点懵，什么念头都没了，甚至忘记逃跑。

    许七安没注意到王妃陷入恐惧的情绪里，即使注意到了，现在也没时间安慰这位大奉第一美人。

    有更重要的事等着他去做。

    除了死在许七安手里的三名蛮子，以及黑袍密探，他还召来了横死士卒的亡魂。

    新魂们傻头傻闹，目光呆滞。

    许七安望向黑袍男子，有沉默几秒，缓缓道：“血屠三千里是怎么回事。”

    密探表情僵硬，声音空洞的回复：“淮王殿下冲击二品大圆满，需要大量的生命精元增长武者气血。”

    这句话，宛如焦雷炸在许七安和王妃耳边。

    血屠三千里，是镇北王干的........这一刻，许七安脑子嗡嗡作响，像是被人当头敲了一棒。

    我其实已经有所预料，血屠三千里若是蛮族所为，身为部落首领的汤山君等人，怎么可能不知道？怎么可能不参与？

    只是褚相龙的不知情，让我忽略了这个细节，认为此案仍有内幕........不，真正原因是我不愿意去相信。

    不愿意相信一个镇守边关十几年的亲王，大奉的皇族，会为了一己私欲，屠戮敬仰他，爱戴他的百姓。

    许七安嘴皮子颤抖，喃喃道：“不可原谅........”

    他宁愿这一切是蛮族干的，大家阵营不同，见面就是生死相向，今日你屠戮大奉子民，来日我便率军踏平蛮族部落。

    既然是死敌，没什么好说的。

    但他无法接受酿成这桩惨案的是镇北王，是大奉的亲王。他对自己的子民挥动了屠刀，理由只是为了晋升二品。

    畜生！

    是，是淮王做的........王妃捂住嘴唇，泪水夺眶而出。

    过了很久，许七安听见自己嘶哑的嗓音问道：“屠杀地点在哪里？”

    黑袍男子表情愣愣的回答道：“不知道。”

    不知道.......这个回答出乎许七安的预料，不应该是西口郡吗？那边不是都封锁了么。

    另外，竟然连身为镇北王心腹密探都不知道此事，这点很不科学。

    “谁知道？”许七安问出心里的疑惑。

    “楚州都指挥使阙永修和“天”字密探知道。”黑袍男子的魂魄说道。

    都指挥室阙永修？

    许七安沉吟片刻，回忆起了此人的资料：阙永修，楚州都指挥使，护国公。

    世袭罔替的爵位。

    第一代护国公是当年的平海王，也就是后来的武宗皇帝的结拜兄弟。

    武宗皇帝是五百年前，与佛门联手干掉第一代监正，打着清君侧的名义，谋朝篡位的亲王。

    护国公这一脉，是旧勋贵中罕见的常青树，与皇室宗亲多有联姻，家族历史中娶过二位公主，四位郡主。

    阙永修有大奉皇室的血脉。

    “阙永修和镇北王沆瀣一气，制造了血屠三千里的惨案.......收集证据举报他们，我不信元景帝还能包庇两人，就算他想包庇，魏公也不同意，朝堂诸公也不同意........”

    朝堂上的衮衮诸公，京城的文武百官，好的坏的，昏聩的精明的，是一股连皇帝都无法抗衡的力量。

    如此触目惊心的惨案，只要掀出去，京城百官就无法坐视不理。

    许七安忍住了带着魂魄返回京城的冲动，因为这还不够，仅凭一个密探的魂魄，不足以扳倒镇北王和护国公。

    他转而看向三名蛮子，问道：“你们截杀镇北王密探的原因是什么？”

    左边的青颜部蛮子回答：“寻找镇北王屠戮生灵的地方，汇报给首领。”

    中间的青颜部蛮子接着回答：“首领也想晋升二品。”

    右边的青颜部蛮子最后回答：“这段时间以来，我们与镇北王的密探互相狩猎，折损了许多族人。”

    “为什么要寻找镇北王屠戮生灵的地方。”许七安看了眼木然而立的黑袍男子残魂。

    他立刻抓住重点，认为这里有大问题。

    按照逻辑，寻找案发地点是他这个主办官要做的事，也是他必须要找到的罪证之一。如果连被害人都找不到，案子是没法查下去的。

    可是，镇北王的密探不知道案发地点，而蛮族却在寻找案发地点，这说明血屠三千里还没真正结束。

    “夺精血。”左边的蛮子回答。

    许七安又问了中间和右边的蛮子，得到统一的答案。

    根据伏击案的事情分析，蛮族要夺镇北王的造化，两方面下手：第一，夺王妃；第二，夺精血。

    根据第二点反馈的信息可以得知，血屠三千里案并没有结束，或者说，镇北王还没有大功告成。不然青颜部的探子应该早就撤兵了。

    难怪围杀王妃时，没有青颜部的高手，不出意外的话，他们都潜入楚州，寻找血屠三千里的地点。而镇北王的密探在暗中与蛮子斗智斗勇，相互狩猎。

    难怪接王妃时，没有密探护送和接应，他们肯定自顾不暇，一边要隐藏血屠三千里，一边要狩猎潜入楚州的蛮子。

    “只有你们青颜部落知道此事？”许七安再次提问。

    “是的。”蛮子回答。

    这不对茎.........青颜部的首领又是怎么知道此事？许七安沉吟片刻，道：

    “你们在部落里有没有见过术士。”

    “见过。”蛮子愣愣道。

    嗯，这样的话，青颜部知道血屠三千里的一切内幕，而这些都是神秘术士团伙告诉他们的。

    由此可以得出两个结论：一，神秘术士团伙在扶持青颜部的首领，支持他夺镇北王造化，晋升二品。

    二，神秘术士团伙，夺大奉气运，扶持蛮族首领，渗透朝堂，蚕食大奉国力，立场一目了然。

    许七安没有继续问话，沉声道：“蹲下，捂住眼睛。”

    王妃熟练的配合，立刻蹲下捂眼睛。

    许七安取出地书碎片，把黑袍探子和三名蛮子的尸体收入玉石小镜，然后打开**，收了他们的魂魄。

    “走吧！”

    他来到王妃面前蹲下，背对着她，道：“上来。”

    这一次，王妃没有犹豫，张开双手，搂住了许七安的脖颈。她发现自己此刻竟不再抗拒和这个男人有些许的肢体接触。

    真是奇怪。

    王妃扭过头，看向身后，一阵狂风吹来，那些不够真实的魂体如同梦幻泡影，在风中扯碎，消散。

    她突然涌起刺痛心窝的悲伤，低声说：“他不配镇北王这个称号。”

    “闭嘴，抱紧我。”

    “嗯。”她手臂紧了紧，老实趴在许七安。

    砰！地面颤抖的闷响中，许七安利箭般的窜了出去，消失在荒野之中。

    ...........

    正午，距离三黄县百里之外，方向是西。

    王妃坐在小溪边，不怎么淑女的啃着一只鸡腿，边吃，边看一眼愣愣发呆的许七安，向来傲娇的她，难得的语气温柔：

    “你接下来打算怎么办？”

    许七安看着她，笑了笑，拨弄着篝火，“其实我之所以带你北上，是想用你来要挟镇北王，令她投鼠忌器，初衷就是坏的。”

    她抿了抿嘴，黯然道：“我知道。”

    她也不是傻子，这个男人北上查案，又将自己带在身边，所图是什么，动动脑筋就能猜到。

    许七安诧异道：“咦，你不生气？这不符合你平时的性格。”

    王妃摇摇头，轻声道：“我从小就生的好看，九岁那年，随父母去玉佛寺烧香，寺里主持见到我，写了诗，嗯，你应该知道那首诗。

    “从此我名声大噪，父母愈发努力的培养我，希望我成为一个知书达理，琴棋书画样样精通的才女。

    “十三岁时，因为过于美貌，家族承受的压力越来越大。不但要应对上门求亲的达官显贵，就连一些没什么血缘关系的族人，看我的眼神也怪怪的。

    “父母和长辈们把我保护的很好，这并不是因为他们有多疼爱我，而是不愿意珍贵的货物有任何瑕疵。终于在那一年，皇帝派人寻上门来，要我进宫。

    “父母和长辈们高兴坏了，热泪盈眶，是啊，他们辛辛苦苦栽培的货物，终于卖出了最高昂的价格。

    “我进宫之后，只见过皇帝一次，而后就被冷落着。后来我知道，皇帝那时候已经开始修道，不近女色。对我来说这是好事，皇宫里好吃好住，锦衣玉食，还不用委屈自己迎合臭男人。

    “山海关战役后，我又被转赠给了淮王，成为他的正妃，在淮王府一住就是二十年。他们兄弟俩打什么主意，我心里一清二楚。

    “可我有什么办法呢，我只是个弱女子，别说有侍卫守着、有婢女监视，就算什么束缚都没有，任由我跑，我从淮王府跑到外城门，命就跑没了一半。

    “我从小就是货物，不停的被人转赠。等到哪一天没有了价值，就会被弃如敝履。”

    篝火边，她抱着膝盖，声音轻柔，脸上没有悲喜。

    “所以你把我当筹码，当货物，我都不会怪你，相比起那兄弟俩，我觉得你是好人。”

    这，这也太惨了吧........许七安心里涌起怜惜之情，这无关美貌，这份怜惜之情和对钟璃是一样的。

    完全出于同情。

    他看着王妃，质疑道：“真的不怪？”

    王妃这次很诚实，点了点脑袋：“怪的，我刚才以为你要出卖我，气的要死。”

    许七安笑了，“女人就这样，口不对心。”

    她自己也笑了，继而问道：“你打算怎么处理镇北王的事，此事既是他做的，那么性质比谎报军情要严重很多很多。

    “你执意与他作对，恐怕结局不会很好。”

    山风吹拂，篝火摇晃，安静的气氛里，过了很多，许七安缓缓道：“找到血屠三千里的地点，阻止他，惩罚他，如果有可能，我会杀了他。”

    王妃痴痴的看着他。

    ...........

    三黄县，雅音楼。

    “咚咚.......”

    倚在软塌上看闲书的采儿，听见敲门声，继而是老鸨的笑声：“采儿，赵老爷来了，好好招待。”

    采儿把书收到，娇声应道：“好的，妈妈。”

    房间的门推开，进来一位富家翁打扮的中年人，脸上挂着淫荡的笑容。

    他跨入门槛，反身关门，转回身时，脸上笑容不见，正经且严肃。

    中年男人看着采儿，颔首道：“把西口郡的消息告诉他了？”

    采儿施礼，恭敬道：“是的，他没有怀疑。”

    中年男人松口气，坐在桌边，倒了杯茶，悠悠道：“不过以他的机敏，事后肯定能意识到不对，不过那时候，事情也就结束了。”

    采儿没有说话。

    中年男人接着说道：“这几天我就要北上，你近期先离开三黄县，如果我死在途中，你就再也不要回来。”

    顿了顿，他语气严肃的说：“青衣侍从。”

    采儿低下头：“百死无悔。”

    ...........

    PS：五千字求月票，半小时后改错字。

