    “所以你是来提醒我不要对施芊芊动手的？”苏白看向老猫。

    随着他话音落下，老猫就用看白痴的眼神看了过来。

    见到对方欠扁的眼神，苏白嘴角抽了抽，就想找个宠物医院给老猫?╰ひ╯了。

    不过他也马上明白，老猫并不是为这个来的。

    说实话，苏白也不觉得自己会做出攻击施芊芊的事情来。

    除非他疯了。

    虽然说他已经在伞徒那里知道了施芊芊能力的缺点。。

    但那又有什么用？

    施芊芊再有缺点，也是近蛟级。

    这代表着对方极其危险。

    更别说，施芊芊的能力，是有不确定性的，他根本无法针对对方。

    这种危险，甚至比伞徒更大。

    这也是为什么他从福凉生这些人获得了记忆，依然没有朝施芊芊下手的原因。

    “我来这里，是提醒你，施芊芊可能会找你下手的。”老猫舔舐着自己的毛，随即说道。

    “她要找我下手？”苏白一怔，皱眉问道。

    “你知道近蛟级是怎么进入蛟级的吗？”老猫一双棕色的眼珠看向苏白，笑着问道。

    “不知道。”苏白摇摇头。

    在之前管家给的资料里，只有进入蟒级的过程，并没有蛟级的。

    “这个叫渡劫。”老猫解释道：“复生者每一次实力进步都会有一个过程。

    但无论虫、蛇、蟒，都是凡属，所以无论怎么变，只能被说成蜕皮、淬体而已。

    而蛟与龙都是神话中的东西。蟒成为蛟，就是凡属蜕变成仙神的过程，这个过程与之前的，有云泥之别。

    但只要渡过，复生者会发生天翻地覆的变化，直接成为古代仙神一般的人物。”

    “那渡劫具体是什么？”苏白看向老猫，问道。

    “雷劫。”老猫咧嘴一笑，“这个雷劫可不是你想的雷电，而是空间之中的灵能元素化成的雷霆。威力不知大了多少倍。”

    “那这与我有什么关系？”苏白皱眉，他无法理解施芊芊渡劫与他之间的关系。

    “每一个近蛟级渡劫前都会大量的捕杀其他复生者的。因为……”老猫说到这，语气微微顿了一下。

    “是补全神道吗？”苏白问道。

    听到他的话，老猫一怔，一双眼睛不可置信的看向苏白。

    他根本无法想象，一个复活才半年多的一个人，怎么会知道神道的。

    “我之前杀过这种人，知道一些事情。”苏白指了指自己的眼睛，朝老猫说道。

    听到他的话, 老猫愣了好一会, 才叹息出声, “我很难想象，就几个月的时间，你竟然能够跟有神道的人交手。”

    随后, 他继续道：“在这个时间内，她会大量猎杀其他复生者, 尤其是有神道的复生者。

    所以我觉得, 你会成为对方的目标。”

    听到对方的话, 苏白也觉得对方说得很对，如果他是施芊芊的话, 也会把自己大卸八块的。

    没有办法，仇怨结得太深了。

    “谢谢。”苏白朝着老猫点头说道。

    “不用谢。”老猫笑了笑，随后就抬起后腿, 头朝着自己的下方伸去。

    不过头伸到一半, 他就僵住了。

    这个时候他才想起, 这里不是收容地啊!

    随后, 他做贼心虚的看了苏白一眼，见苏白脸色如常, 松了口气。

    还好，这个小子暂时瞎了，不然的话面子就丢大了。

    只是, 他没有注意到的是，苏白的嘴角微微有些抽动。

    在一旁的骨灰盒也有些轻微的抖动。

    “咳……其实我来这里, 也是有一件事情找你帮忙。”老猫装作若无其事的把后腿放下，朝着苏白说道。

    “什么事情？”苏白脸色平静的说道。

    “就是我作为一只猫, 有些不方便，不知道你能不能给我租个房子, 顺便买些猫粮。”老猫说道。

    听到对方的话，苏白点点头，“这个没有问题，我让人去做。”

    说完，他拿出手机，拨打了张三的电话，让对方派一个人过来。

    而后没有多久, 赵四儿就过来了。

    苏白给对方说了事情之后，便让赵四儿带老猫走了。

    “噗嗤……”等老猫与赵四儿走了之后，一道笑声出现在了店铺里。

    余灵在一旁，笑得眼泪都出来了, “你这朋友太有意思了，它头伸到半路缩回的样子太搞笑了……哈哈……跟个小偷似的，你说它偷了什么……哈哈……”

    听着余灵的笑声，苏白脸微微抽动了一下，随后也跟着笑了起来。

    没有办法，余灵的笑，太感染人了。

    “你觉得那个叫施芊芊的，会找上门吗？”笑完之后，余灵看向了苏白，正色说道。

    “应该会吧。”苏白也有些没有把握，他也不知道自己会不会在杀福凉生、高翔、阿芷这些人的时候，会不会留下什么东西。

    万一施芊芊用了什么诡异的方法锁定了他，也说不定。

    想到这，苏白眉头紧皱了起来。

    他绝对不能心存侥幸。

    心存侥幸，只会让自己送命罢了。

    想到这，苏白沉思了起来。

    一旁的余灵见状，也没有打扰他，只是静静地站在一旁。

    过了一会儿，苏白拿出手机，拨打了张三以及秋叶等人的电话，让他们最近找地方躲起来，不要露面。

    接着苏白便直接带着余灵回到了自己的别墅。

    做完这些，他才感觉轻松了很多。

    没有办法，施芊芊给的压力太大了。

    其实，苏白还有一个办法，可以直接躲避施芊芊的追杀。

    那就是直接用两界珠前往异世界。

    到了那里，把两界珠一关，施芊芊就算有通天的本领，也不可能找到他。

    但是，如果苏白真的这么做的话，那就意味着他切断了获得信息的渠道。

    到时候他就无法知道事情的进展了。

    甚至，最倒霉的可能是，两界珠被施芊芊拿到。

    如果这样的话，那就意味着他一回来，就可能直接会被施芊芊杀了。

    当然，苏白一旦去了异世界，就不可能用这两颗两界珠回来了。

    因为到那个时候，两界珠就是处于一种薛定谔的猫状态之中。

    他根本无法确定

