    

    所有修罗门的骨干成员都有一个特点，一旦他们暴露被抓了起来，还没等他们说出有关修罗门的具体情况，就会在第一时间突然死亡。

    正因为此，天道门和天机门对修罗门仅仅了解了一个大概。

    但不了解修罗门的具体情况，就无法打击修罗门遍布全世界各地的成员，减少修罗门对社会的危害。

    所以对叶家家主来说，姜林他们能否赚到一笔钱不是特别重要，最重要的，是能不能让陈志安活下来。

    只要陈志安活了下来，天道门就有办法让陈志安说出一些有关修罗门的具体情况。

    姜氏一族手段非凡，姜林又是那个人的儿子，所以叶家家主把希望寄托在了姜林的身上，希望姜林能有办法保住陈志安一命。

    姜林自然是明白叶家家主话里的意思，他每次和陈志安面对面之时，都会催动相气观察陈志安的面相。

    经过前后两次观察，还真被姜林从陈志安的面相上看出了一些不同寻常之处。

    每个人的印堂处都有三道纹路，这三道纹路，分别是天纹，地纹和人纹。

    天纹代表父亲，地纹代表母亲，人纹代表则自己。

    当然，这三道纹路普通相师是看不到的，只有姜氏一族的人用独门相气才能看到这三道纹路。

    陈志安的天纹和地纹都是从中间断裂的，这说明他的父母早已逝世，他这辈子，从来都没有借助到父母的运势。

    人纹代表的是自己，但和其他人不同的是，陈志安的人纹若隐若现，似有似无。

    盯着陈志安偷看了许久，姜林才看清了陈志安的人纹。

    按照《神相天书》中的记载，命魂是一个人的根本，既然陈志安的人纹似有似无，若隐若现，那说明陈志安的命魂不稳，应该是被修罗门用某种手段控制了命魂。

    一旦通过陈志安的命魂发现他气运衰败，就说明他的身份已经暴露，如此一来，身份暴露的陈志安就没有了利用价值。

    在这种情况之下，控制陈志安命魂的那个人，就会在关键时刻动用手段，让陈志安不仅身死，而且魂灭。

    看来作为修罗门的骨干成员，死了之后会一了百了，连个轮回转世的机会都不会有。

    不过好在《神相天书》中有应对之法，只要姜林提前做好准备，是可以避免让陈志安身死魂灭的。

    “叶叔叔你放心好了，我有办法保住陈志安的！”

    和叶家家主相顾对视着，姜林信心十足的道。

    而见此情形，只见叶家家主道：“既然你已经计划好了一切，那需要多少资金你尽管说，只要不超过两亿，我随时都可以给到！”

    “如果需要两亿以上的资金，那可能得需要一到两天的时间去筹措。”

    姜林闻言笑着摇了摇头道：“叶叔叔，那里用得上那么多的资金？”

    “陈三两的卡上有一千多万，这一千多万，应该足够我用十多天了！”

    “在两个星期之后，我可能会需要几笔比较大的资金。”

    “但这几笔资金的额度，加起来肯定是不会超过两亿的。”

    姜林说出了这话，叶家家主再无顾虑。

    接下来需要他去做的，唯有相信姜林和支持姜林。

    “小林，无论是那些人的资金动向，还是你的资金需求，最迟明天上午，我都会给你解决的。”

    点头答应了姜林，叶家家主很快就做出了安排。

    第二天上午，姜林和陈三两叶佳宁三个没去上课，一大早就去了天道门的办公室。

    叶家家主早就在办公室等着他们三个，他们三个一到，叶家家主把一台笔记本电脑放在了桌子上，打开了电脑桌面的一个程序。

    “小林，我让人把那些人的信息全部都输入到了这个程序，他们的银行卡只要有资金变动，通过这个程序，你会在第一时间了解。”

    “我刚才大概看了一下，你提供信息的这些人之中，有三分之二以上的，从前天开始银行卡的交易开始变的比较频繁，使用的资金额度也在不断的增长。”

    “看来你说的很对，除了那些托儿之外，那天参加交流会的其他人，应该是都入局了。”

    叶家家主一边给姜林看着电脑上显示的数据，一边说着道。

    姜林仔细看了一下电脑上显示的数据，把陈志安给的U盘拿出来插在了电脑上。

    在启动了U盘中的操作系统之后，发现M币已经涨到了十一万一枚，姜林一口气用陈三两的钱买下了十枚M币。

    过了半天，姜林卖掉了这十个M币，赚了十万块钱。

    一天后，姜林用同样的操作手法，买了二十个M币，出手之后赚了二十万。

    在接下来的一个星期，姜林用这种当天买进当天卖出的方式，竟然赚了有两百多万。

    那些参加了交流会的所谓成功人士，和姜林一样买进卖出，每个人都赚了一笔。

    如此一来，这些人觉的有利可图，一个个的开始疯狂了起来。

    找朋友找家人借钱，抵押资产贷款，甚至借高利贷，总而言之，只要能弄到钱，付出一些代价都在所不惜。

    陈志安给他们的那个操作系统，可以随时把M币卖掉套现，这样一来，就不存在资金风险，以M币的涨价势头，一点儿资金成本又能算什么？

    在这些人的心里，陈志安简直就是普度众生的活菩萨！

    这一波他们要是发了大财，肯定在家里给陈志安立一个长生牌位。

    就这样，这些人抱着对陈志安无限感激和敬仰，疯狂的筹措着资金。

    两个星期之后，那些人购买M币的资金总量加起来已经超过了五千万，而且他们已经很少卖出，绝大多数人都在等着M币持续涨价，以便获取到最大的利益。

    而在这段时间，姜林这边不断的买进卖出，投入了三千多万的资金，竟然赚到了一千多万的利润。

    这天下午，陈志安在办公室内盯着电脑看了许久，打电话把林丽叫进了他的办公室。

    “阿丽，你去试探一下，看这个李虎他能拿出多少资金来？”        

