    

    在神秘之书的鉴定影像里，两个‘主角’不断交错，一者狂野，一者冷酷。

    渐渐的，西法发现，那个充满狂野气息的男人原来是狼人，在其中一个满月的情景中，他释放自己的欲望，疯狂地屠杀着人类。

    而另一个冷酷，如同贵族的男人，似乎极端崇拜黑暗和邪恶的仪式。已经不止一个场景展现了那个男人杀人后，利用死者举行一些邪恶的仪式。

    很快，这两个‘主角’出现在同一个场景之中。

    在一座古老的堡垒里，他们互相厮杀着，并在一个赤月高悬的夜晚，狼人咬断了贵族的脖子，贵族则摘出了狼人的心脏。

    他们同归于尽！

    紧张得让人窒息的画面终于消失，西法舒出口气，就见书页上迅速浮现一行行字迹。

    ‘罪恶绷带：这是由一名‘狼人’，以及一名‘连环杀手’同归于尽后，他们的特性以某种神秘的方式混合在了一起，最终形成的物品。

    这条绷带能够让使用者半狼人化，能够以牺牲理智为代价激发‘疯狂’，在疯狂的状态下可以实现完全狼人化，并且身体素材将获得全方位的提升。

    由于拥有连环杀手的特性，因此，这件物品还能够有效地干扰占卜和通灵。

    它拥有不小的负面影响，在满月的时候使用这件物品，会提升失控的机率。而即使在平时，使用时间超过30分钟，就会出现失控倾向，一个小时以后立刻失控，无法逆转。

    另外，它还存在携带方面的负面影响，经常将它带在身上，心中的欲望会逐渐放大，扭曲，很可能出现嗜血的倾向。’（注1）

    看过鉴定信息，西法有些意外，不同途径的非凡者，他们的特性居然能够结合起来，从而形成一件具有两个途径特性的神奇物品。

    西法回想了下昨晚的战斗，起初梅耶斯使用的只是半狼人化，但在后面，他借助‘疯狂’让自己完全狼人化，同时全方位的提升自己的力量，让他瞬间变得极度危险。

    如果不是有‘小偷手指’，在当时那种情况，西法根本留不住他。

    “这条绷带很有用啊。”

    梅耶斯已经用自己证明了这一点，而且西法觉得，它能有助于自己创造另外一个身份。

    虽然他现在使用着‘公爵’的身份，但这个身份的能力、神奇物品，拜森是知道的。

    因此，这个身份从长远来看，是无法使用太久的。

    如果借助这条绷带，他可以创造一个全新的身份。这条绷带最大的用处，是可以完全狼人化，恐怕让认识‘西法’的人当面撞到狼人化的自己，也无法将眼前的狼人和男爵儿子联系起来。

    另外，绷带干扰占卜和通灵的能力也很实用，减少了自己使用马甲时暴露的风险。

    而且，再搭配‘亡者之笛’的话，那就是另外一个风格的非凡者了。

    至于绷带的负面影响，可以通过封印来削弱。甚至，这个身份的绰号我都已经想好了。

    就叫金刚狼！

    好吧，开个玩笑。

    西法自娱自乐了一下，然后沟通‘神秘之书’，花费了32枚结晶进行强化，26枚结晶进行封印。

    在次元结晶剩下577时，他看到‘罪恶绷带’的信息发生了改变。

    在保留原有能力的基础上，这条绷带再无需借助‘疯狂’才能完全狼人化，这对西法来说无疑是个好消息，他可不想每次都变成一个疯子。

    另外，新增了一个‘冷漠精神’，以及一个‘剧毒爪’能力。

    冷漠精神可以将自己的心灵体封闭起来，在一定程度上能够屏蔽来自心灵和精神方面的影响，这似乎是源于‘连环杀手’的特性。

    另外的‘剧毒爪’则像是两种途径的混合产物，它将使狼人的爪子变得更长，并且上面附带剧毒，能够产生随机毒素。

    而经过封印之后，安全作用时间延长到一个小时，超过之后就会有失控倾向，使用超过两个小时会立刻失控。

    满月的影响无法完全抹除，但得到减弱，而携带方面的副作用则更改为逐渐释放自己心中的兽性，如果旁边有女性的话，很可能会无法自己，兽性大发。

    好吧...除了有机率对旁边女性兽性大发外，其它都挺好的。

    而且强化后新增了一个‘冷漠精神’，看上去能够有效地对抗观众途径，再加上本身能够干扰占卜通灵，这个物品变得相当全面啊。

    西法还准备封印‘小偷手指’，这件物品在昨天昨上已经证明了自己的价值，它在关键时刻能够起到重要作用。

    但是沟通‘神秘之书’后，却被告知，无法封印失控者遗留的物品。

    西法只好结束召唤，并将小偷手指再次放进锡铁盒里。虽然有些遗憾，不过这根手指也提醒了他，只有自身的强大才是真正强大。

    借助外物得到的强大终究是一只纸老虎。

    这不，梅耶斯此时应该躺在那座冰冷的坟墓里了。

    结束召唤后，四周场景恢复正常，西法立刻听到盥洗室里响起那只鹦鹉的惨叫。

    “快，快来人铲屎啊！天啊，那些恶心的东西都要堆到我的脚边了！”

    西法摇摇头，离开卧室，让马修去清理下鸟笼，免得把那只鸟给养死了，他还想靠那只鹦鹉换纵火家配方呢。

    虽然不是完整的配方...

    客厅里，男仆已经一早为他准备好早餐和报纸。西法入座后，喝了口牛奶，和往常一样拿起报纸。

    这个世界没有手机，没有网络，没有抖音和今日头条，西法只能借助报纸了解外面的世界。

    他随意翻了下，没有看到红枫树剧院的演出预告，却在一个不起眼的角落里，看到条新闻。

    《悲惨世界！破产父亲自缢，留下年幼孩童无人照顾！》

    西法之所以会留意到这条新闻，是因为那极小的篇幅里，登了一张相片。

    那是山迪的相片！

    是那个找不到儿子，去麋鹿酒吧寻找帮助的男人！

    西法愣了下，他怎么好端端破产了？就算破产，以山迪对儿子的重视程度来说，应该不会选择自杀，他怎么舍得下丹尼尔？

    注1：这件物品由神奇物品征集楼里，书友7670提供，万分感谢～        

