    云朵儿没想到沈御琛还会来，登时呆愣住了。

    看着满地狼藉还有沈御琛脚边的瓷器碎渣，她才知道自己正在做什么。

    胡乱地耙了耙自己的头发，她跑到沈御琛身边就要去抱沈御琛。

    “琛，你终于回来了。”

    沈御琛微微一侧身，云朵儿抱了个空，险些扑到门外去。

    她回过身来受伤地望着沈御琛，眼中积雾成泪，顷刻泪珠滚落。

    “你为什么这么对我？我是你孩子的妈咪，我们差一点儿就结婚了。”

    沈御琛没心情跟她废话，冷着脸开门见山：“别再浪费你的演技了，我来是想警告你，如果你再做出对雅娜不利的事，我不会放过你的。”

    云朵儿傻了几秒钟，一瞬不瞬地盯着沈御琛，似乎在确定他这句话里有多少真实性。

    “呵，呵呵……”

    云朵儿笑了，苦着脸自嘲地笑了，失魂落魄地靠在门上。

    “我根本不知道你在说什么，为什么你这么残忍，你知道我爱你，所以你就这么践踏我的尊严，你觉得很好玩，是吗？”

    沈御琛真是厌恶死了她这个鬼样子，曾经她就以这个模样欺骗了他多少次。

    现在想想，自己那时候还真是特么的傻啊。

    “你懂得爱吗？就算懂，你也是只爱你自己，自私自利。”

    “我自私自利？”云朵儿捂着自己的心口质问，“自私自利的人不是你吗？你为了一个想要置你于死地的女人，你抛妻弃子。

    你的孩子被那个女人杀了，你居然跑到这儿来欺负我，沈御琛，你算什么男人，你算什么男人！”

    云朵儿受了多大委屈一般朝沈御琛扑过来，企图用拳头锤他，柔弱又愤怒。

    沈御琛再一次制止了她，抓住她的两个肩膀嫌弃地往旁边一推。

    云朵儿被推的一个趔趄，她看准柱子的棱角，用力磕了上去，额角血花迸出。

    沈御琛惊了一下，下意识要去扶她，可是一想到这女人诡计多端八成是故意的，生生顿住脚步。

    “啊，血，我流血了，琛，你快救救我。”

    云朵儿故意叫的很惨很大声，然而沈御琛却无动于衷，只是冷漠地看着她。

    “祸害遗千年，你死不了的。”

    沈御琛的语气没有一丝温度，甚至还有些冷飕飕的，眼中的嫌恶更是不加掩饰。

    “不要以为自己很聪明所有人都能被你玩弄在股掌之间，孩子是谁的你心里有数，别说不是雅娜推你下楼的，即便是雅娜，我也只会为她鼓掌，因为她做的好。”

    “沈御琛，你怎么这么冷血？那孩子明明就是你的。”

    云朵儿还在做最后挣扎，只是沈大少真的没兴趣陪她演戏。

    “既然你这么肯定，那我也肯定的告诉你，就算是我的，我也早晚掐死它。”

    云朵儿目瞪口呆，彻底绝望，那种心如刀绞的绝望，是她从来都没有体会过的。

    “记住我说的话，你要是再敢打雅娜的主意，我会让你后悔都来不及。”

    沈御琛夹着冷酷的风大步离去，一个怜悯，施舍的余光都没有投给云朵儿。

    那么绝然，那么狠戾。

    “沈御琛，你这个杀千刀的，我这么爱你，你竟然这么对我？”

    云朵儿爬起来追了出去。

    她恨，她做的所有一切都是因为爱他。

    她恨，她想要抛弃所有，义无反顾，都是因为想要和他在一起。

    她多恨啊，全世界再也找不出一个女人像她这么爱他，他居然为了别人伤害她至此地步。

    “沈御琛，我在你的心里到底算什么？”

    “我付出了那么多，难道你对我连一点点的爱都没有吗？

    “沈御琛，我恨你，你敢这么对我，我会让你下地狱的，我要让你们通通下地狱去！”

    沈御琛开车离去，冷眼看着云朵儿在后面嘶吼着追赶着，心中再也泛不起一丝涟漪。

    云朵儿情绪过激，追着跑着陡然摔了一跤，挣扎了几下然后华丽丽地晕了过去。

    天空骤然下起大雨，眨眼功夫就有倾盆之势，雨幕中一双满是泥水的脚，停驻在云朵儿手边。

    ……

    书房里正在进行着严肃的视频会议，超大液晶屏幕里小七忐忑不安，一下一下偷瞄着这边坐在真皮椅子上的男人。

    “连你都查不到，那不是实验还没有进行，就是在很隐蔽的地方进行，爷又没说怪你，看你吓的。”

    小四很合事宜地皮一句，再不说话，空气压抑的他都快血管爆裂了。

    萧弋宸确实没有责怪小七，他只是在想事情。

    被小四突然出声这么一打扰，好不容易捋出来的一点儿头绪一下就断了。

    “哎呦——”

    小四猝不及防被踹了一脚，捂着屁股跳离老远。

    “就你欠儿，要不要把你舌头割下来剁馅儿？”

    “爷，我错了，我再也不敢了。”

    说完小四急忙捂住自己的嘴，生怕爷一个刀片飞过来，他的舌头就真成饺子馅儿了。

    小四心里很委屈，以前小五也说话，爷怎么从来没有踹过小五？也从来没说小五欠儿，也从来没说把小五舌头割下来剁馅儿。

    爷就是只喜欢小五，爷真偏心。

    看着小四哀怨的小眼神，小六在一旁暗地偷笑。

    也就是四哥胆子大，自己就一直没敢说话，很明显爷在想事情啊。

    萧弋宸冷冷地瞥了小四一眼，吓得小四又往后挪两步，到了爷大长腿够不到的安全距离。

    萧弋宸没再理他，而是看着扭头看向小七，淡淡地说：“小四说的对，你尽力查就好。”

    “是的，爷。”

    萧弋宸又交代了小七几句，视频结束，萧弋宸之前断掉的思绪再也接不上，又狠瞪了小四一眼。

    小四同学差点儿吓跪，爷您别用那么“关爱”的眼神儿看着我，我害怕。

    扣扣扣！

    “进来。”

    杰西推门而入，对着萧弋宸躬了躬身。

    “爷，小五派去监视王老板的人都被杀了。”

    “什么？”小四惊愕出声。

    萧弋宸英气的眉宇一黯，沉声问：“在哪儿发现的？”

    “大海边的礁石堆里，应该是扔到海里冲过去的。”杰西回答。

