    第151章你们继续吵

    施沄来的晚，走的满头大汗，照旧穿着一身素色衣裳，进殿后大大方方的打量所有人。

    明艳动人的姜容鹤，清冷如仙的沈怀娇，温婉亲和的徐妍，明媚阳光的杨莹莹,清雅娟秀的夏宁冉...

    各有特色，堪比百花齐放的盛景。

    “施姑娘来了。”姜容鹤笑盈盈的招呼她。

    施沄气息微喘：“娘娘，从玉堂殿过来真的好远啊，幸好我习武，不然可要累死了。”

    “玉堂殿好远的，走过来的确很累。”杨莹莹对此深有体会：“上次我们的风筝被吹过去,只是去捡回来，就把人累的腿酸。”

    一旁的夏宁冉点点头，手里不忘剥开香甜的板栗：“对,走的腿酸。”

    施沄看着她们俩，人人手边就一个果盘，就她们俩跟前摆了三个，还空了一半。

    “这位是披香殿的杨顺华，这位是常宁殿的夏顺容。”姜容鹤热情的做了介绍。

    施沄笑了笑，这两位看起来毫无威胁，而且位份也太低了。

    她并不是很想搭理，目光直接看向沈怀娇：“这位是...”

    “这位是宣明殿的沈婕仪。”姜容鹤继续热心。

    婕仪沈怀娇，施沄知道她，沈家的孙女,原以为入宫后能得宠，结果只得了个婕仪的位份，硬生生被姜容鹤压了一头。

    沈怀娇含笑打招呼：“施姑娘住的可还习惯？”

    “不是很习惯，骁哥哥给我准备的地方虽然好,可是里面的摆设布置我真是不喜欢，心里不高兴,就没睡好。”施沄说着，还打了个哈欠。

    她这般没礼数,沈怀娇却没生气，看了姜容鹤一眼，自己也沉默起来。

    “宫中布置都有规制，不可轻易逾越。”徐妍吭声了，脸色十分不好，也有些生气。

    施沄立马笑问：“徐小媛，骁哥哥夸你周全细心，可我看也不怎么样。”

    “这是宫里，施姑娘对皇上的名讳还是避讳些的好。”徐妍今日说话格外尖锐，

    施沄却越发得意：“骁哥哥都不管我，轮得到你来管我？”

    她很针对徐妍，这事大家都看出来了。

    徐妍气的不行，刚要反驳，林湘就领着几个人进来：“娘娘，今年的第一茬葡萄送进宫了，皇上吩咐送些过来让娘娘先尝尝。”

    “是吗？快摆出来让大家都尝尝。”姜容鹤赶紧打了个岔。

    新鲜的葡萄摆上桌，施沄又得意起来：“昨晚骁哥哥还说记得我最喜欢吃葡萄,今日竟然就有了。”

    “这是皇上特意送给娘娘的,你我不过是蹭了娘娘的光，可别自作多情。”徐妍继续怼。

    施沄笑了：“是不是送给我的有什么关系？重要的是骁哥哥记得。”

    “皇上是不是真的说过这话，除了你谁又知道呢？”

    她们俩你一句我一句的叫板，其他人都默不作声，沈怀娇手里捻着葡萄，眼睛往姜容鹤看了好几眼。

    都快打起来了，你都不吭声？

    姜容鹤似乎耳聋眼瞎了一眼，优雅的剥着葡萄皮，对她们的争执置若罔闻。

    再吵一会儿，皇上就该下朝了，坚持住！

    (本章完)

