    轰隆隆！~

    雷霆灵峰脚下，雷鸣声轰隆不停。

    大地上，滚滚雷霆，如海般在这里涌动，景象恐怖绝伦。

    天空中，无尽电光交织跳跃，密密麻麻，扭曲撕裂着空间，如一张恐怖巨网般整个山峰笼罩。

    这里，完全是一片雷霆世界。

    生长在这里的植被，都仿佛是雷电构成的般，雷光灿灿。

    降临这片大地的瞬间，洛无尘就填满了这片空间的雷霆能量所湮没。

    整个人身上，都爬满了游窜跳动的电弧，每一寸肌肤都有雷击刺痛感袭来。

    这些雷霆能量，亦如之前火焰灵峰中的圣火精气，不仅欲要毁灭他的肉身，更侵袭向神识识海。

    只是，以他当前的肉身、神魂强度，这片山脚地域的雷霆能量，根本无法将之毁灭。

    反之，他肉身、神魂遭受到淬炼，具有的雷霆抗性在逐渐提升。

    【宿主遭受雷灵能量淬炼，雷霆抗性得到提升！】

    系统信息面板上，也不断有提示信息跳动。

    “体质没有增长，只有雷霆抗性得到了提升？”

    洛无尘看了眼系统信息面板上刚出现的信息，不由感到失望。

    当前的他，体魄太过于强横。

    连秘境中圣级五品以下的造化圣物，都无法对他的四项神圣属性带来提升。

    接受这等层次的雷霆洗练，仅只有雷霆抗性在增长。

    不过，这里存有的造化灵植，却是比火焰灵峰只多不少。

    甚至，都到了一种泛滥的地步。

    朝着身周看去，几乎每隔千米多距离，都能看到一株。

    当即，朝着距离最近的一株造化灵植行去。

    这，是一株圣草，草叶上交织着雷电纹理，泛着蓝色电光。

    洛无尘直接扯下一片草叶，送入口中。

    袭来阵阵酥麻之感，有电流般的能量在体内乱窜。

    系统信息面板上，提示信息就再次跳动了起来。

    【宿主吞服圣级二品雷光草，雷霆抗性得到提升！】

    整株雷光草服下，随着雷霆抗性的增强。

    周身袭来的雷击刺痛感，也在明显转弱。

    “看来，以我现在的修为境界，无论什么属性的造化灵物，五品之下皆都难以对我产生提升效果。”

    “希望能够在这里寻到些五品的造化灵物，跨入虚神六重境！”

    洛无尘围绕着雷霆灵峰山脚，继续前行。

    一路上，遇到的造化灵物，他皆都没放过，但凡见到，就直接摘取吞服。

    可惜，基本都是圣级一品的，连二品都少见。

    以至于，在这里寻觅了差不多半日的时间，四项神圣属性半点的提升都没有。

    反倒是存有的雷霆抗性，已经彻底免疫了山脚地带的雷霆能量。

    “在我到来之前，这座灵峰应该被生灵收刮过一遍。”

    否则，在这山脚地带，寻了这么久，也不可能连圣级三品的造化灵植都寻不到一株。

    只是他没有就此离去，想依仗着这处造化宝地，将自身雷霆抗性淬炼到一定程度。

    当即，就开始向上进行攀登。

    越向上，山地中弥漫着的雷霆能量，越发狂暴。

    还未抵达山腰位置，就已能对他再次产生淬炼效果了。

    直至临近山腰位置时，他才寻到了一株圣级三品的造化灵物。

    在山腰地带，游弋了三个多小时。

    肉身以及神魂具有的雷霆抗性，又达到了某个临界点。

    吞服圣级三品的造化灵物，都无法对他的雷霆抗性产生提升效果了。

    “不过，在这里淬炼自身的雷霆抗性，也不错。”

    这时候，他已经可以确信。

    仅凭自身对雷霆存有的抗性，就足以承受下峰顶区域雷霆能量的洗礼了。

    这种提升，虽没有彰显在属性面板上，却也是实打实的。

    他停止了在山腰地带的行走，开始朝着峰顶上方前行。

    这时候的他，已经对峰顶区域是否存有大造化，已经不抱有太大希望了。

    这座灵峰的峰顶，就算如火焰灵峰般，孕育有圣级七品的造化圣物，想来也已被摘取了。

    不过多久，他就来到了峰顶之地。

    峰顶地带，存有的雷霆，无疑是这座灵峰上最为恐怖狂暴的。

    上空，天雷滚滚，无尽雷霆光柱如瀑般倾斜着，弥漫这恐怖的雷霆神威。

    使之峰顶地带的地面，坑凹不平，焦黑一片，各处遍布着大小不一的雷坑。

    刚踏入其中，洛无尘肉身以及神魂就袭来了一种，欲要被雷霆撕裂之感。

    也，正是这时。

    他视线的前方，出现了两位生灵的身影。

    这两位生灵盘坐在峰顶上，上空不断有恐怖雷柱倾斜轰落在它们身上。

    它们却丝毫不受影响，肉身绽放着雷霆宝光，有如龙般光纹在体表游动，显得神圣又不凡。

    洛无尘到来的一刻，它们立刻就感知察觉到了，猛然睁开了沉闭的双眸，眸中有精芒闪烁。

    “竟是你这废血至尊。”

    两位人形生灵见到来者后，异口同声般的出声讽刺道。

    “废血？”

    洛无尘面色一沉。

    此刻，他虽不知这两名保持着人身的青年男子是何方种族生灵。

    但，绝对是敌非友。

    否则，也不会当着他的面，辱他为废血至尊。

    毕竟，他之名在青州之战后，就传开了。

    那一战，他可是杀得龙蛇殿与他同境的各脉生灵，都抬不起头来。

    无论是王族，还是皇族，亦或是起源皇族的妖孽生灵。

    今日，竟还有生灵敢，当着他的面，称人族之血，为废血！

    这两尊生灵，却是极其自负。

    丝毫不在意洛无尘的神色变化，很傲然看着洛无尘，根本未将他放在眼里。

    “你的天资，我不多做评判，同境一战，连巫莫都能斩，自是有些不凡。”

    “但，在这片雷霆地带，任你天资如何绝艳，在我面前也翻不起任何浪花。”

    “我现在正缺一仆从，你过来，我赐你一物，替我这里收集天雷液。”

    “不要妄想逃走，更不要有其它任何的心思，这里是我的主场，我一念间，就可引动无尽神雷，将你毁灭！”

    其中一位满头紫发的青年男子，盯着洛无尘说道。

    言语间，无不透着一股不可违逆之意。

    好似，将洛无尘当作奴仆来使唤般。

    “你在使唤我？”

    洛无尘闻声，眸光冷冽如刀般逼向紫发青年。

    刚好，他在这造化圣地中，修行了数日，正想寻个对手，来检验下自己这几日的成果！

