    

    第47章无情姐妹

    庄颜心中有些不悦，但还只当云薇薇是一时口误。

    她耐着性子提醒：“除了爸妈，家里还有其他人吗？比如哥哥姐姐之类的？”

    因为云汐要替婚，云家人必须对外公开承认云汐的身份。

    云薇薇想起这些，便也点点头道：“嗯……是还有个姐姐。”

    她的语气轻描淡写，甚至隐隐透着些不以为然。

    庄颜是何等精明聪慧的女人，立刻捕捉到这细节。

    “云家人怎么这样？难道大神在云家过得不开心？”

    想到这里，庄颜简直揪心般的难受，但她还要再确认一下。

    庄颜试探道：“哎呀，我是家里的独生女，一直很想要个姐妹呢。薇薇，你的姐姐是个怎样的人，你们姐妹关系融洽吗？”

    云薇薇听了前半句，心跳都开始加速了！

    她以为庄颜暗示，想和她成为闺蜜？

    但听了后半句，云薇薇觉得失望无比，话题又扯到云汐身上，更觉得简直是在浪费时间。

    “姐姐她呀……从小是在乡下长大，没读过什么书，品性素质有些差。爸爸把她从乡下接回来之后，家里接连几天都在丢东西。”

    玉器手把件和面粉，两次所谓的‘盗窃’事情都已经真相大白了。

    但云薇薇不管真相如何，她现在只图一直嘴快，编排云汐能让自己开心就行。

    但这话落在庄颜耳朵里，那就完全是另外一番滋味了。

    她的大神、偶像、女神晚潮，寄养在云家，居然偷东西？

    这不是鬼扯吗？

    能写出那些佳作、却深藏功与名的大神，在云家偷东西？

    云家？

    一个还远未真正迈进豪门门槛儿的富商之家，有什么财物够资格引起大神的兴趣？

    庄颜心中十分清楚，如果大神缺钱，YZ公司的老板郑观愿意把全部身价贡献出来！

    毕竟，YZ公司能有今天，完全是凭借晚潮大神那早已成为经典的几部大作。

    YZ公司君临国内影视界，而云汐却是整个YZ公司最大的依靠！

    “庄颜姐，我能不能加一下你的微信啊？”

    云薇薇乖巧讨好的说着，手上动作却一点也不满，已经很流畅的掏出了手机。

    此时的庄颜，却已经面若寒霜。

    她只用眼角最不屑的余光，不带一丝温度冷冷扫了一眼云薇薇。

    “我们走吧。”

    庄颜甚至懒得再跟她多说一句话，只招呼三位老友。

    三位豪门继承人都是机敏的，立刻从突然降温的气氛中察觉到了不对劲，甚至清晰的感觉到庄颜对云薇薇的厌恶。

    只有云薇薇，除了目瞪口呆看着四人离开，心中还不明白。

    刚才聊得好好的，怎么影后庄颜突然甩手就走了？

    “庄颜姐一定是有什么正事要处理，但没关系！从今天开始，我就是庄颜的闺蜜姐妹，和一般的网剧小花不一样了！”

    云薇薇在心中美滋滋的想着，还用亲切的目光还追随庄颜的背影，真好似姐妹情深一般。

    这一幕，落在现场许多宾客眼中。

    其中不乏有人误会，以为云薇薇和庄颜交情极好。

    尤其是先前搭讪云薇薇的那个杜少，已经摆出更殷勤的笑容，端着一杯红酒想要再搭讪云薇薇。

    云薇薇的目光，却在不经意扫过宴会入口时，捕捉到一个熟悉的身影。

    她看见了云汐！        

