
　　六位少年，正是长孙冲，程处默等人。

　　赵四和冯五，已经在启夏门外等候多时了。

　　看到六位公子出城，立即上前迎接。

　　长孙冲等人，跟随赵四和冯五，一起策马奔腾，一路往西南方向而去。

　　红袖和添香两位丫鬟，一直在庄园外张望着。

　　看到八匹骏马奔腾而来，立即转身往庄园里快步走去。

　　“公子，公子，他们来了。”

　　李根放下茶杯，迈步往庄园外走去。

　　所有该准备的都准备好了。

　　李根自信，今日一顿酒宴过后。

　　自己这个庄园，将会是程处默他们六人，日思夜想的所在。

　　“六位公子前来，本庄园真是蓬荜生辉啊！”

　　长孙冲等人看到李根出门迎接。

　　六人齐齐翻身下马，抱拳回礼。

　　“李公子客气了，能得到李公子的邀请，我等深感荣幸！”

　　他们已经从各自老爹口中，得知面前的少年真正身份。

　　尽管六人身份足够高贵，面对皇长子，他们还是不够看的。

　　“酒宴已经备好，六位公子，里面请！”

　　刚刚进入庄园。

　　一股浓郁的肉香和酒香，便扑鼻而来。

　　程处默和尉迟宝琳，都使劲抽抽鼻子。

　　对于他们两位吃货来说。

　　这香味，绝对是生平仅闻。

　　“六位公子，请入座！”

　　李根做为主人，进屋以后热情的招呼道。

　　红袖和添香，按照公子的吩咐开始斟茶。

　　咦！

　　红袖和添香，茶壶里的茶水刚刚倒出来。

　　长孙冲他们，便眼睛瞬间闪亮起来。

　　这种茶水，他们似曾相识。

　　不对，他们曾经喝过。

　　因为陛下曾经因为他们各自的父亲，在李艺造反一案上，立下大功。

　　陛下龙颜大悦，重赏六人的父亲，每人二十粒茶叶。

　　二十粒茶叶啊！

　　被他们各自的父亲大人，全部都当成了宝贝。

　　不仅仅是程咬金，每次泡茶只用一粒。

　　其他五位，也都是如此啊！

　　今日茶杯里的茶水，无论是色泽还是香味。

　　都让长孙冲和程处默等人，使劲吞咽口水。

　　“来，尝尝这茶水的味道如何？”

　　李根端起茶杯，热情的邀请大家一起品茶。23sk.Com

　　“好喝，真是太太好喝了。”

　　程处默哧溜一口，就饮下大半杯。

　　差点把舌头给烫熟了。

　　长孙冲等人浅饮一口，都纷纷开口赞叹。

　　“好茶，好茶，这才是真正的茶水啊！”

　　房间里面，瞬间开始热闹了起来。

　　以茶会友，古来有之！

　　一壶茶水饮完。

　　七位少年之间的距离，明显拉近了许多。

　　当赵四和冯五，将一道道菜肴端上来以后。

　　满屋子的香味，更是让众人口水直流。

　　特别有道金黄色的菜肴，吸引了所有人的目光。

　　看到长孙冲的神情。

　　李根心里更加有底气了。

　　长孙冲可是皇后娘娘的亲侄子，正儿八经的皇亲国戚。

　　生活水平，绝对是处于金字塔顶尖的位置。

　　当红袖和添香，端着一盘盘生肉片，放在桌子上的时候。

　　长孙冲等人，瞬间眼睛瞪的老大。

　　不会吧？

　　不会吧？

　　不会让我们生吃肉片吧？

　　房遗爱，此时眼中没有震惊，只有惊喜！

　　因为他从父亲口中听说过，感觉这是要吃火锅的节奏。

　　果然如房遗爱所料。

　　赵四和冯五再次进屋的时候，赵四抱着一个奇怪的容器，冯五则抱着一坛子酒。

　　房遗爱仔细打量那容器，和父亲大人口中的火锅模样，一般无二！

　　赵四将火锅放在桌子中央。

　　红袖和添香两位丫鬟，一个填放木炭，一个用火折子点火。

　　冯五抱起来酒坛子，开始给众人倒酒。

　　“来，感谢各位，今日早间在东西市场，维护秩序。说小了是维护秩序，往大了说，这就是保护我们庄园的安全啊！”

　　“我，李根，先干为敬！”

　　李根端起来酒碗，起身仰头咕咚咕咚，一饮而尽！

　　还好李根所酿之酒，度数和大唐的酒相差不大。

　　“好，我们也干了！”

　　眼看着李根如此豪爽。

　　长孙冲和程处默等人，也纷纷起身，端起面前的酒碗，便一饮而尽。

　　“好酒！”

　　“爽快！”

　　甘甜醇香的美酒入喉，让众人忍不住交口称赞。

　　“来，尝尝这道油煎豆腐！”

　　李根早就注意到。

　　火锅没有上来之前，众人的眼睛，一直再往油煎豆腐上使劲。

　　“好吃，真好吃，原来豆腐还能这样吃，外焦里嫩，实在是美味可口。”

　　程处默和尉迟宝琳，吃的那叫一个满嘴流油，不亦乐乎。

　　一盘油煎豆腐，三下五除二，被众人消灭的一干二净。

　　“来，再来尝尝这清炖羊肉，味道如何？”

　　一大盆清炖羊肉，还在冒着热气。

　　众人抄起来竹筷，再次行动起来！

　　“好吃，真是太好吃了，我们以前都他娘的吃的是假羊肉。”

　　程处默的话，让大家深有同感。

　　“李公子，这羊和羊的差距咋就这么大呢？”

　　尉迟宝琳的话，差点让李根绷不住，大笑起来。

　　“宝琳兄，这羊和羊没有多大的差距，只是烹饪的技巧和用料不同而已！”

　　听了李根的话，众人看李根的表情，愈发显得精彩起来。

　　火锅里的水沸腾了起来，上面一层泛红的物件，

　　翻滚着甚是醒目。

　　李根将一盘肥瘦相间的肉片，直接放进了火锅里。

　　“来，再饮一碗酒，火锅里的肉片就可以吃了。”

　　从未享用过这种美食的长孙冲等人，此时早就味蕾大开。

　　众人端起酒碗，继续饮酒。

　　浓郁的肉香味从火锅里传来，一片片肉片，随着沸水在翻滚。

　　“好了，可以吃了，不过，可能有点辣！”

　　李根微笑着开口说道。

　　“嘿，俺才不怕辣呢！辣点才带劲！”

　　程处默的话，让几位少年郎，都深有同感的点点头。

　　不过，等火锅里的肥肉片入口。

　　他们才品尝到了，什么才叫做真正的辣味。

　　牛逼吹的最大的程处默，哭了。

　　当然这是被辣哭的。

　　其他人等，也好不到哪里去！

　　一个个眼含热泪，额头冒汗。

　　“舒坦，真他娘的舒坦，老子今天算是知道了，这才叫辣的带劲！”

　　当众人的味蕾，开始适应这猛烈的辣味时。

　　一种特别舒坦的感觉，在身体里油然而生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第三十一章带劲的领悟免费阅读。https://xs.23sk.com 