
　　呼呼~~~

　　妖庭之上，招妖幡猎猎招摇，引动无尽的混沌气流汹涌而来。

　　“妖.......”

　　白泽深深凝视着招妖幡，眸光闪烁。

　　十万混沌年之前，鲲鹏成就混元之身，立起招妖幡，引动古往今来陨落在时空长河之中的所有妖族大圣归来。

　　白泽是最早归来的，亲眼看到了那一位击败太一陛下，重开洪荒，立于最初邀战诸天，胜过大天尊的无上风采。

　　他明白，妖族欲要打破藩篱，重登巅峰，无论如何也是绕不过那一位的。

　　但.......

　　白泽垂下眸光，十大妖神联手，能挡得住那位一拳吗？

　　“重明，可惜了。”

　　一声长叹传入白泽的耳中。

　　白泽抬眉看去，只见那封闭已久的妖师宫缓缓打开，阴影垂流之间，一身材魁梧，鹰鼻深目，身披黑色大氅的中年人踏步而出。

　　“鲲鹏.......”

　　见得来人，白泽眸光闪了闪。

　　来人正是鲲鹏，如今妖庭之主，招妖幡的掌控者。

　　“重明，九婴，商羊......此时想来都已然投身人族了。”

　　鲲鹏驻足玉阶之前，深邃的目光垂在白泽身上：

　　“你之谋划若不成，我妖族便再无希望了。”

　　白泽置若罔闻，只是抬抬手，不咸不淡的恭维了一句：

　　“妖师修为又有精进，倒是可喜可贺。”

　　“这可远远谈不上可喜可贺。”

　　白泽不答，鲲鹏也不再问，只是嘴角勾起，带着一抹淡淡的自嘲道：

　　“相比于那位来说，这毫无意义，便是我再进一步，只怕也接不下太初神拳道。”

　　“相比于太易之初，如今的妖师，可是坦诚了许多。”

　　白泽笑了笑。

　　事实上，他自历劫归来直到如今，才真正见到鲲鹏。

　　不过，相比于太易之年，桀骜无比的妖师，如今的鲲鹏，似乎变化颇大。

　　“重明还是如此莽撞，好骗......”

　　鲲鹏眺望无垠混沌，似是看到那无尽混沌海之中，宛如灯塔一般矗立的完美界：

　　“退一时海阔天空，忍一时风平浪静！那位迟早要走，又何必急于一时？”

　　如果说，白泽曾见证了那位的无上风采。

　　那他，便真正见证了那位的崛起之路。

　　也深深知晓，霸占最初时空，秉承太初大势，脚踏太易太初两纪的顾少伤，在此时，是真真正正的无敌。

　　无论是混元，还是无极，乃至于那几位在大道之下的化身。

　　都不再是他的对手了。

　　这，从销声匿迹的罗睺身上，便可见一斑。

　　“妖师以为那位以人身修妖道，得那位敕封的李道友此番来是要做什么？你我只怕是等不到那一天了。”

　　白泽闭上眼：

　　“我能感觉到，留给我们的时间，不多了。”

　　若非时间不多，他又何必要让重明等人历劫。

　　“区区一个小辈......”

　　鲲鹏眸光一冷，带着一丝骇人的寒意。

　　白泽者，透过去，晓未来，知人心，懂万物万灵之状貌，太易之年，太一座下第一妖圣。

　　他这么说，那么，就是来者不善了。

　　“相传这李青山是那位的半徒，虽不比那混沌城的滕，罗两位城主名头来的大，但也小看不得.......”

　　白泽缓缓睁开眼：

　　“他，要来了。”

　　鲲鹏漠然抬眉，看向无垠混沌海。

　　当~~~

　　两人似有所觉之时，便听闻一道煌煌钟声响彻大千。

　　霎时间，无垠混沌海之中大浪扬起千万重，拍向四方十极，震动整个妖庭，声势浩大无比。

　　妖庭之中，一尊尊大妖复苏，抬首看去。

　　只见那无尽混沌缭绕之下，一道道金光横跨贯穿混沌气流，铺彻出一道长宽不知几许的金光大道。

　　那金光大道明明煌煌，照耀十方，其间四灵环绕而舞，神将随行，天女翱翔，天花乱坠，天音传荡。

　　而那金光大道之上，九条神龙匍匐而前，拉车而前。ŴŴŴ.23sk.com

　　车辇之上，若隐若现的珠帘之后，似乎可见一身材修长，着紫色长袍，红发如火的青年横卧其上。

　　其半搂着一神色清冷，眉目如画美女，神色慵懒肆意，却又尽显豪迈之气。

　　白泽默然不语，心中暗惊。

　　天庭的规格雏形，他也曾参与构架，来人的出行规格，赫然是天庭大帝级！

　　来人的修为显然够不上大帝级的规格，显然，这是天庭为其抬高了位格。

　　给了他四御果位？！

　　“排场倒是不小！”

　　鲲鹏冷哼一声，眸光实质般落在金光大道之上：

　　“却不知本事如何！”

　　咔嚓！

　　好似亿万神雷齐齐闪过，万千大界一同震爆般！

　　本就汹涌的混沌海越发澎湃，无形而有质的压力霎时间遍布无垠混沌海。

　　“吼~~~”

　　鲲鹏目光垂落之下，拉车的九条神龙顿时发出惊恐哀嚎声，匍匐在地，再不敢前！

　　那金光大道四周的四灵天女之相更是为之溃散！

　　余波已然无比可怖，首当其冲的金光大道，更是在一震之后，几欲坍塌一般！

　　“大胆鲲鹏！”

　　车辇四周，诸多神将齐齐踏前，神色震怒。

　　“哦？”

　　便在这时，车辇之上，斜卧的红发青年缓缓抬头，一头红发如火般后仰，眸中赤红侵染无边混沌：

　　“妖师修为果真惊天动地！”

　　其声音平平淡淡，却好似蕴含无边威能，一言落，沸腾的混沌海登时便为之平静下来。

　　“嗯？！”

　　鲲鹏一挑眉，深邃的眸光陡然为之一凝。

　　“妖师。”

　　鲲鹏尚未开口，白泽的声音便在其心中响起：

　　“你看那车辇之前悬挂的那口钟！”

　　“钟？”

　　鲲鹏心头一动，便看到那车辇之前，一口铜钟高悬。

　　那口钟光华内敛，似乎毫无神通，但鲲鹏却眼皮一跳：

　　“无始钟？！这小辈把无始钟都带来了？”

　　“确实是无始钟！”

　　白泽神色也极为凝重。

　　十万混沌年之前，无始钟名声不显，但这十万混沌年之中，其名声随着其主人而越来越大，不逊色于如今坐镇天庭的那位叶天帝的万物母气鼎！

　　相传，这尊巨擘，于大罗绝巅，战平玄都大法师，双双成就混元。

　　之后十万混沌年，征战多方势力，破主神殿，魔渊之战都曾大放光明。

　　“听闻妖师闭关良久，不想还是如此眼力过人。”

　　车辇之上，李青山拉着小安，缓缓走出车辇。

　　“可惜了......”

　　李青山摘下大钟，心中不无可惜。

　　若是这老家伙没认出无始钟，再敢试探，肯定要吃个大亏！

　　“好个奸猾的小子！”

　　鲲鹏心中咬牙，面沉如水：

　　“李道友请吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第四章 天庭大帝，钟名为何？免费阅读。https://xs.23sk.com 