
　　夏春燕脸上表情痛苦，朝她挥了挥手：“栩栩，我肚子好疼，去上茅厕了，一会儿再跟你说话。”

　　她匆匆进了茅厕，安栩栩去找林母了。

　　“娘，我想给三个孩子做棉鞋，可是不知道该怎么做，来向您请教请教。”

　　往常三个孩子的鞋不是安母做就是林母做的。

　　林母本来想说她自己做就行，可是想想，四儿媳能变勤快了，以后照顾孩子的事主要还是得靠她。

　　“做鞋啊，首先要剪好鞋样，比着鞋样做。”

　　她在柜子里翻了好一会儿，才找到了一张旧报纸。

　　“孩子的脚长得快，去年剪的鞋样今年估计就不能用了。”

　　她拿大娃去年的鞋样在二娃脚上比了比，又拿二娃去年的鞋样在三娃脚上比了比，这两个能用，给大娃剪一对就行了。

　　她从抽屉里拿出一个铅笔头，在报纸上画了画，然后用剪刀剪出鞋底和鞋帮的形状，递给安栩栩。

　　“这是鞋样，不过，光有鞋样也不行，还要学会纳鞋底缝鞋帮，我慢慢跟你说。”

　　外面太阳暖和，安栩栩从林母屋里出去，在院子里站了会儿，看着三个孩子和几个丫头玩耍。

　　不大会儿，看到林正义也抱着肚子进了茅厕。

　　林家男茅厕和女茅厕是分开的，两人一人占一个。

　　又过了会儿，夏春燕才从茅房里走了出来。

　　“三嫂，你和三哥吃坏肚子了？”安栩栩问她。

　　夏春燕没看到林母出来，拉着安栩栩去了自己屋子。

　　“三嫂，你搞这么神神秘秘的干啥？好像只有你跟三哥吃坏肚子了，娘就好好的，到底是怎么回事？”

　　夏春燕道：“栩栩，你说我生不出来孩子，去二道先生那里看行不行？”

　　安栩栩听她这么说，就能猜到他们肯定已经去看过了。

　　“三嫂，你们去看过了吧。”

　　夏春燕叹口气：“可不是嘛。这不是没有别的办法了吗，去京市需要很多钱，就算去了也不一定管用，我们不想再花冤枉钱了，只能试试咱们的土办法。”

　　“结果吃了二道先生给的药，所以拉肚子了。”

　　“是呀。所以，我想是不是二道先生求的药不管用啊。”

　　安栩栩都要被他们气笑了。

　　她前世小时候在农村的时候，就见过二道先生向神仙求取“灵药”，当时看着倒挺玄乎，觉得二道先生非常神奇。

　　后来学了文化知识，就不相信那些东西了。

　　“三嫂，你跟三哥应该都是吃了那药导致的拉肚子，你说那药能灵吗？”

　　夏春燕脸色沉了下来，“这么说，就是没有办法了。”

　　“有合适的就领养一个吧，怎么着算是家里有孩子了，以后要是你们能生出来岂不是更好，这个孩子也算有伴了。”

　　“娘也是这么说的。我回头再跟我娘家人商量一下，让他们帮忙找找能领养的孩子。”

　　安栩栩知道无论任何时期都存在儿童拐卖，尤其是信息技术极不发达的六七十年代，这种犯罪活动更是猖獗。

　　有很多人会亲自把自己的孩子卖给人贩子。

　　她记得有一个村子，村子里的人为了得到更好的生活，把女人当做专门生育的机器，生出来的孩子大部分卖掉，以换取财物。

　　“三嫂，领养孩子可不是买孩子，买孩子可是犯法的。”

　　夏春燕顿时吓了一跳，“栩栩，有这么严重吗？我见别人就有从外地买回来的孩子。”

　　“那时没被公安抓到，被抓到了就要坐牢。那些孩子有的是被从父母那里偷过来的，那些父母丢了孩子肯定会很伤心，千万不能买人家的孩子。如果遇到无人照管的孤儿，把他收养了就不算犯法。”

　　夏春燕根本不懂法律，“栩栩，原来买孩子还要坐牢啊，这么严重。”

　　“当然了，我不是跟你说了，很多孩子都是人贩子专门偷来的吗？当然犯法了，就算是自己亲生的也不能卖，不想要可以不生，一旦生下来就必须对孩子负责。三嫂，我希望你能明白，孩子不是物品，不是想买就能买，想卖就能卖的。再看看吧，如果哪个孩子跟你们有缘，一定会被你们遇到。不知道县城有没有孤儿院，如果有的话，可以去那里领养一个。”

　　夏春燕垂下了眸子，“我，我跟正义商量一下吧。”

　　安栩栩回家后，就开始忙活给孩子做棉鞋了。

　　她把孩子们以前穿不了的衣服拿出来拆掉，按照林母教的方法，用熟面糊把那些布一层一层粘起来，大约粘个五六层，贴到墙上晒干。

　　第二天，夏春燕去了娘家，她把这些日子去省城看病，后来林正义卖血晕倒，以及在二道先生那里求药吃了拉肚子的事跟夏母说了一遍。

　　另外，还提到了领养孩子的事情。

　　夏母道：“既然不能买孩子，那就先领养一个吧，不过领养的应该都不是太小的孩子，他会记得以前的事，知道你不是他的亲娘。”

　　“知道就知道呗，我还没给他喂过奶洗过尿布呢，没对孩子付出那么多，也不能指望他完完全全把我当他的亲娘。”

　　“就怕有的孩子不是真孤儿，长大后会去找自己的亲生爹娘，你们把他养大不是白忙活了吗？”

　　“那怎么办呀？”

　　夏母想了想：“你们老四家有三个小子，我早说让你跟你婆婆说说，把他家的老三过继给你，他们还有两个儿子，以后应该不会跟你抢老三。”

　　夏母的提议直接就被夏春燕否决了。www.23sk.net

　　“娘，根本不可能，栩栩现在对孩子宝贝地跟眼珠子似的，怎么可能把孩子给我？还有四弟，他那么能挣钱，再多俩孩子也能养得起，绝对不会同意的额，赶紧打消了这个念头吧。”

　　“那就还领养吧，我前天听你二婶说她侄女原来也是结婚了五六年没孩子，她就是花了二百块钱抱养了一个，那孩子的娘也是自愿把孩子卖给了她。结果一年后，她就怀孕了，有人说是那个孩子给她带来了福气，才让她怀孕的。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第101章 拉肚子免费阅读。https://www.23sk.net 