    到了现在他才算真正的进入到五行魔宫的内部，这座宫殿看起来虽然不大，在外面来看不过是和外界的山庄差不过多大小，不过由于它是依靠山建立，其中可是别有洞天。

    其中最大的内厅部分，基本上都是在山壁里，这座魔宫当初可是五行魔教花费了很大力气, 聘请了许多建造工匠耗费数年时间才建造起来的，可如今却是便宜给了秦舒易。

    他缓缓走到内部，里面各种奇宝随处可见，更加让他惊讶的时是与宫殿相连接的，还有好几道大门，那些大门通往的便是一个个住所。

    秦舒易往庞文的住所走去，他知道在内厅里黄金宝座的后面有一条道路，里面也就是作为阎王殿殿主的居住地。

    费劲心思, 秦舒易足足花了一天的时间, 才完全将整个魔宫完全探索了一遍，不负期望的，他在庞文的宫殿中找到了书本秘籍。

    其中有‘无相天魔功’秘籍，以及‘阎王贴’这种类似于《天龙八部》中天山童姥修炼的生死符一般，这种算是武功，也算是一种毒药更加是一门暗器，因此在秦舒易心目中，还是十分重视这门武功的。

    而且他觉得这门武功的确是威力惊人，当初他要不是反应快点，不然被三张‘阎王贴’打中脑袋，只怕整个人也是要没了。

    不但如此，秦舒易还在里面发现了一门叫做‘鬼打邪功’的武功，这门功法也是十分诡异，不过在和他的战斗中，倒是没看到庞文使用。

    还有一门枪法便是和‘无相天魔功’配套的天魔枪法，传说中五行魔教的历代主人都是修炼的枪法，在他们眼中来说, 枪是兵器中的霸者，更加符合‘无相天魔功’带来的霸道真气，两者相互契合，威力远比使用刀或者是剑的威力更加大。

    后面秦舒易在庞文住所的一见暗室中发现了一瓶瓶白色瓷瓶子，里面存放的便是他用来控制属下的玄灵膏，不单如此，里面还有大量珍贵的药材和如何制作玄灵膏的配方。

    秦舒易这段时间看了不少有关医药的书，特别是万春流对医药的理解，对医术的心得全部都记载书中，秦舒易通过观看他留下来的医书，他的医术也有了很大的进步。

    在看完玄灵药膏的配方后，秦舒易也想过一个尝试，那就是把其中疗伤作用和控制人心的作用一分为二，这样就可以更加纯粹的提炼出里面好的部分。

    可以当做疗伤圣药来使用，不过这还需要任重道远，他目前不过是有这么一个想法而已。

    后面还有几间暗室里面的东西对秦舒易来说便没有多大的吸引力了，不过就是一些兵器，和许多的金银财宝, 这些对于他来说并不是多么的需要。

    在前往萧咪咪的地下宫殿时, 便有许多的财宝兵器使用不完，如今这里也可以作为第二个根据点, 等他的势力更加壮大点时，便可以把里面的兵器分给众人，以及财宝用来扩张。

    在五行魔宫里又逗留了两天，秦舒易利用这段时间的功夫，将庞文留下的所有秘籍全部观看了一遍，五行教所留下的武功秘籍多的数不胜数，远远比峨眉派藏经阁里的武功秘籍更加多，庞文作为它的主人，不过是将其中核心功法收入囊中而已。

    在把这些秘籍看完后，他脑海中的万界图册开始浮动，与此同时，他得到了一股猛烈的反馈，它的真气开始涌入识海之中，在不断的锤炼下。

    它的识海变得更加阔大，而且他的神识也更加的强大，按照如今他的判断，如果现在再和庞文一较高下，他就算没有万界图册的帮助也可以成功的施展拔剑术，将庞文一击必杀。

    三天后，秦舒易出现在北平附近的一个小镇中，他心情舒畅，这也算是解决了他心中的一个隐患，一个担忧，如今来看，这个世界的反派也就魏无牙以及江别鹤，不过这两人对他来说只需要动动手指，他们便会没了性命，因此不需要多在意。

    就在昨天，秦舒易也去了一趟许茅山的家里，毕竟作为一个杀手组织的魔尊，出现在那么一个小镇中，而且还娶妻生子，这本身就很不正常，在他趁夜一番调查后，得到了一个结论，便是他估计就是庞文分派出去用来监视各大势力是否有异动的一个眼线。

    果然，他发现了不少门派弟子长老或者是北平里的不少官员，都是受到他的控制，不过秦舒易也不在意这些事情，毕竟最重要的人物已经死了，剩下的人也翻不起多大的风浪。

    一路上秦舒易来从北平往下直转，花了半个月的时间来到了江南地区。

    当他进入广安城时，就有一名女子将他接引到一处住宅之中。

    里面一个锦衣美丽的女子正在其中，见到秦舒易，她躬身一礼，开口说道：“公子，移花宫出现了变故。”

    秦舒易一眼便认出了这个女子，正事萧咪咪手下最开始培养的核心下属，也就是当初歌舞的其中十人的一位，叫做陈莲儿。

    如今他的势力发展的十分迅速，不单是因为资金的丰厚，还是因为他们本来就实力高强，在萧咪咪的组织下，江南大部分城市都有天上人间的影子，而且在轩辕三光的训练下，暗卫的实力也在极速膨胀，因此在秦舒易刚刚进入广安城时，便有手下认出了他。

    “移花宫出现了什么变故？”

    秦舒易皱了皱眉，开口询问。

    他对于移花宫其实没多少感情，真正在意的也不过就是怜星，毕竟如今的怜星和他关系密切，花无缺作为他的朋友，也让他在意。

    “前些时日魏无牙率领门下弟子对移花宫展开了攻击，就在移花宫岌岌可危时，移花宫的大宫主邀月突然出关，一举将魏无牙击溃，门下弟子死伤无数，只有寥寥几人得以逃脱，据说，邀月已经突破到明玉神功的第九重，成功将它修炼到大成。”

    居然如此快，邀月身受重伤还能在短短几个月就将明玉功练到大成，果然是天赋惊人，秦舒易暗自说道。

    那么看来移花宫的损失不算多么惨重。

    秦舒易暗自思索，不过却没有开口。

    一旁站在他面前的陈莲儿见自家公子没有说话，心中惴惴不安，在心里组织了几遍语言后，才继续开口说道。

    “不过，如今的移花宫死亡惨重，全是尸体，据说整个移花宫如今只剩下邀月一人。”

    说道这里，秦舒易才看向陈莲儿的双眼开口问道。

    “为什么会这样？”

    “据说是魏无牙率领了众多弟子围攻移花宫时，门徒还带了许多老鼠围攻，虽然这些老鼠都被杀死，不过却因为处理不当，而导致发生了瘟疫，整个移花宫除了邀月实力高强没死外，其他人全部死了。”

    “那么怜星呢？”

    秦舒易猛地站起身来，他开始担心起怜星，瘟疫在古代可是很难治愈的，一般来说在古代若是有那些地方发生了瘟疫。

    谷蔂

    都是将患有瘟疫的人集聚起来，等他们全部死去后再用大火焚烧，就现在的医疗水平来说，患上瘟疫就等同于判了死刑。

    “启禀公子，怜星几人到达移花宫时，邀月不知所踪，而移花宫全部都是尸体，怜星盛怒之下前往龟山去追杀魏无牙了。”

    陈莲儿开口说完这句话就直直站在原地不动，看向秦舒易。

    她心中忐忑，虽然知道秦舒易为人随和，不过作为上属对下属天生的压迫感来说，她还是紧张的很。

    就在这时，秦舒易笑着看向陈莲儿，开口笑道：“好了，你也辛苦了，下去忙你的事情吧，至于移花宫和龟山那边，继续给我盯紧点。”

    “是。”

    得到秦舒易的吩咐，陈莲儿缓缓走出房门，可站在房门外，想起秦舒易的面容，她又莫名的有点失神。

    想必怜星应该没有受到瘟疫，如今在这个可以修行练武的世界里，他不知道实力高强的怜星是否会被瘟疫影响，不过他稍微思索一下后，还是决定立刻动身去寻找怜星。

    他有点害怕，按照原著来说，怜星和邀月就是被魏无牙困在他的老鼠洞中，若不是小鱼儿的聪明机智，以及花无缺叫来众人的帮助，肯定要把邀月几人活活的饿死。

    在那种地方，也算是邀月和怜星在原著中最为狼狈的时刻了。

    秦舒易下定决心后，便打算即可动身。

    吩咐陈莲儿准备了一匹快马，便朝着龟山的地方前进，按照陈莲儿说的，如今的怜星不过是刚刚动身，只要秦舒易行动快速一点，说不定可以提前将怜星拦截下来。

    另外想必燕南天也带着小鱼儿往龟山前去，江别鹤就算是躲在老鼠洞中怕是也要被燕南天给揪了出来。

    十天后，在茫茫大山间，一个黑衣少年骑着一匹乌骓马行驶在山道间，这人便是秦舒易。

    经过十余天的赶路，秦舒易也算的逼近龟山，他通过当地的村民指引，一路往深山走去，此刻天色即将黯淡，火红的夕阳在天空中蔓成一片，站在一处山坡上眺望，不远处大江大河滚滚东流去，这里鲜花盛开，风景美如画。

    秦舒易一路向前走去，看到在不远处红花青树间，有亭子矗立，一缕流泉，自亭畔的山岩门倒泻而下，飞珠溅玉，被夕阳一映更是七采生光，艳丽不可方物。

    晚间的清风吹拂送来缕缕花香，让人陶醉，秦舒易似乎意识到了什么，便将马系在一旁，独自一人往里走，秦舒易转过凉亭，看到前面有一处石门隐藏在山岩间的青藤内。

    他看到石门大开，便往里走去，石洞幽深，潮湿，泛有一股青苔味，洞中有石缝有清水流淌，秦舒易没有停下脚步，快速同行。

    走了片刻，人洞已深，两旁山壁，渐渐狭窄，但前行数步，忽又豁然开朗，竟似已非人间，而在天上。

    前面竟是一处幽谷，白云在天，繁花遍地，清泉怪石，罗列其间，亭台楼阁，错综有致。

    远远一声鹤唳，三五白鹤，伴有一二褐鹿徜徉而来，竟不畏人，反而似乎在迎接这远来的侠客。

    白鹤颇有灵性，引着秦舒易往青石路上走去，往繁花深处走去。

    只见─条清溪蜿蜓流过，溪旁俏生生坐着条人影。

    她垂头坐在那里，似乎在沉思，又似乎在向水中的游鱼诉说着青春的易逝，山居的寂寞。

    她漆黑的长发披散肩头，一袭轻衣却皎白如雪。

    秦舒易便站在不远处看向少女，白衣少女也回过头来，瞧了他一眼。

    她不回头也罢，此番回过头来，满谷香花，却似乎顿然失去了颜色，只见她眉目如画，娇靥如玉，玲珑的嘴唇，那双如秋月，如明星的眼珠，足以让人一眼看去就难以忘记。

    她那绝代的风华，令人自惭形秽，不敢平视。

    此刻，她眼中带着淡淡一丝惊讶，看向似误入而来的贵客。

    秦舒易虽是一袭黑衣，不过风流倜傥，举止得体，他开口笑道。

    “在下秦舒易，见此地风景秀美如花，一时失神，便误入姑娘住所，还请莫怪。”

    苏樱眼波流转，轻声开口：“深山幽谷，既然能寻到这里，说不定是你我有缘呢。”

    少女挂着淡淡的笑容，不过眼神清冷，她见有外人闯入，将手中喂养游鱼的饲料一股脑丢进小溪中。

    清澈见底的小溪中，数十条手臂大小的五色鱼开始为争夺口粮拼命甩动鱼尾，水面好似立刻沸腾起来般。

    苏樱站起身来，如玉的双手将衣裙抚平后，姿态优雅，看了秦舒易一眼，便朝远处走去。

    柔声道：“公子想必是特意来寻我的吧？”

    说完头也不回往花丛深处走去。

    见苏樱离去，秦舒易也漫步走在她身后，姿态洒脱，悠闲欣赏山中美色。

    苏樱自然也发现秦舒易在后面跟着，不过她一点都不慌张，没有和秦舒易说话，独自一人踏着山间石板往前走去。

