    他用命令的口吻，对林阳说道

    “给你一个活命的机会，现在跪在地上，对我小弟磕头道歉。”

    “否则，不仅仅是你死，连你的家人，也会被你连累！”

    听着他的话，林阳问道。

    “不是说，祸不及家人吗，你们连我家人一起对付？”

    一旁的杨智杰闻言，哈哈大笑起来。

    “因为，我杨家的规矩便是如此。”

    “什么狗屁祸不及家人，只要惹了我们杨家，你全家骨灰都给你们扬了！”

    听到这话的林阳，不禁皱起眉头。

    “你们杨家这么霸道吗？”

    杨智杰冷笑道：“对付你这种垃圾，就是这么霸道！”

    “我们还有更霸道的手法，你想尝试一下吗？”

    看着得意的杨家二人，林阳摇了摇头说道。

    “那应该让你们知道知道，我的规矩了。”

    站在杨智杰一旁的杨智天，眯着双眸，从自己的腰间抽出一把折扇。

    “敢在我面前装逼，也不看看是什么货色！”

    “今天，我就让你知道，在香江，你就算是过江龙，遇到我们杨家，你也得趴着！”

    说着，折扇瞬间打开。

    他猛地一挥，一股劲力朝着林阳袭去。

    杨智杰得意一笑，自己六哥的折扇，这可是经过爷爷淬炼的，无比厉害。

    林阳要是硬接，非死即伤。

    在他等着看好戏时，那股劲力来到了林阳面前。

    然后，就在林阳身前三尺消失。

    不管是杨智天还是杨智杰，见到这一幕都是瞳孔一缩。

    他们不理解，为什么林阳没动，便能将他的攻击打散。

    就在杨智天准备继续攻击时，林阳瞬间出现在他的面前。

    林阳抓住他的右手，扣住他的手腕。

    “我的规矩，比你杨家的规矩大，现在，你该听我的。”

    说完，手腕一用力。

    “咔擦”

    一道骨头裂开的声音响起。

    杨智天右手的骨头，直接被捏碎。

    在他痛苦的大叫时，林阳一脚踢在她膝盖处。

    “跪下。”

    这一脚，瞬间让杨智杰跪在地上。

    “大胆，你居然让我哥跪在地上！”

    林阳闻言，一巴掌扇过去。

    “叫你一起跪下。”

    “否则，我将你全身骨头打断。”

    杨智杰色厉内荏的大叫道。

    “我是杨家大少，你敢动我！”

    “你敢！”

    林阳扫了他一眼，淡淡的说道。

    “我数到三。”

    “一...二..."

    杨智杰一听，带着不甘和恐惧，扑通一声跪在地上。

    林阳看着他们，轻笑一声。

    “看来，杨家也不过如此。”

    “我们走。”

    说完，带着霍燕飞走了。

    等到林阳走后，杨智杰将杨智天扶了起来。

    他看着杨智天，小声说道。

    “哥，这件事要不要告诉家里。”

    杨智天脸色难看的说道。

    “说！这口气我忍不下去！”

    “此仇不报，我誓不为人！”

    听到自己六哥这么说，杨智杰搀扶着他回到杨家。

    杨家别墅内，杨智杰两兄弟，将在大班楼的事，添油加醋的说了一遍。

    断了一只手的杨智杰，一脸委屈的对坐在茶几前的杨绍成说道。

    “父亲，这件事不能就这么算了啊！”

    “他当着那么多人的面，打断我的手，就是对我杨家的侮辱啊！”

    “您可千万不能放过他！”

    杨绍成闻言，看着自己两个儿子。

    “事情真的像你们说的那样吗？”

    杨智杰说道：“是真的啊，真的像我们说的那样。”

    “我就是去跟霍燕飞打个招呼，他就公然对我出手！”

    “我哥就是去找他理论，结果被打断了手！”

    “爸，那么多人看着呢，这件事不能就这么算了。”

    杨绍成看了他们一眼，将电视打开。

    电视里放的，正是大班楼的录像。

    “大班楼那边，早就将监控画面给我发过来了。”

    “你们，都现在还在那添油加醋。”

    听到自己父亲的话，杨智杰丝毫没有心虚。

    他大叫道：“不管怎么样，那人就是冒犯了我杨家！”

    “爸，那么多人看着，您要是不做点什么，他们以为我们杨家好欺负呢！”

    听到自己儿子的话，杨绍成说道。

    “这个仇，我当然是要报。”

    “我杨绍成的儿子，不能就这么白被人打了。”

    听到自己父亲的话，兄弟二人对视一笑。

    只要自己父亲出手，不管对面是谁，都只有跪地臣服！

    杨绍成继续说道：“不过，关于你们的事，我也要给你们点警告。”

    “现在的香江，不是原来的香江了。”

    “最近燕京江家，彭家，都有人来香江。”

    “你们要是得罪了他们的人，我也保不住你们！”

    “所以，你们给我禁足十天。”

    听到自己父亲的话，二人面面相觑。

    杨智杰带着几分不甘心问道。

    “爸，他们真有那么厉害吗，连您都要忌惮他们。”

    听着自己儿子的话，杨绍成严肃地看着他说道。

    “燕京八大王族，那可不是说着玩的。”

    “我告诉你，他们的底蕴，足够将四大家族灭掉了。”

    听到这话，两人一脸惊愕。

    然后，低着头，一句话不敢说。

    看见他们这样，杨绍成冷笑一声说道。

    “还好，这一次你们没惹到那些王族。”

    杨智天带着不解问道：“他们这么厉害，还来香江做什么？”

    杨绍成闻言，淡淡的说道。

    “联姻，或则说是或许利益。”

    “四大家族的人，想要权势，他们想要钱，就这样，他们要进行所谓的联姻。”

    一听这话，杨智杰有些急了。

    “那霍家那边...”

    杨绍成脸色顿时变得阴沉起来。

    他看着自己儿子，沉声说道。

    “霍家那边是霍水仙，这件事你都忘了吗？”

    “还有，你和霍燕飞的事，我会想办法撮合的，你不要在那画蛇添足！”

    被训斥的杨智杰，不仅没有生气，反而是嘿嘿一笑。

    自己父亲既然这么说了，那基本上就是十拿九稳了。

    看着自己小儿子这样，杨绍成微微摇头。

    然后，对杨智天说道。

    “老六，你说说那小子，是在什么境界。”

    听到自己父亲的询问，杨智天思考了一下说道。

    “这人境界估计是到了筑基初期，境界比我高一些...”

    杨绍成一听，冷笑一声。

    “年纪轻轻，就到了筑基，怪不得这么猖狂。”

    “那我这一次，要亲手摧毁一个天才了！”

