    隔天的古代魔文课上，菲利克斯诧异于哈利他们精神恍惚、心不在焉，心里暗自嘀咕是不是给他们的压力太大了，下课时特意安慰了几句。

    傍晚时分，他收到了一封猫头鹰的来信。

    他拆开信件，信封上还残留着淡淡的男士香水的气味，它的主人是英国魔法部狼人登记处的主管——

    ‘海普先生，您好。

    截止到今年的前十个月（十一月初），狼人登记簿上登记的英国境内狼人数量比去年同比增长了两成，部里全体上下都为之振奋！如此喜人的成绩离不开狼毒药剂的推广和效果，感谢贝尔比先生和斯内普教授的杰出贡献，我敢断言，最迟十年内，英国境内的狼人将会受到有效控制，到时我会向威森加摩提交报告，申请授予斯内普教授一枚梅林勋章……

    关于魁地奇世界杯的骚乱——魔法部的定义是骚乱，那些面具巫师大部分来自纯血家族，他们的做法简直让所有人蒙羞。我可以向你保证我和我的家人绝不会是那种人。

    在那些面具巫师中，有两人被分别判罚阿兹卡班三个月和六个月的监禁，他们承认是这场事故的主谋——一个在酗酒后提议在营地游行，一个以卑劣的手段叫醒了可怜的麻瓜罗伯特一家……

    ……

    其他参与者被判处了一大笔罚金，但因为某种政治上的阻碍，他们的名字被隐去了，我知道的不会比你从报纸上获取的更多，仅仅是两名主使者的名字——阿米库斯·卡罗和沃尔顿·麦克尼尔。’

    菲利克斯平静地收起信件。

    接下来的两天，猫头鹰们从世界各地飞过来，首先是英国本土的，然后是法国、欧洲，最后是其它大陆板块。

    菲利克斯拆开第二封信件，这封信来自圣芒戈魔法伤病医院，菲利克斯此前曾抽出时间给一批医师做培训，其中就包括这位年轻的治疗师——

    ‘亲爱的海普先生，您好！

    这是我们之间的第五次通信，感谢您没有嘲笑我那些愚蠢的问题，慷慨予以解答。

    几位被判定为不治之症的记忆损伤患者，目前大部分恢复了理智，可以独立生活。其中五人被家人接回去疗养，只需要每周来一次。另外两位重症患者，还需要留院观察。请原谅我们能力有限，始终无法达到隆巴顿夫妇的恢复程度。

    关于您询问的事情——这件事是真的。老克拉布和老高尔的胸口和小腹受到了严重的魔法贯穿伤，不过这两家秘而不宣，他们托关系请到了一位退休的老治疗师，给自己治疗。而他们不知道的是，这位治疗师恰好是我的叔父，我不愿在人前承认和他的关系——叔父原本技术很好，但却嗜酒如命，某次调配药剂时误把坏血草当成了姜根，你简直无法想象那天来治疗脸上疥疮的女士最后变成了什么样子……总之，他因为这件事黯然离开医院，脖子上还留着那个突发狂躁症的患者的挠痕。

    随信附寄我从叔父那换来的诊断报告，用两品脱纯麦威士忌！那匹老槽马！

    再次祝您生活愉快，工作顺心。

    另外，我和您在医院里的画像成为了好朋友，我拜托我的一位画家患者在画像上画了一座糖果屋，他非常喜欢！

    再另，我搜集了您在魁地奇世界杯上的剪报，就在我的办公桌上。’

    第三封信来自魔法部，没有署名，只有一份长长的名单，上面有三十几个名字，菲利克斯抽开仔细看了一遍，将这些名字记住，面上露出嘲讽的笑容。

    第四封是达摩克利斯·贝尔比的回信，他的字迹比较潦草，信封上还沾着魔药的味道——

    ‘菲利克斯，

    如果不是你提醒，我可能忽视了狼毒药剂的问题，原谅我最近把精力放在其它药剂上……

    经过你的提醒后，我特意去非凡药剂师协会打探过了，目前得到魔法部授权的狼毒药剂销售稳定，魔法部已经招募了一批狼人工作，都是一些脏活累活，但肯定比过去强……仍有相当数量的顽固狼人隐居在田野里，无人知晓这些狼人的具体动向，就连他们自己内部也不清楚，可能今天在英国，明天就渡过海峡去了法国……

    据我了解，欧洲其它国家找到了非凡药剂师协会，希望能为他们牵线搭桥，说服英国魔法部分享狼毒药剂的配方，尤其是经过我和西弗勒斯改良的版本。福吉这段时间就在忙这件事，整天看不见人——这些都是药剂师协会的副会长告诉我的，目前大众还不知晓。

    还有一件事值得分享。

    我在拜访协会副会长时见到了我的老院长，斯拉格霍恩教授。他还是那么会享受生活，当我委婉劝告他少吃点糖果蜜饯时，他告诉我这是他这辈子最大的乐趣。’

    第五封信来自法国傲罗马克斯韦尔·考伯特。

    他和菲利克斯在前年暑假期间有过交集，当时发生了点误会，但误会解除后两人关系不错。

    ‘亲爱的菲利克斯·海普，

    很高兴你给我写信。

    如果你想了解法国这边的治安，找我这个处于第一线的傲罗再合适不过。我只能说还是老样子……那些阴暗的角落，想不通你为什么对他们感兴趣，是要写一本书吗？

    老实说，你的前几本麻瓜类书籍，我没认真看，部里发下来的时候被我随手塞进了柜子里。我最近收拾卫生的时候才发现，里面的一袋灵猫猫粮已经腐烂了。顺便发现了你的书，这也解开我一个困惑，那天在法国麻瓜大学，我的侄子向我汇报可疑人员时，我觉得你的名字有点耳熟，可能是误把你当做某个异国的黑巫师了……

    说回正题。法国的狼人们还算安稳，没有迁徙的打算——我倒是盼着这一天。当然，不一定到英国，往南或者往北都不错（千万别把这封信上的内容公布出去，不然会给我带来麻烦）。另外就是吸血鬼和黑巫师了，他们为了争夺法国南部的一个矿坑打得不可开交，我告诉线人静观其变，等着最后收网，也许再见面时，我就是傲罗办公室的主任了。

    另外，我的侄子卡拉米也选择成为了傲罗，目前跟着我学本事，当我写这封信的时候，他正在旁边偷看，被我赶了出去。

    最后，魁地奇世界杯上的照片很酷。”

    第六封信来自瑞士魔法部下属的麻瓜问题处理机构的主管——

    “菲利克斯，很高兴收到你的来信，你上次提出的建议很有建设性，我略作修改后递交了上去。目前运转良好，很奇怪你的脑袋瓜里还装着什么……

    我看到了转载自英国《预言家日报》的照片，真不敢相信世界杯上竟然发生了这种恶性事件，如果交给我们来办，绝对不会惹出这种乱子。

    关于你的问题，我从同事那里了解到，那支巨人部落还安稳地龟缩在深山里，没有外迁的迹象。当然，我无法百分百确定，如果观察员离得太近，巨人会朝他们飞奔过来并扔石头。

    我附上了巨人部落的地址，如果你打算寻幽探密，请务必小心。’

    当菲利克斯在周五早上吃早饭时，收到了最后一封信。它来自卢修斯·马尔福，这封信最是简短，没头没尾，只有一个时间和地点。

    ‘11月4日，周五晚上十一点，霍格沃茨校外最高峰山顶见面。’

    他随手抹去上面的字迹，在面包上涂了一层果酱，今天还有一天的课要上呢。

