    “该死，该死！”

    姬图大口大口喘着粗气，连续飞驰了两个小时，他已经到累得不成样子了。

    为了挣脱开叶凡的剑气，他内腑受到不小的伤势。

    再加上与叶凡拼斗消耗了大量的异能，他已经快到油尽灯枯的地步了。

    “还有……还有一百多海里，就到公海了。”

    姬图看着一望无际的海洋，心里稍安。

    在下方不远，有一座无人的小岛。

    他顾不得许多，连忙飞落下去休息。

    叶凡的强大让认恐惧，要不是他拿出杀手锏，恐怕已然身死。

    虽然炸药的事情是杜撰的，可是间谍名录，却是实打实有的。

    没有这七分虚三分实，还真骗不了叶凡。

    “应该甩掉他了。”

    姬图在海岛的林子里观望了一阵，吁了一口气。

    叶凡没有追来，想必是放弃了追击。

    毕竟海洋如此宽广，叶凡怎么可能知道自己在什么方位？

    就在各个时候，上方传来一阵疾风。

    “他来了？

    ！”

    姬图大惊失色，连忙躲起来。

    “姬图，你在这里吧？

    桀桀，不要躲了，我已经发现你了！”

    “嗯？”

    听到这个声音，姬图不仅没害怕，反而面露喜色。

    “河上楚月？

    ！”

    他连忙飞到半空，惊喜道：“你是蛇皇大人派来接应我的？”

    在姬图对面，凌空站着一个瘦弱的中年人。

    他的个子矮小，身形枯槁，五官很丑陋，一双三角眼睛散发着阵阵幽光。

    “姬图啊姬图，你太让蛇皇大人失望了！”

    河上楚月冷冷笑道：“我们樱花国八岐家族给与你那么多支持，可是到头来，你不仅没有把事情办好，反而还想要出卖我们！”

    “你……你这话什么意思？”

    姬图被对方说破，心头一惊，可是依旧堆着笑容：“我没有出卖你们，我一直在按照你们的吩咐做事！”

    “是吗？”

    河上楚月舔了舔嘴唇，“那我们怎么不知道，你偷偷做了一份间谍名录啊？

    姬图，我们让你负责华夏全局，不是让你搞这些小动作，背叛我们的！难不成，你还想与我们八岐家族为敌？”

    “不……不是，你误会了！”

    姬图连忙摆手。

    “你作为八岐家族的一员，应该很清楚我们是怎么对待叛徒的。”

    河上楚月桀桀发出渗人的冷笑声。

    姬图顿感不妙，待得他回神的时候，背后忽然窜出一道五彩毒蛇。

    这条毒蛇的速度非常快，眨眼间便盘旋到他的小腿上，张嘴便是一口。

    “啊！”

    姬图大骇，连忙催动异能，一团黑火把毒蛇烧死。

    可是，毒液已经侵入他的体内。

    “唰！”

    姬图一边控制住毒液的蔓延，一边朝公海飞驰逃窜。

    河上楚月不急不缓的在后面跟着，脸上露出玩味的笑容。

    “嘎嘎嘎，姬图，不要再逃了，你中了我的蛇毒，以为能够逃得了么?哈哈哈!

    ”姬图心中越来越冷，捏了捏衣服夹层里的间谍名录。

    他的嘴角不由的闪过一抹苦涩的微笑，他为了利益背叛国家，如今背后支持的势力又要杀自己。

    这个世界，他已经无处可去！“姬图，跑啊?你怎么不跑了?”河上楚月看着前方已经不再逃跑的姬图，嘴角勾起一抹残忍嗜血的冷笑。

    姬图扭头看着河上楚月，缓缓地转过身体，双眼之中满是仇恨之色。

    “河上楚月，你以为杀了我又能怎么样了么?我告诉你，就算你们杀了我，你们八岐家族也嚣张不了多久了。”

    听了姬图的话，河上楚月脸色微微一变，一脸阴沉地看着姬图，沉声喝道：“姬图，你死到临头了，还想要说一些不起实际的话来气我么?”“哈哈哈!

    ”姬图听着河上楚月的话，忍不住狂笑了几声，说道：“河上楚月，你觉得我是在气你么?你们八岐家族到底是什么样的存在，你们一直在极力掩藏什么，你比谁都清楚。

    我这些年虽然为你们八岐家族卖命，但是也调查到一些事情。

    我已经把我调查到的东西存在了一个秘密的地方，只要我七天内没有出现，你们八岐家族的秘密便会公之于众。

    嘿嘿，想想看，你们家族的真面目到时候被所有人知道，恐怕各方大势力都会坐不住的。

    到那时候，你们八岐家族，只会比我更惨！”

    说到这里，姬图嘿嘿地笑了起来，脸上满是阴毒之色。

    听到姬图的话，河上楚月整个人微微一愣，姬图的话让他心头满是震惊，他没有想到姬图居然会玩这么一手。

    若是姬图所说的事情是真的话，那么……那么整个八岐家族都将会面临到生死存亡的危机。

    因为，他们家族非常特别，特别到能让全世界的武者为之癫狂！“河上楚月，你害怕了么?你放心，我虽然会死，可是我想你也会很快的就步入到我的后尘，嘎嘎嘎……”看着河上楚月难看的脸色，姬图忍不住放声狂笑了起来，那声音如同夜枭一般，让人有一种毛骨悚然的感觉。

    “你找死!

    ”河上楚月的心中确实害怕了，看着姬图死到临头居然还敢这般的嘲笑自己，他咬牙切齿，左手猛地一掌拍了出去。

    就听到一声尖叫声从河上楚月的手中传来，在姬图愣神之际，一道绸带般的物体忽然从河上楚月的手中飞射出去，朝着他攻击而去。

    看着河上楚月发出如此诡异的攻击，姬图眼中满是惊骇之色。

    他想要逃开，可是却发现自己的身体根本不听使唤了。

    要死了吗?我不甘心呐，我居然要死在这种恶心的生物手里！可是，他此刻能做的也只有等死。

    “啊……”“噗嗤……”忽然，一声痛苦的惨叫和一声怪异的声音响起。

    那发出惨叫声的却不是姬图!

    姬图缓缓地睁开眼睛，只见只见的身前不远处站着一个年轻的身影。

    那身影的主人一直是他的心腹大患，可是在此刻的姬图心中，这道身影在他的心中却是如此的高大伟岸。

    “叶凡？

    ！”

    河上楚月脸色一变，不可置信的喝道：“你怎么……怎么可能这么快就追上来？”

    “两个蠢货。”

    叶凡摸了摸下巴，上下打量着河上楚月，“你就是刚才一直偷瞄我和姬图打斗的那个家伙吧？

    啧啧，不错，不错，居然有神尊境巅峰的境界，在妖兽之中，也算是略有天赋了！”

    

