    第5658章 我为天道

    那少年的样貌，他怎么能不熟悉。

    那是他此生，都想要追及的目标，也是整个萧家的顶梁柱。

    对方庇护混沌众生，多次化解混沌之厄，甚至为此奉献了身躯。

    而今。

    混沌中的新体系兴盛，也是因为对方。

    是萧叶！

    萧叶竟然从全新混沌星云中走出来了！

    “叶子！”

    “他，出现了！”

    真灵四帝等人，亦是浑身大震，满脸的不可思议之色。

    他们在岁月中苦等多年，多少次都认为奇迹，或许真的不会再出现了。

    结果。

    他们等的的人，竟然出现了。

    “萧叶老祖！”

    “师尊！”

    “萧叶大人！”

    ……

    一瞬间，萧家的变异神灵、程闻兄妹、巫拙、以及诸主宰，全部都被惊动了。

    他们立在阴域中，朝着阳域投去了激动的目光。

    萧叶真的复苏了吗？

    这一刻，他们多想放下现在的一切，冲向阳域中，和萧叶相聚啊。

    “他，并不是萧叶。”

    “只是主导阳域天道的一缕化身。”

    一道平静的声音响彻而起，只见形容枯槁的时一，也是从道场中走出，一双眸子遥望阳域，开口道。

    “只是一缕天道化身？”

    顿时，萧念身形摇晃，其他远古神灵亦是眸光暗淡了下来。

    “无妨。”

    “最起码雅儿应该有救了。”

    萧阳和罗梅兰也被惊动了，相互搀扶着走了出来，萧阳脸上挤出了一丝笑容。

    冰雅突然神体崩裂的消息，传入萧家族地，他们亦是惊恐到了极点。

    自萧叶征战混沌以来。

    无数个叠纪，都是冰雅在照应萧家，他们都看在眼中。

    萧叶已经湮灭了。

    要是冰雅再出事，那种打击，他们承受不了。

    “对，阳域天道突然化身出现，肯定是为了救母亲！”

    萧念握拳，目光死死的盯着阳域的方向，眼中迸发出希望之芒。

    冰雅遭劫。

    全新的天道有感，突然演化出一缕分身降临。

    这代表着什么？

    ……

    阳域中，自然早已喧嚣沸腾了起来。

    “是萧小哥，他出现了！”

    以王婶为首的质朴村民，全部都是现身而出，激动迎向那踏空而来的少年。

    他们原本只是一级世界的凡人，在混沌中等待这么多叠纪，太难熬了。

    “萧主人，真的是你吗？”

    大黄跌跌撞撞迎了上去，眸子中饱含热泪。

    嘭的一声。

    大黄才刚刚靠近，就被一股无形的威压所震飞。

    王婶等一众质朴村民，亦是如此，不是被震退，就是被压得跪伏了下去。

    “萧主人，是我啊……”

    大黄摇晃爬起来，满脸的不可置信。

    他口角溢血，再次上前。

    轰的一声。

    这一次，大黄的神体都随之炸开，神源之血飞溅三千尺，连神阶意志都被削弱了。

    “好可怕！”

    这一幕，看得所有人都是打了个寒颤，像是被定在原地，面露恐惧之色。

    那个少年，根本不近人情。

    又或者说。

    这少年根本没有情感，屹立于天道的尽头，俯瞰芸芸众生。

    但凡敢于接近者，一概都要被轰杀。

    因为天道，不可冒犯。

    “这恐怕不是萧小哥！”

    “萧小哥是绝对不会对我们出手，大家不要靠近！”

    王婶已经看出异常，呵斥一众村民都是朝后退去。

    “萧主人！”

    大黄的神体缓慢重塑而出，望着那少年的背影，痛苦到了极点。

    为什么。

    他苦等这么的多年，终于看到希望，为何却不是萧叶？

    伏魔大禁天，在阳域之中。

    而在伏魔深处，有着一座神殿。

    那是冰雅的住处，独立于此，周围地带都被清空了。

    冰雅不求无敌，只求永恒不灭。

    为了修行，她从不与人结伴，这些年一直形单影只。

    那有着萧叶模样的少年，已经迈步走入到神殿中。

    神殿的布置很简单。

    以万道之光为衣袍的冰雅，正面色苍白躺在床榻上。

    她的先天神体上，有着一条条惊人的裂纹，像是道伤，难以愈合，让她的气息衰退，整个人陷入到昏迷之中，非常的不妙。

    阳域中的先天神灵，皆是束手无策。

    因为这种伤，涉及到全新天道的奥秘。

    那少年走到床榻前，凝视着冰雅的面庞。

    幽深的眸子中，竟然荡漾出一丝神采。

    正是这一缕神采的出现，让他探出了一只手掌，放在冰雅的额头上。

    嗡！

    这一刻，有一片迷蒙之光在闪烁，顷刻间笼罩了冰雅全身。

    这种光，非道光。

    可又是万道之源，万物之始，有再生一切的大造化，比生命大道不知高出了多少等级。

    瞬息间。

    冰雅先天神体上的裂痕，在迅速弥合、消失。

    她那衰退的气息，也是稳定了下来，然后迅速提升。

    只是几个呼吸间。

    冰雅的苍白面庞，就再次变得红润了起来，衣袍的万道之光也是变得璀璨，焕发出无尽的生机。

    “唔！”

    冰雅的睫毛轻轻一颤，旋即幽幽醒转了过来。

    “怎么回事？”

    冰雅抬头望去，却只见到一道熟悉的身影，一闪而逝。

    “叶哥！”

    冰雅表情大变，身形一跃，直接追了上去。

    神殿之外。

    那挺拔的身形，已经虚幻，正在化为道光，要重回上苍之上。

    “叶哥，真的是你吗？”

    冰雅眸子瞬间就红了，声音嘶哑。

    那虚幻的身影，为之一滞。

    “吾为天道。”

    “是万物，是万灵，无处不在，无处不存。”

    旋即，一道威严的声音，从四面八方响彻而起。

    “哈哈哈！”

    冰雅大笑了起来，眼中泪水滚落。

    “既为天道，理应无情无欲，成为天地间的至高无上的规则，可你为何要来救我！”

    冰雅的娇喝声，回荡九天十地。

    那虚幻的身影，再度沉默。

    “这……”

    闻讯赶来的一众神灵，都是表情呆滞了起来。

    眼前的少年，真的是萧叶吗？

    “对！”

    “你肯定是萧主人！”

    “我只是初临新体系神阶，实力不算强，若是冒犯天道，一击就足以镇杀我，可我为何还活着！”

    大黄身形摇晃，朝着那虚幻身影一步步走出，“你若真是天道，那就杀了我！”

    这一刻，场中寂静。

    大黄，要拿性命去赌！

    （第一更到！）

    (本章完)

