    ，！

    　　“季老夫人不是在吗？她不能做主吗？”

    　　纪大夫叹气道：“季老夫人太疼孙子了……”

    　　满宝疑惑，纪大夫却没再说，而是挥手道：“行了，走吧。”

    　　才开门，纪大夫又想起了什么，好奇的问：“针灸能不能退烧？”

    　　满宝眨眼，“针灸可以退烧，您不知道吗？”

    　　“我当然知道，但我说的不是外感风邪或其他原因引起的高热，我说的是伤口发炎引起的高热，能退吗？”

    　　“这个，我也没试过呀，要不晚上回去我试一试？”

    　　纪大夫便开了门，嘟囔道：“这个怎么试？不会就不会，不懂就不懂呗。”

    　　满宝问，“纪大夫，我能去看一下季浩吗？”

    　　到时候花积分让科科把对方的身体数据扫描一下，晚上回去就设定拟人模特，然后可以各种方**番试一下。

    　　这么一想，满宝眼睛一亮，对啊，现实中没有划破肚子的人，但拟人模特可以呀。

    　　她怎么光想着在拟人模特上扎针，没想着往它身上多动一些刀子呢？

    　　满宝目光闪闪发亮，问道：“纪大夫，你还见过什么样奇怪的病人，他们的脉案是什么样的，比如腿断了的，手断了的，肚子破或胸口破的……”

    　　纪大夫：“胸口破了还能活吗？这样的人我见着很少，你少给我折腾，等这件事了了，我给你介绍范御医，他以前是战场上的军医，什么样的外伤病人都见过，连脖子掉了一半的都有。”

    　　满宝吓了一跳，问道：“那，那还能救吗？”

    　　“不能，所以他把人的脖子缝好后就下葬了，能全须全尾的死去就尽量全须全尾，不然投胎，下辈子残了怎么办？”

    　　满宝和白善下意识的绷紧了脊背，都觉得脖子有点儿凉。

    　　见俩人都没被吓到，纪大夫满意，“不愧是做大夫的料，好啊，好，来吧，去洗手换衣裳，我带你去看一眼季浩。”

    　　他还是想让满宝看一看的，因为谁也不知道她手上的医书，或脑子里背的东西有多少。

    　　反正每次与她讨论脉案，他都能有所得。

    　　白善道：“我也要去。”

    　　纪大夫看了一眼白善，同意了。

    　　作为季浩的主治大夫之一，自然是可以带满宝和白善进去的。

    　　待满宝和白善换了外衣，净手出来时，范御医和陈大夫丁大夫也站在了院子里等着。

    　　纪大夫垂着眼眸站在一侧，没有为他们多做解释的意思，便直接领了俩人进去。

    　　范御医等三人也没问，跟在后面一起进。

    　　屋子里只守着一个老嬷嬷和一个小厮，看到纪大夫他们进来，立刻起身相迎。

    　　那小厮还罢，老嬷嬷看见满宝却是愣了一下，然后垂下眼眸站到了一边。

    　　满宝凑上前去看季浩，只见他脸色还有些发白，但气息似乎平稳了许多，额头正搭着一块方方正正的毛巾在降温。

    　　满宝伸手拿开了盖在他身上的被子，掀开他的中衣仔细的看他身上缝合的伤口。

    　　正如纪大夫所说，缝合的不是很好，但也不是很坏，至少没有发脓，只是伤口发红。

    　　她转身又洗了一遍手，等了好一会儿才伸手摸了摸他伤口的温度。

    　　满宝将衣服给他合好，盖上了被子，然后去摸他的脉象。

    　　白善静静地站在一旁看，目光从众人的脸上一扫而过。

    　　她摸过了脉，心中便有数了，她收回手，对纪大夫点点头，同时与科科沟通，“怎么样，扫描好了吗？”

    　　“嗯，已基本扫描清楚，总共耗费二十八积分。”

    　　满宝牙酸了一下，暗问：“怎么这么贵？”

    　　“对方的身体状况较为复杂，我们是按照标准来收费的。”宿主难得消费，科科很是热情，“其实扫描也分为很多种的，我们可以提供更细致的扫描，这需要用到一些仪器，但绝对物超所值，宿主，你要不要试一试？”

    　　“不要，”满宝拒绝道：“你觉得现在的情况我能拿出什么仪器来？”

    　　这倒也是，科科非常的惋惜。

    　　大家退出了房间，站在院子里说话，老嬷嬷也走了出来，站在门口看他们。

    　　范御医问满宝，“小姑娘，看过后可有什么想法？”

    　　“得把炎症消了，而且他体内好似还在出血。”满宝不太确定的看向纪大夫。

    　　纪大夫点头，“很少量，但因为伤口愈合得不是很好，所以还是会有些，我们既要补血，又要止血，还要消炎……”

    　　纪大夫叹气，这两天的头发是大把大把的掉啊。

    　　满宝沉思道：“我记着有一种药叫三七，既能补血，也能止血。”

    　　“三七？”纪大夫皱眉道：“这是西南一边做金疮药的，只听说过可以止血，没听说过还能补血的。”

    　　满宝确定自己不会背错药性，又默默地背诵了一遍后确定的点头，“可以的。”

    　　范御医立即问：“可有配伍的药方？”

    　　满宝谨慎的道：“我得回去翻一翻。”

    　　新的药性，他们又不常用这个三七，自然不敢乱用，而一味药的配伍通常要试验过不少次才能确定的。

    　　很显然，他们不能拿里面那位尊贵的季小公子来试验，所以有现成的成熟的药方或有配伍建议是最好的。

    　　药也是要讲究君臣相得的。

    　　满宝去换外衣，和白善一起与众人告别。

    　　老嬷嬷眼看着他们走了，刚才他们说话太过小声，她又不好凑上去，没听到他们说什么，但看范御医的样子，似乎是在问那小姑娘什么话儿。

    　　老嬷嬷一直觉得那小姑娘很奇怪，虽是纪大夫叫来的，但她却会纪大夫不会的针法，可看她的样子又不像是医术比纪大夫还好的，所以她怀疑她家里有医术很高明的人。

    　　老嬷嬷想了想，悄悄的去前院找了老夫人。

    　　中午休息的时候，老夫人便亲自去找纪大夫，纪大夫早已做了准备，道：“那孩子就是读书厉害，背过很多医书，她医术现在还不怎么样，但脑子里的东西多，所以我才领着她去看一看小公子，或许她能想到什么办法也不一定。”

