    <!--go-->    “炎帝，今夕无量量诸界人族得以安康，何故再起争端？？？”

    “你，太不像话了！！“

    在那道道威严的声音之中，夹杂着无穷的愤怒和不甘。

    “炎帝，你这是要干什么？？？“

    就在这道威严的声音落下之后，那炎帝, 便是猛然睁开了眼眸，那一双充斥着金色火焰的眸子，直接扫视向了在场的所有人。

    在炎帝的目光，直直的盯着他们的时候。

    所有人，都是被那一双金色的眸子给吓得浑身瑟瑟发抖，身体不断的颤抖着，仿佛随时都会倒地, 失去战斗力一般。

    他们感觉到自己的身体, 仿佛被无数的利刃割裂了开来, 鲜血喷涌而出，染红了大地，让他们看上去触目惊心。

    炎帝，那一双金色的眸子，仿佛就是无边的利器，让他们感受到了死亡的威胁。

    在他们的心中，更是升腾出一抹恐慌和惊惧之意，身躯颤抖着，仿佛下一刻，他们的身躯就会爆炸开来。

    感受到周围众人的反应之后，炎帝，微微眯起了双眼，淡漠的看了他们一眼。

    随即，炎帝缓缓抬手。

    顿时，那些光芒凝聚而出的画面，逐渐消散了开来, 化为了无尽的虚无, 彻底的消失不见，化为了虚无。

    看到这一幕，在场的所有人，都长松一口气，脸色稍微恢复了些许的正常，但是，依然是无法掩饰脸上的惊惧之色。

    “好可怕的力量啊！！“

    “刚才那是......“

    “那是......“

    “那是至高无上的帝王之气！！“

    “炎帝，难道他，就是传说中的至高无上的地皇么……？？“

    在感受到那尊雕塑中蕴含着的气势之后，炎帝部的人，都不由自主的喃喃自语着，脸上露出一丝震撼之色。

    “帝王之气？？“

    就在这个时候，在另外一方天地的轩辕等人的脸上，不禁流露出一丝惊疑之色。

    炎帝部中，竟然蕴藏着这等恐怖无比的帝王之气。

    帝王之气，在整个天地之间，都属于顶尖强者的标志性气势，每当出现一道帝王之气，便代表着一名至高无上的存在, 被称之为天帝！！

    帝王之气, 是最为神圣，最为恐怖的气势之一。

    任何人，在面临帝王之气的时候，都会心生敬畏，无法直视。

    “没想到，炎帝竟然还有如此厉害的手段。“

    “炎帝部的底蕴果然非凡，连至高无上的帝王之气，都能够凝聚而成……想必哪位应该是传说之中传五谷，食万草的地皇神农吧……实在是厉害。“

    轩辕看着那一方天地，一道道散发着金色光芒的气势，忍不住开口说道。

    他的眼眸之中，闪烁着炽热和崇拜的光芒。

    在他们的心目之中，地皇的地位，那是无可撼动的，因为他们说人族最伟大的先祖，只有天皇燧皇，与地皇同等之外，其他人，要么再次为人族做出伟大的事情，才能够得到他们真挚的尊敬。

    “帝王之气？“

    “地皇？？“

    在听完轩辕的话语之后，在场的其他人，都是一脸茫然。

    在他们的心目之中，除了炎帝部众人之外，就只剩下了轩辕部众人了。

    在他们的心目之中，与这两位先祖齐名存在，只有轩辕能够配得上。

    可是，他们根本就没有想过，炎帝部落居然出现地皇气息！！！

    地皇啊！！

    这可是比亿万万，无量量人族还要强大的存在啊！！

    而且，地皇可是一位传奇存在，是天地间最为强大，最为神秘的先祖！！

    他们根本就没有想过，炎帝部落之中，竟然会出现地皇这等存在！！

    这让他们震惊无比！！

    这一刻，就连炎帝部众人，也是满脸的错愕，脸上满是不敢置信的神色。

    在他们的心目之中，地皇，可是高高在上，不朽不灭的存在，他们的心中，一直都将地皇当做最伟大，最强悍的存在。

    可是，他们万万没有想到，地皇居然只是一个称号而已。

    而且，在地皇之下，还有更加恐怖，更加厉害的存在。

    那位帝王，便是玄，便是传说中的玄帝。

    那位玄帝，虽然不是地皇，甚至还没有地皇厉害，但在皇之下，是最为强大的！！

    在场的那一群炎帝部众人，一脸懵逼的看着那一片空旷的大殿。

    那尊炎帝，竟然是炎帝部众人的至高无上的先祖？？

    “帝王，是什么东西？？？“

    在那群人的心中，一个个都充满了疑惑，脸上流露出不解之色。

    “这是……”方寒看着这一幕一愣，帝王……我认识一位，难不成……难不成是他？？？

    在方寒的心中猜测着，脸上浮现出了震惊的神色。

    炎帝的实力，在整个人族之中，都是顶尖级别的，他是人族公认最有希望超越自身枷锁的无敌存在。

    可是……又出现什么帝王……这……

    在方寒的心中猜测着，脸上浮现出了震惊的神色。

    炎帝的实力，在整个人族之中，都是顶尖级别的，他是人族公认最有希望超越自身枷锁的无敌存在。

    可是……又出现什么帝王……这……

    这未免太荒谬了吧。

    方寒在震惊之余，不禁摇了摇头，将这种想法抛弃，毕竟，诸界之上，根本不可能出现一位帝王，就算真的有地皇出现，也不可能被他所见到。

    毕竟，帝王……除了诸多至高天帝之外，还有什么帝王？？

    人族现在都还只是部落时期，根本没有皇帝的概念啊，但……除了那位！！！

    那位帝王是真实存在的，好像还在什么诸界之上的独特诸界存在，哪怕是之前遇到的敬德也只不过是其管辖的一个小喽啰罢了。

    “这里到底发生了什么？？我怎么会看见上古三皇时期？还有……上古诸界三皇时期还出现了一个劳什子帝王……难不成真的是他？？？”方寒心中喃喃。

    但自己记忆之中除了他好像是……没别人了吧？？？

    诸界本来没有帝的，除了至高天帝，人族都还是部落时期呢……

    而身旁女子看着炎帝部落之中那一个神像眼眸泛着泪光……

    “帝……好久不见……”<!--over-->

