    无属性功法的不能称为稀有。因为紫阳功也算无属性功法，不需要对应的属性的灵气便可修炼。

    但是紫阳功效果有限，只适用于普通炼气筑基弟子，即便修炼圆满超凡，也只能成为金丹低阶修士罢了。

    陈醒是靠着自己的刻苦努力，加上系统一点小小的帮助，才一路走到现在的。

    若是单纯修行紫阳功, 而没有自身超强悟性的话，早就止步不前了！

    现在这能修炼到化神的【碧莲战诀】，就是陈醒最急缺的东西！

    更何况，它是残缺。

    残缺意味着无限可能。

    陈醒有系统，可以习得前三层功法后，再利用系统的【熟练度提升器】，强行突破至更高阶层！

    换言之, 即便他没有后续的修炼法子, 也能将【碧莲战诀】修炼到超凡！

    加上系统的特殊加持, 超凡状态下的额外能力……

    到时候他会是何等强悍的存在，陈醒已经不敢展望了！

    拉回思绪，陈醒低头翻看古籍。

    残破古籍书页上，不仅详细记载着功法修炼方式，还有一个个扭曲歪斜的小字。

    “前辈，这些字迹……”

    战老头笑呵呵地道：“此乃老夫修行碧莲战诀时的感悟，你仔细阅读体会后，必定能更快习得秘法！”

    原来，这些小字乃是战老前辈的批注和理解！

    通过阅读这些文字，就好比战老前辈手把手地指点陈醒修行，他修行此秘法的速度和进程，将快得难以想象！

    “多谢前辈，此等恩惠，晚辈没齿难忘啊！”陈醒连忙起身行大礼。

    他一时间，竟然有种拜师学艺的冲动。

    可想到自己的师尊，加上亦师亦友的薛老前辈。两人下场都不算好，还是强忍住了这股冲动。

    见对方居然不请求收徒, 如此奇异的个性，倒也让战老头愈发另眼相看。

    “老头子我且问你，小娃儿你唤作何名？”

    “前辈，晚辈名唤陈醒。”

    “陈醒，好名字！”战老头点了点头，一边穿鞋，一边说道：“既然事情交代好了，你我二人暂且分别，待拍卖会结束后，我会来找你！”

    “好！”

    陈醒再度行礼，而老者穿好鞋，身形一幻便消失不见了。

    收起秘籍，陈醒思索起来。

    那老者，从头到尾都不说地图残片的事情，只是教给我秘法。

    他不在乎我能否完成他交代的事情吗？

    还是说是另有企图，亦或只是只是找个借口……

    知晓世道的冷漠，遇到这有些奇怪的老者，陈醒不得不谨慎。

    在他看来, 碧莲战诀可以修行, 但不是现在。

    “无妨, 有模拟系统的存在, 即便功法真有问题，也伤不到我！”

    如此想着，陈醒快步离去，往旅馆赶。

    他要速速回去，在模拟中试试秘法可有问题。

    如果没问题，便按照功法所言修炼，尽快提升实力，以便应对危险。

    若有问题，那也不虚，积攒【熟练度提升器】便是，总归能突破超凡！

    总之，一切行动都得节省时间，以提高实力为主要目标。

    毕竟天门宗那柄剑，始终悬在他头上，不知何时会爆发！

    ……

    回到旅馆，两女早已是洗漱完毕，各自修炼起来。

    见陈醒回来，她们便提议进入灵兽殿修行，因为那里的灵气更加浓郁些。

    陈醒也不拒绝，大殿虚影一闪而逝，将两女接入灵兽殿中，自己也紧随其后，消失在天地间。

    陈醒在城中住旅馆是有原因的。

    老是在外面大街上莫名其妙消失，总归会被高手发现。

    无意中被人盯上就不好了，若是暴露了灵兽殿的存在，引得他人窥探和惦记，更是麻烦。

    说不好便会引起一阵腥风血雨。

    而购置房产，他又不准备在南陵城久住。现在房价多贵，陈醒可舍不得。钱得花在刀刃上。

    旅馆私密性是有的，包月住还有优惠，随时退房，极其方便。何乐而不为？

    灵兽殿中。

    陈醒在老地方盘膝而坐，做冥思苦想状。

    两女见状也不打扰，各自做自个的事情。

    调整好自身状态，陈醒拿出古籍，仔细翻看。

    秘法《碧莲战诀》乃上古仙人莲帝流传之秘术，至今已经失传不少。

    所以陈醒手中这本古籍，只有前三层的完整修炼路径！

    碧莲战诀第一层，名为碧叶，第二层，名为红花，第三层，名为花蕊！

    而第四第五层残缺，暂不得知。

    碧莲战诀第一层，莲叶！通过特殊路径修行，在体内幻化出一片又一片的莲叶状灵力！

    莲叶状灵力不仅能提升丹田内灵力的数量，而且可以大幅提高灵力质量，从一开始便碾压众修士！

    具体修炼法则为：屏气凝神，体内灵力按以下穴道流转，莲叶按如此形状汇聚……

    除却秘籍本身所述，其旁有战老头的不少注解，让陈醒受益匪浅。

    了解了秘法修行方式，陈醒唤出系统面板，看向精力那一项。

    【精力：200/200（每次模拟消耗100精力，目前可模拟两次）】

    他静下心来，呼唤面板开始模拟，面板立刻跳出一项提示：

    【本次模拟即将消耗100点精力，是否继续？】

    是！

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天，你在灵兽殿中休息。】

    【你从怀中取出今日所得功法书籍，按照古籍所叙开始修行！】

    【第一层，莲叶！】

    【莲叶形状的灵力，便是运转碧莲战诀的基础。】

    【这些莲叶形状的灵力，将在战斗时刻与你体内的灵力融合一起，从而让你产生更大更强的战力！】

    【所以你吸收周天灵气，按尝试在体内蓄积出莲叶形状的灵力。】

    【你在脑海中进行假想，尝试将其勾勒出。】

    【一缕青烟般的光芒在丹田内旋转，绕着金丹不停蓄积。】

    【仿佛那金丹，便是莲花的花心，而青烟状的灵力，则是重新长出的莲叶！】

    【就在这时，你体内突生变故！】

    【莲花灵力崩溃散开，宛若灵气炸弹！】

    【被这小小莲叶一炸，你体内犹如翻江倒海！快速旋转的金丹突然一滞。】

    【你感觉流动的经脉仿佛逆行，浑身各处产生难以言喻的疼痛感！】

    【你好像走火入魔了！】

    【第一天，你死了！】

    【死亡回放：你在灵兽殿中修行时，体内灵力暴动而死！】

    ……

