    从林曼的口中听到洛有道的名字，我愣了一下，今天才接到赵武升的电话，洛有道在我们俩之间可是没少设套。

    现在我才觉得他的人脉布置得还真是全面，连我背地里做的事都能一清二楚，就是不知道他是胡乱猜的，还是真得到了消息。

    “没错，为了豆豆，我只能这么办。”

    我没有否认这件事，毕竟这里是杜饶的家里。

    杜饶和林曼看起来还是很不错的朋友，我要是撒谎的话，林曼万一看出来，对大家的影响都是不好的。

    话落，林曼和杜饶的动作都是顿了一下。

    当我抬头看过去的时候，杜饶的神情明显有些复杂，可能想起了那天王有容再学校闹事的事情。

    我苦涩的笑了笑，将手中包好的饺子放到了盘子上。

    “杜老师你也看到了，我要是再不做出点事情，豆豆肯定会被她妈妈带走，我自己怎样无所谓，但我绝对不能让豆豆受到任何伤害。”

    这苦涩他们是不会理解的，我不能看到豆豆受任何伤害，就算她不是我的孩子，但几年养到大的感情岂是一句血缘关系就能冲散的？

    打心里说，我经常会想，豆豆要真是我孩子就好了。

    王有容那一家真让我恨得牙痒痒，之前的事就算了，到现在还是学不会老实本分。

    “好了，咱们赶紧包饺子吧，孩子们还等着吃呢，饶饶，你看你还没有程磊的手法好呢。”

    林曼嬉笑着招呼我们继续包饺子，打散了刚才安静的气氛。

    杜饶一听这话，惊讶的看向我这边的盘子，对比她的饺子，我包的确实比较好。

    “饶饶啊，我可跟你说，程磊是个五好男人，他的名声都快传遍了，偏偏这样的好男人遇到了王有容那样的女人，真是白搭了。”

    林曼甚是惋惜的叹了口气，目光灼灼的盯着我。

    她打算开始又一轮的吹捧，我可不想奉陪，朝着杜饶眨了下眼睛，继续包自己的饺子。

    我时不时的说一些豆豆她们在学校的事情，气氛倒也轻松愉快。

    很快我们包好了两个大盘的饺子，准备蒸的蒸，煮的煮。

    而林曼就跑去客厅跟豆豆，依依玩了起来。

    杜饶负责蒸饺子，我负责煮，听到从外面传来的欢笑声，倏尔相视一笑。

    这样温馨的场景很久没有出现，最近我一直紧绷的情绪，恨不得要把王家的事情全解决干净，以防万一。

    可是我知道，那是不切实际的，真要实行阻碍的太多了。

    “豆豆爸爸，豆豆爸爸？程磊——”

    杜饶叫唤声响起。

    我回过神来，转头便看到杜饶神色担忧，旁边的水开了冒泡被她关掉了火。

    见状，我连忙道：“不好意思，我刚才分心了，果然人老了，总是会触景生情，想到一些不该想的。”

    杜饶不在意的笑了笑，转身将饺子挨个的放到了锅里。

    “杜老师，这两天可能还得麻烦您帮我照顾一下豆豆，要是带豆豆回去，我可能没有时间照顾。”

    想想我还是决定让豆豆留在这里，毕竟王家的事情才刚开始，难保王有容会无所不用，用豆豆来威胁我帮她们家。

    杜饶听完后倒是没犹豫，直接应下了这件事。

    这么长时间，我还是头一回在别人家里吃饭，看着对面林曼温柔的跟她的女儿依依说话，我的心里还是颇有感触。

    如果王有容也能做个好妈妈，该有多好。

    “粑粑，你快尝尝这个馅儿的，真的好好吃。”

    一旁豆豆兴奋的看向我，顺着她指的盘子，我夹了一个三鲜的，笑着朝豆豆点了点头。

    等我从杜饶家出来的时候都已经晚上十点钟了，上了车才发现手机落在了车里，怪不得到现在一直没有接到电话。

    拿起电话，让我惊讶的是没有未接电话，就连一条短信都没有。

    思索了两秒，我也想明白了，看来王有容还没有到孤立无援的时候，王家的人现在所有的希望应该都在王恒的身上。

    而王恒？他自己还自身难保呢。

    王家出事，陈聪第一个抛弃的肯定就是王恒。

    等过两天王有容就该无处可寻，该找上我了，一想到她们，我就心烦，不如去找赵武升钓几天鱼好了。

    计划好这件事，我给叶青青打了通电话，那边很快便接通并传来了慵懒的声音。

    “喂，老大，大晚上的怎么了？”

    大晚上的？从叶青青的口中听到大晚上这三个字我都惊讶了，不禁打趣道：“向来都是夜生活逍遥的叶青青，现在已经过上了老年人的养生生活了么，这么早就睡了。”

    听到我的话，叶青青低笑起来，嗔怒了两句：“我就今天有点困了，还让你给赶上了，赶紧说吧，一会我这点困意都折腾没了。”

    还真是少见叶青青如此慵懒朦胧的声音，我也就没再耽误时间。

    “明天我打算出去玩两天，你给都小小找个好一点的律师，必须把王家的舆论弄下去，有事给我打电话吧，没事你自己做主就行。”

    “嗯，没问题，你好好玩吧。”

    安排好所有的事情，我也是松口气，就等着回来收获好消息。

    连夜，我定了临城的度假山庄，快进冬的时候钓钓鱼，泡个温泉生活还是挺不错，随后给赵武升发了个消息。

    第二天，我直接来到了渔场，才刚刚八点钟，我到的时候赵武升已经坐在了老地方。

    可能是听到了我的脚步声，我这才靠近，赵武升已经回头瞥了我一眼。

    “这是什么反应？赵哥，我们不是好朋友了么？”

    自从赵武升被整下来，我们之间存在的距离也渐渐消失，到现在平等的状况还真是不容易，想当初，我可是卑躬屈膝。

    “臭小子，还学会贫嘴了，胆子还真是肥了不少。”赵武升没好气的冷哼着，接着将鱼竿甩了上来。

    起身看着我，朝着不远处的树林抬了抬下巴。

    见状，我挑起眉头，抬脚跟了上去：“赵哥，我有个事想跟你商量一下。”“商量？你现在不是都能自己做主了么？还有能跟我商量的事情？”

    我这边刚说完，赵武升便反驳回来，可谓是一点面子都没想给我留，今天就是想跟我算算账了。

    意识到这件事，我赶紧把游玩的事情抛了出来。

