
　　“你替我收拾一下行李，估计得呆一段时间。”

　　赵玄家里，赵玄正在跑步机上挥汗，看到孙怡来了之后，让她替自己收拾一下行李。ŴŴŴ.23sk.com

　　“赵董，你又要去出差啊，我要去吗？”

　　刚把手里的东西放下，孙怡就立马问道。

　　“可以，反正文昌风景好，就当去度假了，一起去吧。”

　　得到赵玄应允以后，孙怡立马开心的去收拾行李。

　　赵玄去文昌坐的可不是普通航空公司的航班，而是CNSA特意调的专机，能省不少事呢。

　　“哎，赵董，那月球基地计划是已经敲定了吗？现在这个时候去文昌？”

　　“已经定了，估计明天就会开新闻发布会公布了，具体的我现在还不能说，你到时候看直播吧。”

　　火种实验室的相关工作已经都安排了下去，该怎么做就怎么做。

　　但航天领域的事，只要执行任务使用的是神舟星际飞船，赵玄就得去现场做督导，在任务授权书上，可是要赵玄签字的。

　　这个字可不白签，代表着沉甸甸的责任。

　　“结衣，我的体检报告记得替我保存一下。”

　　孙怡问明白之后，去了楼上收拾行李。

　　还在跑步的赵玄，将看完的报告让结衣保存起来。

　　“好的，爸爸，我已经保存好了赵玄放心，除了你，没有人可以看到。

　　不过爸爸，你得加强锻炼了哦。”

　　对于结衣的调皮，赵玄也没办法，只是回想起会议上彭飞介绍的内容，赵玄有些走神。

　　“任务代号-广寒宫，就是我们未来月球基地的名称，任务内容为构建地月往返航线，进行微重力条件下的各种实验，月球资源开采等等。”

　　广寒宫，传说中嫦娥仙子在月亮上的宫殿。

　　作为广寒宫基地工程的副总设计师，赵玄当然有权限看到具体的任务内容。

　　不得不说，航天二院研究所的工程师们厉害，竟然凭借黄土高原窑洞的灵感，想出了广寒宫基地的基本构造。

　　月球表面每个月有一半时间为月昼，一半时间为月夜。

　　白天，在阳光垂直照射的地方，温度高达127℃；夜晚温度可低到-183℃。

　　两者相差300多度，这样恶劣的环境就导致航天员在月球长时间生存成为最紧要的问题。

　　在NASA的阿尔忒弥斯登月计划里，他们将在月球轨道上建一座“门户”空间站，月夜时，航天员将从月表进入空间站中躲避。

　　而二院的工程师们，利用窑洞所带来的灵感，计划在月球搭建一座用于航天员生活的窑洞基地。

　　外表使用的材料将会就地取材，在月球挖去月壤，使用设备整理以后，变成类似混凝土砖一样的材料。

　　然后在月球地表向下挖一个半开式的地洞，在地洞上面搭建窑洞，既可以保温，防止热量流失，又可以躲避宇宙射线带来的辐射。

　　剩下的设备，像智能机器人、月球车什么的，已经不算什么。

　　反正依靠神舟星际飞船，往返月球仅需几个小时，航天员需要的生活补给除了可以自己种菜以外，从地球补给完全没问题。

　　…………

　　专机抵达文昌航天发射场之后，赵玄提着行李从飞机上走了下来，上了接送他们的大巴。

　　虽然孙怡此行一直跟着他，但孙怡没有权限参与，只能去保护伞航天科技公司，留下赵玄一个人进发射场。

　　“来为你们引荐一下，这位就是神舟星际飞船的总设计师赵玄，你们就将乘坐赵总师设计的星际飞船前往月球。

　　赵总师，这是执行这次广寒宫月球基地首次任务的六名航天员以及他们的家人，待会将组织大家合影留念。”

　　在工作人员的带领下，赵玄来到航天员在文昌的生活区。

　　很快，他们6人就将启程前往月球，安排赵玄出面，为的就是安抚众人的情绪。

　　航天员也是人，也有家人、孩子，自然也会担心害怕，毕竟那可是真正寂静无人的月球。

　　他们不止呆7、8天，而是半年甚至一年。

　　“哥哥，哥哥，广寒宫里真的有兔子吗？”

　　赵玄还没说什么，就被一个小女孩上来拽着胳膊问道。

　　“小朋友，有没有兔子将来送你去看看不就知道了吗？”

　　“薇薇，快过来。”

　　不用问，能进入这里的肯定是某位航天员的家属，赵玄也乐意和这些小孩子玩。

　　还别说，赵玄可不是在开玩笑，将来说不定一些学校的暑假活动，就可以选择去月球。

　　“赵总师，薇薇给你添麻烦了，实在是抱歉。”

　　一名穿着蓝色军装的中年女性快步走了过来，不用就知道是空军。

　　“没事，小朋友嘛，不过，她是？”

　　“哦，我们是景洪的家属，他马上就到。”

　　第一批航天员已经全部光荣退役，现在执行任务的都是第二批选拔航天员，第三批预备航天员选拔已经结束，一共有36人。

　　像景洪就属于第二批选拔的航天员，现在他们是主力。

　　不过看着景洪夫人有些欲言又止的样子，赵玄心里也似乎明白了什么。

　　“你是有什么问题要说吗？”

　　反正赵玄年轻，什么都可以问，还不怕尴尬。

　　“没什么要紧事，我就是有些担心，那毕竟是在月亮上，现在孩子还小，万一…………”

　　“你这种心情我们非常了解，俗话说不怕一万，就怕万一，但在这里，是没有万一的。

　　有的只是完全的准备，他们都是最优秀的航天员，接受过专业训练。

　　在月球执行任务完全没有问题，你和孩子就放心吧，就算有问题，我们在地面也可以解决。”

　　这次任务乘组足足有6人，这么多专业航天员一起执行任务还是在2003年的哥伦比亚号上。

　　去太空旅行的游客不算数，国际宇航联盟也没有把游客当做航天员。

　　在当年的哥伦比亚号航天飞机上，执行代号STS-107的第28次任务重返大气层的阶段中与控制中心失去联系，并且在不久后被发现在得克萨斯州上空爆炸解体，机上7名航天员全数罹难。

　　所以说这些航天员都是在拿自己的生命做筹码去执行任务。

　　不能怪家属担心，这是人之常情。

　　不过，赵玄相信自己设计的星际飞船，更相信这些来文昌一起带来的利器--结衣。

　　如果说神舟星际飞船自带的电脑AI没办法做到全面检查的话，那结衣的算力绝对够。

　　飞船控制系统接入结衣来做检测，效率要比人手动检测高几百倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三〇五章 广寒宫，有兔子吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 