    虚拟宇宙中，袁至收到斯盖瑞的通话邀请，立刻接通。

    斯盖瑞的投影出现。

    “老师。”

    袁至笑着喊道。

    斯盖瑞打量了一下袁至：“你的那套焱神族金甲到了。”

    袁至嘿嘿一笑：“是不是有人上门拜访了？”

    “没错，是地球人族的领袖，银河领主罗峰。”斯盖瑞忽然一笑，“你买这件焱神族金甲，就是为了引起他的注意？”

    “哈哈，焱神族和我地球人类有一些溯源。这款金甲和我们也有一些关系。”袁至答道。

    这句话说的不明不白，‘一些关系’肯定没那么简单，应该关联着某些秘密。

    斯盖瑞点点头，也没有追问，这种事情，袁至想说的时候自然会说。

    他说道：“罗领主对这套焱神族金甲很感兴趣，他现在就在我的居所喝茶——其他的我不说估计你也已经预料到，你打算把套焱神族金甲借给他研究一段时间？”

    袁至点头：“是的，我这就邀请他见面聊聊。”

    ……

    “罗峰，有通话邀请，是袁至发来的。”巴巴塔通过意识连接喊道。

    “接通！”

    坐在斯盖瑞茶桌前的罗峰迫不及待的接通虚拟宇宙视频通话。

    虚拟宇宙中，斯盖瑞、袁至、罗峰三人立刻组成了一个视频通话。

    罗峰有些疑惑。

    焱神族金甲明显跟地球人类，以及那位大能者有关，按理说袁至应该和他单独聊一聊才对，为什么却让斯盖瑞也参与其中。

    “罗前辈！”袁至热情笑道。

    “袁至，叫我名字就行。”罗峰连忙摆手。

    袁至之前的地位已经在他之上，现在战力达到不朽层次，也在他之上，被喊为前辈感觉有点不自在。

    “那怎么行，我地球人族能发展到现在的地步，全靠洪前辈、雷神前辈和罗前辈你们三位引领。我在修炼起步的时候，学习的也是你们的功法。”袁至说道。

    罗峰谦虚几句，见袁至依然坚持喊自己前辈，也就作罢。

    “罗前辈见到那套焱神族金甲了？”袁至把谈话内容拉回主题。

    “是的。”罗峰瞟了斯盖瑞一眼，对袁至说道，“我对那件焱神族金甲有一种特殊的感觉……”

    “我就说应该会有不同！”

    袁至截断他的话，看起来有些兴奋：“你也知道，我们地球人族和那焱神族都是一位异族大能引导出来的。”

    罗峰点头，这事其实算是秘密，地球人族中只有洪、雷神、罗峰、袁至四人知道。

    袁至继续说：“那焱神族以身体进化，身体力量极其彪悍强大著称，然而心境方面较差。”

    “而我地球人类身体血脉天赋一般，心境方面却是极强。”

    “所以我想，如果能让地球人类的血脉天赋和那焱神族一般，岂不是两方面都强？”

    罗峰点头，又摇头：“那焱神族的强大，应该是天生经过基因血脉改造，地球人类的血脉恐怕难以像他们那样。”

    袁至笑道：“改造基因血脉到那种地步是很难做到。我研究焱神族的资料，发现他们的血脉是可以遗传的，也就是说，这种血脉也是可以夺取或者模仿的。”

    他一抬手，将上万幅基因构造图显示在上万个屏幕上，无数基因蓝图细节和相关描述密密麻麻的分布图中每一个细微的节点上。

    罗峰看了一圈，有些眼晕。

    他能看出来这是基因构造图，但却是一头雾水，里面表达的是什么则完全看不同。

    罗峰年轻时也是学霸一枚，不过自从走上武者道路后，根本没再接触过科研方面的内容。研究生命基因这种东西，他不专业。

    “这是我地球人族的基因构造图这千年来的变化。”袁至介绍道，“千年前，地球人族的血脉薄弱，然而经过多年的定向培养，配合大量资源供应，新一代的地球人类基因已经与以前有了很大变化。”

    袁至说的是真的。

    当然，这里他展示的基因构造图，都是神堡人类的情况。

    地球人类那边不在袁至的影响范围内，没法做到全民普及，也没法检查对比基因蓝图构造。

    “最近这些年，我在基因血脉的改造方面也做了些研究，有了一些强化我地球人类基因血脉的设想。”

    “于是我想，如果能寻到几名焱神族人类，或许就能从中找出基因构造中的不同之处。”

    “毕竟焱神族和地球人类的关系很近，应该有某种可能将焱神族基因中的某些部分融合到地球人类的血脉中。”

    罗峰点头表示同意袁至的说法，心中却有些疑惑。

    自己的兵甲是在垃圾星域的那些垃圾山中寻到的，说明焱神族也出现在域外战场上，并且应该是与人类族群为敌的状态。

    袁至想要找一些焱神族人做研究，恐怕很难。

    果然，袁至说道：“我查询资料，得知那焱神族原本是我人类族群的一员，后来却脱离了我人类族群，举族迁移到了宇宙边远之地的一处宇宙秘境中。并在域外战场上与我人类族群为敌。”

    他一摊手，无奈道：“想要寻到一些焱神族人类进行研究，是不行了。”

    “然而前段时间我因为积累了一些军功，成功加入鸿盟，在鸿盟城中闲逛时，发现了这套焱神族金甲，上面说穿着这套金甲的焱神族封王极限强者，战力极强，连杀十数位封王不朽，最后是宇宙尊者出手才将他艰难击杀。”

    “因此我想，焱神族之所以强大，是否与这金甲有关？”

    “这套金甲在那些封王不朽手中流转多次，并没有表现出什么特殊威力，但我地球人族和他们却不同。”

    “正好我手中有一点点余钱，就顺便将它购买下来，打算抽空研究。不过我现在在域外战场的一处隐秘之地，暂时不能回去，只能先买下这金甲，交给我老师代为保管。”

    “没想到这金甲到了混沌城，竟引起罗前辈你的注意，看来这焱神族跟我们地球人族果然大有溯源。”

    袁至最后笑道：“罗前辈既然感兴趣，那就尽管拿去研究使用。我可能得数千年后才会回去，到时候我们见面再聊。如果罗前辈研究出什么成果，我愿意用这金甲交换。”

    听到袁至愿意把焱神族金甲交给自己研究使用，罗峰很是高兴。听到袁至愿意用焱神族金甲交换研究成果，更是欣喜无比。

    袁至能拥有那么强的战力，又能加入传说中的鸿盟，应该是得到了大机会，不仅实力大进，同时也发了一大笔横财，这才能解释他为什么这么随意就买下了一套金甲。

    罗峰并没有觉得这种推理有什么不对。

    他自己在域主时期就能遇到洛克神水这种价值几十亿混元的宝物，说不定界主时期会遇到更多价值更高的宝物。

    袁至也是无奈。

    其实他估计罗峰是研究不出什么秘密的，除非坐山客亲自来讲解。

    因为，焱神族的兵甲、将甲、王甲，都是坐山客造出的那件至宝‘劫甲’生成的子体。

    这些战甲，只能焱神族人这种经过特殊改造的族群才能使用。罗峰能够使用，是因为他修炼了‘九劫秘典’。

    坐山客留在原始宇宙中的秘密有许多，比如九劫秘典、星辰塔、劫甲孕育出的兵甲系列、原魂孕育出的兵魂系列，以及地球周围的环境改造，焱神族的基因改造。

    这些东西，绝大部分都无法接触。

    比如，九劫秘典，全宇宙唯一，只能一个生命修炼，最高可让生命基因层次达到10081倍的完美基因，这比焱神族的基因改造要强的太多。

    星辰塔，神王兵器，没有修炼九劫秘典的人根本无法认主，里面还有一位宇宙之主常年守着。

    兵甲之类的，除了焱神族之外，也就罗峰能够找到并催动。

    这焱神族金甲就是‘王甲’，也是一样。

    人族疆域内，只有罗峰能够催动。

    袁至原本想在域外战场上寻找并捕捉一些焱神族强者，结果发现焱神族已经很久没有出现在域外战场中了。

    因此只能暂时寄希望于罗峰，期盼他给自己一些意外惊喜。

    虚拟宇宙中，会议结束。

    混沌城中，斯盖瑞将金甲交给罗峰，罗峰将金甲收起，感谢离去。

    ……

    第十一战场，涅伽圣域的地下传承空间中，袁至感应着兽神咆哮图对身体的改造速度，感觉有些异样。

    兽神咆哮图的强度并没有变弱，但是袁至自己身体对兽神血脉契合度的增加速度，似乎达到了某种瓶颈，有一丝变慢的迹象。

    “这才融合了二十三颗，就不太行了？”

    袁至想了一会儿，也没有找到什么解决办法。

    兽神血脉契合度，首先取决于天生的基因血脉，比如金角巨兽这种星空巨兽，天生就擅长‘金、空间’方面的法则，与金空天生兽神的血脉契合度极高。

    而普通人类生命，如果身体是‘金’属性的话，应该也会达到比较高的契合度。

    然而袁至的身体是‘光’属性的，想达到更高契合度应该很难，最终融合血洛晶的数量估计会很有限。

    最后肯定需要寄希望于兽神之血。

    “兽神之血……”

    袁至摇摇头。

    兽神之血需要回人类疆域内才能拿到，然而现在袁至想拿到三神克伦阿斯留下的这件至宝，不太想这么早离开地底空间。

    当然，如果实在是没有找到办法，那就只能暂时放弃这件至宝，先回去获取兽神之血了。

    ……

    妖族疆域，一处宇宙秘境内。

    这是一座宇宙秘境中很常见的超级大陆，大致上呈现不太规则的六边形，最宽处大约一光年左右。大陆上遍布各种山川河流，一百零八颗散发着无尽冰蓝色光芒的巨大冰星以奇妙的轨迹围绕着这块超级大陆旋转。

    大陆的正中心，是一座无比高大的山脉，连绵千亿公里。

    在山脉的最高峰处，却突兀的出现了一大一小两个宽阔无比的圆形巨坑，将峰顶彻底抹去。大的圆形巨坑那个有将近两千万公里方圆，小的那个也有千万公里方圆。

    这块大陆就是河师界。

    空间中荡起微微的涟漪，一艘宇宙飞船脱离暗宇宙，从空间涟漪中钻出，出现在河师界外的虚空中。

    一具妖族常见的傀儡之身离开宇宙飞船，引动随身携带着的世界戒指，世界之力波动中，鲲蛇王巨大的身躯出现。

    鲲蛇王意念微动，收起宇宙飞船和傀儡之身，看向远处的河师界。

    “这里就是妖族的宝地之一？”

    鲲蛇王四下张望，感悟着周围空间中有着密集无比又很有韵律的空间波动，目光落到围绕着河师界旋转的一百零八颗巨大冰星上。

    这一百零八颗巨大冰星的绕行轨迹十分奇妙，天然形成了一种空间秘法效果。

    鲲蛇王对空间本源法则研究很深，立刻分辨出来这种空间秘法效果是什么。

    这些冰星的飞行轨迹震荡，形成了一个超大范围的空间绞杀，只不过没有完全激活。

    刺瑇尊者给他的信息里面清晰的说明，在河师界外可以任意瞬移，但千万不要在河师界内瞬移，应该就是这个原因。

    而进入河师界，也必须从河师界大陆正中心的那两个圆形巨坑上方进入。

    “唰！”

    鲲蛇王收回目光，一个瞬移就来到那两个圆形巨坑上方。

    这里，有两座高达百万公里的巍峨神殿悬浮在河师界外的虚空中，每座分别对应着下方的一个圆形巨坑。

    “是谁在瞬移？”

    磅礴的神力扫荡而来，一名玄龟族不朽的从那座较小圆形巨坑上方的神殿中飞出，向着鲲蛇王看来。

    “我是鲲蛇王。”鲲蛇王连忙报上身份。

    “鲲蛇王？”那名玄龟族不朽实力也就是封侯层次，但他却毫不在意鲲蛇王的强大气息，喝问道，“你来这里做什么？”

    “我得到族群赏赐修炼机会，来河师界潜修。”鲲蛇王答道。

    “哦。”玄龟族不朽打量了几眼鲲蛇王，声音干硬，“你在这里停下，别到处乱飞，等我去向尊者汇报。”

    妖族内部并没有如人类族群的虚拟宇宙那样便捷的通讯网络，无法像虚拟宇宙那样方便的传递信息和通过意识连接确认身份，很多信息都需要高层通过特殊方式进行联系确认。

    鲲蛇王看了看这名玄龟族不朽，忽然开口：“你可认识渡镇王？”

    “渡镇王？”这名玄龟族不朽正要转身飞回神殿，听到这句话，又停下转身，“渡镇王是我玄龟族内的封王强者，你认识他？”

    “我和渡镇王是好友！”鲲蛇王声音中带着笑意，“我们在域外战场的第十一战场并肩作战无数年，是生死好友！”

    这话半真半假，鲲蛇王和渡镇王在第十一战场的确又所交集，也曾并肩作战多次，但生死好友还谈不上。

    不过经过上次地底空间那一战后，渡镇王和鲲蛇王的关系的确亲近了很多。

    “原来是渡镇王的好友。”那名玄龟族不朽声音变得缓和起来，解释道，“鲲蛇王，这里是族内重地，每位来到这里的修炼者都需要经过尊者甄别身份后才能进入，这是规矩。”

    “我明白。”鲲蛇王答道。

    玄龟族不朽转身飞入神殿，很快进入最顶层的宫殿。

    巍峨神殿的最顶层只有这一个宫殿，高达千余公里，方圆十万多公里。一名体型足有百公里方圆的玄龟族尊者正趴在宫殿中心，仿佛在闭目冥思。

    那名玄龟族不朽进入宫殿，远远伏在地上，向这名玄龟族尊者汇报：“昶盘尊者，外面来一名鲷蛇族的封王不朽鲲蛇王，说得到族群赏赐修炼机会，来河师界潜修。”

    “鲷蛇族的鲲蛇王？”昶盘尊者睁开巨大的眼睛，看了一眼面前趴着的玄龟族不朽，强大的意念扫过虚空，落到外面的鲲蛇王身上。

    鲲蛇王感到强大无比的神力带着意识威压降临，知道是守在这里的妖族宇宙尊者正在检查，连忙做出恭敬的姿态。

    那神力在鲲蛇王身上扫描一遍，随即离去。

    “没问题，你带他进去。”昶盘尊者吩咐道，又重新闭上眼睛。

    昶盘尊者是空间尊者，方圆数千光年内的任何空间波动都无法瞒过他，这神力扫描只是为了检查一下鲲蛇王的气息是否如族中记录的那样。

    整个河师界都在他和另一名宇宙尊者的监控下，鲲蛇王如果违规带着其他不朽进入河师界，必然会受到严惩。

    玄龟族不朽恭敬应下，倒退飞出宫殿，而后迅速来到鲲蛇王面前，声音友善了许多：“昶盘尊者让我带你进去，随我来。”

    河师界的入口之一，在这座巍峨神殿的正下方。

    鲲蛇王跟着这玄龟族不朽飞行几分钟，来到巍峨神殿下方一处看似毫无异常的虚空。

    “这里就是河师界的入口。”玄龟族不朽催动神力，在前方的虚空处投射出一个方圆千余公里的圆形区域。

    “从这里往下，直到地面，是神殿通往河师界大陆的安全通道。切记一定要保持在通道内飞行，不可偏离，否则可能会引来河师界内天然秘法的攻击，有陨落之危。”

    鲲蛇王记下那圆形区域的位置，向这玄龟族不朽道谢，沿着这安全通道向下飞去。

    河师界，是妖族的宝地之一，一般只有那些有大贡献的妖族不朽，或者族内的天才才有资格来修炼。

    当然，如果有一位宇宙尊者老师，愿意用自己的贡献给弟子换取前来潜修的机会，也是可以的。

    鲲蛇王之前并没有得到这样的机会，直到这次在第十一战场中做出了贡献，才得到妖族内部的赏赐，来这里修炼。

    “这也叫安全通道？”

    鲲蛇王往下飞，觉得周围的空间压迫感变得越来越强。

    这种空间压迫对于他来说不算什么，但对于那些未成不朽的界主天才来说就会很艰难。

    几十分钟后，飞过几亿公里长的安全通道，鲲蛇王终于降落到地面。

    这里是河师界中心那个小号圆形巨坑的中心。

    鲲蛇王四处张望，看到宽阔无比的巨坑向着四面八方延伸过去，与天边的宇宙星空相连。

    地面上，偶尔能见到一些碎石，没有任何其他东西。

    整个圆形巨坑感觉像是是被某位超级存在一击轰出来的。

    “这里好像没有主人所说的那种煞气漩涡。”鲲蛇王一边巡视，一边向着巨坑边缘飞行。

    根据主人所说，如果这里是水空天生兽神的陨落地，那应该有许多至少是宇宙之主交战留下的战斗痕迹，或者巨大的脚印之类的。

    并且这里很可能存在着一些蕴藏着水空天生兽神所施展出的宇宙之主级秘纹，形态应该是煞气漩涡的样子。

    然而这个圆形巨坑空空荡荡，根本看不到有什么云雾，更不用说煞气漩涡。

    战斗痕迹吗，这个圆形巨坑应该就是，只是鲲蛇王也看不出什么奥妙。

    十几秒后，鲲蛇王飞到圆形巨坑的边缘，举目向远方望去，只见无穷无尽的山脉和大地出现在眼前，山谷间有云雾缓缓飘荡，从一处游移到另一处，并没有什么巨大的脚印，也没有山脉折断之类的战斗痕迹。

    “也许这里不是那位水空天生兽神的陨落地。”鲲蛇王猜测，选了一个方向飞去，“先到处看看吧。”

    山脉。

    山谷。

    云雾。

    无穷无尽。

    鲲蛇王在几百公里的高空中高速飞行，巡视着所过之处的一切。

    “这里除了那种极有韵律的空间波动外，似乎没什么异常，我倒是能够隐隐感应到这里有一些水之本源法则波动，但又找不到源头在哪里。”

    水之本源法则波动仿佛融入在空间波动中，有一种很奇特的感觉。

    若是袁至在这里，他立刻就能分辨出这就是水空融合法则。

    不过鲲蛇王不懂的水空融合法则，他只感到这里有些怪异。

    “水之本源法则波动，这里跟‘水’有关的就只有那些在山谷间流动的云雾了。”

    鲲蛇王又看到一抹云雾出现在不远处的山谷中，在围绕着河师界运转的一百零八颗巨大冰星照耀下呈现着淡淡的冰蓝色。

    他纵身飞过去落到山谷边缘，打算一探究竟。

    轻薄无比的云雾在山谷中流动，仿佛被风吹动一般荡起层层薄雾，扫过山谷边缘，掠过鲲蛇王庞大身躯。

    鲲蛇王体长近二十公里，高也有两三公里，这层薄雾掠过山谷边缘，仅仅埋住他身体十几米的部位，带来丝丝奇怪的寒意。

    嗤……

    仿佛利刃划过奶油，鲲蛇王被云雾埋住的那部分身体瞬间被云雾中携带着的空间绞杀之力切的粉碎。

    他痛呼一声，急忙飞起，同时收回那些被绞碎的神力。

    然而云雾中还有一种奇异的力量出现，那些被绞碎的神力没有来得及完全收回来，竟有一小半都被侵蚀殆尽。

    “这是什么力量？！”鲲蛇王大惊，“既然让我损失了将近千分之一的神体！”

    鲲蛇王体型巨大，恢复速度极快，不过瞬间损失千分之一的神体实在是太可怕，他连忙飞到高空，避开这些奇怪的云雾。

    “空间本源法则波动，水之本源法则波动……刚才的情况，一种是空间绞杀，一种很像是水之本源法则的‘侵蚀’效果，但又十分不同。”

    鲲蛇王很快冷静下来，分析刚才遭受到的意外伤害。

    “这种情况，很可能就是主人所说的‘水、空间’融合法则。我得向主人汇报。”

    ……

    “云雾中带着空间绞杀之力，还有侵蚀神力的效果？”

    袁至通过灵魂连接收到鲲蛇王传来的信息，他略一思索，就确定这就是水空融合法则的一种运用方式。

    水之本源法则形态千变万化，那些云雾应该就是某种水空融合法则秘法的外在表现，鲲蛇王所在的河师界很可能就是水空天生兽神的陨落地。

    他立刻通过灵魂连接传去命令：“鲲蛇王，那些云雾就是水空融合法则秘法的外在表现，你在河师界探查一番，记下那些云雾出现的地方和流动变化情况。”

    “是，主人。”

    鲲蛇王恭敬领命，开始在高空飞行巡视，搜寻云雾出没的地点，记录它们的变化和走向。

    河师界上方虚空的那座巍峨神殿中，闭着眼睛的昶盘尊者注意力从鲲蛇王身上移开，心中有些欣赏。

    这鲷蛇族的鲲蛇王这么快就发现河师界的秘密之一，果然在水、空间这两种本源法则方面有很深感悟。

    希望他能在这里更进一步，活着回来吧。

    ……

    五十多年后。

    虚拟宇宙中，袁至终于将荒鉴之主之前送给他的那批‘水、空间’融合法则方面的秘法全部修炼完成。

    涅伽圣域的地底传承空间内，袁至将所学到的诸多水空融合法则秘法中的各种秘纹组合的力量流动、配合方式、构成效果等逐一解析出来，统计出这些秘纹组合与力量效果的对应关系。

    这其实算是水空融合法则的运用‘原理’的一部分。

    基于这些秘法和秘纹构造，袁至创出了一式水空融合法则秘法，命名为‘冰雾’。

    ‘冰雾’集合了几乎全部水空融合法则的特性，可以用雾气形态绞杀侵蚀敌人，可变化为水流形成诸多攻击形态冲击敌人，可变化为冰晶护盾作为防御，可变化为冰球爆出无数冰晶尖刺进行攻击，可变化为透明冰晶网覆盖空间以控制和捕捉敌人……变化多端，威力极强。

    然而由于袁至参考的水空融合法则秘法都是宇宙尊者级的秘法，所以这一招‘冰雾’的威力比起基于宇宙之主级金空融合法则秘法而创出的‘斩舰刀’来说，攻击威力还是稍有不如。

    不过‘冰雾’的功能多样，适用面广泛，很有用场。

    袁至弹指施展出‘冰雾’秘法，引动水之本源之力和空间本源之力，在之间凝出一小团宛如无数细小冰晶颗粒构成的雾气。

    他意念控制着这团冰雾，让它形成各种各样的形态，感应着里面的力量流动，很是满意。

    八大兽神融合法则，如今袁至已经完全学会了‘金、空间’融合法则、‘光线、时间’融合法则、‘雷电、时间’融合法则、‘风、时间’融合法则、‘水、空间’融合法则这五种。

    剩下的只有‘火、空间’融合法则、‘木、空间’融合法则、‘土、空间’融合法则这三种还没有进行研究。

    当然，袁至在师晞巢陆的地底遗迹中意外掌握了另外三种新的融合法则，分别是光线、雷电、风这三种本源法则的互相融合。

    只是这三种新的融合法则，由于没有可以参考的秘法，袁至目前没有办法将他们运用起来。

    如果花费足够长的时间进行研究和试验，袁至感觉自己应该也能基于这三种融合法则找到合适的秘纹构造，创造出合适的秘法。

    不过现在袁至最优先的事情自然是学习已有的东西，尽快提高自己的战力。

    研究和发现新的秘纹构造，创建新的融合法则秘法这种事情，根本不急，等到以后再说。

    袁至散去指尖的‘冰雾’秘法，心思转到另一件事情上。

    “我的身体在兽神咆哮图里面，又淬炼了五十多年，按理说应该可以融合第二十四颗血洛晶了。”

    袁至意念一动，散去兽神咆哮图。

    他从自己的界主世界中取出一颗血洛晶，划破手掌，将血洛晶按入伤口之中。

    血洛晶中的杀戮意志和体内的血洛之力中的杀戮意志叠加，冲击而来，被袁至轻松抗下。

    随后，血洛晶中的血洛之力开始逐渐从伤口中涌入袁至的身体，对他的细胞、骨骼进行全面改造。

    随着血洛之力的涌入，袁至的身体结构开始变形，体表长出长毛，皮肤生出鳞甲，头上出现尖角，体型也开始剧烈变化……

    袁至融合血洛晶多次，感觉这种变化是血洛之力对身体的某种承受力测试。

    真正的契合度改变，应该在融合血洛晶的最后那个阶段，血洛晶化作透明气流融入身体的那一刻。

    血洛晶中血洛之力还剩下十分之一多点。

    忽然。

    “啪！”

    袁至胸口的骨骼断裂。

    在袁至体内涌动的血洛之力立刻回流，重新进入血洛晶中，重新恢复原状。

    袁至看着手中三棱柱状的血洛晶，心中微微叹了口气。

    “还剩下十分之一就失败了，果然到瓶颈期了吗？”

