    "我说你们施家的架子未免也太大了吧。"

    就在一行人出手驱赶的时候李中崋挡在了众人的面前。

    见到李中崋的出现宋紫伊也是看到了主心骨一般。

    "弟弟，你怎么来了。"

    "没办法，你们这前厅太吵了，我在厢房根本睡不着啊！"

    "你是谁？我在施家怎么从来没有见到过你。"

    施不为上下打量着眼前这个陌生的年轻人。

    "他是我的客人，怎么有什么问题么。"对于施不为的疑虑，宋紫伊也是站了出来护住了李中崋。

    "哦，原来是侄媳妇的客人，那也就是说他并不是我施家人洛，既然不是施家人就轮不着你来多管闲事，我劝你快些退下去，不然别怪我下逐客令了。"

    施不为冷冷的说道。

    "真是没有想到你们施家的地方不大，谱还不小。"

    "哼，小子，我劝你说话注意点，我江南施家掌管天下盐道，你可知道早年间盐道可是在刀尖上走过来的，别到时候吃了苦头。"

    一旁的施良同样警告着李中崋。

    面对他们的警告李中崋不以为然。

    "早年间用刀剑做生意只有土匪，看来你们施家也不过是一群土匪窝罢了。"

    "你说什么！"

    施不为发怒。

    "难道不是么？"

    "舌尖嘴利的小子，我也懒得跟你逞口舌之快，送客，我施家不欢迎你。"

    "我是宋姐姐请来的客人，并不是你施家叫来的，更何况这个施家又不是你说了算，我想在这里便在这里。"

    李中崋悠哉的端坐在了椅子上。

    "整个施家，就是我说了算，来人啊，给我赶出去。"

    "老二啊，这施家什么时候轮到你来做主了，怎么是不知道啊。"

    施不为话音一落，施正就缓缓的踏入前厅。

    见到施正的出现，施不为也大吃一惊，这老家伙原本已经是时日无多，现在应该是躺在床上等死才是，现如今居然又出现在自己的面前。

    施家人在见到施正的时候都是惊讶了些许，随后都是纷纷低下头，大声的说道。

    "见过老爷。"

    虽然施正重病，时日无多，可是他一日未走，那么整个施家就还是他说了算。

    "爸"

    "爷爷"

    见到施正的出现宋紫伊和施苗苗也冲了上来。

    见到施苗苗的一瞬间施正的眸子里面也是浮现出来慈爱的目光。

    "苗苗，你长高了。"

    对于施正的出现，施不为虽有心有不悦，但是毕竟施正是家主，他也不得不低头问好。

    "见过家主。"

    施正来到施不为的身边，低下头靠在施不为的耳边轻声的说道。

    "老二，不要以为你的所作所为我不知道，我只不过是不想管而已，苗苗是我这一脉的独苗，如果你敢动她，我要你死。"

    听着施正的话，施不为心中咯噔一声。

    他知道施正这不是在给自己开玩笑，他真的会杀了自己。

    "大哥，既然你身体已经出现好转，我就不在这里担忧了，我手里还有其他的事情，我就先退下去了。"

    见到施不为的离开，施正没有阻止，只是冷冷的点了点头。

    "来让爷爷看看我的苗苗有没有听话啊！"

    "有呢！我很听妈妈的话的。"

    "爸，你真的没事么？"

    虽说施正已经出现，可是宋紫伊依旧是不放心的说道。

    "没什么大事，暂时还死不了。"

    说完施正看向站着的李中崋。

    "你就是福伯口中的那个年轻人吧！"

    "小子，见过施家主。"

    在施正一进来的时候李中崋就发现眼前的这个老者很强，自己根本不是其对手，就算是对上顾长卿怕是也不承多让。

    施正抬起自己的拐棍对着李中崋直接怼了过来。

    施正突如其来的攻击，让李中崋连忙出手阻挡。

    一拳迎了上去，可是俩道攻击撞击在一起，俩道攻击上面都是有着一道无形的屏障在相互碰撞。

    李中崋只是感觉对方的攻击如同大山一般宏壮。

    施正微微加力，李中崋便是感受到了从未有过的压力感。

    "好强"

    "你不是他的对手，要不要我出手。"

    太虚的声音在李中崋的耳边响起。

    "爸，住手，他是我的客人，切莫为难他，一路上他还救过苗苗的命。"

    一旁的宋紫伊连忙为李中崋说情。

    施正收起拐杖，也撤回力道。

    "不错，不错，没有想到你年纪轻轻就已经步入武学宗师中断，就算是比之燕京的那些妖孽也差不到哪里去。"

    "多谢施家主，手下留情。"

    "说说吧，你之前救了苗苗，想要点什么奖赏，只要是我施正能给得出来的定然拿出来。"

    "施家主，我想你是误会了，我已经认宋紫伊为姐姐，她的亲人自然也是我的亲人。"

    "哈哈，不错，不错，在诱惑面前还能拒绝，你这小子还真是对我老头子的口味。"

    "咳…咳…咳"

    在说话间施正不停的咳嗽，随后一口老血咳了出来。

    看着鲜血的宋紫伊着急的说道。

    "爸，你没事吧，你坚持一下，我马上去见人带你去医院。"

    施正拦住了宋紫伊。

    "紫伊啊，你不用麻烦了。"

    一旁的李中崋也是看穿了施正目前的情况。

    应该是旧伤复发，让他的天人五衰提前到来。

    "天人五衰？"

    对于李中崋一语道破，施正也点了点了头。

    "弟弟，你是否有救治之法？"

    宋紫伊关切的问道。

    李中崋摇了摇头，"天人五衰代表着人身体已经到了最后的衰败期，如今的身体已经没了生机，就算是用药石续命也不过是硬悍天道轮回。"

    "这样做的话，往往是会带来天谴的。"

    "他说的不错，老子头我，已经是大限将至，没几天活头了，此次把你们叫回来是想要让苗苗继承我施家的家主之位，在她成年之前由紫伊你来辅佐。"

    听见施正没有救了，这让宋紫伊也伤心起来，而苗苗更是哭了起来。

    "苗苗不能没有爷爷。"

    "苗苗乖，不哭。"

    "紫伊，在我临终之前我会立下遗嘱，让你辅佐苗苗上位。"

    "爸，可是就算有你的遗嘱，二伯他们怕是也不会让我们顺利上位的。"

    "这个你放心吧，施不为由我来解决。"

    说到这里施正的眼睛中，出现一丝的狠辣。

