
　　上午十点，西都街道上，人流密集。

　　萧阳显得格外狼狈，这段时间，几万里追逐，让他早已疲惫不堪，他并非真正的主教级别强者，与主教还相差几个档次，昨夜一战，更是被迈洛在关键时刻反噬一口，受了内伤。

　　现在一股充满冰寒之意的气还在萧阳胸口残留，一时半会儿无法排出。

　　眼前，一座府邸展现在萧阳目光当中，府邸铺满喜字，一片喜气洋洋之色。

　　“萧氏。”萧阳看着眼前这府邸，“萧氏有人大婚，这个消息都没听说，看样子，这段时间，真是太闭塞了啊。”

　　萧阳摇了摇头，这些日子，自己醉心于神隐会当中的事，完全没有了解外界都发生什么，可以说完全与外界隔绝了，不过当这件事结束，一切也就尘埃落定了吧，保住德尔欧洲主教一位，自己又与德尔进行联盟，安德烈那边已经构不成威胁，返祖盟的人还在慢慢渗透光明岛，证明他们短时间内也翻不起什么风浪，这段时间，可以留给自己做些喘息，等自己再完成东方大洲主教接任一事，就完全有在这种乱局当中自保的能力了！

　　萧阳看了眼萧氏的大门，随后提步走了进去，他知道，迈洛就混了进去，在迈洛身上，萧阳同样留下了一道气，凭借迈洛现在的情况，根本无法将那道气驱散。

　　萧阳能够感应那道气的存在，这好像是一种类似于第六感的东西，萧阳解释不出来，但就是有那种直觉。

　　萧氏当中，萧晨三叔与牧子元得知萧阳以来的消息后，已经驱散了普通的商贾宾客，至于各大地下势力，则是被萧氏留下，他们就是要当着所有地下势力的面，狠狠羞辱萧阳！

　　萧氏宅院内，一个火红的高台早就搭建完成，高台上，写有巨大的喜字，萧晨一脸笑容的站在高台上。

　　在萧氏宅院的后方，叶云舒和米兰两女被两名萧氏女眷困住，等待机会。

　　萧氏喜台前，摆放了整整八十八张八仙桌，所前来的宾客，皆已经落座，这些宾客当中，有苏氏的人，也有祝氏派来的人。

　　苏氏的人，收到族长之命，随时准备劫亲，无论如何，都不能让萧氏得逞。

　　而祝氏的人，则在观望，如果今天事成，他们也就没必要继续向光明岛低头了。

　　牧氏此次，特意安排了三名凝气境初期，以求形成必杀之势，如果萧阳敢来，绝对要将其留下，化形境高手，更是有十多名！

　　在氏族眼中，萧阳不过是一化形后期而已，这些人，足够斩杀他无数次。

　　在场的各大地下势力，也怀揣着各自不同的想法。

　　“牧兄，这一次，必要姓张的付出代价！”萧晨三叔信心十足道。

　　“不错。”牧子元点头，“此子视我氏族尊严如无物，给他些教训，谁都没有话说。”

　　牧子元和萧晨三叔所说，不过是给自己找的借口，他们真正想要的，是萧阳身上隐藏的那个秘密，陆衍之墓！

　　陆衍的墓到底在何处，天下间，只有萧阳一人知晓。

　　在陆衍的墓中，隐藏着一个让所有氏族，都会为之疯狂的秘密。

　　“吉时到！”一道高呼声，自萧氏宅院内响起。

　　紧接着，在一阵敲锣打鼓声中，两道身披红色婚袍，盖着红色盖头的娇美身影，在两名萧氏女眷的搀扶下，渐渐走上礼台。

　　说是搀扶，实际上，叶云舒和米兰两人，从头到尾都被控制住。

　　“不要再奢求姓萧的能来了，这里布下天罗地网。”萧氏女眷在叶云舒耳边冷笑道，“姓萧的虽有实力，但不过是化形后期而已，在凝气境高手眼里，他就如同一只蝼蚁，随时可以捏死。”

　　萧阳踏进萧家宅院，一眼，便看到满院的宾客，其中有很多熟悉的面孔。

　　与此同时，很多人，也都看见了他。

　　萧阳的模样，看上去格外的狼狈，这让很多地下势力的人心头一惊，他们猜测，萧阳在来之时，可能已经受到萧氏的伏击。

　　在场的人都不是傻子，萧氏这么明目张胆的告诉所有人，他们家要纳君王夫人为妾，这就是要与其为敌啊。

　　萧阳眉头微皱，他感受到了这些地下势力成员异样的目光，同时也感受到了自己留在迈洛身上的气，就在这里。

　　看了眼那红绸高挂的喜台，萧阳此时也顾不得那么多，唐突婚礼之事，日后再说，现在最重要的事，是找出迈洛。

　　萧阳脚尖连续几个轻点，随后纵身一跃，整个人朝喜台上飞身而去。

　　“他还真来了，真是不知死活啊！”挟持叶云舒的女眷冷笑开口。

　　叶云舒听到这话，心头一惊，一把扯掉遮住俏颜的盖头，看到了那满身狼狈，站在喜台上的男人。

　　上次一别，已是四月未见，整整一个季度，他看上去，显得疲惫了不少，是什么事，将他搞得这般狼狈？

　　米兰亦是摘掉头上的红绸，看到萧阳。

　　在两女掀开红绸的那一瞬间，萧阳也看到她俩，这一眼，让萧阳脑袋一片空白，这什么情况！这四个月来，到底发生了什么！

　　“哈哈哈！姓萧的，你果真沉不住气啊。”一道大笑声响起，萧晨三叔一跃登上喜台，盯着萧阳，“我还以为，你能亲眼看着你老婆嫁给我侄儿呢！”

　　“是你。”萧阳眉头皱起，看着萧晨三叔，他记得这个人。

　　“小儿，你一人孤身前来，看样子，你很有自信，能从我牧氏和萧氏手中全身而退？”牧子元也跃上了喜台。

　　“牧氏……”萧阳喃喃，“又一个氏族蹦出来了么，看样子，这世界真的在变，隐藏不出的氏族接连出世。”

　　萧阳只是扫了这两人一眼，便转身，将目光重新放于叶云舒身上，女人俏脸惨白，毫无血色，冲萧阳微微摇头，嘴型微动，虽然没有发出声音，但萧阳却能够清楚读出女人对自己说的话，是让自己走！

　　“萧阳，快跑啊！”米兰发出尖锐的声音，“他们这次专门下套，引你过来！”

　　“跑？我看他拿什么跑！”牧子元冷笑一声，高举右手，“牧氏所属听令，拿下此子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1079章 快跑啊免费阅读。https://xs.23sk.com 