    封不平、成不忧。

    当年华山剑气之争剑宗落败后，他们是选择隐居山林的一批。

    对于封不平，岳不群也很是忌惮，当年剑气内争之时，封不平已经拥有一身不俗的武功，当年的自己是不及他。听闻封不平在隐居山林后一直在苦修武功，创出了一套一百零八式狂风快剑，实力怕是只高不低。

    如今的岳不群修炼了紫霞神功，对上封不平的话，只怕也是五五之分。

    而且封不平还有成不忧为辅，华山中只有宁中则可用。

    封不平、成不忧两人的造访让岳不群很是苦恼，更别提此刻还有一个更强大更变态的敌人“东方不败。”

    好事不来，坏事成双，唯一让岳不群欣慰的是，灵鹫寺方正、方生两位大师、武当派冲虚道长以及恒山派定静师太的到来让岳不群增添了不少的助力。

    然封不平和成不忧上华山的目的，只怕还是当年的剑气之争，想要找回场子，夺这个华山派掌门之位。

    心里清楚归心里清楚，在还没撕破脸面摆出场子时，封不平和成不忧的身份还是华山的尊贵客人，亦或者还是华山派弟子，岳不群以礼相待，请两人正殿上座。

    封不平上华山，从门户以及事件上来说，这是属于华山派内部的家事，灵鹫寺和武当派、恒山派是不好干涉，再则，诸人也怀疑这封不平和成不忧两人上华山怕是跟东方不败有些牵扯，如果出面的话，只怕会走漏了三派来到华山的消息。

    故而，封不平和成不忧来到华山后，灵鹫寺、武当派和恒山派选择了不出面，静观其变。

    在岳不群迎接封不平成不忧两人到朝阳峰正殿，上座之后，华山剑宗弃徒来到华山派的消息已经传遍了整个华山。

    岳不群对他们有教育教导之恩，古人天地君亲师，师如父，他们眼里岳不群才是他们的师父，才是华山派掌门，故而对封不平来华山是非常的抵制，在诸人进入朝阳峰正殿后，大部分华山弟子也都放下了手中事物纷纷围在了正殿之外。

    朝阳正殿之中，岳不群与宁中则以及封不平、成不忧四人就以华山派掌门之位该归谁当产生了激烈的争执，最后动起了手来。

    华山女侠宁氏一剑宁中则对战成不忧，两人单挑了十多个回合，宁中则不敌成不忧四招剑法落败，岳不群见了当即接入了战圈，与成不忧战到了一处。

    岳不群有紫霞神功，以气御剑，成不忧连刺他四剑，剑剑能至岳不群死命，但岳不群始终脸露微笑，坦然而受。

    两人斗了近百回合，成不忧敌不过岳不群的气功，被岳不群一掌拍在胸口败下了阵来。

    正殿内这么一个阵势，陆大有看到了，立即奔往思过崖有请大师哥。

    岳不群的紫霞神功固然高明了得，封不平却因此更气了，只骂岳不群教弟子之练气不练剑，这是带领华山派在走向歪路、魔道。

    岳不群却反驳他们才是歪路魔道。

    两方争执不休时，华山之上又迎来了一拨人。

    来的人，是嵩山派弟子，以松鹤手陆柏为首来了十多个弟子，带着五岳盟主的盟主令旗直上华山，诸华山弟子瞧见了也不好阻拦，眼睁睁看着他们直接步入了华山朝阳正殿。

    嵩山派陆柏到了。

    岳不群瞧见了顿时大为高兴，嵩山派的人也来了，如此一来再算上嵩山派的人马，对付起魔教教主东方不败来就又添加了一成胜算。

    同时，嵩山派作为五岳剑派盟主派，如今这个场面也正好当做说理的人，让封不平和成不忧没有任何话说。

    可当岳不群自信满满的将封不平这件事说与陆柏一干人之后，换来的却是陆柏祭出五岳令旗，传达左盟主命令，要岳不群退位，让封不平接掌华山。

    岳不群大惊失色，这么一个结果大大的出乎他的意料。

    宁中则也是一脸的震撼，这陆师兄怎么帮着封不平他们说话？

    岳不群向陆柏取证，换回来的是陆柏一个倨傲的脸色，这一刻，岳不群仿佛明白什么了，这华山弃徒封不平和成不忧上华山根本和魔教无关，反倒却是嵩山派导演的一场好戏。

    左冷禅好手段，想通过此法来收服华山派，哼，门都没。

    岳不群算是看清了嵩山派的用意了，既然嵩山派已经表明了态度，岳不群对其也变得爱搭理不搭理了，不过，岳不群心中却是一阵舒畅，封不平和魔教无关，如此一来他的压力小了很多。

    ……

    思过崖上，陆大有找到了令狐冲，将这件大事告诉了令狐冲，令狐冲一听就急了，两人当即下思过崖，赶往朝阳峰。

    令狐冲前脚刚离开思过崖，东方不败就半路拦了上来。

    多个朋友多份助力，与电视剧中相比，没有仪琳的束缚，令狐冲对东方不败在华山很是欢迎，见到东方不败后，令狐冲立即邀请其一同前往，东方不败自然应允。

    当三人来到朝阳峰正殿的时候，此刻的场面已经吵的非常的紧张，随时可能再次动武，令狐冲见了立即站了出来与陆柏理论。

    哪晓得才说了几句，一旁的成不忧就看不下去了，要教训令狐冲。

    成不忧是剑宗高手，使的是剑宗的剑法，才斗了几个回合令狐冲就感觉非常的吃力，可在成不忧四剑之后，令狐冲也熟悉了成不忧的套路，脑海中下意识的出现了在石洞中见到的破华山剑法。

    可华山剑法又岂是那么好破的？

    成不忧是个剑术高手，用剑又岂是死板循规蹈矩，令狐冲以石壁上的武功破了成不忧的几招剑法，成不忧当即剑法一变，故意卖了个破绽给令狐冲，在令狐冲一剑刺来的时候左掌疾翻，喀的一声，正击令狐冲胸口。

    成不忧是数十年修为，令狐冲不过是熟悉剑招变化，如何是成不忧对手，身子一仰，立即翻倒，口中鲜血狂喷。

    “令狐冲！”东方不败一声惊呼，跑到了令狐冲身边查看了他的伤势，他见令狐冲口中鲜血狂喷，受伤极重，心中十分的愤怒，当即就冲到了成不忧身前，双指并拢，在强大的内力之下整个人直接从成不忧胸口贯穿而过。

    东方不败的速度太快了，快到岳不群封不平还有嵩山陆柏等人反应不过来，等他们反应过来的时候，成不忧已经死的不能再死了。

    “你……”封不平是又惊又怒又恐。

    惊是惊在这一切都发生的太快了，电石火花之间成师弟已经没了。

    怒是怒在自己数十年的师弟被人当着自己的面杀死了。

    恐是恐在东方不败的武功，这出手的速度还有方式太快，太过诡异了，倘若是用在自己身上，封不平心中一阵冰凉，他自认也躲不过这么一击。

    封不平是这样想的，一旁的陆柏亦是如此。

    这女子是谁？手段好生狠毒，武功好生高强。

    成不忧死了，而且看这女人似乎是岳不群一派的，今日之事怕是无法完成了，两人心里都打起了退堂鼓，这女人，太可怕了。

    在杀死成不忧替令狐冲报仇解恨之后，东方不败重新查看起令狐冲的伤势，发现比自己想象的还要严重的多，当即也不敢在此多停留，她要急需找个地方为令狐冲疗伤。

    “岳不群，你，你竟然勾结这个妖女打死我师弟，这件事我跟你们没完！”

    “岳不群，这件事我会如实禀告左盟主的。”

    在看到东方不败带着令狐冲走了之后，陆柏和封不平丢下了几句话后也走了。

    与其上华山时的嚣张、自信相比，此刻的离去却有点逃之夭夭的感觉。

    至于为什么……

    =============================

    PS：这一章完成，第二卷华山派也即将走到**。

    风雨欲来，主角入魔，华山篇**即将爆发。

    各位看官，还请多多推荐支持，你们的推荐票和支持就是我的动力！