    一群黑衣保镖直冲林北冲过来，林北嘴角微微一笑，这是逼着他要活动筋骨呢，徐东莱这一次没有阻拦保镖们，目光冷冽地向林北看过来，他很不喜欢这个看起来很普通，而又不识时务的年轻人。

    或许，只有让他受些皮肉之苦，他才能知道社会险恶，才会知道他徐大少给他开出的条件是多么的诱人。

    “你们要干什么！”

    宋温暖突然挡在了林北的身前，一双漂亮的大眼睛里，满是怒气地瞪着冲过来的保镖们。

    “抱歉，宋小姐，这个人对我们徐少不尊重，我们要教训他！”为首的一个平头高个子的保镖道。

    啪！

    宋温暖直接一嘴巴子打在了这个男保镖的脸上，骂道：“狗奴才，谁给你的胆子，敢动我的男人。”

    “宋小姐，我……”

    啪！

    宋温暖又一个嘴巴子抽下来，“你还敢顶嘴？”

    这为首的男保镖，脸颊被打得火辣辣的，心里怨怒得很，但他却丝毫也不敢发作，不光是看在自己少爷的面子上，而是在云州省，宋温暖小姐的大名，丝毫不比自家的公子差，徐公子是徐家三代里声望最高的，也是最受家主老爷子器重的，但宋小姐是宋家唯一的孙女独苗，不说她有二十几个一言不合，就会为妹妹大打出手的堂兄，宋家的家主老爷子和老夫人，对这根独苗更是倍加溺爱。

    而且，宋小姐虽然是一个看似温暖的邻家小妹妹，但在云州城宋温暖小姐可是有一个让每一个纨绔子弟都忌讳的名号——宋炭！

    并不是宋小姐的肤色黑，宋小姐的皮肤绝对当得上‘肤如凝脂颜如玉’，‘炭’也不是雪中送炭的炭，而是她内在的性格火辣，靠近她就会被‘烫’伤。

    反正就是一句话，宋小姐可不是表面看起来那么‘温暖’，至少此刻的为首保镖就是一个教训。

    宋温暖抬手又要向这个为首保镖打过来，“你怎么不说话了？”

    徐东莱赶紧过来，抓住了她挥下来的巴掌，“暖暖，够了。”

    宋温暖气呼呼地看着徐东莱，“东莱哥，你的人不懂事，他们要冲我男朋友动手，我教训他们有错么？”

    徐东莱心如刀绞，自己爱的女人在维护别的男人，这种滋味儿不好受，但他的脸上还是挤出笑容，“他们不懂事，是我没管教好，你总不能连我也打吧？”

    宋温暖瘪起了小嘴儿，“东莱哥，我怎么能打你呢，再说了你是我们云州的武状元，我怎么能打得过你。”

    徐东莱笑着说：“可从小到大，你一次也没少欺负过我。”

    宋温暖笑了起来，“那我是不是比武状元还厉害那么一点点？”

    徐东莱笑着说：“暖暖，你有男朋友，我是应该替你高兴，可你也应该理解下我的心情吧？我只是想和你的男朋友公平竞争一把，这没有恶意吧。”

    宋温暖道：“东莱哥，你明明就是欺负人，什么你赢了你输了，都得让他离开我，这不公平！”

    宋温暖回过头，看着林北道：“老公，你就和东莱哥比一下嘛，反正你开车那么厉害，你要是赢了，东莱哥就离开天州城，并且会祝福我们的，你要是输了嘛，东莱哥也离开天州城，也会祝福我们的。”

    徐东莱马上抗议，“暖暖，你这也不公平！这样吧，我要是输了，我离开天州城并祝福你们，我如果赢了，请他离开你，我还会额外给他好处。”

    宋温暖回过头，眨巴着眼睛看着林北，“老公，好不好嘛？”

    林北被这小丫头一口一个‘老公’叫的浑身鸡皮发麻，果断地拒绝：“我没兴趣。”

    宋温暖可怜巴巴地看着林北，“那好吧，我不能强迫你做不喜欢的事情……东莱哥，那我和你比。”

    “你？”

    徐东莱惊讶地道。

    “对的呀，我就拿我自己当赌注了，我要是输了，以后就做你女朋友，可我要是赢了，你还是我的东莱哥哥，但你不许再找我老公的麻烦了，要祝福我们。”

    宋温暖一副天真无邪的模样道。

    “你认真的？”

    “我什么时候说过谎，今天这里所有的人都可以见证的呀。”

    “好，一言为定！”

    “驷马难追哦！”

    徐东莱带着人离开了，留下杨洋子、南宫小七和二十个保镖。

    宋温暖长呼了一口气，转过头看着林北，她的小脸儿不太高兴，“老大，你为什么这么不情愿，做我的男朋友让你很丢脸么？”

    林北笑着说：“幼稚。”转过身向停车的地方走去。

    “你……”

    宋温暖气呼呼，不过还是冲林北说了一声，“今天晚上谢谢你啦，老公。”

    咯噔……

    林北的脚底下绊了一下，差一点一跟头栽倒，小丫头今天晚上说了那么多次，他已经到了忍耐的极限。

    林北赶紧上了车，一脚油门儿离开。

    宋温暖的嘴角勾起一抹狡黠的笑，“臭林北，让你总欺负我，你不会被东莱哥打死吧？嘻嘻嘻……”

    宋温暖今天晚上是有点儿慌了神儿，最开始她担心林北会把徐东莱给打伤，可后来才想起来东莱哥是云州武状元，八极拳连江湖上的老前辈们都称赞呢。

    豪华的跑车上，徐东莱坐在副驾座上，他冲开车的司机道：“去天州城第一人民医院。”

    司机关心地道：“徐少，你是哪里不舒服么？”

    徐东莱道：“我的心脏有些不舒服。”

    不舒服就对了，最开始被林北咣咣咣地往里面砸了好几块大石头，后来宋温暖又一口一个‘老公’，小丫头每喊一声，他就觉得心里压下了一座山。

    徐东莱道：“查一下那个林北的背景。”

    司机道：“是！”

    ……

    河畔金品别墅区，3号别墅。

    林北从车上下来，黑豆趴在副驾座上睡着了，林北本来想一把把这小家伙给拎出来，丢进他的狗窝里，可最终没忍心，便把副驾座的车门打开，小家伙要是晚上醒了，想要去自己的小窝里睡觉也方便。

    林北揣着钥匙，推开了别墅的大门，嘴里头哼着小调儿，刚一走进别墅的大厅，立马吓了一跳，大厅的沙发上坐着一个人，一张绿色的脸，正幽怨地看过来……

    ——鬼啊！

