
　　屈千将小舞捆结实以后，在宁荣荣、朱竹清、胡列娜诡异的目光之下，将小舞给拖走了。

　　途中，小舞疯狂挣扎，不过在屈千将小舞甩到墙上砸了一下以后，她就安静下来了，不知道是晕过去了，还是被砸老实了，随后屈千拖着小舞出了门，顺便还把门给关上了。

　　“小舞……这是犯事儿了？”宁荣荣问道。

　　朱竹清和胡列娜摇头表示不知道。

　　……

　　随后屈千利用空间能力拖着小舞来到了星斗大森林外小镇一公里的地方。

　　到了地方以后，屈千松开小舞，小舞也立马从地上跳了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　而后小舞小心翼翼的问道：“千哥，我……我没犯什么事吧。”

　　屈千回答道：“没有。”

　　“那你把我带到这里是想要干什么啊。”小舞松了一口气，然后说道。

　　屈千没有多绕弯子，问道：“小舞，你不打算跟我坦白一些事情吗？”

　　小舞的心再次提了起来。

　　“唉~”屈千叹了一口气，然后来到小舞跟前，抬起右手来了一记摸头杀，而后说道：“小舞，你……相信我吗？”

　　小舞低着头，没有说话，屈千也没有催促她回答。

　　过了一会，小舞抬起头，看着屈千，眼神变得坚定起来，对着屈千说道：“哥，我相信你，我把关于我的事情告诉你。”

　　屈千嘴角勾起一个笑容，这个笑容映在小舞眼中，令她呼吸一窒，心跳不由自主的加快，一股特殊的情绪在心底滋生，令她脸色通红。

　　（小舞好感度+1）

　　小舞重新把头低下，压住心头的悸动。

　　这时屈千开口说道：“来，小舞，我们坐下说吧。”

　　随后屈千拉着小舞，坐到一块草地上，而后屈千就等着小舞开口了。

　　小舞坐下以后，深呼吸了一下，压住自己心里的那股情绪，然后开口说道：“哥，我并不是人类，而是十万年魂兽化形成人的。”

　　小舞说完以后看着屈千，生怕从他的脸上看到自己担心的那种表情出现。

　　屈千看到小舞那担心的目光，笑了笑，拍了拍她的头，然后说道：“然后呢？”

　　“哥，我可是十万年魂兽，杀了我，是可以获得一个十万年的魂环，还可以拥有一块十万年魂兽的魂骨的。”小舞激动的说道。

　　屈千温和的对着小舞说道：“傻丫头，你可是我的妹妹啊，我怎么可能会要你的魂环和魂骨呢？”

　　小舞听到屈千的话，心脏再次剧烈的跳动起来。

　　（小舞好感度+1、+1。）

　　可是随后小舞再次担心起来，说道：“哥，如果有一天我的身份暴露出去了，有很多人想要杀我……”

　　屈千霸气的回答道：“那么我就把那些想要杀你的人屠杀干净。”

　　屈千的话语深深的印在小舞的脑海里。

　　（小舞好感度+1、+1、+1……）

　　小舞忍不住扑向了屈千，一把扑进了屈千怀里。

　　许久过后，脸色通红的小舞从屈千怀里离开。

　　虽然小舞从屈千怀里离开了，但是有一只手却紧紧抓住屈千的衣角不放。

　　屈千也任其抓住自己的衣角。

　　“先等我帮竹清她们获取完魂环，然后我再带你离开，去凝聚你的第四魂环。”屈千对着小舞说道。

　　“嗯，哥，听你的。”小舞应了一声。

　　“那……我们就回去吧。”屈千对着小舞说道。

　　小舞犹豫了一下，然后说道：“哥，能不能不要一下就回去了，能不能走回去？”

　　“嗯，走回去也行，反正也不急。”屈千回答道。

　　随后屈千和小舞从地上起来，小舞很自然的抱住屈千的一条胳膊，同时还对着屈千说道：“哥，你是不是早就知道了我的事情？”

　　“嗯，没错，我不仅知道你是十万年魂兽化形，我还知道你的本体是兔子，还知道星斗大森林中央那两只十万年的魂兽，一只叫大明，一只叫二明，我还知道它们都叫你小舞姐。”屈千回答道。

　　小舞一脸惊讶的看着屈千，然后脑中灵光一闪，然后说道：“难道上次，哥你说的去揍了大明、二明是真的？”

　　屈千点了点头。

　　随后屈千和小舞一边走，一边聊天，一直走回了酒店，接着屈千将小舞送了回房间。

　　最后屈千回到自己的房间，开始制作灵符。

　　……

　　就这样，一个晚上的时间就过去了。

　　第二天，屈千一行人吃过早餐，然后屈千又拿出灵符，给所有人都来了几张。

　　然后按照计划，屈千带着朱竹清、宁荣荣、小舞、胡列娜四人去猎取魂环，剩下的人为一组，猎取魂环。

　　安排妥当以后，屈千带着四女使用空间能力直接来到星斗大森林内圈的边缘地带。

　　嗯，屈千在星斗大森林的很多位置都做了标记。

　　“好了，我们就从这里开始寻找魂兽吧。”屈千对着四女说道，“首先我们要确定的是我们需要的魂环年限，你们三个的身体素质已经达到两万两千年，所以我的要求就是起码需要两万年的魂环。”

　　“接下就是魂兽的选择，之前在史莱克的时候大师也给了我魂兽的资料，首先是竹清，你是敏攻系魂师，偏向刺客类型，现在你的速度已经很高了，再加上你的魂骨，攻击力同样爆炸，但是你的魂骨消耗却很大，所以你现在要不就是再次强化你的速度，要不就是给你再次增加一个输出型技能，缓解使用魂骨的魂力消耗，以上是大师给予的建议。”

　　“大师建议你，选择一只万年的斑斓猫皇，或者是选择一只万年的恐猫。”

　　说完以后屈千看着朱竹清，等待着朱竹清的选择。

　　朱竹清思考了一下，然后说道：“你的建议呢？我听你的。”

　　屈千笑了笑，说道：“好，我的建议就是，你需要增加的是迷惑敌人的能力，这个迷惑能力不是控制类的，而是属于敏攻系的分身能力。”

　　朱竹清听到屈千的话，点了点头说道：“那就增加一个分身类的魂技吧。”

　　听到朱竹清的肯定，屈千再次说道：“如果是分身能力的话，适合你的那就是鬼虎了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百三十二章 小舞坦白免费阅读。https://xs.23sk.com 