    接到王远的指令后，飞云踏雪立马下线登陆论坛。

    然而几乎所有的玩家对完整版功法都有很深的执念。

    游戏里除了飞云踏雪以外，也并不缺有钱人。

    一登录论坛，飞云踏雪发现论坛上已经有了大量的帖子在求购下界天神的坐标。

    一个人的力量终归有限，发动别人去找的确是个很不错的想法，毕竟在游戏里普通人占了绝大多数，也不是所有的玩家都会觉得游戏里的财产比真金白银重要，哪怕是面对天界传承的完整版功法。

    如果是装备啥的，大可以爽完以后再卖掉，功法就不一样，游戏账号又不能交易，学到角色身上的东西是扒不下来的。

    更何况只是坐标，又不是功法，想要获得传承还得通过考验什么的。

    只要钱给够，当然会有人心动，作者高中那会儿就帮人满地图找星找BOSS，抛开网费一天能净赚五六十……

    随便点开几个帖子看了一眼别人的价格，飞云踏雪心里有了个大致的价位，然后直接发了个帖子【一千块上品灵石收购天神坐标，亦可直接换算成人民币交易，不限量收购多多益善——飞云踏雪。】

    内容很简单，就俩字【如题】！

    有钱人说话不需要长篇大论，价格开出来要求开到位即可。

    这会儿正是白天，也是上课上班的时间，大部分玩家进不了游戏就会刷论坛，又是活动期间，论坛上的玩家流量可不比游戏里少，飞云踏雪这帖子一发出去，登时就把玩家的吸引了过去。

    一千上品灵石，这可不是小数目。

    换算成金子就是十万金，按照现在的就金价，折合人民币就是几十万。

    几十万收本功法到是合情合理，却有人用这么多钱收坐标，还不限量收购，绝对是脑子进水了。

    可当大家看到帖子后面挂的ID和发帖人后，本来都要骂出来的脏话，又咽回了嘴里。

    飞云踏雪，这可是个金字招牌。

    虽然他为人还算低调，可十五级心悦会员游戏里满打满算不过三五个而已，再低调大家也知道他是游戏里第一有钱人。

    别的不说，就他那超级狗牌往外一亮，就能闪瞎一片狗眼，游戏里不可一世的高级NPC看到飞云踏雪那都是点头哈腰的，就这排面，再低调也掩盖不住身上的枯燥气息。

    若是其他人一千灵石收个坐标肯定是脑子进水了，可既然是飞云踏雪，那就相当合情合理，就算一万灵石，都是合逻辑的。

    “土豪牛逼！”

    “云叔叔带带我……”

    “屁股已洗好，大神眼熟我……”

    一分钟不到，飞云踏雪的帖子里就充满了各种歪楼回复，直接就被顶到了论坛的首页人工置顶，红色的加粗字体相当耀眼。

    十分钟后，帖子就火遍全网。

    有钱人各种秀操作，那几十万出来收个游戏坐标，这绝对是钱多的扎手，枯燥到了极点。

    哪怕是同样发帖求购坐标的玩家看到飞云踏雪的帖子，也默默自动删帖，不敢直视。

    开玩笑，和这位爷比，游戏里其他可以称得上有钱人的，最多就是个土财主好吧。

    有好事的人，甚至还把帖子转到了其他论坛上，好多不玩游戏的网民都跨平台来围观土豪，甚至还有人因为这个帖子专门买了游戏设备准备看看这到底是一款什么游戏。

    龙腾公司这边见论坛流量突然暴增，也是十分欣喜。

    游戏里搞活动不就是为了吸引玩家，增加流量，飞远踏雪这一波助攻下来，效果都赶上游戏公司三天的推广流量了。

    论坛上还有人阴谋论，分析说什么飞云踏雪是不是游戏公司的老板，故意炒作，吸引玩家氪金之类。

    看到这些贴子的分析，乌合之众众人忍不住惊叹，游戏里当真是卧虎藏龙。

    ……

    重赏之下必有勇夫，飞云踏雪百金立木吸了一波眼球，想要赚到这笔钱的人，自是不再少数。

    没过多久，飞云踏雪就收到了一个坐标。

    在飞云踏雪的要求下，卖了坐标的幸运儿把交易截图往帖子里一贴，再次引起一大波轰动。

    在众人的努力下，不过两个小时的时间，飞云踏雪就收到了十个坐标。

    然后飞云踏雪又开了一贴：【坐标收了很多，特意请来游戏第一高手牛大春来帮忙做任务，将会由我的好友马里奥给大家现场直播。】

    “冒泡！大家请关注我的直播间。”马里奥贱嗖嗖的在帖子一楼露了个面。

    飞远踏雪此时的号召力简直不可思议。

    几分钟功夫，马里奥涨粉数十万……

    直播做活动。

    牛大春是游戏里第一高手，飞远踏雪是游戏里第一有钱人，这两个明星级玩家一起搞活动，这绝对只得学习，而且还是第一手的活动攻略，谁不想好奇一下。

    “卧槽，我火了！”

    看着自己飞涨的粉丝数，马里奥激动地语无伦次。

    杯莫停嫉妒道：“老板一个人就能胜任的事，非得脱裤子放屁。”

    “不一样……”王远道：“飞云老板直播，谁给打赏啊……能赚一点是一点儿，把收益搞到最大……”

    “额……”

    杯莫停想了想，竟然无言以对。

    飞云踏雪是游戏第一有钱人，他要是直播的话，估计真没人会自讨没趣。

    给首富刷礼物？自己都会觉得班门弄斧吧。

    一切准备就绪，太一门掌门牛大春带领门内诸位长老，开启了自己玩游戏以来第一场现场直播。

    摄影师，马里奥。

    赞助人，飞云踏雪。

    这场直播将会从游戏事实转播道论坛帖子内的直播间。

    无数玩家慕名而来，想看一下这个传说中的牛大春到底有何稀奇之处，每次都能完成不可思议的壮举，莫非有三头六臂不成？

    就连职业级高手，也专门跑到直播间现场学习。

    那些游戏里的著名主播们，甚至还要花钱跟飞云踏雪买坐标，要一起转播。

    飞云踏雪本来是不愿意的，可王远表示，多一个人转播就多一份流量，于是除了马里奥以外，其他各大平台主播也纷纷开启了转播模式。

    以本次活动为噱头，用牛大春和飞云踏雪的名气拉动流量，用直播来吸引玩家，天时地利人和，三者合而为一，所爆发出的能量可想而知，如此盛事，完全不亚于S级的比赛，就这场面来看，可能还有过之而无不及。

    论坛上越热闹，越正合王远心意。

    按照飞云踏雪买来的坐标，丁老仙开启破碎虚空，瞬间场景一转，大家就来到了以为神将面前。

    “牛逼，666！”

    丁老仙小露一手，引得直播间阵阵叫好。

    不愧是天下第一有钱人请来的高手，这一手大瞬间转移之法，堪称惊世骇俗。

    镜头一转，马里奥把视角对准了天将，大家看到了天将的模样。

    只见那天将青靛脸，白獠牙，鬓毛蓬松，怒目圆睁，蓝色的眼睛样貌凶狠，眉心一撮白毛，旁边两条白色眉毛向上挑，如同跳动的三把火，肩上斜跨一黄袍，虽然长得不像人，却是相当威武霸气，头顶上顶着三个字“奎木狼”。

    “原来是三界情圣奎木狼！”

    收很多爱情剧荼毒，看到奎木狼三字，大家第一反应就是这货是个痴情种子。

    就连王远也道：“我看过关于他的电影，挺痴情一人，好像是跟嫦娥搞上了，被打下凡间错投了狼胎，有道是多情自古空余恨，此恨绵绵无绝期。”

    “你说的那是猪八戒！能别丢人吗？人家可是正儿八经的三界情圣。”大家鄙夷王远这厮没文化还爱现眼。

    “屁的情圣！绑架幼女还家暴的辣鸡！”宋杨对奎木狼却是一脸的鄙夷。

    这时候，奎木狼也注意到了王远一伙人，往前一步走上前来很友好道：“各位仙友！本星君下凡游历，能遇到各位也算是一场缘分，你们是否要接受本星君的……”

    “揍他！”

    奎木狼话还没说完，王远已经冲上前来，对着奎木狼迎面就是一拳。

    “砰！”

    按照活动流程，奎木狼作为星君是要对玩家考验一番，然后再传授功法，这本是一场造化，所有的玩家都应该非常友好才是。

    万万没想到，眼前这群家伙不安套路出牌，自己这边话还没说完，直接就动上了手。

    奎木狼一个猝不及防，就被王远捶了个结结实实，脑袋往后仰，鼻血顿时就流了下来。

    “这……这是什么情况？”

    直播间的玩家都看的一脸懵逼。

    不应该先接任务嘛？怎么上去就干？高手的路子这么野的吗？

    “你们……”

    奎木狼被打的满头雾水，刚要再解释一番，宋杨又一个闪身飞至奎木狼身后，双指往前一伸，点在了奎木狼的后脑勺。

    接着飞云踏雪双手一拍，奎木狼脚下升起巨蟒一般的藤蔓，将其牢牢控住。

    这时马里奥大声道：“看到没有，这叫先下手为强，若是按照正常流程等他准备好就打不过他了。”

    “原来如此！”

    听到马里奥的解释，直播间内玩家恍然大悟。

    游戏设计师坑爹，这是共识……大家完全能够理解为什么要这么做。

    “混账！敢偷袭本星君！”

    奎木狼劈头盖脸被人揍了一顿，心下也是大怒，随手掏出一柄大刀，横着一砍，一刀便将飞云踏雪的藤蔓尽数斩断。

    这时候，道可道的三昧真火已经飞至。

    奎木狼空出的手猛地一抓。

    “啪！”

    三昧真火被捏爆。

    “哈哈哈哈！雕虫小技也敢拿来现眼！”奎木狼得意的哈哈大笑，可谁知三昧火爆而不散，顺着奎木狼的胳膊就烧了上去。

    “三昧真火？！”

    奎木狼大惊失色，运起法力护住手臂，将三昧真火弹开。

    手中大刀往上一撩，一道刀罡自下而上劈向了道可道。

    “开！”

    这时候，王远开启【天魔血遁】，飞身闪至道可道身前，左手一横右手一拉划了圆，一道气墙挡在二人面前。

    奎木狼刀罡气墙尽数吸收，王远空出右手往前一推，一道龙形掌力撞向了奎木狼。

    同样是返虚期的修为，奎木狼实力是不弱，武艺也不差，但那也得看和谁比。

    和普通玩家比自是远胜，但和牛魔王那个级别的大妖比起来，显然要差了一个档次。

    这一掌若换做牛魔王，必然轻松抵消，可奎木狼终究要弱上不少，还没反应过来，就被一掌拍在了胸口。

    “噗！！”

    2.4倍的反击伤害下，只一掌，奎木狼就被王远拍掉了半管血，一口老血就喷了出来。

    “我日，我日！”

    直播间的观众们看的眼珠子都要飞出来了。

    什么鬼啊这是，天将实力原来这么弱的嘛？竟被人一掌拍掉了半管血。

    这就是玩家思维，他们本能的以为都是玩家，所以不会觉得是王远有多强，而是奎木狼这家伙太弱，扛不住王远一掌。

    于是大家纷纷表示：这就是天将星君的实力？难怪十万天兵天将拿不住一个猴……

    奎木狼挨了王远这一掌，着实受伤不轻，行动都缓慢了不少。

    乌合之众一伙人齐上，剑光灼灼，火光艳艳，拳脚如狂风骤雨，箭矢若飞火流星。

    奎木狼倒也凶狠，重伤之下，一柄大刀护住全身，左劈右砍，上遮下拦，便打便退，竟把众人攻击尽数拦下。

    到底是天上星君，实力缩水但雄风犹在。

    直播间观众一阵疑惑：“咋回事，刚才一掌如此强横，这会儿怎么又近身不得了。”

    “莫慌！”马里奥连忙道：“他们只是在逗狗呢。”

    说完，马里奥在频道里叫道：“你们给力一点行不行？”

    “都出全力！不要让别人觉得我们打起来吃力！”

    王远一见大家奈何不得奎木狼，被观众质疑，于是在频道里下达全力输出指令。

    “人剑合一！”

    杯莫停开启剑婴技能，以身合剑，化作一道剑光破开奎木狼刀势。

    “天人合一！”

    独孤小玲开启高达，跟在身后，一拳抡过去，把奎木狼打的后退几步。

    其他人也纷纷使出绝技，奎木狼固然神勇到底不是牛魔王那般神通广大，被十几个元婴期高手全力围攻，一时间也被打的摇摇晃晃，似乎要抵挡不住。

    王远瞅准时机缩地成寸至奎木狼身后，身形一晃变作三头六臂法相，手中三根铁棒齐齐化作碗口粗细，两丈长短，深吸一口气，对着奎木狼的后脑勺就使出了一招【天下无双】。

    天魔血遁的双倍伤害+三头六臂法相的10.5倍加成，激活天下无双20倍的输出，这一下可是王远最强输出。

    “Duang！！！”

    一声闷响，奎木狼被王远一棍子敲的脑浆迸裂，摔翻在地。

