    至虚星沉没！这

    是多么可怕的事情，光是想想至虚星众神都要发疯，而现在这个人正在向着这个方向推动，笑神此刻成了他们唯一的希望。

    但！那

    大笑声都已被顶住，人们不知道凌风用何种力量来顶住，但他们看到结果，他并未受伤很重。这

    还不够可怕吗？现

    在，人们担心的是凌风到底深不可测到什么地步，要是匹敌二级天神的程度，达到曾经三位奇才的高度，那就别打了，结局只会更丢脸。“

    恒天星辰，凌风！”

    山村星辰众神彻底记住这个名字，能够把至虚星打到这个程度的这位可称第一，望着至虚星众神那抓狂扭曲的表情，他们便爽快不已。“

    真心可怕，藐视笑神，这怕是恒古唯一！”

    “顶住道韵，难道说大音已形成道韵了吗？”

    山村天神们正在谈论，这种可能性不大，但并不意味着不存在，真正的天才人物旦夕可成道，古往今来多少例子，特别是道韵这种力量。

    靠的不是时间！有

    时候一息间便可体会到大道真谛，而有时候穷其一生亦不可窥破真谛，靠的是潜力与体悟。

    至虚星众神呈现出一面倒的哑火。

    他们怎么都没有想到强大到这种程度的笑神，竟然压制不住凌风，难道说凌风对于道韵免疫吗？还是说他体会到的大音道韵，正克制笑神道韵？

    “这一步错了！”

    东方诗诗直皱眉，心情烦躁，先前她虽然重视凌风，却并没有将其放到至虚星天神这个级别人物当中，乃至于在设局的时候，她还在想着凌风会无法应付这个局面，而愿意出来力挽狂澜的就她一位。届

    时。凌

    风自然会投向她。但

    ！

    事情从凌风出现便朝着她不可预测的方向推演，先是废掉汤酒，接着顶住笑神，以无比狂放的姿态要镇压至虚星一级天神，更直接对上汤族那位六级天神。

    这是个可以低调到不起眼，亦强势到夺目的超级家伙！

    而让东方诗诗郁闷的是，正是她将这个低调变态家伙的怒火逼迫出来，将其逼迫到至虚星的对立面，要是凌风真的做到那一步，至虚星许多天神要恨她吧？没

    事找抽啊！败

    笔！

    这对于东方诗诗来说还是头一遭，哪怕是三大奇才亦在其布局中受损，这是不可想象的。“

    他到底要干什么？”

    东方诗诗看不透凌风，他的低调莫名其妙，他的疯狂更是突如其来，性格上的极端性是她不懂的，不过，她觉得一个不能很好控制自己情绪的人很难成大器。“

    虽然失策，但正可借此机会看一看你的庐山真面目！”东方诗诗在心中说道。…

    …

    “这……还真是新奇啊！”笑

    神傻眼片刻，而后望着凌风，嘴角微扬说道：“你是第一个能够顶住我道韵的人物，不得不说我很庆幸，你能够坚持到这个时候，否则……”

    “否则什么？”凌风撇撇嘴问道。

    “否则，我不知道还要隐瞒到什么时候！”笑

    神白玉衡放声大笑，十年前他步入天神，十年前他便可放声大笑，而十年后的今天呢？“

    微笑、奸笑、狂笑，那么接下来就是变态笑了吗？”

    凌风傲世笑神，要是汤酒拥有这种力量他倒是还会忌惮几分，毕竟那是纯力量的，但笑声这种道韵本就属于天音的一部分，他要做的不是克制，而是包容。“

    ……”

    笑神嘴角直抽，心中不禁一惊，虽然凌风字字诛心，可那“变态笑”三个字正是他接下来要做的事情，说的更直白一些便是……疯狂。疯

    狂笑！

    整个人处于狂放不顾生死的状态，那笑声道韵会被其发挥到不可测的地步，与大笑完全就不是一个级别的，而凌风接下来的一句话更是直接。“

    来吧，让我看看你变态疯狂能到什么地步！”凌

    风背负着双手，谈笑间傲世虚空，而直到这时人们才注意到，凌风从未祭出利器，更未动用过真正的力量，就是这般汤酒被生撕，笑神被压制。这

    是妖孽吗？“

    那便让你死！”

    笑神白玉衡彻底疯狂起来，先是放声大笑，进而变得阴沉阴森起来，那笑声便哭丧还要难听，夹杂着尖叫的声音，x像是一位死者正在悲鸣，像是凤凰正在泣血。那

    笑声响起的时候，人们只觉得头皮发麻，浑身冰冷，像是要被冻结一般。周

    遭天地骤然变色，狂风大作，气势激荡。

    嗷……轰隆隆……狂

    炸天的震荡波穿透三十三重天压落而下，虚空中闪电雷鸣，范围并不大，仅仅百里，可这正巧笼罩凌风，粗大的电蛇形成金灿灿的人形。

    这是天罚！

    由笑声引发的天罚，进而形成天地异象，估计是千古罕见。

    更何况。

    那威势可不止这点，地面上罡风形成利刃，天地形成恐怖景象，彻底压向凌风，接着天际惊雷滚滚而落，完全是毁天灭地的画面，力量太过宏伟，正在跨过一级天神这个级别，向着二级天神迈步。

    “这就够了吗？”

    笑神白玉衡阴测测的笑道，声音变腔，细腻而尖锐，像是劈开的鲜嫩竹节发出的声音，而后他丹田喷薄，一座气势巍峨的山力压而出，融入到笑声中，更是将那笑声推向巅峰。

    多重力量下，就是笑神都控制不住。

    这是失控的力量！

    “这就是你的疯狂吗？”

    凌风终于扬起眉宇，神目锐利地打量着虚空中的盖世力量，而后无声微笑，以他的性格真要想毙掉一个人，不会这般费事，真如那汤族天神不敢将他毙掉一般，他亦不敢在虚空道大开杀戒。

    但，废掉一个人却是可以的。

    怎么才能废掉一位天神呢？那

    便在其最狂放最自信的时刻，将其摧枯拉朽的干掉，在其最自豪的地方！呼

    啦！

    凌风双手向前推，一道剔透的力量出现，形成一根琴弦，也就在那个时候，无尽力量以压迫到他面前，没有任何躲闪的可能性。下

    一刻，他便要殒命！下

    一刻，他便要喋血虚空！

    可惜！没

    有这种下一刻！

    “风太烈，我不喜欢！”他

    双手落在那根琴弦上，轻轻一拨，那由天力形成的琴弦坚固而不朽，却在他指尖弯曲，当其崩直的时候，一股淡淡的波动推荡而出，奇诡的是却并没有任何声音响起。天

    音无形更无声！这

    才是顶级道韵！

    张嘴便是毁天灭地，回眸便是虚空塌陷，凌风本不需要这么做，但他更喜欢这种原始的快感。

    时空静止？并

    不是！

    那正在观战的众神还在眨眼，那四周的天地还在激荡，那远方山河还在蒸腾着灵雾。可

    ！在

    凌风四周，那狂潮巨力却戛然而止，定格在其面前，惊雷止息，山河停住，还有那不可一世的疯狂笑声，竟然在这一刻湮灭。

    没有任何征兆，没有任何力量，就连凌风手上的那根琴弦都已消失。这

    一幕亘古永恒！凌

    风背负双手，傲视天与地，而在其四周无尽力量汹涌而至，没有伤到他，反而正在衬托他。下

    一秒！

    那无尽力量倒涌而出，形同时间倒退，于顷刻间瓦解，风吹云散，天际雷断，大地重归于平静，但真正的危险才出现，那正处于傻眼懵逼状态的笑神白玉衡骤然惨嚎，仰天栽倒，整个身躯正在撕裂，血肉横飞。

    “啊！”

    他凄厉的让人头皮发麻，浑身抽搐，脸色惨白。接

    着。他

    的血肉一片片的被削掉，他的手臂一寸寸被斩掉，双腿被锯，胸膛血肉模糊，而后笑神的头颅便横飞出去，颈项无声被斩。整

    个过程快的让人咋舌又眼花缭乱，直到笑神白玉衡肢体四分五裂，人们还不知道具体发生了什么事情。但

    ！

    至虚星众神的脸色则是彻底发白，他们知道最可怕的事情发生了，笑神白玉衡惨败，下场比汤酒还要凄惨，而更可怕的是直到此刻他们还不知道凌风的力量到底是什么。未

    知才最可怕！

    “弱智！”凌

    风蔑视笑神白玉衡，冷对虚空众神，完全不顾及他们的感受。

    “麻烦要来了！”东

    方诗诗心脏刺痛，郁闷的想吐血，这到底是个什么变态啊，在短时间内领悟出道韵吗？

    旁人看不懂，但她看得懂，大音无形无相更无声，那根琴弦便是媒介，而笑声不过是大音中的一部分，当凌风领悟的层面比笑神更高的时候，那便是秒杀。

    至于，在大音这种道韵中，他完全可以立于不败之地。

    这样强势到变态的人物，会就此罢手吗？

    “什么麻烦？”灵韵颤巍巍的问道。“

    等着看吧。”东

    方诗诗并没有解释，事情到这一步，已经不是她能够左右的了。正

    在灵韵疑惑之际，那处于虚空中的凌风已然开口，而且直接揭开真相，只是那真相更血淋淋的。

    “五尊第一，这就是至虚星一级天神中的巅峰吗？”“

    步入虚空道一级天神应该镇压的差不多了吧？还有没有人要来挑战？”众

    神沉默，要是可能他们很想拍死那个欠抽的家伙，但实力不如人啊。

    “要是没有的话，三日后，我会一一登门拜访，输了便滚出洞府！”晚

    安。 

