    “怪人怎么还没有动静，按理来说爆炸应该启动了才对，难不成说是失效了吗。”

    一个杀手部的成员很是奇怪的问道，按理来说任务完成了都是需要上报的，他很相信怪人的狙杀实力，就算是叶圣凌没有被炸死，但是在爆炸的掩护之下，他也应该能够得手。

    “炸弹是不会失效的，失效的，只有可能是人。”

    老妖心底里也有一股不祥的预感袭来，任务完成确实是需要上报，这是他们杀手部里的规矩，如果没有上报，那么也应该就只有一种可能，任务没有完成。

    炸弹应该已经按照计划爆炸，那么这也肯定是怪人的机会，机会只有一瞬，把握不好就彻底消失了。

    所以他们也不需要有什么期待，现在都没有消息过来，那就肯定不会再有什么好消息传来了。

    “你是说，怪人失败了？可狙杀不成功也是需要……”

    那人有些心惊的说道，心里面猛然升起更加不详的想法，或许怪人不是任务失败，而是直接就被人干掉了。

    “这小子还真是不简单，是我小看他了，这件事情还需要从长计议。”

    老妖脸色极为可怕，最后对着那人说道。

    “撤退！让其他的那些人也回去。”

    本来针对叶圣凌的狙杀行动，还有第三个环节，这第三个环节就是老妖自己亲自出场，这都是在前面几个环节失败的情况下。

    只不过现在看来，老妖感觉自己完全看不透叶圣凌这小子，现在已经彻底没有再去挑战他的想法了。

    怪人的狙杀行动并不叫失败，而是叫做彻底结束。连杀手都被人直接反打倒了，那还有什么失不失败可言，完全都没有下一次了。

    老妖没想到叶圣凌竟然又比自己想象中的实力要高出不少，瞬间计算了一下自己跟他之间的胜率，犹豫了再三之后，最终也还是决定先撤回去。

    “叶圣凌，你没有受伤吧。”

    叶圣凌两次拉着她们逃开，全都伴随着枪响。所以王可馨自然也就明白跟上次在办公室一样，又是叶圣凌救了自己的命。

    她看了看自己身上没有什么伤，钟梦瑶也没有哪里不妥，王可馨也连忙就关心的问叶圣凌道。

    “没受伤，没想到这些人还真是母猪带胸罩，一套又一套。这是在玩什么连环计吗。”

    叶圣凌现在已经彻底不敢怠慢了，发动起自己全身的感官去寻找周围的气息，不希望还有什么漏网之鱼。

    “你这叫什么歇后语，那你说我们现在该怎么办，他们是不是有很多枪手啊。”

    王可馨白了一眼叶圣凌，这个时候了还能说出这种搞笑的歇后语来，于是又连忙问道。

    “暂时就发现了一个，不过现在已经死了。”

    叶圣凌在这附近搜寻了一会，但也依然还是一无所获，最终也还是确定，应该只有一个人在这里。

    钟梦瑶还是第一次经历这种事情，相比起王可馨这种在上一次已经有了经验的人，就显得害怕了许多，靠在墙上连话都说不出来，还要王可馨去安慰她。

    叶圣凌完全没有想到秦家为了对付自己已经无所不用其极，如果说单单凭借他的力量的话，还真是有些双全难敌几百只手的无力感。

    他倒是不害怕秦家对自己搞的这些小动作，只不过如此被动让他很是不舒服，也让他担心自己难以保护得了这么多人。

    看来现在还是需要早点帮手才行了，拿出了手机后就给杨叙打了一个电话。

    杨叙刚接到叶圣凌的电话还很是兴奋，毕竟其实他早就想联系叶圣凌了，但又担心叶圣凌是不是在执行什么机密任务，所以也一直不敢打扰。

    接到电话之后刚想寒暄一番，却听到叶圣凌那头不断传来一些爆裂的声音，也立马就警觉了起来。

    “总队长……叶先生，请问是出现什么事情了吗。”

    杨叙没有忘记叶圣凌让他保密自己身份的事情，所以也立马就改口了过来。

    叶圣凌也没有什么过多的废话，将自己最近跟秦家之间的事情简单的说了一下，便也就直接对杨叙说道。

    “本来这件事情我是想自己解决，不过对方已经无异于恐怖袭击，我想还是让你帮忙一下，会比较好一点。”

    叶圣凌倒是不怕杨叙会不会因为对方是秦家就不愿意帮助自己，毕竟秦家在江海省还是赫赫有名的，杨叙不可能不知道。

    但他也清楚杨叙是个什么样的人，如果他要是害怕的话，当年也不配当自己的队员。

    果然，杨叙根本就没有在乎什么秦不秦家的，听完叶圣凌所说的话之后，脱口而出的第一句话竟然是。

    “什么，竟然还有不长眼的敢去招惹总队……叶先生，他们是不要命了吗。”

    知道叶圣凌现在已经打倒了他们派出来的几个杀手之后，杨叙也完全没觉得多意外，这本来就应该是叶圣凌能做到的事。

    对于叶圣凌的要求，杨叙倒是十分痛快的就答应了下来，虽然说他仅仅只是一个侦探社社长，但他跟江东市的局长周雄兵是当年军特种大队的战友，关系深得很。

    而且他也知道周雄兵十分的正义，完全不惧怕秦家这样的势力，甚至是曾经发现过秦家的某些犯罪行为后，还在暗中调查秦家。

    所以这件事情杨叙也打算让周雄兵帮忙，想必他对于打击秦家这样的违法犯罪行为一定很有兴趣。

    “对了，你以前是特战队的，应该也有几个身手好的人吧，你派几个来帮我保护人，这样我比较放心一点。”

    叶圣凌又对杨叙说道，他知道杨叙应该有不少的好手，让这些人来帮忙照看王可馨和钟梦瑶，也能让自己尽量免除后顾之忧。

    “没问题，这件事情我会安排，我会去跟局长联系，而且我们侦探社个个身手都不错，如果有需要的话，也一定能够全力配合。”

    杨叙点了点头说道，他觉得自己能够被叶圣凌需要完全是一种荣幸。

