    离醉的安危并没有什么好担心的，他不会有什么危险，只是要耗费上好多灵力罢了。

    水底的蟒蛟没了那道禁制的限制，此时已经来到了封印形成的结界边上。

    随着距离的靠近，他能看到离醉是在做什么了。

    看见他正耗费着大量的灵力来放他出去，蟒蛟心里感激，忍不住开口冲他喊道：“谢谢将军！”

    以前时御带着离醉到这里来的时候，喊过他将军，所以他就记住了。

    听见他的声音，离醉扭头朝他所在的地方瞥了眼，见他的行动已经不被限制，就和他说道：“你要感谢的人应该是鬼族如今的王上。等你从这里出去之后，莫要再做伤天害理的事情，找个地方潜心修炼，祝你早日化身成功。”

    他将这个功劳给了时衡，若是这只蟒蛟出去之后能有那个机缘化身成龙的话，来日他会念着今日之恩，庇护时衡，庇护整个鬼族的。

    离醉的祝福让他受宠若惊，在开心的同时，他也有些难过：“恐怕这一辈子，我也不会有那一日了。”

    因为造成了太多杀业，他的机缘早就被自己断了个一干二净，所以在他看来，自己根本不会有那一日。

    但离醉却是告诉他：“机会还是有的，不过就要看你愿不愿意了。”

    想要重新拥有那个机缘，就得先洗去他那一身孽缘。

    原本蟒蛟都要以为自己无望了，听到他这话，知道如今还有机会摆放在他面前，他怎么可能不去珍惜。

    “将军请讲，不管是什么，我都愿意试一试！”他直接表明了态度，心里更是打定了这个主意。

    他说的认真，态度也表的很明确。但离醉并不觉得等他听他说完之后，还会是这样的想法，所以就跟他说：“你还是等我说完之后，再做决定吧！”

    蟒蛟意识到事情并不简单，就应了一声，等着离醉说下去。

    “要想重获机缘，就得有舍有得。你的机缘会断，是因为造成了太多杀业，而你如今的这一身修为，有很大一部分都是因为那段杀业而得来的，所以第一步，你得先舍去这一身修为。”

    “……”沉默瞬间袭来，水底顿时变得安静一片。

    蟒蛟不说话了，他的心猛地下沉，盯着离醉迟疑了。

    见状，离醉就暂时不再理会他，给了他这个考虑的时间。

    随着灵力大把大把打在结界上，离醉的身体开始出现站不稳的情况。

    但尽管如此，他还是始终都保持着身形，从开始到此刻，丝毫都没有摇晃过半分。

    “咔嚓——”在他的不懈努力下，结界开始出现裂缝，但只是特别小的一小道。

    结界破裂的声音打断了蟒蛟的犹豫，他看着面无表情的离醉，问他：“舍去这一身修为之后呢？”

    能问出这个问题，就代表着他已经做好了选择。

    离醉分出心神，看着他说道：“这一身修为也不是让你白白放弃的。”

    就在方才，他想到了一个可以一举三得的好办法。那个办法，既不让他的修为浪费，又可以让他不再像现在这样耗费灵力，还能让他立马重获自由。

    “什么意思？”蟒蛟没听懂，急切地盯着他问道。

    有了解决的办法，离醉就暂时停下施法的手，蹲在水边，看着他说道：“这个困着你的结界，想必你也感觉到了，它很坚固。若没有大量的灵力击打，恐怕根本击碎不了。所以……”

    他停顿了下，施法打了下那结界上出现裂缝的地方。在蟒蛟的持续疑惑中，将真正想要说的话说了出来：“舍弃你的一身修为，将它们全部集中打击这里，若你的修为足够强悍，那只需一下，你就可以重获自由了。”

    蟒蛟听懂了他是什么意思，他是想要让他用自己的修为放自己出来。这样他的修为就不算是白费了，至少可以算作是他将自己从这阴暗孤独的水底，解救了出来。

    “将军，听你这么一说，我的心里瞬间好受了好多。”尽管他再怎么想要重新获得那个丢失的机缘，也总是有些舍不得这一身好不容易得来的修为的。

    离醉说的没错，他这修为中有很大一部分是来自于那段杀业，但这几千年来，他已经为那段杀业恕了罪，所以要让他放弃，总是心有不甘的。

    现在，那不甘已完全散去。

    蟒蛟看着离醉，朝他笑了笑：“将军，你往后退一下，我准备出去了！”

    在舍弃修为全力一博之前，他还记得提醒离醉一声。

    闻言，被提醒的人起身快步后退，等他退到一个足够安全的地方时，就感觉到一道强大的灵力波动在水中瞬间升起。

    离醉顾不得那么多，捏了个引灵诀，一边注意着水边的情况，一边快速吸收灵气修炼，以恢复体内的灵力亏空。

    蟒蛟将全身的修为都调动起来，将它们集中在一起，朝着结界上那一道裂缝费力打去。

    “咔嚓——”裂缝的长度瞬间增加，随着又一道道“咔嚓——”声响起，很快结界上就爬满了裂缝。

    将这一击全力打出，蟒蛟没了力气，又没了修为，体内更是连一点儿灵力都没有了。他支撑不了变得沉重的身体，朝着水底沉去。

    结界还没有彻底破碎，但只需要轻轻一碰，它就可以完全碎掉了。

    只是蟒蛟此时就连这个极其简单的动作都做不到了。

    他朝着水底沉去，视线开始变得模糊，但却一直紧紧盯着那层全是裂缝的结界。

    就一点儿！只差一点儿！

    他就快要自由了！只差那么一点儿！！

    他不甘心！不甘心！

    蟒蛟双眼充血，红的瘆人。

    他的意识也开始慢慢消散，他想要挣扎，却根本没有那个力气。

    就在他快要沉到底，失去全部意识时，耳边突然传来“咔嚓——”一声，眼前那层已经爬满裂缝的结界碎了。

    一个人影朝他快速游来，蟒蛟下沉的身子突然停下，随着那个人影的靠近，他的意识也渐渐清醒了起来。

    离醉注意到水里不对劲，就立马散了诀，闪身来到水边，朝下面看去。

    看见他差点儿失败，离醉快速出手，打破了那层已经脆弱的不成样子的结界。

    看着他正在朝水底沉去，来不及多想，他直接施法跳进水里，一边朝他游去，一边捏诀止住他下沉的趋势。

    当一人一蛟处于同一个位置时，离醉带着他往岸上游。

    蟒蛟此时此刻说不出话来，他只能看着离醉带着他游出水面，离开这个关押了他几千年的地方，来到了岸上。

    “咳咳……咳咳咳咳咳咳……”呛了水，蟒蛟一上岸就剧烈地咳嗽了起来。

    离醉施法烘干身上的水，站在他旁边居高临下地看着他。

    等他的咳嗽声慢慢散去，离醉的声音才在他耳边响起：“恭喜你，重获自由。”

    蟒蛟先前因为觉得自己失败而愤恨充血的眼睛，此时依旧红的不成样子，不过那红可不仅仅是因为充血了。

    重见天日，他激动的说不出话来。

    过了好久，他才恢复了平静，开口和离醉说道：“将军，谢谢你。”

    这不是他第一次和离醉道谢了，这次离醉没有再拒绝他的谢意。他淡淡应了一声，继续着方才的话题，和他说道：“第一步完成了，接下来你该做的，是……”

    他又停顿了下，这次是指着他头上的龙角了。

    有了第一次的经历，这次蟒蛟瞬间就明白过来他是什么意思了。

    那一身修为里，有一大部分是承了那段杀业的因，这对龙角，自然也是这个缘故才生出来的。

    有舍才能有得，蟒蛟深深明白了这个道理，所以这下他连犹豫都没有，直接问他：“是要断了它吗？”

    生生断去龙角，可想而知是要遭受多大的罪，但蟒蛟谁都怨不得，就算要怨，也只能怨他自己。

    他做好了断角的准备，只要离醉点头说是，他就可以直接下手。

    但这次，离醉开口时，却先摇了摇头。

    “不需要。”他收回指着他头顶龙角的手，指尖捏诀，打了一道术法过去，“这是一道净灵诀，能将灵气净化成最初的样子。你这龙角虽然也是因为那段杀业才长出来的，但阻断你机缘的并不包括它，相反它不是像修为这样能化去的凡物，而正是机缘的所在。”

    他这一番话说完，将那蟒蛟给说愣住了。

    话说的并不难懂，可偏偏他就是没能听懂。

    于是，离醉就又和他解释道：“你这对龙角是神物，蛟成龙之前，最开始就是从长出一对龙角开始的。所以，它才会是你的机缘所在。因此，龙角不能断去，只是得隔三差五打一道净灵诀进去，要不然的话，你吸收进体内用于修炼的灵气，就会被它的神性净化成你用不了的更加精纯的灵气。没有能用的灵气修炼，你就恢复不了那一身修为，更达不到渡劫的阶段，就别提化龙成功了。”

    被他又这么一说，蟒蛟听明白了，他开始跟着离醉学习净灵诀，一边学着，一边又开始跟他道谢。

    要想成功化龙，有三个必须完成的条件，一是舍弃全身修为，二是封闭龙角的神性，三……

    蟒蛟很快就学会了这个净灵诀，离醉又将第三个条件告诉了他，然后就和他告了别，并指了路，让他离开了这个困了他几千年的地方，朝着他的自由和成功而去。

