    第87章   

    沈念深回到家的时候，已经晚上十点。

    

    客厅灯亮着，电视里放着最新一档的综艺节目。

    孙恬恬躺着沙发上，手里还握着遥控器，人却已经睡着了。

    

    沈念深看到孙恬恬，眼里就不自觉地溢出笑意。

    

    他走过去，把她手里握着的遥控器轻轻抽了出来，随手关了电视机。

    

    孙恬恬睡得有点沉，都没意识到有人回来了。

    

    沈念深坐沙发边盯着她看了很久，最后忍不住笑了，抬手轻轻捏了捏她的鼻子，低声笑，“睡得跟只小猪似的。”

    

    孙恬恬迷迷糊糊感觉鼻子好像被人捏了一下，她皱了皱鼻子，不高兴地打了下那只捏她鼻子的手。

    

    啪的一声——一巴掌拍到沈念深手上。

    

    沈念深：“……”   

    孙恬恬是被吻醒的，睡梦中她尝到了熟悉的薄荷香夹着一缕淡淡的烟草味。

    

    她睁开眼睛，一张放大的俊脸就在眼前。

    

    她微有些失神，嘴唇忽然被咬了一下，沈念深声音低低的，有些沙哑，“专心点。”

    

    孙恬恬：“……”   

    偷亲她还嫌她不够专心？

    ？

    

    沈念深吻了很久，直到孙恬恬快喘不上气才终于不舍地松开她。

    

    孙恬恬小脸红彤彤的，从沙发上坐起来，“不是跟梁棋他们吃饭吗，怎么这么早就回来了？”

    

    沈念深笑，目光落在孙恬恬被吻得发红的小嘴上，大拇指覆上去，温柔摩挲，低声说：“想你就回来了。”

    

    孙恬恬嗤笑声，拉开他手，“就会哄我开心。”

    

    沈念深目光格外认真，“真的。”

    

    孙恬恬嘴角弯了弯，看他一眼，“知道。”

    

    沈念深回来之前孙恬恬已经睡了一觉，真的该睡觉的时候倒是一点困意也没。

    

    沈念深靠在床头看书，孙恬恬就横着躺在他腿上，扯着自己的长头发编辫子玩。

    

    编完一条辫子，突然扭了下头，望着沈念深，“阿念，你会后悔吗？”

    

    她想了很久，还是忍不住问了。

    

    沈念深从书里抬起头，看着她，“后悔什么？”

    

    “辞职啊。”

    

    沈念深听言，却是笑了笑，神色格外平静轻松，“不会。”

    

    他晃了下手里的书，说：“这辈子都没有这样轻松过。”

    

    平平静静的一句话，听在孙恬恬心里却格外心疼。

    

    是啊，沈念深来到这世上的短短二十三年，从来没有一刻轻松过。

    幼时被父母抛弃，被孤立，被羞辱，孤独自闭，抗拒与外界交流，每一天都活在灰暗的地狱里，没有一束光肯照亮他，没有人肯伸手把他从地狱里拉出来。

    

    后来因为要照顾年迈的外婆，逼着自己把心里的创伤藏起来，逼着自己走出来，像一个正常人那样活着，去努力读书，努力赚钱养家。

    

    再后来，遇到了她，把她当珍宝一样放在心上，于是更加拼命地想要赚钱，想给她过好日子。

    

    过去这二十几年，他好像没有为自己活过，没有一刻轻松过。

    

    孙恬恬靠到沈念深胸膛上，双手抱住他，声音轻轻的，说：“阿念，艰难的日子都过去了，以后会越来越好的，我永远都陪着你。”

    

    沈念深喉头微微发紧，他右手搂住她，良久，低低嗯了一声。

    

    孙恬恬闭着眼睛，脸贴在沈念深胸口，过了一会儿，又轻声说：“我想让你活得轻松快乐一点。”

    

    人活一辈子不容易，最重要的就是开心不是吗？

    

    沈念深嗯了一声，应她，“好。”

    

    ……   

    孙恬恬跟学校请了个长假，打算跟沈念深出去旅游。

    

    他们俩在一起三年，还从来没有出去旅游过。

    以前是沈念深没钱，后来有钱了又没有时间。

    

    沈念深如今在家休息，日子过得十分惬意。

    

    春天的阳光从透过窗户招进来，客厅里一片明亮柔和。

    

    孙恬恬盘着腿坐在地毯上，拿着只笔趴在茶几上做旅游攻略。

    

    沈念深坐在沙发上，手里拿着份文件在研究。

    

    是梁棋给他的一份游戏策划书。

    

    “阿念，我们是去国外还是就在国内啊？”

    孙恬恬研究了两天，还没定下来究竟去哪里。

    

    沈念深很认真地研究梁棋给他的项目，没抬头，语气倒是格外温柔，“都可以。”

    

    孙恬恬咬着笔头，“出国的话估计会贵一些，在国内的话应该会便宜一点。”

    

    沈念深道：“无所谓，不缺钱。”

    

    孙恬恬愣了愣，顿了几秒，突然从地上爬起来，跑到沈念深腿上坐着。

    

    双手搂着他脖子，笑眯眯问：“阿念，你现在很有钱哦。”

    

    沈念深这才抬眸，眼里含着笑意，“嗯，比以前有钱一点。”

    

    孙恬恬眉眼弯弯的，忽然朝他摊开手，“我想看看。”

    

    沈念深挑了挑眉，嘴角勾起一丝笑，“啧，现在就开始查我账了？”

    

    孙恬恬笑起来，嘴角两个浅浅的酒窝，理直气壮，“是啊，不可以吗？”

    

    沈念深嗤笑声，握住她手，拉到唇边亲了一下，“当然可以，我的钱都是你的。”

    

    他笑着，顺势将孙恬恬打横抱起来，起身往卧室走。

    

    孙恬恬坐在床上，手里拿着沈念深的存折，垂着脑袋，食指点着存折上的数字，一个零一个零很认真地数着，“1、2、3、4、5、6……”   

    数了好几遍，沈念深靠在床头，看着孙恬恬认真数零的样子，忍不住笑了，“数清楚了吗？”

    

    六个零，居然有六个零！   

    孙恬恬抬起头，眼睛亮晶晶的，一脸崇拜地望着沈念深，“阿念，你好有钱啊。”

    

    沈念深笑，“都是你的。”

    

    孙恬恬笑得眼睛都弯成了月牙，扑到沈念深怀里，搂着他脖子，开心地在他唇上重重地亲了一下，然后由衷地赞扬，“阿念，你好厉害。”

    

    是真的好厉害，他是怎么在两年的时间里赚到这么多钱的！！   

    换做她……呵呵呵，她想到了自己三千块钱一个月的工资。

    

    想着，脱口而出，“我突然觉得我好穷啊。”

    

    不用家里的钱，就算她自己的，一个月开始上班，到现在怎么着也领了两个月工资了，然而她的银行卡余额……   

    她摸出手机，翻了下昨天银行给她发的余额提醒……呜呜，居然还只剩下121.24！   

    沈念深低眸扫了一眼，嘴角的笑意差点绷不住，他忍着笑，安抚小猫似的，温柔地摸摸女朋友的脑袋，“果然有点穷。”

    

    下一秒，就摸出手机，很大方地往孙恬恬微信里转了笔钱。

    

    孙恬恬手机滴地一声，她低头一看，沈念深转了3344块钱给她。

    

    3344，生生世世。

    

    孙恬恬眼睛一酸，突然很想哭。

    她坐在沈念深身上，双手环住他脖子，还没开口，眼眶就先红了。

    

    她忽然觉得，沈念深这一路走来，太不容易了。

    

    外婆生病那段时间，他穷到每天啃两个馒头度日，刚刚从学校出来的时候，租几百块钱的老房子，每天来回坐三个小时的地铁上下班。

    每天加班到深夜，天不亮又起来继续开始新一天的工作。

    

    沈念深看着孙恬恬眼里闪着泪光，手指轻轻抚摸她的眼睛，嗓音格外温柔，“怎么了？”

    

    孙恬恬摇头，看着他，格外认真地说：“我们会生生世世的。”

    

    沈念深看着她，目光深深，同样格外认真，“是。”

    

    孙恬恬擦了擦眼泪，嘴角弯了弯，脑袋凑过去，柔软的唇贴上沈念深的，柔软的舌尖在沈念深唇上轻轻舔了一下，还没来得及做什么，沈念深就反客为主，吞没了她。

    

    孙恬恬和沈念深最后还是决定就在国内玩，祖国遍地好风光，还有很多地方没有去过呢。

    

    孙恬恬挑了一个山明水秀的南方小镇，地方小甚至连攻略都不需要，只需要坐个飞机过去，然后在那个山清水秀的地方住下来，白天在酒店睡到自然醒，然后出门吃饭散步，坐着小船游游湖，晚上看看夜景，或者就在酒店里待着，热恋中的小情侣总会有很多乐趣。

    

    ……   

    

