    牢房还是之前的牢房，人也还是那些人，除了李承乾带着纥干承基已经离开。

    被人从架子上放下来的执失思力表情呆滞，一会儿摸摸连皮都没破的后腰，一会儿又看看放在角落里的冰块和烤的焦黑的猪肉：“所以，刚刚一切都是假的？”

    执失思力吐槽不能，觉得自己被玩坏了。

    幸运的是，就算被如此恶搞，自己总算是扛过来了，没有被吓得屎尿横流，否则这人可就丢大发了。

    独孤彦云虽然也有听君一席话胜读十年书的感慨，但在执失思力面前却露出一切尽在掌握之中的神情，淡然说道：“不然呢？如果一切都是真的，你以为自己还能完好无损的站在这里跟我讲话？”

    执失思力再度陷入沉默，半晌方才说道：“之前某情绪过于激动，言语失当，太子……不会放在心上吧？”

    太子当然不会放在心上，他只会记在本子上。

    独孤彦云遗憾的想着，然后用毋庸置疑的语气肯定的说道：“当然不会，殿下虽然年轻，但却见识广博，聪慧过人，如此神仙弟子般的人物，怎么可能跟你一般见识。”

    已经下定决心投靠大唐的执失思力闻言长出一口气：“如此就好，刚刚某还在挡心若是因此得罪了太子殿下，以后怕是要提心吊胆的过日子。”

    嗯，很好，你这话我记住了。

    独孤彦云眯着眼睛，作为密探头子，抓人把柄是本能来着，才不会拿这个去跟太子交换更加高深的审讯之法。

    见识到李承乾的手段，高傲的独孤彦云不得不低下高贵的头颅，承认自己并不是一个合格的密探，尤其在刑讯方面，那位太子殿下足以甩开他八条街。

    看了一眼颇有些惆怅的执失思力，独孤彦云拍拍他的肩膀：“好了, 就像太子殿下刚刚说的, 既然你已经决定弃暗投明, 以后大家就是同僚，等下洗个澡收拾干净便跟我去见陛下吧，莫让陛下等的心急。”

    说完, 独孤彦云亲自带着执失思力走出牢房。

    ……

    东宫，丽正殿, 御书房。

    自从知道李承乾去了老爷子那里讨要了八百个宫女, 并将曾经的天策上将府要到手里, 长孙皇后便惶急的来找李世民。

    天策上将府曾经是李老二的潜邸，潜龙腾渊之所, 意义非比寻常，那是随随便便能要的嘛！

    李世民对此倒是没那么多想法，听完长孙皇后的来意, 笑着说道：“观音婢, 承乾的性格是什么样子朕比你清楚, 如果真觉得他是别有用心, 你觉得朕会允许他跑出宫外折腾？”

    “二郎，妾身不是担心你会多想, 而是担心那些朝臣，如今天下未稳，又有突厥南下, 若有人借此机会发难，二郎就是不想处置承乾, 怕是到时候也要挥泪斩马谡。”

    长孙皇后不为所动，如果仅仅是在乎李世民的想法, 晚上休息的时候吹吹枕头风就可以了，何必这么急急忙忙赶过来。

    “哈哈哈……”

    李世民起身将长孙皇后揽入怀中, 大笑着：“观音婢啊观音婢，你觉得朕会惧怕那些跳梁小丑？朕一生戎马倥偬，刀头舔血，方才打下这片江山，那些人不跳出来还则罢了，若敢跳出来搞事情，朕不介意送他们一程。”

    “二郎？！”

    长孙皇后微微皱眉，隐约间似乎明白了什么：“你的意思是想要借承乾将那些别有用心之人引出来？你怎么可以这样，若是承乾因此被牵连，妾身，妾身……”

    “哎，这说的好好的，你怎么还哭了。”

    眼瞅着怀中佳人眼圈泛红，李世民也顾不上装逼了，愁眉苦脸忙着安慰：“哎呀，朕的皇后，你这是聪明一世糊涂一时啊！你真以为朕的打算那个臭小子没有一点察觉都没有？你真以为没点依仗，他就敢这样肆意胡为？”

    长孙皇后美目流转：“什么意思？你是想说这都是你们父子两个商量好的？”

    李世民苦笑：“这还要商量么，观音婢，你是不是太小看那个臭小子了？”

    不需要提前商量，就能跟他老子配合的如此默契？

    老娘到底生了个什么玩意儿？

    长孙皇后就算不了解李老二，也知道能披荆斩棘踏着万千尸骨登上皇位的李二不是个简单人物。

    能跟这样的人物配合着演对手戏，能看不清楚讨要天策上将府所带来的不良后果？

    你到底在看不起谁？

    “好吧，是妾身关心则乱。”

    想通了这一关节，长孙皇后松了口气，智商也立刻上线：“不过, 就算如此，二郎是不是也对承乾要求太高了些，要他五天之内制出两万掌中雷就算了，只要手人充足问题不大，可让他去审问那个执失思力是什么意思, 你就不怕他真把人给杀了？”

    李世民得意的笑笑：“那就是他自己的损失了，执失思力可是我给他准备的班底。”

    这话说的半真半假，执失思力好歹也是颉利的心腹，李世民再怎么样也不可能真让李承乾把他给杀了，把独孤彦云派过去协助目的也是如此。

    只是，鉴于李承乾此前与长孙冲等人胡闹，直接拿火药去炸突厥使团的行为来看，李世民觉得自己这个儿子狠辣有余而怀柔不足。

    所以他能够降服执失思力的可能性不大，很有可能最后还是要靠独孤彦云出手。

    洞悉李世民的想法之后，长孙皇后就很无奈：“好吧，妾身是懒得管你们的事情了，你们父子俩玩的开心点。”

    李世民笑的更开心了，揽住长孙皇后的胳膊愈发用力了些：“这次朕赢定了，执失思力这样的突厥勇士可不是凭借小聪明就能降服的，就算那臭小子足够聪明，但年龄却是他最大的短板，执失思力就算再不济，也不能屈服于一个孩子，哈哈哈……。”

    伟大的帝国主义头子李世民得意的笑声在御书房回荡，此前与李承乾那臭小子数次过招，要么平手要么惜败。

    这次……终于可以扬眉吐气了。

