
　　虽然莉雅公主的一记老拳又凶又狠，打得约翰字面意义上满地找牙，但对方毕竟也不是正常人类，在接触地面的一瞬间，就如鱼得水般融了进去。

　　‘这是大地教会的神术还是土元素魔法？’莉雅公主先是一愣，但旋即立刻意识到自己被误导了。

　　如果对方真的有这种能力的话，趁着刚才混乱的时候直接土遁逃走不就行了，何必混在人群中掩人耳目，最后还被自己打得牙都断了呢？

　　‘是某种隐匿能力吗？’

　　莉雅公主在迟疑了片刻之后，决定放弃思考。

　　她直接用尽全力，一拳轰在了对方潜入地下的那个方位。

　　顿时整个地面都被她一拳轰地塌下去三寸，形成了一个犹如炒锅般的凹陷！而这一拳的冲击波则夹杂着尘土扩散开去，形成了一圈气浪。

　　但还没有结束。

　　“哦啦哦啦哦啦！”

　　少女拳出如雨，每一拳都宛若打桩机般深深陷入了坚硬的青石砖面之中，留下一个个深达半寸的拳印！

　　周围的砖石碎屑更是噼啪飞溅，好不热闹。

　　旁边那些邪教徒直接看傻眼了，大部分都以为撞上了什么伪装成人形的魔兽瑟瑟发抖，有点见识的更是面如土色，暗自在心中默念道：‘夭寿，这莫非是荒原的野蛮人攻陷了兰凯斯特吗？’

　　就连堵住墙壁破口的爱德华都有些汗颜，他总觉得莉雅公主的拳力又涨了不少，看来战争公主不愧为和艾莉娜的候补圣女并列的隐藏职业，这筋力的成长性就是要比他们这些普通职业来得高……

　　莉雅的连续普通拳并没有白打，烟尘和碎石迅速勾勒出了旁边一块影影绰绰的人形——刚才潜入土中的景象果然只是幻术，这家伙就隐去了自己的身形躲在一旁！

　　连脑袋上的名称都一并隐去，看来对方的幻术确实有点门道，可惜还是被莉雅公主以力破巧给找了出来。

　　“你踏马到底是什么怪物！”

　　眼看自己暴露了，邪教头目约翰解除了幻术，难以置信地看着身形瘦弱，就好像一个普通弱女子般的莉雅公主。

　　“一个路过的法师！”莉雅公主昂首挺胸道。

　　‘你骗谁啊——！’

　　这一刻除了爱德华和玛涅之外，整个密室里所有邪教徒的心声都同步了。

　　不过战争公主虽然也有攻击技能，但她的本职能力是给自己的属下和队友套各种增益，并且开各类光环效果，单纯从这种意义上来说，确实属于接近魔剑士那样的法系职业。

　　“事到如今，也已经没有退路了，是你们逼我的！”

　　邪教头目约翰拔出藏在自己胸口的短匕，指向莉雅公主。

　　爱德华和玛涅都下意识想要上前帮忙——虽然玩家死掉之后可以复活，但毕竟莉雅贵为公主，让对方在自己眼皮底下被人打死总归有些不好。

　　莉雅公主本人倒是毫不在意，面前的邪教头目等级只有32级，远远比不上她，从刚才交手的瞬间来看，对方似乎也不是boss模板，好像只是普通的杂鱼或精英模板。

　　说的臭屁一点，这个等级的精英怪，莉雅就算让他们一只手，都能打俩！

　　只不过作为这个世界的特产之一，邪教徒们比较恶心的地方就是基于信仰的邪神不同，会拥有一些稀奇古怪的邪术，一些更是已经被邪神转化成了拥有类法术能力的异类生灵，有时候即便是高等级玩家碰上都会有翻车的可能。

　　“去死吧！”约翰大吼一声，趁着玩家们的警惕性都提到最高的时候，突然就直接把短匕朝莉雅一丢，自己扭头就跑。

　　这种时候玩家们身经百战带来的不良后果就展现出来了，丰富的战斗经验令他们将更多的注意力集中在了飞刀般的短匕上，在判断出这玩意没啥伤害的同时，已经错失了截住对方的最好时机。

　　“玛涅大叔，抓住他！”

　　约翰一开始就计划要向身穿重甲的玛涅那边跑，此时自然是贯彻了自己的计划。

　　甚至在逃跑的那个瞬间，他还直接用幻术魔法蛊惑了几个邪教徒跟着他一同跑向门口。

　　人类作为社会性群居动物，在自身六神无主的情况下，很容易就会做出随大流的举动。

　　约翰作为蛊惑人心的邪教头目，自然很清楚这一点，不仅如此，会信仰邪教的人，大都心志不坚，比起寻常人更容易被诱骗和裹挟。

　　所以他逃跑的时候只花了一点点精力，蛊惑人群中平日里比较有威信和人缘的几个人，其他人就自然而然地根据平日里养成的习惯，一同朝着门口奔涌而去！

　　“淦！”

　　玛涅大喝一声，一拳直接把人潮给打崩了，跑在最前面的几个邪教徒被揍翻在地，翻着白眼不省人事。

　　虽然玛涅总是死啊死啊的，看起来好像很菜，但这得看和什么东西比。

　　秒杀他的不是难以躲避的天灾人祸，就是实力超群的boss怪物，相比之下这些等级都没到两位数的菜鸟邪教徒，对玛涅而言真的是没什么压力，要是丢人到被这些家伙给干死，那玛涅就真的要考虑退群了。

　　然而邪教头目约翰的目的已经达到了。

　　在玛涅压制其他邪教徒的时候，他就已经再度使用那种隐匿能力，率先逃出了玛涅的封锁。

　　“追！鲍里斯他们已经过来接手这些邪教徒了，不能让那家伙逃掉！”莉雅公主大喊的同时，从自己背包里掏出一个奇怪的球型物，她眯起眼睛追踪到了对方逃跑时会产生违和感的轮廓，直接将那个丛林行者【百物狩用】技能制造的染色球丢了出去，把约翰砸了个跟头。

　　可即便被砸了个染色球难以继续隐匿，但逃出包围圈的约翰已然飞快朝着地面前进。

　　对于精通隐匿的他来说来说，只要能够混进人群之中就万事大吉了。

　　这些不知道哪个教会的走狗绝对没办法从那么多人之中把自己找出来！

　　结果他刚刚爬出下水道，就发现前面也有玩家开始朝这边围堵了过来。

　　‘怎么可能！从祭祀地被发现，到现在只过了这么点时间，期间根本就没有给他们通知其他人的时间……这些家伙是怎么确定我在这个方向的？’

　　可怜的约翰可能这辈子都不会知道，世界上有种叫玩家论坛的，可以即时通信的东西存在。

　　——即便这个论坛现在还在被‘粉红比目鱼打败了爱德华’这条新闻刷屏也一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百零五章 逃窜免费阅读。https://xs.23sk.com 