    得知杨茂正在篮球场，唐剑便直接把宿舍门给反锁了，准备先窝在宿舍里把绿帽子卡给制作出来。

    暴力篮球什么的，他可没兴趣去搀和。

    虽然他曾经在大学里也是暴力篮球队的骨干，号称篮下机霸，手持各种机械卡，抢板无敌！

    不过那都是往昔岁月，不值一提。

    拖出桌子，唐剑从包裹里拿出一堆制卡材料。

    绿品画笔、垫板、加热炉、能量墨水、稀能水、食人魔的骨质卡牌、食人花的汁液30毫升、巨齿鲨骨刺研磨成的粉......

    绿帽子卡，是白品三星级的卡牌。

    这样的卡牌，难度系数比之曾经唐剑制作的剑气卡、旋风卡要高出不少，但总体而言，还在唐剑的能力范围之内。

    其实唐剑是完全可以直接在青狐卡牌交易所购买绿帽子卡的，不过成品卡的价格，至少是材料的三倍以上。

    像绿巨人的帽子这种战斗类肉身系的卡牌，市面上卖得很好，制作材料也随物价走很昂贵。

    这样的一张白品三星卡，就卖两万多元，堪比白品七星的辅助类白玉飞蛇卡的价格。

    不过唐剑只是购买材料的话，就要便宜许多，两份材料才花了一万多块。

    材料的钱，其实可以压到更低，两份材料，成本最多不过六千块。

    不过唐剑又不是批发商，只是买两份，价格自然低不到哪里去。

    将食人花的汁液先放入加热炉之中加热。

    三分钟后，唐剑又放入一定量的巨齿鲨骨刺研磨成的粉粒，在加热炉中小心搅拌。

    一直到加热炉内的食人花汁液和巨齿鲨骨刺粉融为一种淡绿色，嗅到了一股刺鼻的腥味儿，唐剑这才关了加热炉，将炉子内的液体倒出，与能量墨水混合在一起。

    材料的调制，对于唐剑来说很简单。

    但对于任何一个初次涉猎这类制卡的卡徒甚至卡师而言，都不会轻松。

    稍微没掌控到火候，那么勾勒制卡的墨水也就无法制作成功，即使勉强去制作卡，失败率也是高达百分之百。

    因此唐剑看似只是简单把材料加热调和一起，这其中的火候、时间等把握，就是他前世身为三星制卡师的丰富经验。

    将骨质的卡牌放置在垫板上。

    勾勒画笔汲取来冷却后已变成深绿色的药水。

    唐剑轻吐口气，目光变得无比沉静，心脏的跳动都渐渐平缓，体内血管的血液流速趋于一种稳定均衡的状态。

    水波不惊！

    唐剑下笔，深绿色的线条在下笔的刹那重逾千斤，笔法雄劲干脆，线条粗犷豪放，他的精神都为之共振，体内卡能彻底调动，似放开闸的大水，冲垮堤坝，一泻千里。

    气吞万里如虎！

    草！

    狂草！

    唐剑似在这一刻，化身古时才子唐伯虎，狂草浓墨点秋香！

    一气呵成，不留余地。

    绿巨人系列的卡牌，代号就是“莽”。

    非但使用者需要有一股勇莽精神，制卡之时，亦要融入这种精神在内。

    最终。

    一张卡制作完成，浑圆天成，卡面上一个绿帽子的图形，惟妙惟肖！

    “呼！！！”

    唐剑长长吐出一口浊气，手一软，笔跌落，猛地瘫软在了椅子上，胸口剧烈起伏，感觉身体都像是被掏空了。

    “累！累死......”

    唐剑大口喘息，此时感觉脑仁儿发胀，太阳穴鼓鼓胀胀的痛，体内的卡能更是仿佛一丝不剩，累得连一根手指都不想动，毛孔一个个张开，汗水一颗颗泌出，浑身湿透。

    “重生过来真是弱鸡，一张绿帽子卡都让我湿身了。”

    唐剑感慨，看着桌上光芒已是稳定下来的卡牌。

    那白色的光芒，甚至已趋于乳白，显然这张卡的性能，至少也在中上。

    唐剑凝聚意识，查看了一下属性模板。

    “主人：唐剑。

    具备卡能：【3/95】+

    具备精神：【0/9】+

    生命力：【9.5】+

    特效功能：1、？？？（？？？）

    2、梦境。（？？？）

    当前能量：【7760】+”

    制作出一张绿巨人的帽子卡，对他的挑战实在太大，卡能几乎告罄，精神力量直接变成了0点，甚至此时意识凝聚出这属性模板，都感觉吃力，模板时而清晰时而模糊。

    唐剑没辙，稍后晚上还要去听贺寻讲课，他当即就直接消耗了四百点能量，恢复了2点精神力。

    “具备精神【2/9】+”

    霎时间，昏昏沉沉几乎要晕厥过去的脑子清醒了不少，虽然感觉精神还是有些不振，像是失眠了一晚，但总算还能扛住。

    当即，唐剑收拾好所有设备和材料，又将绿帽子卡连同其他卡都一起装好，便上了床，开始修炼《三点一线法诀》，恢复卡能和精神力量。

    在这种状况下修炼，是可以取得一些精进的效果的。

    ...

    修炼到了五点多钟。

    唐剑就被荷包里突然震颤的通讯卡惊动。

    拿出通讯卡，顿时这张卡就化作了一个光屏浮现在眼前，显示联系人是杨茂。

    “贱人，你还没回来呢？马上晚间课要开始了，咱们准备在学校聚餐，我跟你说，今天你不在，咱们一中的在篮球场被虐成狗了，就是号称咱们一中最强中锋的王霸都被打得没脾气了，被人当场盖帽了。

    你知道当时是怎么盖帽的吗？

    王霸都用了巨化卡了，身高腰围都暴涨，结果球刚出手，就被人大一的直接远程一个金刚掌把球给抓走了，王霸那家伙脸都绿了......”

    “好了，我现在已在宿舍了，你们在哪儿？我来找你。”唐剑打断杨茂激动地喋喋不休的话。

    这不是屁话么，王霸再厉害，号称稳上重本，有希望进名校，可到了人家江北大学这精英荟萃的地方，那就是个渣，还想逞什么威风？

    杨茂很快报了一个地点，就在江北学校的一号大食堂。

    唐剑当即就下了床，收拾好东西，把贵重的卡都带在身上，随后出门。

    现在他手里的卡还不多，如果以后真要凑够一套“辅助侦查”、“战斗”“宠物”等多方面的卡，甚至是度仪，那么就需要添置一张价格昂贵可融入体内的空间储物卡了，否则携带不方便，容易遗失......