    短短一个月的时间，在充足生化植物人阳气的供养之下，噬魂枪当中的鬼物已经全部进化为怨灵。除了最开始冯烨试验的时候，被生化战士气血烧死的几个倒霉鬼以外，还剩下三十三个怨灵。

    怨灵已经很强大了，虽然依旧有些见不得光，但是生化战士级别的气血已经不能威胁到它们了。它们可以轻而易举的将生化战士吸成人干。

    正常鬼物修炼到这个级别，就如大墓当中的那对鬼父子，起码也要修炼个几十上百年。但是在充沛的阳气供养下，短短一个月，就达到了。难怪鬼怪们都热衷于害人，是因为吃人实力提升真的很快。修炼快的背后，是几十上百条人命。

    冯烨正准备修炼的时候，见到薛宝钗带着贴身侍女盈盈而来。施礼过后，焦急的说道：“夫君，薛家在中原买来的粮食，都被辽东镇给扣下了。”

    冯烨看着薛宝钗那着急的样子，理解她第一次为王府办事，还办砸了的那种焦急，连忙起身上前两步，将薛宝钗轻轻的搂在怀里，忍不住掐了一把她那粉嫩的脸蛋，滑溜溜的，手感相当不错。

    拍了拍她的后背，宽慰的说道：“放心，就算是天塌下来，也有你夫君帮你顶着。没什么大不了的。”

    薛宝钗说到底，现在也不过是个小姑娘，此刻被冯烨抱在怀里，既羞涩又甜蜜。只是红着脸，微不可闻的应了一声：“嗯”

    冯烨安慰了一会小姑娘，便匆匆的离开了千户府，带着随身的侍卫前往军营。

    冯烨从小就是不吃亏的性格。就算是在妖神联邦的时候，也从来没有受过欺负。哪怕他实力不如人，但是却从来不服输。哪怕被人打断骨头，至少也要让对手感受到什么叫疼。

    更别说到了大梁王朝以后，从来都没吃过亏。妖神联邦的教育，让他从心底就看不起这封建社会的低等文明。更别说这些低等文明的人，如今欺负到他的头上。他冯烨何曾受过这种窝囊气？

    他不愿意造反，只是因为不想惹麻烦，并不是因为他怕造反。如今他三千铁骑在手，这个世界上，就没有任何的军队能够追的上他。只要不被围困到城里，他就立于不败之地。

    “殿下，殿下，您可要三思啊，殿下！”小德子得到消息赶到的时候，见到冯烨已经在集结军队了。吓得连忙跪在冯烨面前哭求道。

    从小就伺候冯烨的他，太明白自家这位殿下的性子了。那真的是天不怕地不怕，世上就找不出一个能让他害怕的人。辽东镇总兵宋黎明是太子的人，二品大员，一旦自家殿下脾气上来，跟这位总兵打起来，到时候只怕不想造反，也得造反了。

    “你可曾听说过一句话？寇可往，我亦可往。他宋黎明敢抢我的东西，我就要十倍的去抢回来。这个世界上，还没有人能抢了我的东西，还让我忍气吞声。”冯烨冷声的说道。

    “你带五十骑回去，我不在的时候，保护好夫人。这些骑士，都是绝对忠心，信得过的人。”冯烨扶起小德子，对他吩咐道。

    大军集结的很快，短短几句话的功夫，三千铁骑已经人马俱披甲的集合在校场。

    冯烨不懂指挥，也不懂兵法，不过那都不重要。生化战士不需要战前动员，也不需要指挥，甚至连后勤都不需要准备，有空间宝石在呢，装上就走。冯烨战旗所指，就是这些铁骑冲锋的方向。所有挡在他们前面的敌人，都将被他们碾为齑粉。

    冯烨自己也穿上了一套生化皮甲，带面罩的那种，身后大红披风一展，一马当先的冲出了军营。

    生化战马日行千里，对辽东镇辽阳府来说，朝发而夕至。冯烨上午提兵出发，下午就已经赶到了。

    三千铁骑奔行如雷鸣，远远的就听到辽阳吹响了军号，关闭了城门。城头的官军紧张的看着奔驰而来的骑兵。

    三千铁骑整齐的列阵而行，给城头的守军，带来了庞大的压力。冯烨走在最前面，停马在城下，看着城墙上的官军，大声的喊道：“本王东宁郡王冯烨，让宋黎明那个狗东西出来见我！”

    听到冯烨自称东宁郡王，城头的守军算是松了一口气。虽然他们没有听说过这位王爷，但是起码不是敌人。至于冯烨叫骂自家总兵大人，在他们看来，那都是大人物的事情，与他们这些当兵的无关。

    不大一会儿，城头上来了一群顶盔掼甲的将军。“东宁郡王在此，还不快开城门！”冯烨身边的侍卫大声的叫到。

    “东宁郡王，恕本将军没见过郡王，更加不知道郡王从哪里来的这些骑兵。所以本将军不能开城门，而且本朝宗室，无令不得离开封地。郡王带兵来此，已是大错。”城墙上为首的那名将领，面带微笑，自得的侃侃而谈。

    冯烨见到对方不开城门，也不多说废话，手中血色长枪一横，左手剑指眉心，只见他眉心原本似是疤痕的一道黑线，瞬间张开，变成了一只竖瞳，在眉心张开了第三只眼，正是妖神联邦士兵的标准制式装备幽魂之眼。

    幽魂之眼可以汇聚人的精神力，将精神力化为激光发射出去，威力极为强悍。

    妖神联邦虽然不会修炼精神力，但是他们身体强大。精气神三者相通。身体强大，精神必然也会连带着强大。否则无法操控那强悍至极的身体。

    冯烨还是头一次全力施展幽魂之眼，虽然他的身体不如妖神联邦的士兵强大，但是他修炼了北方葵水玄武观想图。十年的修炼，如今他的精神力，也不比普通的联邦士兵差。

    只见到冯烨眉心放出一道黑光照在城门上，整个城门瞬间被气化消失了。就连妖神联邦老对手——机甲联盟的制式机甲，都挡不住幽魂之眼的一击，更别说这封建时代的城门了。

    “冲啊，杀进去，胆敢反抗者格杀勿论。”冯烨高喊道。只是这次他却没有如同往常那样冲在最前方。他还是小看了幽魂之眼的副作用。他的身体强度不够，只是一击，就已经让他筋疲力竭，四肢酸软了。

