    第1007章

    船分波浪，向江对岸驶去。从程大雷这里看过去，江面雾气蒸腾，白茫茫一片。

    船老大姓周，自称祖祖辈辈居住在大江沿岸，战争打起来的时候躲入深山老林。等着战争过去了，方才出来做活。

    当然，这只是他自己说的，看他粗壮的身板，眼神里的杀意，程大雷只需要扫一眼，就知道他是老兵出身。

    杀过人的或没杀过人的有本质区别，在战场上历练过的和普通人，程大雷只要看一眼就知道。周老大的表现瞒不过程大雷的眼力。

    但至于他原先是李星率领的江南兵，还是投降戎族的帝国军，或者是李行哉的队伍，这一点程大雷就难以判断了。

    战争过后，多的是老兵厌倦征战，选择悄然离开队伍，隐姓埋名度过这一生。

    程大雷没有刨根问底了解周老大背后经历的兴趣。这场乱战，每个人背后都有一段心酸过去，估计任何人都没勇气去逐一解读。

    船到对岸还需一些时间，程大雷与船老大闲聊。

    “牛先生去对岸是访亲还是做生意？”

    周老大开口问道，自从离了长安城后，程大雷又一次化名牛三斤。人的名树的影，程大雷恶名太盛，如果真将名字搬出来，就有些太吓人了。估计想杀他的人都会冒出来。

    “也没什么事，去看一个老朋友。”程大雷随口道了一句，问道：“江上的生意过得去么？”

    “勉强混口饭吃，如果无人渡江，我们弟兄就在江上打鱼。”周老大道：“不过最近过江的人倒是不少，据说长安城要开一次诸侯大会。但大部分是从江南到江北，像客人这样由江北到江南的很少。”

    “我和其他人还是有些不同的，我不是很喜欢人多的地方。”程大雷随口道。

    “现在生意不好做，我听说有人发现一个战场遗址，走到不少兵器，卖了一个好价钱。”

    周老大的语气中不乏羡慕，他的眼里没有家国天下，每日能吃上饱饭，安生活下去，便是他想象中的好日子了。

    一场战争过去，很多人的命运都发生改变。有人趁势而起，成了一镇诸侯，有人身死沙场，连个名字都没留下来。有人在战争中发了大财，也多有人身败名裂，倾家荡产。

    对于这些，程大雷见过太多，已经不值得他大惊小怪。

    “江上太平么？”程大雷问。

    周老大顿了顿，道：“不是很太平，多的是做没本钱买卖的水贼。”

    似乎怕程大雷害怕，周老大又补充道：“不过客人不用担心，咱们碰不见他们的。”

    “最好别让他们碰见我。”程大雷悠悠道了一声。

    周老大很显然没有听清楚程大雷的话，开口道：“就算碰到了，我们兄弟也能保客人平安到达对岸。”

    除了周老大外，船上还有两个伙计，都是年轻后生，身材魁梧。程大雷扫一眼便知道，他们同样出身军伍。

    怕什么偏偏遭遇什么，船开到江心，江上的白雾还未散去。从白雾中突然窜出几艘小船，在船头将大船挡住。

    周老大三人瞬间来了精神，如临大敌，从船舱里抽出朴刀、鱼叉。

    看着三人干净的动作，凶悍的眼神，说他们是普通船夫，怕任何人都不会相信。

    三人来到船头，直面抢劫的水贼，等看到水贼打出的旗帜时，顿时脸色一变。

    “老大，是麻疯子的人。”

    以麻疯子为首的水贼，乃是附近最大一股贼人，杀人越货，专门做没本钱买卖。

    山贼这一行也是有规矩的，以劫财为主，杀人是不得已的事情。但麻疯子不一样，他们不仅夺财，而且还要害命。他们手上向来没有活口，男人往往剁了喂鱼，女人留下来玩弄。

    周老大也是变了脸色，扭头冲程大雷道：“客人先回船舱里歇着，这里有我们照应。”

    回过头看，却是吓了一跳。程大雷一伙人都从船舱里出来，脸上不见任何惊慌。

    程大雷倒也罢了，他本就面相凶恶，看着也不像什么好人。但令人奇怪的是，其他几个女人也是一脸平静。而且那个大胡子的，好像还满脸兴奋。

    程大雷袖手站在甲板上，道：“放他们上船。”

    “放他们上船？”周老大心中一惊，这岂不是把脑袋放进老虎口中。

    但说也奇怪，程大雷放出这句话后，周老大没有任何反抗的心思。他下意识往后退了一步，把场面的掌握权交给程大雷。

    程大雷是指挥千军万马作战的存在，蛤蟆寨多少狠人，但程大雷说出口的话便是命令，向来无人敢反驳。

    千军万马都能调动，何况区区一个周老大。

    周老大三人退到一边，麻疯子一伙用抓钩登上了船，十几个人瞬时间将船头围住。

    为首一人披头散发，脸上长满麻子，想也知道就是麻疯子本人了。

    身为一寨之主，其实没多大必要亲自出来做买卖。偏偏麻疯子是个勤劳的水贼，又偏偏遇到程大雷，只能说他出门没看黄历。

    麻疯子看到貂蝉崔白玉，口水都恨不得流在地上。程大雷厌恶他的模样，呐呐叹了一声：“这一行的门槛是越来越低了。”

    麻疯子擦干净口水，咧着大嘴笑道：“乖乖，当真是天道酬勤，麻爷今天要开个大张，小子，你的福运来了，把银子和女人留下，今天麻爷放你一条生路。”

    程大雷表情有些不耐烦，眼神看了看刘发财，道：“将他们放在地上说话。”

    刘发财早已按捺不住，蛤蟆寨比他本事高的大有人在，一般也没他上场的机会。但今天对付区区几个水贼，自然不在话下。

    锵啷一声，双刀出鞘，一声不吭摸进麻疯子。

    麻疯子早被貂蝉和崔白玉吸引住所有精神，根本没防备刘发财靠近。等他回过神来时，刘发财已经摸到他背后。

    一脚踹在他膝盖上，麻疯子被一招撩倒，再抬头刘发财的刀已经压在脖子上。

    刘发财抬起头：“大当家，杀不杀？”