    “哦，对哦。”宁浩轩恍然大悟，“我怎么把这件事给忘记了，当时和我讨论腹肌的是老二，不是你。”

    封宸眼底情绪消失。

    秦简总算是松了口气，她感觉自己好像渡了个劫。

    “那真是遗憾，你都没看到那些风景。”宁浩轩扁了扁嘴，而后又问，“那大师兄的腹肌怎么样？他那双蓝眼睛，看起来是不是特别美？像是大海一样，在阳光下注射这你的话，就像是将人置身海面，美轮美奂的。”

    秦简：…..她现在杀人灭口还来得及吗？

    为了防止封宸发难，秦简立马转移了话题，问向何优。

    “我刚才说的穴位你都记住了吗？”

    何优原本还在津津有味的看戏，一听到秦简问她，立马就道：“记住了，记住了。”

    说完，还不忘瞄秦简一眼，她没想到自己师傅还有怕老公的一面，真是可爱极了。

    秦简却一点也不觉得自己可爱，她觉得自己小命快要到头了。

    看封宸那架势，这件事铁定没完！

    将事宜交代清楚之后，秦简几乎是逃命一般的离开，封宸也紧随其后，只不过在出房门时，他还不忘丢下一句。

    “期待你快点好起来。”

    说罢，那欣长高大的身影就一瘸一拐的离开了病房。

    宁浩轩下意识咽了咽口水，“他刚刚说的是不是，希望我快点归西？”

    被问到的何优：……

    “大概……意思是差不多的吧。”

    宁浩轩想到封宸最后那双狠厉犹如鬼魅般的眼神，一股惧意控制不住的上涌。

    “来啊，小爷我才不害怕，等小爷我恢复了，我一个打他三！”

    ……

    M国，原宿再次接到了来自华国的电话。

    “药引已经被用到了宁浩轩和小希的身上。”

    “那我现在马上回去！”原宿说道。

    之前留下来的药引分量可不多，要是被用完了，那他们这些人就全都得死！

    “先等等吧！”那人说道：“我总觉得有些不对劲。”

    “你在怕什么？”原宿笑了，“是不敢下手，还是舍不得下手？”

    “你可不要忘了，要是没有药引，你早晚有一天也会躺在床上，永远都醒不过来了。”原宿的话越说越狠厉，“你惦念这师兄妹情谊，不舍得对他们出手。”

    “可你有没有想过，万一你的真实身份被揭穿，当秦简得知真相，知道你对她亲生女儿下手之后，她会舍不得对你下手吗？”

    电话那头的人犹豫了几秒，而后换了种语气，口吻带着上位者的压迫。

    “我做事，还轮不到你置喙！”

    “那你赶紧给我办正事！”原宿有些迫切，“你也不希望看着我活活死掉吧，我会变成今天这样，全都是因为你！”

    那人长叹出一口气，“我知道了，等我再观察一段时间，确定那是真的药引之后，我会帮你拿到想要的。”

    挂断电话，原宿终于开心的笑了起来。

    “准备准备，我们要回去了！”原宿对着森也说道。

    “是！”森也应下，“那闻霜那个女人……”

    “一块带走！”原宿道：“我已经等不及要获得长生了。”

    ……

    中医院。

    秦简这段时间着实很忙，每天都要关注小希和宁浩轩的身体状况，还得抽空去照顾封宸。

    说是她照顾封宸，倒不如说封宸照顾她。

    秦简每次去的时候，封宸都会帮她放松身体，和封宸在一起，她总会不知不觉就睡过去。

    每每当这个时候，几个孩子都会非常识趣的去另外一个房间玩，不破坏他们的二人世界。

    经过秦简的治疗，小希情况也在日渐好转，每天早上秦简都会带着三个孩子一起跑步。小希白天睡觉的时候也在逐渐减少，从一开始的要睡十个小时，到现在，每天最多只睡四个小时。

    同样开始恢复的还有宁浩轩，他现在已经开始慢慢能抬起手臂，晃动一下大腿。

    这种进步，让唐门众人满面热泪，一个个的都激动的像个孩子。

    唐维德几个人天天都围在宁浩轩身边，记录着他每天的变化，宁浩轩病房里面每天都热闹的不像话。

    随着两人情况的好转，秦简也意识到有些事情即将发生。

    看似平静温馨的医院，有一股暗流正在涌动。

    秦简依靠在封宸的胸口，眼神中浮现出一丝不忍。

    “他……要动手了。”

    风平浪静都只是假象，有些人为了达到自己的目的，最终还是会选择抛弃他们之间所有的情谊。

    封宸搂着秦简的手臂收紧，“不管发生什么，我都会陪着你。”

    秦简微微点头，“那个叫原宿的是不是快要回来了？”

    “嗯。”封宸道：“二叔已经在加强排查，争取在他们入境的时候就抓住他们。”

    “有点困难。”秦简说道，“让他万事小心。”

    “他心中有数。”封宸道。

    即便罗乘舟清楚在原宿入境的时候不一定能抓住他，但该有的行动还是得实行，不给这些猖狂的人一点颜色瞧瞧，他们还真以为华国的人可以随意欺凌！

    秦简不再言语，两人紧紧依偎在一起，夜晚在悄无声息中到来。

    黑夜遮住了光，在什么都看不清的漆黑里，人心也最容易被湮灭。

    在城市大部分人都陷入沉睡之际，一个戴着鸭舌帽的身影悄悄从中医院溜了出去。

    他拿出手机，根据上面的红点，一步步踏进一栋普通居民住宅中。

    真不愧是小师妹啊，心思总是比别人多，一贯的会掩人耳目。

    带着鸭舌帽的人看不清面容，只有嘴角微微勾起。

    他轻而易举的打开707室的房门，轻手轻脚钻了进去。

    房间里空无一人，有种诡异的寂静。

    那人将房间里找了个遍，最后将目光定格在放着诸多大牌包包的透明玻璃罩中，在那里，有一个方方正正的卡通人物包包，里面是一根根的小器皿。

    那人打开玻璃罩，小心翼翼将装着透明液体的器皿拿了起来。

    “啪。”

    房间的等突然被打开，四周大亮，那人被灯光刺的闭了闭眼。

    再次睁开时，秦简就出现在他面前。

