
　　方岳轻嗤，这家伙能转性，估计母猪都能上树。估摸是，他看到族长在这里，不好意思动手。

　　对于这样的小人，方岳不再搭理，而是专心的看向自己手中的吊坠。

　　方岳越看越是喜欢，这吊坠很不一般。其中空间浩大，起码他一眼望不到头，而且方岳还感觉到吊坠里有其他的秘密，只可惜，他修为不够无法激活。

　　方岳遗憾的将之收起。对方暮秋说道：“这宝物我挑选完了，下一场该去藏经阁了！”

　　“好！”方暮秋爽快答应。一行人离开了家族的宝库。

　　方程俊望着几人渐行渐远的身影，嘴角勾勒起一抹嘲讽的笑容：“方岳这个废物也佩得到如此宝贝？哼，这样的远古神物，必定是我方程俊囊中之物！”

　　方家的藏经阁很大。一共分为四层。

　　其中第一层的书籍最不值钱，都是些记载天文地理，各地文化的杂书。偶尔有些武道功法或者战技之类，也都是些烂大街的货色。

　　顶多可以达到高级学徒的境界就顶头了，根本无法纳入到真正天才的法眼。

　　第二层是武者层次的功法和战技，已经属于是比较珍贵的典籍了。放到一些小家族里，甚至都可以成为传世经典。一般的地方根本购买不到，只有在拍卖会中才会偶尔出现。

　　第三层是武将层次的功法和战技。这是方家的底蕴所在，只有家族的核心人物才可以入内！

　　至于第四层，则是传说级的功法和战技，其中已经没有书卷，全部都换成了玉简。

　　那些是仙门的功法，已经超出了凡俗的范畴。这是方家真正的镇家之宝，珍贵无双。

　　“方岳，以你现在的身份，只能够在第三层以下行走，挑选一份你认为和是自己的功法或者战技。这些本来是需要大量家族贡献点才能得到的，但鉴于你的身份特殊，所以可以破例免费挑选一次。这功法，战技并非是越多越好，吃多嚼不烂，专一方可精深！”天籁小说网

　　方暮秋的神情严肃。

　　功法，战技的挑选都会影响到方岳后面的发展方向。

　　方岳郑重点头，在第二层琳琅满目武者级的书卷中开始认识的挑选起来！

　　“这是什么？十正心法，根基稳健，进度缓慢？修炼这个等我到了武者巅峰，黄花菜都凉了，不行不行！”

　　“这又是什么浮光掠影？名字牛气哄哄，只可惜是一个标题党。绣花枕头一个，招式虎人，威力不行！”

　　“还有这个，卧槽，葵花宝典，欲练此功，必先自宫！创始人东方不败，原来还真有这门武功啊！”

　　方岳将那些外面无数人看到之后都会为之疯狂的功法和战技扔了一地，像是破烂一样，连看都懒得多看一眼。

　　他修的灵魂真经死亡真经生命真经层次太高，就好像是一个看惯了大学课本的人，忽然一看小学的教科书，根本无法纳入法眼。

　　“你到底想要什么样的功法和战技！这些人可都是我方家先人的心血！”

　　方暮秋看方岳这样子，感觉他是眼高手低。于是，他沉下脸来怒叱说道。

　　“最起码和我的金钟罩是一个层次的吧！”

　　方岳摸着下巴琢磨了一下。他感觉自己的要求真的不高。

　　方暮秋顿时哑火。

　　金钟罩那种层次的战技他方家还真的没有！

　　凝虚化实，抵挡兵刃。这已经是属于仙家神通法术的范畴。

　　他之所以没有跟方岳所要，也是忌惮这门功法的来历和背景。

　　“咦？这本书是什么？”

　　方岳将书架上的书，一本本的翻看，扔下，忽然之间，他的手掌停落，看到了一部泛黄的古书。

　　书中讲述的并不是什么武功秘技，也不是无敌战技，而是一门奇特的传承战将之学！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第十七章 战将之学免费阅读。https://xs.23sk.com 