    目测距离差不多后，苏牧高声喊道：“预备……放！”

    一轮高爆手雷扔了上去，从霍凯斯头顶飞过，差点没把他吓得从马上摔下来，这东西的威力他可是见识过的。

    海寇头目见苏牧等人的举动满脸诧异。

    搞什么？

    扔一些石头蛋子过来是想干嘛？

    小孩打架呢？

    海寇们依旧不减速不躲避，保持着阵型准备冲阵。

    觉得苏牧这些人的举动可笑，你说要想投掷石头造成杀伤力，那这石头也未免小了点，海寇们很多都认为自己可以用脸来接。

    当第一颗手雷落地时，他们才知道自己的想法有多愚蠢，砰的一声炸裂开来，音浪席卷了所有人。

    海寇头目心中一咯噔，魔法？

    随着接下来的几颗接踵而至，海寇阵营中瞬间哀嚎一片，被波及的海寇痛苦不堪。

    再次目睹的莉迪亚都目瞪口呆，喃喃自语：“不愧是大法师，竟然能创造出这么恐怖的魔法器。”

    霍凯斯赶了过来，通过长矛兵事先给他留的入口，过去后，长矛兵再迅速把缺口补上，保持拒马阵型。

    这一轮下去，海寇倒下一片，大概死伤七八人，这七八人中彻底咽气的可能才两三个。

    其实效果已经很不错了，毕竟对手是骑兵，主要受伤和死亡的也是马匹。

    苏牧可以看到详细的数据。

    敌方

    数量：59

    死亡：2

    受伤：7

    失去作战意志：38

    剩余敌人（可作战）：12

    我方

    数量：39

    死亡：0

    受伤：0

    失去作战意志：0

    剩余兵力（可作战）：36

    从来到格林梅尔开始，每当苏牧与人交战，他的对战系统就会开启，可以看到实时的伤亡情况。

    并且战斗结束后，还会根据战场表现得到积分，积分可以兑换到各种不属于这个时代的先进武器。

    海寇头目运气不错，他一点事都没有，只是有些目眩耳鸣。

    他抬起头来，看向狼藉一片的四周，隐隐有些后怕。

    这就是魔法的威力？

    海寇中有人惊呼：“魔法，竟然是魔法！”

    他这么一喊，恐惧犹如惊涛骇浪迅速在所有海寇心中扩散。

    “没错，这一定是大法师的魔法！”

    “我的天呢，他们中有大法师！’

    “真没想到，我这辈子有一天也能见识到魔法的威力……”

    不少海寇瞬间丧失了继续作战下去的信心，纷纷跪地求饶，怪不得他们，大法师的名头太响了。

    在一些大战役中，大法师的出现往往能左右整个战局。

    不过做海寇的也不乏一些穷凶极恶之辈，他们本身就把脑袋别在裤腰带上，不畏死。

    因为早就做好了面对死亡的准备，所以这种人一般毫无顾虑，烧杀淫掠，无恶不作，能活一天，就放纵一天。

    这些人还不准备放弃，想要见识一下‘大法师’的厉害。

    这些人中就包括了海寇头目。

    “大法师是吗？”

    “哈哈……好，老子今天就要看看，传说中的大法师有几斤几两，兄弟们，还有想跟着我混的，就跟我拔刀冲上去！”

    “这些年我没有亏待过你们，你们跟着老子什么福都享过，早就活够本了吧？给我冲！”

    海寇头目拔刀怒视着苏牧这边，他满身的肌肉，凶恶目光，显然是个不好惹的主，这种人不会轻易妥协。

    有几人像是被他调动了情绪，纷纷站起来，燃起了斗志。

    “没错大哥，反正我们早就活够本了，不就是大法师吗？我倒要看看是不是真像传说中的那样厉害！”

    “对！我们过去砍死他们！”

    “弄死了大法师，谁以后还敢小瞧咱们！”

    ……

    士气恢复了一些，有一些人重新振作了起来。

    苏牧对战面板上失去作战意志的海寇数量开始发生变化……

    敌方

    数量：59

    死亡：2

    受伤（无法作战的程度）：7

    失去作战意志：31

    剩余敌人（可作战）：19

    我方

    数量：39

    死亡：0

    受伤：0

    失去作战意志：0

    剩余兵力（可作战）：36

    苏牧见有些震不住他们，一阵头疼，难道还要再来一轮手雷？

    难免肉疼有些舍不得，总共也没多少，消耗不起。

    但相比较于手雷，苏牧更不希望看到自己这边有所伤亡，毕竟士兵在他眼里更加值钱。

    这年头肯为你卖命的人可不多，一定要珍惜才是。

    幸运的是，海寇那边的马匹有不少都受了惊吓，跑掉了许多，剩下的不是瘸腿就是有些怂，马也是生物，见识了刚才的场面，它们也知道害怕。

    所以剩下的海寇拔出佩刀就冲了上去，无法再上马冲锋，这就让苏牧有了更好的远程消耗机会。

    “投弹手，弓箭手准备！”苏牧还是准备再来一轮。

    有了上次的经验，这些海寇全都小心谨慎的应对。

    “大家散开，注意头顶，只要及时躲避就没问题！”

    头目觉得就这么几个会爆炸的石头，也不是没可能避开。

    “放！”苏牧喊道。

    这次弓箭手也一起攻击，十几名弓箭手同时放箭。

    弓箭手同样经过苏牧严格的训练，他们虽然是新兵，可水平丝毫不亚于熟练弓手。

    仅仅一轮齐射，他们就完全限制住了海寇的活动空间，导致这一轮的攻击，海寇仍损失惨重。

    猎弓与木箭头的威力很小，打打猎物都困难，换在平时就算射中也很难令其立即丧失战力。

    现在配合手雷就不一样了，完全的火力压制，主要就是气势，从心理上彻底击垮了对面。

    敌方

    数量：59

    死亡：7

    受伤：15

    失去作战意志：29

    剩余敌人（可作战）：8

    我方

    数量：39

    死亡：0

    受伤：0

    失去作战意志：0

    剩余兵力（可作战）：36

    这一轮的远程攻击结束，效果显著，苏牧觉得差不多可以收割了，于是拔剑喊道：“所有人，冲锋！”

    莉迪亚和刚平复过来不久的霍凯斯，立即率领着格林梅尔众人冲了上去。

    “杀啊！”

    ……

    骑兵队先上去洗了一轮，杀了几个。

    随后长矛兵赶到，他们握着长矛冲那些倒地的海寇围起来一顿狂插，就像捣蒜泥一样。

    没有打过仗的格林梅尔新兵，想不到还能这么勇猛。

    主要也是苏牧平时思想教育与训练做得好，这些人可都是为了这一天培养的。

