    凌沫沫好奇的问：“什么地方？”

    李情深笑了笑：“到了你就知道了。”

    说完，就径自的转身，向着前面走去。

    凌沫沫连忙跑了几步，追上了李情深。

    凌沫沫第一次来美国，四处乱看，李情深看她格外的稀奇，就放缓了脚步，慢慢的陪着她逛。

    终于走到了道路的尽头，有一个美国男子走上前，递给了李情深一把车钥匙，李情深接了过来，道了一声谢谢，就打开了车门，让凌沫沫上车。

    李情深开车带着凌沫沫开了很远，来到了一个名叫布朗克斯市，车速渐渐的放慢，李情深左拐右拐了好几条街，最后停在了一家别墅前。

    李情深替凌沫沫解开了安全带，淡淡的说道：“到了，下车吧。”

    随后，他便率先下车，绕过车子，替凌沫沫打开了车门。

    李情深带着凌沫沫向着别墅里面走了进去，别墅似乎年代已经很久远了，有些破旧。

    走到别墅的门口，便立刻有人推开门迎接，口里是流畅的英语：“欢迎光临。”

    而后，便请了李情深和凌沫沫踏入了别墅内，直接上了二层，那里有一个露台，全部都是木制的，上面摆满了各种凌沫沫叫不出名字的小盆栽，开满了各色的花朵，墙壁上也挂了很多同样的小花盆，看起来格外宁静。

    那里有两张椅子，迎接他们的人示意他们坐下来。

    随即，那个人便对着李情深叽里呱啦的说了很长的一段英文，他们的速度很快，凌沫沫只是隐隐约约的听到了几个词语，还没来得及推敲他们话里的含义，李情深便优雅的笑了笑，说了一句：“谢谢。”

    然后那个人便笑着离去了，李情深这才坐了下来，凝视着凌沫沫的眼睛，语气平缓的说：“稍等一下。”

    凌沫沫点点头，环顾了一圈周围的环境，也没有什么特别的，心底愈发的狐疑李情深为什么让自己陪着他来这个看起来很老很破的别墅？

    在凌沫沫正好奇的跟什么似的中，刚刚离去的那个人又回来了，手里多了一份类似于菜单一样的东西。

    李情深接过来，递给了凌沫沫。

    凌沫沫原本以为是在这里吃饭的，可是低下头，才发现是她再也熟悉不过的哈根达斯冰激凌的单子。

    “想吃哪一种？”李情深淡笑了一下，指了指冰激凌的单子，声音称得上算是温柔。

    天气其实挺热的，现在又在外面，凌沫沫便翻了翻单子，点了两样，李情深这才对着一旁等着的人流畅的说了一串英文，耳后那人便接过菜单离去了。

    凌沫沫这才抬起头，看着对面的李情深问：“老师，你让我陪你来的地方，就是这里？”

    李情深点点头，没有出声。

    凌沫沫左看右看了一阵子，转了转眼珠子，继续找了一个话题：“老师，这也是一家哈根达斯店吗？和国内的看起来一点也不一样啊，连哈根达斯的标志都没有。”

    凌沫沫说完，还左右找了找，真的没有看到哈根达斯的LOGE，顿时撇了撇嘴，继续嘀咕道：“中国的哈根达斯店不就是从美国引进的吗，为什么差距怎么这么大？”

    “不是。”李情深瞥了一眼凌沫沫，打断了她的话：“这是家，不是哈根达斯店。”

    凌沫沫吃了一惊，“家？”

    也对，这的确像是人住的家，只是，这家里，怎么有哈根达斯？

    想着，李情深问：“老师这是你朋友的家吗？这么厉害，竟然把哈根达斯店搬进了家里，那得多爱吃哈根达斯啊……”

    凌沫沫的话音还没有落下，李情深又堪堪的的甩来了一句简练的话：“这是鲁本马斯特的家。”

    “鲁本马斯特？”凌沫沫眨了眨眼睛，一头雾水的说：“你的同学吗？”

    听到这句问话，李情深皱了皱眉，这才抬起头，看向了凌沫沫，女孩的眼睛清澈见底，丝毫没有半点的惊讶之色，李情深忍不住的叹了一口气，眉宇之间浮现了一抹无奈，轻声的说道：“他已经死了。”

    “死了？”凌沫沫睁大了眼睛，然后想了想，继续开口，语调带着一抹安慰：“老师，你也别太伤心，人都是有生老病死的。”

    李情深忍不住的抬起手，轻轻的揉了揉额头，深吸了一口气，才开口，问：“沫沫，你不知道鲁本马斯特是谁吗？”

    这下换做凌沫沫愣住了，她应该知道他是谁吗？

    凌沫沫眨了眨眼睛，对着李情深慢慢的摇了摇头。

    李情深忍不住的长长舒出了一口气。

    凌沫沫咬了咬唇角，骨碌骨碌的转了转黑漆漆的两只大眼睛，犹豫了一下，开口询问：“老师，他很出名吗？”

    凌沫沫绞尽脑汁的想了想，又小声的问：“老师他唱过什么歌吗？”

    “没有。”李情深已经恢复了一贯的平静，字调平稳的回了凌沫沫两个字，然后便盯着凌沫沫瞧了一会，刚要开口说话，有人已经送了冰激凌过来，李情深只能顿住。

