    第342章 仙品分赃

    看着激动的有些颤抖的菊斗罗，陈东露出了一抹真挚的笑容。

    “月叔，说起来我能得到奇茸通天菊和其他的仙品，还多亏了你的教导，当初是你在藏书阁之中教授我关于药材的知识，那时候我就答应过月叔，将来一定为你找一株奇茸通天菊，还好总算没有让月初叔失望，月叔这株奇茸通天菊配你最是合适不过了，你一定要收下，这是我的一点心意！”

    月关有些激动，神色复杂的看着陈东，又看着那种奇茸通天菊。

    这可是最配和自己的武魂最契合的仙品药草啊！

    他如何能不想要呢？

    当初小家伙的那个诺言，在月关想来，只是孩子气的一句话而已，他从来没有放在心上。

    但是没有想到小家伙居然真的做到了！

    当初随口的一句话，他居然时时刻刻的记在心里。

    为自己寻找这株药草，他一定费了很大的功夫吧？

    毕竟这些年菊斗罗自己也在斗罗大陆之上不断的寻找着奇茸通天菊，但是始终没有找到！

    以他的实力和见识，都无法找到！

    小家伙，一定付出了难以想象的艰辛！

    想到这里，月关轻轻的摇摇头。

    欣慰的笑着说道：“小家伙，你的情义月叔记住了，但是我都一大把年纪了，服用仙品没什么太大的功效了，这株奇茸通天菊乃是中性仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身，你用你服用之后也能提升一些实力！”

    陈东哈哈一笑！

    “月叔你放心吧！我发现的那处宝地生长着许多的仙品药草，我自己早已经服用过两株特殊的仙品，效果不在奇茸通天菊之下，这样的仙品这些仙品药草每一种都是上天眷恋的至宝，多得无益，反而有害，月叔你就放心的接受吧！”

    “可是......”

    看着有些迟疑的月关，陈东笑道：“月叔，当初是你和老师一起把我从星斗大森林带回来的，这些年又对我教导有加，这只是我的一点心意，还望月叔你不要推辞！”

    比比东也是难得的露出一抹笑意。

    “月关，这既是你难得的机缘，又是小家伙的一份心意，既然如此，你就收下吧！”

    月关有些激动地双手接过奇茸通天菊！

    “既然如此，那我就收下了，有了这株奇茸通天菊，我的实力又会提升一个层次，圣子殿下这份心意我记下了！”

    月关之所以如此说，倒不是在这个时候和陈东生分。

    之前他直接称呼陈东为小家伙，此时这样说也是一种投效之意。

    而且是当着比比东的面说出来的，可以说是很真心实意了。

    月关接过了奇茸通天菊之后，直接取下了其中的通天花蕊，而后服下。

    接着走到一旁迫不及待的盘腿坐下，开始一点一点的吸收花瓣。

    鬼斗罗感慨的说道：“菊花怪这家伙运气是真不错，没想到找了一辈子的奇茸通天菊居然真的梦想成真了！”

    陈东笑道：“鬼叔，你也不用羡慕，我这里也一份属于你的仙品药草！”

    鬼斗罗一怔！

    “还有我的？”

    陈东轻轻的伸手一摸。

    很快手上出现一个精致玉盒。

    一旁的焱忍不住赞叹道：“不用看东西，单是这盒子一看就价值不菲啊！”

    陈东却是随意的笑到：“倒也没有那么夸张，这只不过是最普通的白玉盒，两个金魂币就能买一个！”

    “嗯......”焱的眼眸之中露出惊诧，一脸的尴尬，只能呵呵一笑。

    “不过里面的东西确实价值不菲！”陈东随后的话语为焱化解了尴尬。

    然后他缓缓的打开玉盒，和送给菊斗罗的奇茸通天菊截然不同的是。

    当玉盒开启的一瞬间，整个房间内已是布满了一片奇香。

    浓郁的兰花香气令人闻之心清神明，沁人心脾的花香使每个人都不禁精神大振，忍不住连连吸气。

    玉盒中，静静躺着一朵八瓣兰花，花瓣发抖般轻微颤动着，通体一片雪白精莹，予人清高出尘之感。

    陈东笑了笑，说道：“此物名为八瓣仙兰，也是仙品药草，须用金取玉装，只要装在玉制器具中，千年不凋，百世不谢。它在我这次带回来的所有仙品药草中，是药性最柔和，却也是最醇厚的一种。吸收容易，却需要很长时间。功能固本培元驱除体内杂，鬼叔，这株仙草足以弥补你当年武魂变异吸收鬼火之时留下的暗伤！”

    “什么？”

    一瞬间！

    鬼魅全身一震！

    虽然如今他已经成为武魂殿的长老，实力已经是封号斗罗。

    但是过去的往事他从来没有提起过，那是一段永远只留在他心中的残存记忆。

    小家伙又是从哪里知道的呢？

    不过无论如何，这株仙草确实对自己有用。

    这些他的实力进展迅速，尤其是当年自己遇到那个可怕的魔鬼。

    和他融为一体之后，这些年他的武魂越来越强。

    到最后甚至完整的吸收了魔鬼的全部力量，连对方都奈何不得自己。

    但是这种吸收和融合，让他的体内残留了许多的杂质。

    这些杂质在前期的时候还没有什么太大的影响。

    可是到了现在，鬼魅的修为已经多年没有过进展了。

    等级再也没有任何的提升，这不是因为他修炼有所懈怠。

    完全是因为自己的武魂内存在着杂质的缘故，和他的悟性和资质完全无关。

    这个问题不能解决的话，他一生的成就，也就止步于此了。

    但是想要解决又谈何容易呢？

    毕竟这是自己的武魂，已经完整的和他融为一体。

    一荣俱荣、一损俱损！

    除非他有壮士断腕的勇气，炸环重修。

    因此这株仙草完全可以说是拯救了他的修炼之途。

    如此大的恩情，就连平时冷冰冰的鬼魅此时也难得的出现了几分动容。

    有些感激的看向了陈东，无论他是怎么知道自己的过往。

    但是小家伙所做的这一切都是为了自己好。

    想到这里鬼斗罗神色激动的看向了陈东。

    郑重的恭敬行礼道：“圣子殿下这份情谊我永远记在心中了！”

    看着如此郑重的鬼斗罗，现场围观的几人都为之动容。

    焱更是偷偷的撇了一眼一旁的比比东。

    却发现比比东丝毫没有介意，相反的，有些欣慰的点点头。

    (本章完)

