    “老K，你以后也会有首发机会的，相信我，你有那个实力和潜力，所以现在别伤心了，这才是你的第二场比赛呢。”

    巴克利看到王铁军一脸痴呆的样子，于心不忍地安慰道。

    老王回过神来，笑嘻嘻地道：“兄弟，怎样才能让一个大块头浑身酸爽？”

    巴克利一怔，马上笑嘻嘻地道：“那当然是给找他十个他无法拒绝的美女，他会被蹂躏至死的。”

    “哈哈……”

    更衣室里爆笑开来。

    这场比赛由ESPN进行全美直播，解说席上，解说员文斯顿·罗林笑道：“奥尼尔仅用两个月的时候，就已经证明了，他将是第四位超级中锋，而今晚，对他来说又将是一场虐菜的比赛，他将彻底碾爆太阳队的内线。”

    另一位解说员卡特·奥德曼笑道：“马克韦斯特宣布复出了，但他和今天首发的新秀中锋奥利弗米勒加起来，也不如奥尼尔一条胳膊，太阳队的五号位实在太糟糕了！”

    文斯顿罗林笑道：“是的，太阳队糟糕透顶的五号位已经让人绝望了，至少巴克利爵士已经绝望了。”

    “哈哈……”

    二人说到这里，就是一阵爆笑。

    “对了，太阳的变态苦力也是一个大块头，他隔扣了尤因，你觉得他的实力怎么样？”卡特奥德曼忽然问道。

    “他？”

    文斯顿罗林一脸不屑地道：“那只是一次背后偷袭的二次进攻，算不了什么，尤因当时可是一防二，不是吗？”

    卡特奥德曼不由点了点头道：“是的，我也这样认为。那么文斯顿，你认为他今晚有机会上场吗？”

    “或许有机会，毕竟太阳队五号位全是垃圾。”文斯顿罗林笑道。

    ……

    八点半，比赛开始。

    “砰！”

    开场第一球，随着篮筐的剧震，沙克奥尼尔完成了一记双手重扣。

    在他的脚下，太阳队今晚的主力中锋，新秀奥利弗米勒倒在了地板上，旁边站着巴克利，二人竭尽所能，也只是螳臂挡车，双双被隔扣的命运。

    随着这记重扣，魔术的主场沸腾如火，魔术队的士气如虹。

    这次进攻，也是接下来半节的模板。

    在菜鸟奥尼尔的凶猛攻势之下，太阳队的内线被彻底摧毁。

    特别是五号位，毫无抵抗之力，被太阳队管理层寄予厚望的奥利弗米勒被爆成了渣，被奥尼尔打得面无人色，连续三次被隔扣，两次倒在了篮下。

    刚进入联盟的奥尼尔才125公斤，凭借着他的双S+的静态天赋与动态天赋，在油漆区翻江捣海，无人能制。

    首节打完半节，奥尼尔全部是篮下暴扣，4投4中，4罚2中，轰下了10分3篮板1盖帽的数据，8：14，太阳队已经落后了6分。

    因为奥尼尔在油漆区形成了巨大的防守屏障，奥利弗米勒除了两次犯规和一次失误，其他数据全是零蛋，巴克利首节被防得5投才1中，只拿到两分，倒是丹马尔利在外面拿到了4分。

    “这是一个变态！”

    王铁军看了奥尼尔这半节的表演，心中十二万分的震惊。

    “这特么的是一个死变态！”

    一个身高臂展和他差不多的人，吨位也应该差不多，力量也非常强，但奥尼尔表现出来的移动速度、灵活性，却远超他，攻防两端都打出了顶级的表现。

    尤其是奥尼尔在低位背打中的转身速度，甚至比一般的后卫还要快，这就让他感觉不可思议了，怎么一个体格和他相似的大中锋，为什么能这么灵活这么快？

    说实话，仅仅半节时间，奥尼尔就让他感觉到了什么是顶级天赋，什么是超卓。

    以前他还为自己的静态天赋感到有那么一丝丝骄傲，但现在，没有产生自卑已经是他的心理素质非常强大的表现了。

    “我这任务，只怕是完不成了。”他喃喃地道。

    “老K。”

    看着场上的那头巨兽，太阳队的主教练保罗·韦斯特法尔深呼一口气，转身朝替补席上勾了勾手指。

    “来了！”

    听到主教练同志的召唤，刚刚还被奥尼尔的天赋实力所打击的老王同志，马上满血复活，哈哈，我就是给点阳光就腐烂的，嗯，错了，又错了。

    “老K，我需要一个肉盾，将他向外面推，别让他靠近篮筐。同时你要注意保护后场篮板球。”

    保罗·韦斯特法尔指着场上的奥尼尔，双手做了一个向外推的防守姿势。

    “明白，我会顶住的，那个大个子过不了我这一关，我的力量肯定不比他小。”老王马上拍着胸膛保证道。

    随着一次死球，王铁军走上了球场，对位菜鸟中锋奥尼尔。

    “噢，上帝啊，太阳队竟然换上了变态的中国苦力，他不会对大鲨鱼的屁股感兴趣吧？”

    ESPN解说席上，文斯顿罗林惊讶地叫嚷了起来。

    “哈哈……”

    卡特奥德曼大笑道：“那么他会被鲨鱼揍扁的，鲨鱼可比他灵活太多了，他在鲨鱼面前就是一根木桩。”

    而魔术主场的现场解说员，这时也在放肆地吼叫道：“鲨鱼，现在是你虐菜的机会了，将这个中国变态苦力生吞活剥了吧，他就是你餐桌上的一块带血的牛排。”

    太阳队进攻，王铁军试图进入篮下，被奥尼尔顶住了。

    两头体型差不多的巨兽刚一接触，最强烈的低位对抗立即就开始了。

    奥尼尔可不想被一个来自中国的变态苦力挤进篮下，那绝对会被全美国的媒体嘲笑的，所以防守非常卖力。

    而老王，不到篮下，他的终结能力就很差，只有进入篮下，他才有得分的机会，所以比奥尼尔更拼命。

    他的推进，完全没有步伐的运用，就是硬碰硬，肌肉与力量的绝对较量。

    不是他不想通过移动绕开对手进入篮下，而是根本做不到。

    根据他刚才的观察，这个大个子的移动能力远超他，只有硬碰硬，扛着对方通过碾压的方式才有机会接近篮下。

    “好强的力量！？”

    奥尼尔心中很震惊，以自己的吨位与力量，居然有点扛不住？

    “这家伙的力量真的不错！”

    通过这次对抗，王铁军印证了刚才的想法，这个大个子的力量和他差不多，在他主动发力的情况下竟然挤不动，这说明力量方面，奥尼尔甚至比他还要强一点。

    但依然有机会，因为他还没有使用铁山靠的发力技巧。

