
　　小手软乎乎的伸过去，一把揪住男人的黑色领带，而后将人拉到眼前，短暂的对视了两秒，一个收力，两唇相接。

　　火热的氛围，温度节节攀升。

　　霍傅司再也无法自持。

　　喉头滚了又滚，霍傅司这时候才深刻的体会到什么叫做‘牡丹花下死’。

　　他们之间仅有的那两次，一次是在药物控制的情况下进行，另一次是在他情绪失控暴戾无比的情况下，哪里还有什么欣赏的心思.........

　　但是此时此刻，眼前的景象实在是过于美好。

　　“这一次，是你先主动的，记住。”

　　灼热的温度，充斥着整间房。

　　这一夜月光都羞赧的变成了粉色，若即若离的洒在大地上。

　　··············

　　秦晗被那两个大汉折磨的不成人样，一张俊朗的脸上布满了大大小小的拳印，青紫交加，看起来分外可怖。

　　身体的疲乏痛楚，远远胜过精神上的伐倦。

　　回到酒店房间，却没有看到未婚妻的身影。

　　走进卧室一看，就连床铺都整整齐齐的好像一整晚都没有被人造访过一般。

　　眉心攒了攒，他也并没做多想，走进浴室简单的冲洗了一番，就四仰八叉的躺在了大床上。

　　烦心事实在太多。

　　过了大概十分钟左右，门口处传来声响，女人的高跟鞋踩在地面上的声音格外明显。

　　拖着疲乏的身体坐了起来，抬眼便看到动作明显有些鬼鬼祟祟的方依然。

　　“依然，你去哪儿了？”

　　平地惊雷般的一声，刹那惊醒了本就心底有鬼的方依然。

　　下意识攥起衣服领口捂住脖子上的痕迹，磕磕绊绊的说：“啊.........？没有啊，我昨晚一直在房里，刚刚下去吃早饭来着.........”

　　听言，秦晗不悦的拧眉，视线打量着未婚妻和昨天一模一样的衣服，以及她奇怪的举动。

　　像是想起了些什么，冷然问道，“阿萝说她没有找过我，是我找她，你骗我？”

　　“我........我只是不希望你们之间的关系闹得那么僵，所以才自作主张.........安排了这次见面。”

　　她解释道。

　　反正无论如何，今天的要务是转移秦晗的视线，不要让他知道了她昨晚究竟经历了什么才对。

　　双腿之间的异样过于明显，她几乎有些站不住脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第418章 你去哪儿了免费阅读。https://xs.23sk.com 