    回到学校的时候天已经黑了，把单予馨和张雪清送回宿舍之后，张尚晋也回到了宿舍。

    宿舍里其他几个人都已经回来了，正热火朝天的聊着天，看张尚晋回来，也立马把他喊了过去。

    “老张，说吧，你是不是得到手机了？”

    杨洋的消息很灵通，昨天他从电视上看到“超级女声”这个名字的时候就知道自己的“争奇斗艳的姐姐”落选了。

    “啊哈，意外意外。”

    张尚晋笑吟吟的坐在电脑前面，看着打开的网页，顺手往下滑了滑。

    “超级女声这就要报名了？”

    张尚晋看着网页上的消息，有些愣住了，是不是有些快了。

    不过一想着既然提前了，那么从海选到后期也是需要一些时间的，所以也就释然了。

    “你没看见吗，咱们宿舍门前的宣传栏上都有报名地址了，就在沈城大剧院里面，下周好像就可以报名了。”

    杨洋指了指楼下两眼放光：“要不是只要求是女生，我也想去报名试试了，听说大明星柳渃沁都会去参加啊！那可是我的女神啊。”

    “切，一点品味都没有，全是炒作起来的，身为歌手，一首代表作都没有，还好意思宣传当红女明星。”

    李继东立刻反驳道。

    杨洋不甘示弱，继续维护自己女神，两个人脸红脖子粗的吵了起来。

    最后，他们看向张尚晋问道：“老张你来说，柳渃沁是不是女神？”

    “当然...”

    杨洋笑着撇了李继东一眼：“看吧，这叫英雄所见略同。”

    “不是了...”张尚晋大喘气道。

    “哈哈哈哈，你最多是个狗熊吧。”

    两个人又开始争论不休，张尚晋原本想发个消息告诉单予馨一声，想了想，一个电话把她喊了出来。

    “尚晋，这是你第一次主动喊我出来吧，是不是晚上就不回去啦？”

    单予馨在电话里惊喜的说道，她无时无刻不在等着张尚晋做好思想准备，然后，推到他。

    “以前我怎么不知道你是这样的单予馨呢。”

    “嘻嘻，女生都很会开车的，你等等我，我马上下来。”

    挂断电话，张尚晋靠在一棵树下，单予馨的性格确实比以前改变了不少，更加的活泼可爱了，这和她的工作经历和现在的心境也有很大的关系。

    其实一想起两个人关系的这种事，张尚晋脑袋就大了。

    他就感觉，两个人的关系好像不像他所想的那样发展，而是偏离了轨道啊。

    而且随着时间慢慢流逝，他发现，自己心里好像开始接受了现在的单予馨。

    “算了，还是顺其自然吧。”

    而此时欢天喜地跑下楼的单予馨当然不知道她已经攻破了张尚晋的道心，走出宿舍楼就看见张尚晋在不远处的树下。

    “小晋晋~”

    单予馨可能已经上床了，一身米黄色可爱的小熊睡衣，身上只多披了一件外套，柔顺的长发服帖的搭在肩膀上，眉眼弯弯，脸上带着欣喜，飞扑过来。

    这让刚刚靠在树上的张尚晋再一次结结实实的撞了上去、

    “我靠，你是不是胖了，我怎么都接不住你了。”

    单予馨本来欣喜的小脸一下就垮了，连忙摸摸自己的脸，“我没胖，我怎么能胖了呢！不信你摸摸。”

    她把张尚晋的双手放在自己腰间，不服气的说道：“你看我胖了吗？”

    宽松的睡衣像泄了气的气球一样急剧缩小，最后张尚晋一双手都差点能合在一起了。

    感受着腰间的弹性，张尚晋下意识的掐了几下。

    “哎呀呀，好痒，鹅鹅鹅，你掐我干嘛。”

    单予馨嬉笑着挣脱张尚晋的双手，脸上带着甜甜的笑容问道：“尚晋，你是不是想我啦，咱俩才分开几个小时，真粘人呐你。”

    “你们楼下贴的超级女声要开始报名了你知道吗？”

    张尚晋没回答她这个问题。

    “哈？”

    单予馨也是回头看了看：“我没注意呀。”

    “你上点心好不好。”张尚晋一脸的无奈，怎么总感觉要参加的是自己呢，当事人还没自己上心。

    “嘻嘻，以前总觉得没参加‘超级女声’是个遗憾，但是真有这个机会了叭，也没什么感觉，其实我都不想参加了。”

    张尚晋被吓了一跳：“那可不行！”

    “为什么不行？”单予馨歪着脑袋问道。

    “因为....因为....”

    这句话张尚晋下意识就说了出来，他也不知道自己为什么就说出来了：“因为你还要把柳渃沁和墨鱼踩在脚下啊！争点气好不好？”

    “哦，也是喔，我都忘了。”

    单予馨怎么可能忘，这些事她一辈子都忘不了，只不过她感觉既然重来了一边，就没有什么比和张尚晋谈个甜甜的恋爱更重要的事情了，所以有些事她可以忽略，可以不在乎。

    但是看着张尚晋还一直想弥补自己的这个遗憾一直提醒自己，她心里又很感动，张尚晋还是在乎她的，单予馨在心里感动的一塌糊涂。

    “不过这都是你答应的，我也算为你办事啦？”单予馨双手被在身后，上半身往前倾，眼神闪闪亮的说道：“为你办事是不是需要给一点酬劳鸭？”

    “好啊，给你个脑瓜崩。”

    “哼，换一个，我不要这个。”

    ....

    第二天一大早，两个人就一起去相关部门做了一个版权登记，单予馨之前唱的那几首歌的词曲都做好了备份。

    其实在歌曲第一次唱出来的时候就有了版权，但是为了防止以后有人抄袭或者挨上官司，去做登记也是一种保护歌曲的一种手段。

    版权登记的很顺利，一上午不到的时间，就已经登记完成了。

    “像不像去民政局登记一样？”

    单予馨晃了晃手里的档案袋，俏皮的问道。

    “结婚证哪有这么大的，一点也不像。”

    “哼，怎么不像了！说的你好像结过婚了一样不然你怎么知道！”

    单予馨气鼓鼓的说道，不过刚说完她就愣住了。

    四目相对，然后她“扑哧”一声笑了出来：“总感觉我们好像从来都这么大一样，以前的事就像一场梦，有时候总会下意识的忽略。”

    “别胡思乱想了，回去好好准备一下。”

    “准备什么？去结婚登记嘛？”

    ......

