    天刚蒙蒙亮。

    乌江岸边已有些许贩夫走卒。

    邹老汉本是一普通庄稼汉，但因为前几年干活受了伤，失了顶着太阳下地的身体条件。

    为了维持生计，全家搬到城里以后，他开始在横跨乌江的一处桥头摆摊卖些小食。

    早早出门将摊位搭好，吩咐大儿子看好摊位顾好客人之后，邹老汉准备去桥下乌江岸边无人处小解。

    熟门熟路的从桥头下到岸边，正要在阴影处解决时。

    邹老汉突然瞥到靠近江岸的江面上，有一大块飘起来的东西，正被一块浮石挡住。

    “怎的看上去像是个人？”

    邹老汉看得心中一凛，连忙揉了揉眼睛。

    而这时……

    那似是人影的东西，刚巧被江水冲开浮石，缓缓朝着他所在的位置漂来。

    距离越来越近后，邹老汉确定自己没有眼花。

    这就是一个人！

    准确的说！

    这个人！

    是一具全身肿胀，裸露在外皮肤已然发青发紫的尸体！

    “他这穿着，这腰间腰牌……”

    “是县衙的捕快？？？”

    心中虽然已有些害怕，但意识到事情似乎有些严重的邹老汉，仍是强忍着惧意，朝前走了一步。

    而这时。

    邹老汉总算是看清了这具疑似捕快尸体的面部。

    兴许是已经被水泡了一些时候的原因，这尸体的面部，同其他裸露在外的皮肤一样发青发紫，显得尤其肿胀，已然不能辨认长相。

    但邹老汉却从这尸体的脸上，看到了极其骇人的一幕！

    这死去的捕快，竟有着表情！

    他。

    似是在笑。

    ……

    ……

    易铮看了一眼卧房中盛满水的各类瓶瓶罐罐，神情中有着些许失望。

    尽管他折腾了一宿，用了各种方式各种体位接触水，可却始终都未能再次被那东西找上。

    现在的他已经确定，如果不搞清楚关于这只鬼的完整规律，他确实无法再次遇鬼。

    望了一眼窗外已然蒙蒙亮的天色，易铮握紧手中的刀，大步走出家门。

    他必须尽可能快的调查清楚有关郑谦夫妇的信息。

    这是他目前探查规律的唯一线索。

    只有这样，才有早日除掉那东西的希望。

    要查关于郑谦夫妇的事情，根据目前信息，并不能从一无所知的吴氏入手，只能是先从郑谦此人查起。

    此前那王悠山王主簿说过，郑谦贩卖私盐一事之前，曾和任家的生意有牵扯。

    易铮认为这生意兴许就是了解郑谦的突破口。

    而要想从这方面获得情报，不通过衙门，就只能通过这宁丰县的其他有钱人。

    刚巧。

    易铮县学几位至交好友里，便就有这样一位有钱人。

    宁丰县，苟府。

    用最快的速度赶到苟府后，如易铮所料一样。

    现在时间太早，不光是苟家的人还没起，连苟府的下人们，似乎都还在睡觉。

    敲了会门之后，门房揉着睡眼惺忪的双眼打开门。

    “谁啊？这一大早的……”

    门房看到来者居然是易铮，连忙一改慵懒神色，笑着招呼道：“易相公？您这么早过来，是有什么事吗？”

    易铮点头，随即道：“苟盷起了吗？”

    门房摇头：“通常是县学上课之前，少爷才会起。”

    “易相公，看样子您是有要事找少爷，这样，您先进来，我让人去叫少爷。”

    “我让人带您去大堂，您先喝茶稍坐会。”

    门房说完这些，便准备去叫人。

    易铮叫住了他：“却是不用这般麻烦了，我直接去苟盷房间喊他。”

    轻车熟路地在苟府的弯弯绕绕行进，易铮一路快步来到内宅苟盷的房间。

    敲了敲门后，里边的鼾声停息下来，而后响起窸窸窣窣的响动，似是穿衣的声音。

    很快，苟盷打开了房门。

    “咦？怎么是易兄？”

    片刻后。

    两人坐在房内桌前。

    苟盷正在给易铮倒茶。

    “我方才还以为今日又睡过头了，是下人来叫我起床呢……”

    “却未想居然是易兄大驾光临。”

    “易兄……前几日我等去画舫时，你说你回家有事，后来听说好像你去了衙门？我们几人此前专门去问过捕快，可他们却并不透露你的事情。这几日县学你也没来，去你家也找不到人，让我等好生担心，正想着今日若再无动静，我们准备一齐去面见柳县尊问清这事呢。”

    将一杯茶递到易铮面前，苟盷担忧问道：“易兄，这几日究竟发生甚么事了？”

    易铮神情淡然地摇了摇头：“没什么大事。”

    看着易铮好端端在这里，苟盷还是比较放心的。

    他正拿起茶杯喝茶，可易铮的下一句话，却让他直接将刚喝进嘴里的茶水喷得满地都是。

    “也就是在县狱坐了几天牢。”

    苟盷一脸呆滞，随即连忙紧张问道：“易兄，这是为何？你有功名在身，他们……怎敢抓你？更何况，易兄你一向与县衙那些人不是关系极好吗？你之前不还帮他们抓过犯人吗？”

    易铮摆手道：“此事之后我会与你阐明，苟兄，现下我有一事想要向你打听。”

    听到易铮有求于自己，苟盷也没再上一个话题纠结，直接讲道：“你说便是，定当知无不言言无不尽。”

    易铮问道：“这宁丰县里，单论财富，除了任家便就是你家，前些年任家欲要盘下县里大部分酒肆生意，但因为银钱不足，找了一些人合伙。”

    “而这之中，便有一人叫做郑谦，这人正是三年前因贩卖私盐被问斩之人。”

    “你对此人可有了解？”

    听易铮讲完，苟盷并没怎么思索，便直接开口：“你说的这生意，这郑谦，我都有印象。”

    易铮心中松了口气，点头道：“详细讲讲这郑谦，还有这生意。”

    “这郑谦的确早年间曾跟任家做生意，而且是合伙之人里边出钱最多的一人。”

    “之所以我会知道此事，是因为当初我家也拿过一些钱去跟任家合作。”

    “与任家合作之人，不光是郑谦和我家。”

    “当时的情况，我记得是，有许多人都参与了这生意。”

    易铮微微皱眉：“有哪些人？”

    苟盷略微想了一会儿，叹气道：“你也知道，我这人一心只想读圣贤书，对商贾之事实在不感兴趣。”

    “况且这生意距离现在已然间隔许多年，具体跟谁合作，倒确实记不太清了。能记住郑谦，也是因为这人此前投的钱最多，后来还因为私盐之事被砍了头。”

    易铮略微有些失望，他正准备让苟盷去问问家中长辈时。

    苟盷似是突然想起什么，开口道：“对了，还有一人我也有印象。”

    “这人也是咱们宁丰县人，但后来搬离宁丰，在外地念书，最后中了举的那个。”

    “听说他现在好像还做了官。”

    “这人叫什么来着？”

    “噢！”

    “想起来了！”

    苟盷一拍额头：“这人叫周徐楷！”

    听到这个名字。

    易铮顿时怔住。

    ————

    P.S.苟（gǒu）盷

