    苏越太过于年轻了。

    金融交易市场，是一个技术与经验并重的领域，有时候，经验比技术更加重要。

    按照苏越的年纪，根本就不可能完整经历过一轮牛熊，更不可能对于交易市场的理解达到多么通透的地步。

    这样的基金业绩，他们怎么都不敢相信是出自于一个二十来岁的青年手中。

    “这也……太离谱了吧？”

    “看着好像还只是一个大学生的样子，这样的人能操盘一支几十亿、乃至上百亿的国资基金？”

    “有没有搞错？堂堂上百亿的国资基金背后，操盘者只是一名二十来岁的青年？”

    “是不是冒名顶替了？长陵市国资基金这么平滑的净值上涨走势，怎么可能是一个年纪轻轻的青年在操盘？”

    “一定是曹会长弄错了吧？”

    “听闻‘添越资本’苏总确实是一位青年俊杰，只是没想到……这么年轻，这交易天赋和成就，就如此变态！”

    “如此年纪，如此业绩表现，到底是怎么办到的？”

    无论是此前听说过苏越这个名字的人，还是此前没有听说过苏越这个名字的人，此刻心中都是三观被颠覆的震撼和疑问。

    苏越在满场目光的聚集下，微笑地从台下走到台上。

    他放眼四望，只见整个国内基金圈子的精英，都在凝望着他，眼里吃惊、震撼的神色，无以复加。

    “你……就是苏越？”

    台上，握着话筒的证监会基金监管部部长，证券监督管理委员会委员，郝诚国微笑地盯着面前的青年：“果真是英雄出少年啊，你在这满场中，应该是最年轻的基金经理，这‘未来之星’颁给你，还真是没错。”

    “多谢郝部长。”

    苏越接过他手里的金色奖杯，笑着感谢道。

    郝部长将话筒递给他，轻轻拍了拍他的肩膀：“难得上台，说几句吧，也让大家都认识一下你。”

    苏越微笑地点了点头，接过话筒，站在台子中央，沉吟了片刻，沉声说道：“我能站在这里，是市场的行情推动的，是我国金融市场蓬勃发展的大势所推动的，并不是我具有超过各位前辈、各位老师的技术和能力。”

    “从1990到2006? 整整16年的发展? 我国的金融交易市场，已经逐步成熟。”

    “政策的呵护? 给了市场激昂向上的动力? 股权分置改革，让市场激发出了新的活力? 随着我国经济和综合国力的提升，金融交易市场? 也会越来越繁荣? 越来越昌盛。”

    “价格随着价值而波动。”

    “当经济展望向前的时候，我相信好公司，会层出不穷地出现，而我们的投资? 也会迎来黄金时期。”

    “牛市会延续? 2700点，也许只是山脚，我相信未来，我们会看见4000点，5000点? 乃至6000点或者更高。”

    “通往高点的道路，也许是曲折和反复的? 但我们终将前行，未来也一定充满希望。”

    热烈的掌声? 在台下响起，久久不息。

    苏越尽管年纪轻轻? 但这番话? 却说得掷地有声? 激昂无比。

    “厉害啊……不狂妄、不自傲，也不一味的自谦，温和有礼，从肯定国家的支持、股权分置改革的成果，到交易核心的看法、未来行情的判断……无论从哪一方面，都深得大家心意，真是不简单。”鼓掌之中，聂远征对苏越大加赞赏。

    在未见到苏越本人之前，他还担心这人是个持才傲物，不可一世的青年。

    如今看来，这一切的担心，都是多余的。

    他偏头去看同为此次嘉宾的黎部长、曹会长，还有其他相识的人，基本都能看见他们眼中的赞赏之意，不禁心中大快，忍不住笑了一声。

    嘉宾席的另一端。

    赵丰年和周建邦，以及孙承宗，听见苏越此番发言，也是不得不露出一片赞赏的神态，默默感叹一句：“后生可畏！”

    苏越知道自己年纪轻轻，就觉得这样瞩目的成绩，场下妒恨之人，必然不少。

    于是一开口，就说明了这一切都是牛市推动的结果，而自己只是一时侥幸而已，消弭了大部分妒恨的火焰。

    再之后，将牛市的功劳，归功于国家和制定股权分置改革的监管层。

    这就十分取巧地讨好了郝部长，以及台下坐着的几位来自证监会的领导干部，获得了领导们心中的好感。

    然后，苏越又以价值投资的理念标榜自己。

    证明自己也是价值投资中的一员，不是走的什么歪门邪道，以此又获得了场内绝大多数坚持着价值投资的公募、私募基金认同和好感。

    最后，发表后市看法，坚定地看多，说出了所有人心里的想法。

    这番简短的发言，可谓精彩纷呈，将他个人推到了大家都认同的地步，从而忽略了他年纪上的突兀。

    掌声久久不息。

    先前大家对于苏越的怀疑，此刻早已消散，余下的只有对他那番话的认同。

    张雪看着自己男朋友在如此盛大的场面中，接受着众人的掌声和赞扬，心里激动而又自豪，觉得与有荣焉。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    当掌声逐渐衰落下来之后，苏越将话筒递还给郝部长，然后听他鼓励了几句，方才捧着奖杯下台。

    回到原来的位置。

    苏越将奖杯摆到张雪面前，微笑道：“这可是我挣的第一份荣誉，送给你了。”

    张雪吃了一惊，看着这个做工精细，看上去价值不菲的奖杯，说道：“既然是你第一份荣誉，就越加显得珍贵，你送给我干嘛？”

    “再珍贵，也没你珍贵。”

    苏越笑了笑：“我取得的每一份荣誉，你都在其中占据了一份，这奖杯留给你，也是应当的，你看见它，就能想起我了。”

    “两位，能不能……注意一下形象。”赵倩在张雪旁边吐槽道，“公共场合，别动不动就撒狗粮。”

    张雪有些脸红，偷偷掐了室友一把，惹得赵倩更加大呼小叫。

    叶梦茹看着感情深厚的俩人，会心一笑，再度将目光望向前方台上，等着后面的奖项一个个开出来。

    国资、公募这边，业绩金奖和未来新星颁布后。

    就剩下一个明星经理人的奖项。

    这是最具有分量的奖项，也是对于个人的名望，提升最大的奖项，公募、国资几百号基金经理，每年对这奖项，都可谓是梦寐以求。

    毕竟，能得到这个，那就意味着在之后能获得很多相关的资源。

    甚至还有机会接手国家相关重要基金的主理权，成为几百亿、千亿、乃至数千亿资金规模的基金经理人。

    可惜这奖项，本来就是看名望和资历的。

    没有任何意外，这奖杯，最后落到了华金公司聂远征手里，当然……也唯有如此，才能让大家都信服。

    聂远征握着奖杯，不见高兴，反而轻叹了一声。

    他能把持这奖项，只能证明国内杰出的基金经理，人才有所断层，稍微年轻一辈中，没有真正能够让大家都信服的人。

    这对他而言，是一种悲哀，也是一种担忧。

    公募、国资公布完之后，就轮到私募这边了，没有任何疑虑，一亿资金规模以上，十亿规模以下的私募基金排行榜，‘添越1号’基金获得了年度业绩金奖，而顾云汐也相应地获得了应有的荣誉。

    只是顾云汐不知为何，今天并未到场。

    最后，在大家提议下，只能由苏越代为领奖。

    这是他第二次登台，虽说这奖不是颁给他的，但谁都知道，他能带领‘长陵市国资基金’一路冲关，突破100亿的规模，‘添越1号’基金的业绩，与他肯定也脱不了关系，一时间，那种羡慕之意，更是溢于言表。

    业绩金奖颁给了‘添越1号’基金。

    随后，私募新星奖，却是颁给了榜单上排名第五的‘辰光5号’基金叶梦茹，让她无比惊愕，整个人呆了好半天才反应过来。

    苏越意识到这里面，肯定还是有些关系的，不是完全靠实力。

    不过，他对叶梦茹的感官不错，对于她能靠着叶家的关系，一战成名，还是非常高兴，一时间抢先为她鼓掌。

    叶梦茹在喜悦和激动中，走上台，然后接过郝部长手里的奖杯。

    觉得一切恍如梦中。

    她所期望的一切，就这么达成了，出乎她的意料，更让她措手不及。

    不过，她毕竟是大家族的子女，见过无数大场面，尽管没有任何准备，但还是表现得落落大方，一番发言，虽不如苏越精辟，但也算是中规中矩。

    私募界的众多经理人，对于排名第五的叶梦茹获得‘新星奖’，虽然有所不服，但也没有流露出太多的怨言。

    毕竟‘辰光5号’基金的业绩不差，名列前五之中。

    而且叶梦茹尽管出身于叶氏‘辰光资管’，但也确实可以说是新人，符合评比的标准。

    当然……

    比起得奖，叶梦茹让大家更为关注的，是她本身的美貌。

    当她登台之后，整个场内，许多人都开始互相打听她到底有没有男朋友？

    叶梦茹对于这些毫不在意，只是偏头看着苏越：“小苏……没想到你们‘添越资本’成立不过一年时间，就成了年度峰会上的最大赢家，一连夺得两个奖项。”

    她想起当初与苏越在驰鸿锌锗上的第一次交锋，停顿了一会，继续道：“当时我们在驰鸿锌锗上相遇，我和师父就觉得你未来肯定会有所成就，扬名金融界，没想到这一切来得这么快，真是让人无限感慨。”

    “是这轮牛市，来得太凶猛。”苏越微笑地道。

    “纵然有牛市的功劳，但更多的却是你杰出的发挥。”叶梦茹笑道，“我听老师说，许多默默关注你的前辈，都对你挺有好感的，似乎有继续培养你的意思，你刚才在台上，郝部长没跟你说什么吗？”

    苏越摇了摇头：“除了鼓励就是鼓励了。”

    如果叶梦茹说的是真的话，那他其实也是乐于见到的，毕竟若是能得到业内前辈们的支持，有国家监管层的相关领导作为后盾，那他许多行动，就会自由很多了。

    叶梦茹沉思了片刻，笑了笑，说道：“散会了看吧，今天恐怕会有很多人邀请你，未来几天，恐怕你的饭局，也不会有所停息。”

    苏越看了看身旁的张雪，想到叶梦茹说的情况，不免一阵头疼。

    他还想着陪张雪过二人世界的呢，如今看来……这个元旦，估计是又要泡汤了。

    说话间，私募十亿规模以上的奖项也开始公布，‘辰光1号’基金揽获业绩金奖，同时赵丰年获得年度私募明星经理人称号。

    比起‘添越资本’，辰光基金成功揽获三个奖项，占据了总奖项的一半，才是真正的所谓大赢家。

    赵丰年虽说已经不是第一次获得明星经理人的称号，但还是很高兴。

    “瞧你那样……能不能矜持点？”

    周建邦看着老友拿着奖杯在自己面前显摆的模样，觉得一阵好笑：“人家小苏和梦茹，都没你这么浮夸。”

    “看着你年年陪跑，我就很高兴啊，奖杯什么的，倒是其次了。”赵丰年笑道。

    周建邦听见这话，很是生气：“论公司经营，赚钱能力，我可以甩你十条街，瞧你嘚瑟的，一个明星经理人，我会在乎吗？”

    “你当然在乎，不然你每年都来干嘛？”赵丰年说道，“老周，咱们俩十几年老友了，我家里还有一个，要不……下次我们俩喝酒的时候，我送你。”

    周建邦气得瞪了他几眼，险些就要翻脸了。

    却见赵丰年轻轻拍了拍他的肩头，说道：“说笑呢，这东西对我们这些人来说，其实不重要了，不如留给一些年轻人，下一届，我看咱们德提提意见，把规则稍微改一下，老周……你觉得呢？”

    周建邦想了想，确实觉得他们这一批成名已久的老人，靠着资历和名望，霸占着资源，确实有些不合适，不由点了点头，说道：“确实应该改一改规则了，我觉得还应该成立一个全国性的基金业协会，免得大家市场窝里斗。”

    他将最后三个字咬得很重，然后又狠狠地瞪了赵丰年一眼。

    赵丰年尴尬地一笑，没去理会，说道：“等散了之后，咱们与老孙、还有华金的老聂、华信的老黎、曹会长他们通通气，商量一下，然后再提交方案给郝部长，让他将提案在监督管理委员会上提出来，让领导们讨论看看效果。”

    俩人商量着后续峰会的事宜和关于行业内杰出人才的培养方案。

    而台上，奖项颁布完之后，主持人再度上场，开始安排表演节目，几个表演节目完了之后，已是中午十一点半。

    酒店在宴会厅，安排得有午餐。

    于是，散了会之后，众人也都聚集着开始就近用餐，同时交流行情、拉拢人脉。

    峰会得会议，只是开场，酒桌上，才是真正见真章的时候。

    苏越觉得这里环境太过嘈杂，而且他也不喜欢在人堆里，与人交流什么行情，建立什么人脉之类的，正准备拉着张雪，带着赵倩，另外找一处清静的吃饭地方。

    却陡然听见一个人在身后叫住了他。

    苏越回头见到那人微笑的样子，有些吃惊，终究是不得不留下来。

