    项云忽然开口说了一句：“要是有酒，就好了！”
    后者此言一出 ，树洞内，忽然有异光一闪而逝，旋即一阵酒香扑鼻，令原本仰躺在洞内的项云，猛的一个翻身，就坐了起来。
    他鼻尖微动，顺着酒香转过头去，就看到一脸笑意望向自己的洛河，后者身旁，还放着一个已经开封的酒坛，那股醉人酒香，正是从里边飘出来的。
    “韦兄，陈酿的桂花烧，要不要试试？”洛河伸手拍了拍酒坛坛口，笑容玩味。
    “洛河兄弟，你……你有酒？”项云一脸惊诧。
    “我储物戒里，还放着好多坛呢。”洛河笑着回答。
    “那……那你怎么不早点拿出来呀？”项云一脸的愕然，这一路上，他可不止一次抱怨过，想要喝酒，后者竟然藏了一路。
    洛河却是理直气壮地说道：“你又没问我要，而且我也不想喝呀，今天我看月色这么好，就才想着要喝两杯。”
    项云被洛河的解释，弄的哭笑不得，最终也只得是点头称是。
    此刻美景在前，项云已经是迫不及待的，想要品尝一番，这陈酿的桂花美酒，这一路上有苦有累，唯独没有酒，他可是憋得够呛。
    当下，洛河还拿出了两个玉制的酒杯，亲手斟满两杯酒，一杯递给项云，一杯端在了手中。
    项云急不可耐的拿过酒杯，在鼻尖微微一嗅，顿时眼前一亮，酒香醇厚而不腻人，酒液粘稠却晶莹剔透，仅从色香来看，已经可称‘上品’。
    旋即项云又微微低头，轻轻抿了一口，先是将酒液在舌尖铺匀，旋即裹挟着酒液，滑入咽喉，顺流而下，直入腹中！
    “嗯……”项云砸吧砸吧嘴，略一回味，最终伸出一个大拇指，啧啧赞叹道。
    “啧啧……酸甜适口，醇厚柔和，余香长久，更关键的是，酒味与花香的融合，已经达到了无可挑剔，浑然天成的地步，这绝对是出自酿酒大师之手，百年以上的桂花陈酿！”
    一旁，也是低头轻抿了一口酒液的洛河闻言，顿时眼中露出惊诧之色。
    “韦兄，想不到你对这酒道一途，竟然有如此高深的造诣，这酒的确是一百二十多年的桂花陈酿，而且出自酿酒名师之手，韦兄断言如此精准，小弟佩服，佩服。”
    项云晒然一笑，“哈哈，这算什么造诣，不过是嗜酒之人的，一些粗浅心得罢了，倒是让洛河兄弟见笑了。”
    “不过，若论一种酒好不好喝，与是陈酿年份久远与否，是否是大师酿造，根本没有关系！”项云说道。
    “哦……？”
    洛河闻言，面露狐疑之色反问道：“酒的好坏，若与这两点没关系，那与什么有关系，韦兄莫不是在开玩笑？”
    此刻的洛河，于酒道之于项云，如项云于剑道，之于洛河！学生与老师的身份对调。
    提起酒方面的学问，项云前世对酒的认识更多的在于理论知识，曾经大学的时候，选修的一门功课就是中国酒文化。
    而这一世，身为皇族子弟，衣食无忧，遍尝了天下美酒。
    知行合一，理论与实践相结合，项云倒是有了自己对酒独到的理解。
    他好为人师的对洛河说道：“若论酒之好坏，其品质年份，不过是次要，真正要看的是，喝酒之人的心情，以及与之同饮之人为何人！”
    若饮酒之人，心中忧伤烦闷，则即便是饮玉露琼浆，也如饮冰嚼蜡，不知其美。
    若是饮酒之人，心中牵挂情人，纵使美酒千般风味，酒入愁肠，也只化作点点相思泪。
    反之，若是饮酒之人，恰逢喜事精神爽，便是泥瓦小巷，市井弄堂里，最粗糙的辣喉的高粱烧酒，那也是如饮佳酿，令人酒兴酣畅。
    洛河似有所悟，顿觉言之有理，他饶有兴趣的问道：“那与之同饮之人，与喝酒又有什么关系，难道与自己喝酒的人不同，自己口中的酒味也会不同吗？”
    “当然会同！”项云肯定的点头。
    “俗言说，道不同，不相为谋，与不睦之人饮酒，虽酒品上佳，却觉如鲠在喉，始终无法酣畅淋漓。”
    “即便强颜欢笑，推杯换盏，那也只是虚伪客套，一场酒下来，反倒觉得精神疲累，酒中滋味，自然更不用提。”
    “然而，倘若与志同道合的友人，阔别重逢的亲朋饮酒，虽酩酊大醉，不知其味，却也醉的酣畅淋漓，心情愉悦，那酒便是千金不换的好酒！”
    项云说着，看向洛河道：“就如在这廖无人烟的苍莽森林，我能够与洛河兄弟，在这古木之巅，眼前有这繁星明月，手中有这杯醇香美酒，便是人美、景也美、酒……如何能够不美？”
    洛河听闻此言，却是心中忽的一动，有些紧张的看向项云一眼，后者‘人美’二字出口，让他没来由的，有些心虚，还以为项云看出了什么端疑。
    而项云倒是没有注意到，洛河的怪异表情，他对洛河说完这番酒道心得，便向着洛河举杯，豪气干云的说道。
    “所谓‘酒逢知己千杯少，话不投机半句多’！洛河兄弟，今夜有酒，今夜有景，今夜有人，何不醉上一场！”
    “酒逢知己千杯少，话不投机半句多！”
    洛河将这句话在口中念诵一遍，顿时眼前一亮，只觉这话说的十分的好，同时那‘知己’二字，更是让他感到格外舒心！
    一时间，本来不甚喜欢喝酒的洛河，也是来了些兴致，便与项云干了一杯，项云喝的是兴致勃发，高声称妙。
    一旁的洛河一杯酒下肚，也是觉得，今日这酒别样的有滋有味！
    “洛河兄弟，这第一杯算是敬你我相识一场，来，我给你满上，咱们再喝第二杯！”项云拿起酒坛，就又要给两人斟酒。
    洛河连忙伸手阻拦，“韦兄，这酒虽然好，但是可不能贪杯呀。”
    项云却是笑着摇头道：“洛河兄弟，你这可就错了，我俩本不想识，却在这人间禁地相遇同行，所谓‘同是天涯沦落人，相逢何必曾相识’！第二杯就为我们这两个天涯沦落人，干一杯！”
    项云此言一出，洛河再次为之震惊，‘同是天涯沦落人，相逢何必曾相识’。
    这一句比之先前那‘酒逢知己’的言语，竟是意境更为高远，实在是妙语。
    即便洛河博览群书，熟读了大陆无数名家的经典名句，可是今日项云口中，随意说出的两句话，却依旧是令他觉得，妙不可言！
    为了这一句话，他也无法拒绝这一杯酒！
    当下，两人再度干了一杯！
    洛河本就很少饮酒，也是不善酒力之人，两杯下肚，便有些面色红晕，脑袋昏沉。
    如今他修为被压制在黄云境界之下，无法云力外放，自然也没有了能够，随意散去体内酒气的能力。
    “韦兄弟，不能再喝了，再喝就要醉了。”洛河连连摆手，示意自己不能再喝了。
    然而项云此刻酒意正酣，又难得有到洛河这样，对自己胃口的同伴，岂会就此打住。
    他直接再次给洛河，倒满了一杯桂花酿，劝说道：“洛河兄弟，这才两杯你就醉了，这酒量看来真的不行。”
    “不行，兄弟我今天，一定要好好练练你的酒量，不然今后与别人饮酒，才两杯你就倒下了，怎么行，来来，正所谓‘杯小乾坤大，壶中日月长’，男子汉大丈夫，岂能没有酒量？”
    “喝……！”
    洛河婉拒不过，在加上项云妙语连珠，顿时让他觉得这一杯酒似乎也不能不喝。
    当下，洛河只能是再度举杯，与项云一连干了三杯！
    三杯酒下肚，洛河顿觉浑身发热，双颊滚烫，好似体内，有一团火焰在熊熊燃烧，脑袋更是晕晕乎乎的。
    陈年老酒，虽然香醇，但也醉人，即便是项云这般自称‘酒道中人’的豪杰，此刻也是有些面色微红，有了一丝微醺之感。
    项云转头，看着一旁脸颊通红的洛河，顿时忍不住大笑出声！
    “哈哈……洛河兄弟，斗剑估计我斗不过你，这要是斗酒，你也远远不是我的对手呀！”
    洛河迷迷糊糊的，听到项云说什么，‘自己斗不过他’，后者的傲然性子，借着酒劲也发作了。
    他顿时嗤笑一声，一扬手臂，在虚空打了个旋，他撇嘴道。
    “哼，谁……谁说我斗不过你，喝酒而已，谁怕谁，倒酒来！”
    听到洛河如此醉态的言语，项云不禁是哈哈大笑，大感有趣，同时也是给他倒满了杯中酒，两人再次举杯同饮！
    二人这一喝，可就一发不可收拾了，洛河的傲气上来，就想要证明自己比项云还能喝，于是一杯酒下肚，立刻将酒杯往地上一掷，就喝道：“满上！”
    项云自然依言，给洛河再度倒满，两人这般足足痛饮了七八杯酒，即便项云都感到，身子有些打晃，脑袋发晕，显然是喝高了。
    一旁的洛河，却是将手中酒杯，往地上重重一磕！
    “满上！”
    这一次换做项云不想喝了，他摇头晃脑的劝说道：“还喝呀，洛河兄弟，这酒喝的够多了，再喝……再喝就醉咯。”
    已经是两颊绯红，依靠在石壁上，醉态酣然的洛河，顿时睁着朦胧醉眼，放声大笑！
    “哈哈……韦兄，你看，你不行了，我……我还能喝呢！”
    似是为了证明自己有多能喝，洛河竟是伸手，一把抱起身边的酒坛，双手高举过头，仰头狠狠的灌了一口。
    酒液一股脑的顺流而下，有的灌入洛河嘴里，有的顺着脖颈，灌入了他的衣衫里！
    一旁的项云见状，禁不住对洛河竖起了一个大拇指！
    “洛河兄弟，牛……！”
    也许是自己也喝醉了，项云竟然没有发现，刚才洛河的笑声和说话的声音，竟已经完全变了一个腔调，竟变成了，女子纤细柔婉的音色。
    等洛河放下酒坛子，项云也是被激起了好胜之心，心道自己这个酒中老手，还能被洛河这个菜鸟，给比下去了，那怎么行！
    当下，喝的醉醺醺的项云，也是抱起那坛，还剩下小半坛子桂花酿的酒坛，一手撑地，摇摇晃晃的爬了起来。
    他拿起酒坛，仰头就大大的灌了一口酒！
    “啊……好酒！”
    项云双手抱着酒坛子，脚下迈着七拐八绕的王八步，身子踉踉跄跄，简直比他脚踏神行百变身法时的姿势，还要妖娆数倍。
    “呃……！”
    项云打了酒嗝，脑袋向上一仰，就看到了，天空中高挂的明月与点点繁星。
    夜空妩媚，景色动人，后者不禁是诗兴大发，他当即随性的仰头高歌！
    “对酒当歌，人生几何！ 
    譬如朝露，去日苦多。 
    慨当以慷，忧思难忘。 
    何以解忧？唯有杜康。”
    ……
    一首气概豪迈的《短歌行》，被这酒兴正酣的青年高歌朗诵，气势浑厚而又豪情万丈！
    “好……！”
    就在项云高歌完这首诗词，身后竟传来一阵鼓掌之声，以及一女子高声喝彩！
