    

    这笑并不阴森，但却让这些灵修们感觉到了一股心悸和恐惧，由心底而出。

    看到了第一个灵修的下场，其他还在往前冲的灵修瞬间就停住了脚步，不敢再上前了。

    他们警惕地看着无极森林的入口处，又是忌惮，又是惊怒。

    远古遗迹，里面一定有天才地宝。

    好不容易才来到了这里，居然还不能够进去？

    七大宗门一方，更是急躁难忍。

    在争夺遗迹之宝的时候，下五域本来就要处于弱势一方。

    现在灵女大人不知晓因为什么原因昏过去了，若是贸然进去，他们绝对不会有任何优势。

    道清忍着怒气，走到轿辇旁边：“到底是什么情况？”

    先前的事情，让他对云洛然已经有了怨言。

    但是碍于她的权威，他也不能够放肆。

    一个弟子应道：“回禀道清长老，刚才灵女大人还好好的，但在刚才忽然就吐血昏迷了，似乎是精神力受到了冲击。”

    道清的眼光一寒：“精神力？莫非是那位妖域少君又对灵女大人出手了？”

    众人皆摇头。

    精神力太过虚无缥缈，不像灵魂之力还会有专属其本人的气息。

    只有收到冲击的本人，才会知晓发出攻击者到底是谁。

    七大宗门的人绝对不会想到，他们的灵女大人偷鸡不成蚀把米了。

    想害别人，结果自己受到了严重的反噬。

    面对云洛然，君慕浅更不会手软。

    她在将云洛然的精神力反弹回去的同时，还裹上了混沌之火。

    云洛然并没有将君慕浅放在眼里，猝不及防之下，这一招足够昏迷几个时辰。

    这时，那突兀响起的笑声止住了，转而化为了一声幽幽的长叹。

    “没想到这百万年之后，还有小娃娃们来到这里，吾心甚慰。”

    这一句话，让众灵修们心头大震的同时，却是狂喜。

    百万年啊！

    这是百万年的远古遗迹！

    狂喜之后，又是庆幸。

    还好有不少巅峰灵修根本不在乎这处远古遗迹，这一次根本没有化神境以上的强者来此。

    百万年远古遗迹的诱惑力，哪怕是对十域的帝君来讲，也是极大的。

    但同样，遗迹内部之中的危险也极大。

    有一些灵修对视了一眼，都不约而同的拿出子母石，开始联系其他人马。

    然而，这里像是已经下了什么禁制，讯息根本无法通过子母石传出去。

    “百万年后，吾早已归为混沌，吾虽与天同寿，但在无量劫来临的时候，吾也难以抵抗。”

    无量劫！

    听到这三个字，众人的心头皆是一凛。

    无量劫，是所有劫难中最大的劫。

    无量劫之上，就没有别的劫难了。

    直到现在为止，也没有哪个灵修真正的清楚什么是无量劫。

    因为当无量劫来临的时候，所有的一切都会灰飞烟灭。

    无量劫亦是唯一不可避免的劫难，众生皆需渡无量劫。

    劫难来临，那就是死。

    君慕浅的眸光微动。

    她自然也是听过无量劫的，如果这里真的是阿弥陀佛和菩提老祖的传承之地，那么这个声音，也应该是来源于他们师兄弟二人其中之一。

    远古洪荒时期，天道圣人乃是这片寰宇最顶端的存在。

    天道圣人统治乾坤寰宇，历万劫而不磨，沾因果而不染。

    与天常在，与道同存。

    他们通晓万事万物，眼中观过去、现在和未来，掌中演生死、时空和轮回。

    意念一动，天道自变。

    可聚可散，不生不灭。

    游于物外，永恒永存。

    这么强大的存在，竟然也死在了无量劫之中？

    君慕浅并不知晓这些洪荒时期的天道圣人，与如今的十域帝君相比，又是谁强谁弱。

    前世的时候，她也没有和帝君们近距离的接触过。

    以前因为一句“大千分十域，天域有双帝”，对天域有着极强的好奇心。

    万万没想到，整个混沌星河中最强的天域双帝……居然就是她公公婆婆。

    君慕浅叹了一口气，有些忧愁。

    她要是想八抬大轿把容轻娶回家，估计不会容易。

    虽然在至尊劫中见到了她公公婆婆，但是她心里依旧忐忑。

    这种情绪，还是第一次有。

    寂静了很长一段时间，声音才接着说道：“吾死之后，吾之至宝皆落于此，静待有缘人的到来。”

    “若是谁能够得到这些至宝，便可继承吾之遗志和体钵。”

    此话一出，无极森林外又是一阵轰动。

    众灵修们都急不可耐了起来，压不住想要进去的迫切心情了。

    只听这淡然的声音又道：“吾为了挑选传承之人，布下了不少关卡，只要你们能够通过这些关卡，就可以得到无之至宝。”

    话落，一道悠悠的诗号响了起来：“大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提，不生不灭三三行，全气全神万万慈。”

    菩提老祖！

    君慕浅这一次特别注意着周围其他灵修的表情，在发现他们都对这具诗号没有任何反应，乃至茫然的时候，心中的那个猜测更明确了。

    洪荒历史，正在逐步从虚幻大千消失。

    她离开虚幻大千的这三百多年，到底发生了什么？

    “唉……”

    长叹声落下之后，菩提老祖的声音就彻底消失了。

    灵修们又激动了起来，再一次朝前冲去：“快！快进去！”

    结果被反弹回来的人更多了，“砰砰砰”全部倒在了地上，伤势不轻。

    见此，有一妖族忙开口，大喊道：“前辈，您还没有告知我们这无极森林怎么进去呢！”

    然而，没有得到任何回应。

    这一下，众灵修傻了。

    难道这就是第一道关卡？

    可如此一来，他们根本进不去啊。

    君慕浅若有所思地凝视着无极森林的入口处几秒钟，勾起了唇。

    她直接释放出了灵魂之力，朝着那里屏障撞了过去。

    而果然如同她所料，灵魂之力冲过去之后，没有任何阻碍，浩浩荡荡而入。

    恰巧，容轻这时候也偏过头来：“灵魂强者，才能进去。”

    若是灵魂之力不足以穿过这屏障，还是会被挡在外面。

    “看的是灵魂和元神么……”君慕浅拧了拧眉，“轻美人，你进得去吗？”

    眼下容轻只是一魄，纵然他一直很强，可在魂魄都不完整的情况下，和正常灵修根本不能等同。

    容念显然也想到了，他猛地抬头：“大人，您可绝对不能进去！”

    就算摩诃不说，他肯定也会留在他大哥身边保护着。

    爹娘不回来，现在所有担子都落在了他身上。

    容念宁愿自己受伤，也必须要让容轻的魂魄安然归位。

    闻言，容轻的妖异长眸淡扫了一眼容念，眸光似是融了一些暖意。

    他绯色的薄唇勾起来，弧度恰到好处，诱人至深：“无事的。”

    容念急了：“不行啊，大人，你……”

    这里人多眼杂，后面的话是不能够说出来的。

    君慕浅眉心拧得更紧，但很快又舒展了开来，她口吻严肃道：“那你必须跟好我，一步都不能离开。”

    她的实力还不强，但是她也会护着他。

    “自然要跟着慕慕。”容轻眉梢挑起，唇边浮起一抹好笑，“不然，我还会跟着谁？”

    君慕浅按了按不争气的胸口，冷哼了一声：“敢跟着别人，就把你绑起来。”

    容轻颔首，眉目妖肆：“我们进去。”

    看着两个人的容念：“……”

    受伤的总是他，羡慕又嫉妒。

    他就应该把萧叔叔也拉过来，跟着他一块痛苦。

    容念哀叹了一声，也跟着走了过去。

    他现在就是护卫，一定要贴身保护。

    没错，他就是这么好，哪怕大哥大嫂再嫌弃他，他也不离不弃。

    妖刀和妖剑以及其他六只大妖，还是守在那里。

    而几人的动作，引起了其他人的注意。

    “少君殿下！”一位修妖者大惊，“少君殿下不可就这么进去。”

    “闭嘴吧你。”另一位修妖者撞了一下他，“少君殿下强大无比，怎么就进不去？”

    下五域的人马，也看了过来。

    面对妖域少君，他们是又敬又怕。

    但是在看到紫衣女子也走到了入口处的时候，脸色都沉了下来。

    “那个女子到底是谁？明明是个人类，怎么就博得了妖域少君的欢心？”

    “怕是为了进到这遗迹之中，勾引了妖域少君，且看着吧，百万年的遗迹，可不是靠着别人就能进去的。”

    “不错，你我都是生死境巅峰，还进不去，她一个梦归境，定然会被挡在外面。”

    听着这些话，道清皱眉。

    不知道为什么，他从这个紫衣女子身上，感受到了几分熟悉。

    但具体是什么，又说不上来。

    只是心底有一个声音告诉他，一定要把这个紫衣女子除掉，否则会成为他日后的心头大患。

    道清看了还在昏迷之中的云洛然一眼，不动声色地离开了。

    君慕浅充耳不闻，神色淡淡。

    就在她踏进入口处的那一瞬，身后的所有声音，瞬间消失了。

    其一是因为那些灵修全部必修了，其二却是因为她现在所处的位置闭塞了灵识。

    第一时间，君慕浅猛地回头。

    身旁，却是没有了第二个人。

    而容轻……

