    嘉乐堂外，李纲已经离开。

    杨勇衣着一身亲王九旒九章紫衣袖手而立，在他身旁，高盛道和杜如晦两人正恭敬地站着。

    “殿下，李长史那边……可有进展吗？”

    高盛道率先出口相问。

    对于李纲此人，高盛道也是极为了解的，如果杨勇真的能让李纲全心全意支持他们，那绝对是一个极好的消息。

    杨勇摇了摇头，目视着前院的穿堂门，轻声道：“李长史乃是谋国，谋天下，谋社稷之良臣。可惜……

    还是有些浪漫。”

    听得杨勇最后对李纲的评价，高盛道眼神一暗，不由地轻叹了口气。

    此时的浪漫指的并非是后世的浪漫，而是类似于心中抱有不切实际的幻想。

    李纲是朝中老臣，一心想要稳定朝局。

    在他眼里，他这个齐王府长史的作用，是教导杨勇如何做好一个齐王，以后在封地可以更好地教育治下的百姓，为大隋的伟业添砖加瓦。

    而不是去帮助齐王成为太子。

    最起码，现在不是。

    虽然在杨勇和高盛道的眼里，杨勇这位如今的齐王，要么坐上那九五至尊的位置，要么就是无可避免地成为杨广的刀下亡魂。

    只有这两条路可以走。

    但在李纲的眼里，他还是觉得，杨勇和杨广有着共存的可能。

    在这份可能性还存在的前提下，哪怕只有一丝一毫的可能性，李纲也不会做出出格的事情来。

    所以，现在想要直接拉拢李纲成为杨勇夺嫡的可能性，极低。

    但这并不代表杨勇要放弃李纲。

    相反，对于李纲这种中立党，杨勇还得在日后去不遗余力地刷好感。

    只有在潜移默化之中，让李纲知晓，自己如果当上了皇帝，要比杨广更合适，对这个天下也更有益处。

    日后在自己和杨广彻底撕破脸皮，在李纲心中那份微乎其微的冀望彻底破灭的时候，杨勇才能确保李纲会偏向自己一些。

    最差，也不会倒向杨广。

    这便足够了。

    高盛道虽然不是杨勇肚子里的蛔虫，但大概也能猜个差不多。心中稍觉遗憾了几下之后，便收起了心思，道：“殿下，罗小郎君正在练兵，殿下可要前去看一看？”

    高盛道对于赌约一事还是很上心的。

    昨天刚刚立下的赌约，今天便把人带了过来。

    杨勇笑了笑，道：“不必了，舅哥带过来的，想来都是好手。

    本王信得过罗艺，也信得过舅哥。

    舅哥若是无他事，还是早些回吏部吧，不然，如果因为本王而使得舅哥被御史弹劾，本王的心思也过意不去。”

    杨勇赶人的意思已经很明显了，高盛道也是个识时务的，此时连忙告退离去。

    ……

    高盛道的身影消失在嘉乐堂外，只留下了杨勇和杜如晦两人。

    见杨勇迟迟不动身，也不开口，杜如晦的脸上浮现过一丝犹疑，率先向杨勇拱手道：“殿下……可是有事情要吩咐小民？”

    杜如晦虽然如今住在了齐王府中，但身上并无官职。

    他今日随高盛道一起前来，其实心中还是对李纲和杨勇的交谈内容有些感兴趣的。

    杨勇思索片刻后，道：“李长史今日和本王谈了些事情，其中有件事，牵扯到了林邑。”

    “林邑？”杜如晦轻轻皱了下眉，道：“朝廷要准备征讨林邑了？”

    “嗯。”杨勇点头道：“本王给李长史提了两策，其一是练出可以在山林之中作战的数千精兵，由合适之人统帅，直插林邑腹地，策反林邑国内部。

    另一条，便是效仿汉武帝之故事，由朝廷收回盐铁经营之权，作为补充我大隋王师的开拔及后勤之资。

    如晦，你觉得，朝廷会选择哪一条？”

    虽然杨勇心中早有想法，但此时还是想听一听杜如晦的见解。

    一方面是和自己的想法做个印证，另一方面，也是想看看杜如晦的真才实学到底有几分。

    毕竟历史上的房谋独断终究是历史上的，事实如何，总得亲眼见过才行。

    杜如晦面对杨勇的提问，思索了一会后，缓缓道：“如果按照正常来说，肯定是选择第一条这种上策。

    毕竟数千和数万乃至十数万大军的后勤，远不是一个级别的。

    能够以最少的花销取得相同的战果，无疑是最优的选择。

    只是……”

    说到这里，杜如晦顿了一下，抬头看向杨勇，有些犹豫地道：“殿下请恕小民直言，朝廷恐怕不会选择这一上策。

    反而是下策，更有可能会被陛下和朝廷采纳。”

    杜如晦所言和杨勇所想相差不大。

    杨勇笑了笑，问道：“原因呢？”

    见杨勇不怒反笑，杜如晦心中就有底了，说起话来也多了几分自信，道：“其实并不难理解，如今在朝堂之上，把持着军权的关西勋贵势力份量不小。

    而当今陛下也隐隐约约，有扶持这些人来和关东世家相抗衡的意思。

    这个时候如果另起新兵，而且还是关西勋贵势力无法染指的山林作战，这对于朝中的平衡会造成极大的破坏。

    尤其是对于关西的勋贵世家，和挖他们的命根子无异。

    陛下也不会允许这样的事情发生。”

    说着，杜如晦缓了口气，继续道：“而下策就很好理解了，仍然是正常的出兵作战，用的也大多是关西府兵，这份好处，仍然会被关西勋贵势力们牢牢把控在手中。

    虽然会失去盐铁经营之权，但这侵害的可不是关西勋贵们的一家利益……”

    杜如晦话未说完，也不敢再往下说，但杨勇却如何不清楚杜如晦的下文。

    盐铁之利，乃是天下世家，包括关西，关东，河东，江南……多地世家的共同利益。

    要动这块蛋糕，阻力可想而知。

    对于关西勋贵们来说，练新兵，只是损害他们一家，他们想要暗中使坏，难度颇大。

    毕竟还可能有其他的敌对世家，支持练新兵这一举措。

    但盐铁之利，他们想要使坏，那可太容易了。

    甚至他们都可以选择作壁上观，自然有其他人等不及地会出手。

