    “呼，总算干净了。”

    黑阳活动了下手腕，看着面前被夷为平地的坟墓，整个人都清爽了几分，感觉胸口上压着的大山终于被移开了。

    “碍眼的东西终于，消失了！”

    红璃伸了个懒腰，将衣服撑起一截：“各回各家，各找各妈喽。”

    “回去？”

    黑阳轻哼一声：“我掐指一算，家里此时必定挤满了各种亲朋好友什么的，现在回去肯定会被逮着问东问西。”

    “呃……”

    想象着那副画面，红璃忍不住打了个哆嗦，脸上露出滑稽的表情：“有道理，那我们能去哪里？”

    “唔，某酒楼？”

    黑阳试探地问询。

    “不要，那里已经改名成什么仙来酒馆了，宣告着我的青春结束了。”

    红璃轻哼一声：“而且，咱们的位子还被那只黄鼠狼坐过，简直晦气死！”

    “那你说去哪偷懒吧。”

    黑阳摊了摊手：“总不能就坐在这坟头吧？”

    “喂喂喂，注意一下你的言辞，什么叫坟头，谁的坟头？”

    红璃露出死鱼眼，指了指一旁：“这里，不就是一片普普通通的空地吗，从来没有被当做坟墓使用过，记住了吗！”

    “确实，是我口误了！”

    黑阳认真地点了点头，脑海里却不禁有浮现出坟头上的碑文，忍不住说道：“那个，他们想把我们合葬欸。”

    “嗯哼？然后呢？”

    红璃突然扭过头，眯眼盯着黑阳：“你想表达什么意思？”

    “呃，就是……就像他们说的那样……”

    黑阳指了指红璃，又指了指自己，狐疑道：“我们两个，看起来真的像他们说的那样，关系有那么好吗？

    他们都，把我们当成一对了欸。”

    “那种事我怎么知道啊。”

    红璃不耐烦道：“我又没谈过恋爱，我怎么会知道是什么情况，莫名其妙嗷！”

    “呃，说的在理。”

    黑阳点了点头，不再探讨这种话题：“话说回来，那所谓的仙长是假的，岂不就是说，拜师这个选项直接没了吗。

    绕了一圈，感觉又回到了原点，什么进度都没有啊。”

    “没了就没了吧。”

    红璃翻了个白眼：“反正我们也没想过正经地去修行，之前都准备把灵鸡给放走了。

    现在好了，这种情况不是正合我们意吗，不用被逼着去修行了。”

    “话是这么说没错……”

    黑阳叹了口气：“但我们要是都没能踏上修行路的话，岂不是真的要当一辈子凡人，还没来得及享受生活的美好，就要躺进棺材……”

    “啊，也对，就像普通人一样。”

    红璃看着天空，喃喃道：“就，普通的童年，普通地长大，普通的结……啊呸……

    总之，就是普通人的一生，仔细想想也没什么不好的是吧。”

    “你撒谎。”

    黑阳无情揭穿：“你根本不是这么想的。”

    “喂，你要不要这么敏锐啊！”

    红璃气急败坏道：“你一副很了解我的样子，实在让人生气啊，凭什么你就能一眼看出我说谎啊，我不要面子的吗？”

    “那没办法，太熟了，你在我面前几乎是什么都藏不住的，就像没穿衣服……”

    “喂！你能不能不要说这种话啊！”

    红璃倒吸一口凉气：“好歹你也偶尔把我当成一次女生好吧，那种话很不礼貌啊！”

    “抱歉，这么多年下来，已经形成身体的本能记忆了，就像是被热水烫了后下意识地缩手一样……”

    “不要给你的本能添加这么多奇怪的东西啊，你什么时候悄悄进行了一次人类进化啊！”

    “你不是也一样？”

    黑阳轻蔑一笑，暼向红璃：“我现在说句谎话，你敢说你不能马上分辨出来？”

    “那，那不一样！”

    “有什么不一样的？”

    “你说谎技术太差，是个人都能看出来！”

    “啊对对对，你接着狡辩，我在听。”

    “谁狡辩了，我说不一样，就是不一样！”

    “嚯，开始不讲理了是吧，大型双标现场？”

    “你特么……”

    红璃咬牙切齿：“狗东西想打架是吧！”

    “嘁，区区红璃，弹指可灭。”

    “草！（一种植物）”

    红璃深吸一口气，平复了一下心情，看向黑阳：“喂，如果不踏上修行路的话，你以后会一直待在五色城吗？”

    “啊？”

    黑阳随口答道：“那必然呀，外面那么危险，如果可以，我连家门都不想出了，怎么了？”

    “没啥。”

    红璃点了点头：“就是说，我可以看着你这个家伙慢慢老死，欣赏你一步步踏向死亡的绝望表情。

    哼，别说自己不怕死什么，别以为我不知道，虽然不晓得原因，但你其实最怕死了！

    这样一想的话，等到老死的时候，有个人更加害怕，我的心情突然就放松了不少。”

    “你特么……不会说话就不要说话好吧！”

    黑阳额头青筋暴起：“你怎么就知道，你一定能活得比我久？

    万一你先老死，那我直接去你坟头跳广场舞好吧！”

    “什么是广场舞？”

    “等老了后需要进行的一项神秘仪式。”

    “谜语人滚出五色城！”

    红璃冷哼一声，不屑道：“区区黑阳，也想比我活得久，真是不自量力！”

    “喂，你哪来的莫名其妙的自信啊，你在阴间有人还是咋地？”

    “我看你整个人就挺阴间的！”

    “呵，彼此彼此。”

    “你还不服气？”

    红璃挑了挑眉头：“要不要比一下？”

    “比谁活得长？”

    “嗯哼，敢不敢！”

    “呵，我会怕你？”

    黑阳冷笑一声：“你可要知道自己在挑战何等人物，输了可别哭鼻子嗷！”

    “好家伙，输了的话，我躺在棺材里哭鼻子是吧？”

    “呃，有道理。”

    黑阳突然反应过来：“那这个比赛还有什么意义啊，输了的人直接就逃过惩罚了！”

    “输了的，输了的那个就要受到在坟头上被人跳舞的惩罚行了吧！”

    “不成不成，这样没有赢了的快感，毕竟你都埋进地下了，也不能诈尸在旁边给我喊六六六。”

    “叽叽歪歪一大堆理由。”

    红璃狐疑地看向黑阳：“我说，你不会是怂了不敢比吧？”

    “挑衅我？”

    黑阳瞪大眼睛：“好家伙，我就吃这一套。行，比就比，我会怕你？”

    “说定了？”

    “说定了！”

    少年和少女的手叠在一起，同声大喊道：“好兄弟，一起走，谁去修仙谁是狗！”

    “小姐，小姐！”

    红家的下人跑了过来，上气不接下气：“老，老爷他，他正在找你呢！”

    “啊？”

    红璃的手还和黑阳牵着，看见有人来，下意识地触电一般收了回去：“怎，怎么了，他们不知道我在刨坟？”

    “不，不是啊！”

    下人缓了缓，说出一个令人震惊的消息：“大少爷红步天，您的堂哥，就是马上要去五行宗的那位，突然就，突然就武功全失，变成废人了！”

    “啊这，那跟我有什么关系，等等……”

    红璃表情一僵：“该不会……”

    “对啊！”

    下人一脸兴奋道：“大少爷肯定是去不成了，而除了大少爷，您就是咱们红家年轻一代天赋最好的，而且还有了揭穿妖道这一层经历。

    所以家里的长辈们一合计，准备把这个拜入仙门的机会，让给小姐您啊！

    嘿嘿，小姐您是不是特高兴，特兴奋，我刚听到这个消息时也吓了一大跳呢！”

    “啊这，啊这，啊这……”

    红璃人傻了：“我也吓傻了啊，这，这不合理啊！”

    “好家伙，我直接好家伙。”

    黑阳表情异常精彩，他看了眼红璃，又看了眼那名下人，忍不住笑出声：“话说回来，上次在我们谈话时突然闯进来的也是这人吧。

    啧啧，你这精湛的打脸技巧，这恰到好处的打脸时机。

    嗯，怎么说呢，我觉得你这种人才，应该有个正经名字！”

    “草！（脏话）”

    红璃猛地回过神来：“还搁那里说风凉话啊，黑阳快想办法救我！”

