    “你老板是不是需要去看一下心里医生？我觉得他的行为很不正常！”宋希云气急败坏的看向坐在前座的会子行。

    “……”

    会子行嘴角抽搐了一下，思索了好一会才开口：“总裁对别的人还是很正常的。”

    “你这是什么意思？你是想说他就是故意针对我？”宋希云很少对人动气，可现在真的是忍不住了。

    那家伙欺人太甚！

    额……

    会子行一时间也不知道要怎么回答了，其实他家总裁也不会针对她，甚至他家总裁很多行为都像是在关心她。

    只不过这会宋希云在气头上，他说什么她估计都不会相信。

    司北辰是过来谈一个合作的，之前陪宋希云去医院耽误了一点时间，这会谈起来就越发的耗时间。

    宋希云出去不了，手机也被没收了，最后只得闭目养神，可后面不知怎么也就真的睡了下去。

    等到司北辰谈完合作回来的时候，就看到宋希云靠着背椅睡的正熟。

    看着她那毫无戒备的模样，司北辰的眼底多了几分异样，她真的是一点都不上心，居然睡的这么安稳。

    真不知道她是心大，还是对他放心。

    司北辰虽是这么想，可上车的动作却不由的放轻了，就连吩咐会子行的声音都压低了不少。

    身边坐了个人，宋希云的身子就有了依靠，随着车子的摇晃，她的脑袋慢慢的靠到了司北辰的肩膀上。

    后者也只是在她靠过来的时候看了她一眼，后面也就没说什么了，继续低头翻阅手上的文件。

    宋希云这段时间一直都没怎么睡好，今天不知道是怎么了，闻着鼻端那熟悉的清香居然睡的异常的安稳。

    会子行偷偷看了一眼后座的情况，两人居然异常的和谐，他也不敢去打扰他们，只能把车速放慢了，一圈一圈的绕。

    当司北辰看完所有的文件后，肩上的人总算是动了动。

    “你的口水弄湿我衣服了！”还没等宋希云彻底的回过神来，司北辰就说了一句。

    宋希云的理智立马被炸了回来，她也是到这个时候才意识到自己居然在靠在司北辰的肩上睡了一路。

    “对不起，我记得我明明是靠着椅子睡的，不知怎么就睡到你肩上了。”宋希云本能的道歉，完全忘记了是这个男人先把她扣在车里的。

    “睡相太差。”司北辰淡淡的扫了她一眼。

    宋希云的脸莫名的有点烫，不管面前的人是谁，发生这样的事情多少都是会觉得尴尬的。

    “对不起，你把衣服脱下来给我吧，我拿去给你洗干净。”宋希云快速的说了一句。

    只是她的话才说完，她就意识到了车窗外的景色，外面都已经全黑了，看上去好像很晚了。

    “现在是什么时候了？”宋希云立马出声问了一句。

    司北辰看一眼手表：“已经十一点了。”

    “什么？十一点了？完了，你怎么都不叫我的啊，赶紧停车！”宋希云一脸急切的说道。

    或许是宋希云的语气太急，会子行下意识的踩了刹车，车子停下后，宋希云立马下了车。

    “你就这么走了？”司北辰到是率先反应了过来，一把抓住了她的手。

    “我还有事，没时间在这里跟你瞎耗。”宋希云的样子看上去是真的急。

    “你急着回家？”司北辰的眸光暗了些。

    “当然！”她今天晚上可是要回去拿离婚协议书的，这要是晚回去了，也不知道苏卫还在不在。

    可是对这中间原委不清楚的司北辰只以为宋希云是怕苏卫生气，才这么着急回去，脸色当即黑了下来。

    “你怎么就学不乖？以为赶着上着人家就会在意你了？”司北辰冷言冷语。

    “对不起，我是真的有事。”虽然他这话听上去异议很大，不过宋希云也没有时间去探究了，有力把自己的手挣脱了出来，然后就准备离开。

    “等一下！”然而司北辰却再一次喊住她。

    “你还有什么事？”宋希云的语气都带着一丝不耐烦了。

    “你手机不要了吗？”司北辰将手机递到了她面前。

    “谢谢。”宋希云愣了一下，随后接了过来。

    “还有这个，洗好了，联系我。”司北辰快速的把自己身上的外套脱了下来，丢到了宋希云的手上。

    “……”

    宋希云看着手上的衣服，眉头紧蹙，这家伙真的任性到可以了。

    可是那上面的污渍确实是她造成的，她也不能推辞。

    呼呼……

    宋希云深吸了口气，缓声问道：“你有袋子吗？借个袋子让我装一下。”

    要是她就这样带着一个男人的衣服回去，被苏卫看到了，估计又要闹了。

