    然而在郎狄八岁那年，却发生了一件震惊整个魔狼族的事。

    郎狄生日的那个冬天，天上下着极大极大的雪，不少郎野的部族受邀去给郎狄庆贺生辰。

    晚宴进行到一半的时候，郎野突然接到郎穆和狼殊的急报，留下郎狄在庭院中给手下看着，便双双赶去了书房。

    郎穆和狼殊在数月前便领了郎野的旨意，去攻打周边的部族，这急报传来想必也不是什么好消息，果然两人一去就是两个时辰。

    等郎野和郎狄的母亲回到庭院的时候，便看到庭院的大门紧闭，即便是鹅毛般的大雪，也掩盖不住从围墙里弥散开来的浓重血腥气息。

    郎狄的母亲急的立即推开大门，然后便看到瘦瘦小小的郎狄背对着他们蹲在院子的中央，听到开门的声音之后，便转过了头来。

    而担心儿子得心急火燎的郎狄母亲瞬间就楞在了当场，只见郎狄身前还躺了一个人，那个人时郎野手底下最骁勇的战将，但彼时却大张着双目，嘴角血流不止。

    而庭院周围，横七竖八倒的，全部是尸体，没有一个活口，那些来给郎狄庆贺生辰的部下，没有一个活着走出了这个院子，甚至没能走出自己的席位一步。

    唯一的一个，是躺在院子中间的那个。

    郎狄缓缓抽出那柄全部没入胸口的匕首，站起身来之后，郎野才发现，自己那个觉得最没用的儿子左手还握着血呼啦啦的什么东西。

    郎狄见到自己的父亲母亲之后，面上仍旧是一副迷迷蒙蒙的呆萌模样，嘴唇和鼻尖也被这大雪的天气冻得有些发青，然后他像是扔树叶一样，把左手的东西给扔了出去。

    那团猩红得刺眼的东西滚在地上还泛着热气，粘在上面的积雪很快便顺着血水一同融化开来，然后露出两个黑白分明的眼珠来。

    郎野心头轰然一怔，看向自己最不成器的三儿子的眼神，突然迸发出剧烈的光芒来。

    郎野一步一步的走到幼子的身前，见他纹丝不动，只是张着那双乌黑的眼睛看着自己，像是平静的在等着他来抱他一般。

    郎野问：“郎狄，这些人都是你杀的？”

    郎狄微仰着小脸儿，目不转睛地看着郎野，眼神中无悲无喜，看不到任何情绪，他没多作犹豫便点了点头。

    这时，站一边好一会儿才回过神来的郎狄母亲立即上前，拉住郎野的袖口，生怕他一气之下直接把郎狄给掐死了。

    然而郎野拨开她的手，狠狠地揉了揉郎狄的脑袋，躬身一把便将郎狄给抱了起来。

    “小狄，果然是父皇的儿子！”

    自郎狄有记忆以来，这是郎野第一次叫他这般亲昵的小名，往日里，郎野是名字也不愿意叫他的。

    这个雪夜，郎野是彻底承认了自己这个体弱多病的儿子。

    郎野后来调查过，那些人全部被下了化骨散，应该是宴会上的酒菜被动了手脚。

    所以他们任凭有再大的本事，在中了毒之后，也只能瘫软在自己的坐席上，眼睁睁地看着那个曾经被他们耻笑欺辱的八岁孩童，将他们一一割喉而死。

    看着那双握着利刃的年幼手掌，将一个个相熟的人送入地狱，看着那把刀离自己越来越近，却无力挣脱，不知道该是如何的绝望。

    然而，郎野一直没有弄清楚，郎狄是如何算准了他和他的母亲怎么就会在化骨散发作之前离席，他怎么就能知道狼殊和郎穆会传来急报。

    而且，那些毒是怎么下的？

    彼时的郎狄，还只是个八岁的稚嫩孩童……

    郎狄为什么会杀那些人，郎野心里是清楚得很的，他没有管，不代表他不知道那些事，不过为了一个不成气候的儿子，降罪自己的得力部下，不是划算的买卖，所以他选择睁一只眼闭一只眼，就这么过去了。

    而现在证明，自己这个儿子非但不弱，还是个几百年都难得一见的狠人、狼人，郎狄自然是笑逐颜开。

    那些人，杀了就杀了，连个孩童都斗不过，就活该去死。

    但是自己这个看似病弱的儿子，却是将来能带领整个魔狼族走向鼎盛的希望。

    郎狄崇尚强者，却也不仅仅只是武力上的强者。

    他的大儿子虽有一身修为，但是性格优柔寡断，并不是他喜欢的；二儿子虽然有修为也有手段、够狠辣，但是总觉得还缺少了点什么。

    而这个小儿子，虽然无论从那方面来看，都不是他所中意的，但是那一身心机和算计，却偏偏撞到郎野的心坎上去了。

    空有一身武力那又如何，有谋略的人，能将天下万物都玩弄于鼓掌之中的人，那才是真正的强者！

    而一心以为自己就是下一代狼王的继承人的郎穆，丝毫没有料到自己出门一趟，战功没有捞到弄了一身，伤耗损了修为不说，自己那个病秧子三弟竟然一举成名，瞬间便将他从继承人的位置上给挤了下来。

    郎穆从来不曾想过，那个病恹恹的弟弟，这般年幼的年纪就有了这般狠烈的心性和手腕，简直让人瞠目结舌。

    若说郎穆和郎野暴虐的话，那招数都是使在明处，叫人咬牙切齿。

    而郎狄看起来是个神仙般的俊俏温朗模样，一身心机都使在了阴处，叫人防不胜防。

    而近年来，西疆和魔狼族产生的摩擦，颜行歌只要一出站，便几乎是战无不胜，这也叫甚嚣尘上的魔狼族收敛了不少。

    但是，唯独对上那个三王子郎狄的时候，颜行歌虽然没有输过，但是也绝对谈不上赢，两人对阵起来，最多也就只有五五开的胜算。

    郎狄一次也没在他的手上吃过亏，反倒是颜行歌，有些时候被郎狄的突袭弄得有些措手不及。

    “郎狄当时才不过八岁，竟有如此手段？”

    王贺听了之后，惊讶得目瞪口呆，觉得这郎狄简直就是一个小魔鬼，哪像什么孩子啊。

    然而一边的苍墨听了之后，眸子闪烁不定，像是想了什么的模样，不过最后也只是不屑地瞥了王贺两眼。

