一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第101章以彼之道，还之彼身

    一夜之后，大堂内突然传出一阵轰鸣声炸响虚空。

    金乌玄武鼎之中丹香四溢，浓郁的丹香凝聚成氤氲的药气云盘旋大堂之上。

    此时在鼎炉中，一团紫青双色光芒凝聚在一起，仿佛下一刻就要喷涌而出。

    姜空面露喜色，不过没有丝毫的松懈，最后的淬炼也是很关键的一步，关乎着丹药品质。

    金鳞天蟒火不断在灼烧着丹药，丹药之中多余的杂质一点点被焚为虚无。

    有灵火蕴丹，金鳞天蟒火会有一部分力量融入丹药之中，这一批丹药的品质无疑会好上很多。

    淬炼所需的时间并不久，半晌后鼎中紫青光芒如同泉涌一样喷出来。

    滚滚丹气彻底炸裂涌动，丹香如同海潮一样散开来，传出大堂，伴随着清晨的风扬向远方。

    一些在玄天殿晨练的弟子很快就闻到了这味道。

    “这……这是什么味道，怎么这么香？”

    “好像是丹药！怎么浓烈的丹香，这丹药的数目不少啊！”

    “天呐，难道是丹灵殿的人不限制我们了？现在来给我们派发丹药了吗？”

    一个个弟子全都停下手中的事情，这则消息很快在玄天殿一传十十传百，变得人人尽知。

    一些人开始组织起来，探索丹香的源头在哪。

    自从丹灵殿断去丹药来路之后，他们已经很久没有消耗过丹药了。

    现在出现如此大量的丹药对于他们来说无疑是一个好消息。

    穆婉也是得知消息之后第一时间赶了过去。

    一进门便见到姜空盘坐在那里，在他的头顶上此时光芒大耀。

    一千多颗紫青色光泽流动的丹药悬浮在那里，澎湃的丹香以及那顶级品质让穆婉顿时惊住了。

    一天一夜的时间！姜空居然真的做到了炼制一千多枚丹药的目标。

    即便是最下品的黄阶丹药，可是如此数量再加上如此品质，这一难度不亚于炼制黄阶无缺丹药！

    所幸姜空真气浑厚，支撑得起这一天一夜的灵火煅烧，不过饶是如此，也让他真气损耗很大。

    他现在安静的坐在那里平稳的调整呼吸着。

    此时，外界越来越多的弟子汇聚过来。

    他们密密麻麻围在大堂之外，当见到姜空头顶上悬浮着炼制好的丹药的时候，全都愣在了原地。

    大堂内余火未消的金乌玄阳鼎落在他们的眼中，再配合上这一副光景，傻子都知道怎么了。

    “这这这都是姜空炼出来的？”

    “这么多的丹药，而且品阶好多都是紫极层次！”

    一个个弟子双目呆滞凝视着这一幕。

    紫极品质的丹药就算是平日里他们也没有得到过多少。

    丹灵殿分发给其他十殿的丹药很多都是黄极或者红极品阶。

    换一句话来说，都是一些弟子试手的残次品才发放给其他宗门。

    那些紫极丹药大部分都被丹灵殿的人自己拿走了。

    现在一下子见到如此多的丹药，他们怎能不震撼。

    不过更让他们吃惊的是，姜空竟还是一个黄阶丹师！

    丹师在这个世界可谓是受万人尊崇的人，不是每一个人努力就能够成为丹师的。

    一百人中恐怕唯有一个人才能有入门丹师的天赋。

    而正是丹师的重要性与稀缺性让这一身份推得比武修的地位还要高上不少！

    姜空休憩完毕，缓缓睁开双眼看着这一群人，开口道：

    “在此之前，因为我的私事让大家利益所受损，这些丹药是我炼制出来弥补大家的。

    在之后的七日之内你们所有人大可来这里等候，每一天我都会供应一千五百颗以上的丹药。

    直至所有人到手三颗以上。”

    他看向穆婉，手一引。

    穆婉托起一个盘子将丹药放置在其中，带着丹药走下去。

    这群弟子之中，有些之前参加游行骚乱的人顿时面露歉疚之色。

    穆婉将盘子的丹药递过去的时候，有的人迟迟没有接下来，头一直低在那里。

    “怎么了？”

    姜空问道。

    一个弟子高喊：

    “我们不配接受姜兄弟你的丹药！之前内乱因我们而起，我们数次逼迫您出来，还想着把你送出去。

    是你的教诲让我们醍醐灌顶，对我们来说已经最好的东西，至于丹药，我等实在是承受不起。”

    带头的这个人是一个入门两年的老弟子，他转过头一挥手：

    “所有参与过游行的人自觉退出去，我们没有这个脸！”

    人群中一个个人走出来，近乎一半的弟子开始退散而去。

    “等等！”

    姜空喊住这些人，手一挥，半空中一道道光芒划过落在这些人手中。

    “本就是同门弟子，玄天殿要赢得尊严，必须要有你们每一个人。

    众志成城，方得始终。两个月之后的内门弟子大比，我不希望玄天殿的人死的最多。

    这些丹药，你们务必收下，如果觉得歉疚，就好好的在大比上争一口气！”

    那些手握丹药的弟子内心久久无法平静下来。

    “如果你们实在觉得过意不去。”

    姜空突然露出了一个森冷的笑容，看的一干人头皮发麻。

    ……

    一千颗丹药很快分发完毕，就在这结束之后。

    一群玄天殿的弟子聚集在一起，足足有四五百号人，这群人密密麻麻蜂拥向丹灵殿的方向。

    还有一堆人带着一桶桶墨水和粗大的狼毫。

    穆婉站在大堂内看着这群气势汹汹的虎狼之师，不由得眉头轻蹙，有些好气又有点好笑。

    她看着一脸淡定从容的姜空，不禁问道：

    “这样子做真的好吗？”

    姜空撇撇嘴：

    “石春秋既然想要用这群人搞我，那我就以其人之道还治其人之身，让他也尝尝这滋味。”

    穆婉哭笑不得，现在她都不知道眼前这个少年心态是成熟还是幼稚了。

    说他幼稚，他在面对大事情时候从容淡定，每一次都会挺身而出，出面解决。

    可是如果说他成熟，现在这又是小孩子脾性。

    半日之后，石春秋所在的楼阁内一个弟子快步冲进来，面带惶恐之色。

    “怎么了，慌慌张张，成何体统！”

    石春秋面带不满道。

    那个弟子上气不接下气，断断续续道：

    “玄天殿那帮人疯了，现在四五百号人堵在山脚下，用墨水在到处写字。”

    “什么！”

    石春秋顿时脸色铁青，声音低沉下来带着怒意道：

    “他们在写什么？”

    那个弟子支支吾吾，带着怯意看向石春秋。

    “说啊！”

    石春秋雷霆大怒，一巴掌拍碎了边上的桌子。

    那个弟子低着头大喊：

    “他们写：

    石春秋，王八蛋，断人前程，祖坟冒黑烟，长的像个娘娘腔，一脉相承，从此断子绝孙……”