    莫凌轩和穆樱灵的手悬在半空中过了好久两个人同时放下了手转头。

    女店员开始为二人讲述着这对情侣戒指的来历：“这对戒指是上个世纪三十年代，意大利著名珠宝设计师Hilary设计，名字叫做火红色的爱，寓意着拥有着对爱情的两个人，都会拥有火红色般热烈真挚的爱，并且还有这样一个传说，带上这对情侣戒指的人不仅这辈子会永远在一起，下辈子下下辈子，生生世世永不会分离。”女店员看着这对戒指，介绍着这对戒指的来历，给人的感觉已经有些如痴如醉了。

    莫凌轩听了女店员的话说到：“那好吧，我买了。”然后将卡递给了女店员。

    那些女店员看着莫凌轩大方的样子先是一惊，然后更是一种仰慕崇拜加爱恋的眼神看着莫凌轩。

    刷好卡之后，莫凌轩和穆樱灵牵着手走出了珠宝店。

    刚一走出去，那些女店员在店里面沸腾了。

    店员A花痴的样子双手撑着下巴，看着莫凌轩和穆樱灵离去的背影说道：“哇塞，这就是我梦寐以求的白马王子哎！长得帅气又多金，而且你看看他出手多大方啊，1000万耶，1000万的戒指竟然毫不犹豫就买下来了，天哪在他身边的那个女生真的好幸福哦掉到了这么一个金龟婿，那女的真是的，不知道是哪辈子修来的福气啊！”

    店员B样子和店员A一样：“是啊，我看那个女的长得还没我漂亮呢，怎么我就没遇到像那个男生一样的呢？”说完店员B捂着自己胖的好像蒸熟的大包子似的脸蛋自恋的说道。

    看着店员B的样子，其他的店员一阵狂吐。

    在珠宝店里面走出来以后，莫凌轩和穆樱灵依旧幸福的牵着手，他们牵在一起的手这次显得格外的耀眼，因为他们的手上多了那对珍贵的红色钻戒。

    因此两个人走在大街上显得格外耀眼，回头率几乎是百分之百，大家的眼神纷纷集中在了他们牵在一起的手上，大家看着他们手上的钻戒，口水都要流出来了。

    两个人的样子真的是好幸福。

