    “我的身体自己清楚，为时不多了，所以……孩子啊，你……你要看开些。”

    年事已高的盛老太爷哪里还会强求长命，伸出手紧紧抓着喻恩铭的手腕，“你爹刚走没几日，我……我若是也走了, 你千万不要悲伤难过，谁都有这一遭的，你肩挑两府未来，子城尚幼离开不开你这个爹爹，你可千万不能倒下呀！”

    喻恩铭神情微动，眼中水光浮现，“外祖，您肯定能长命百岁，我托药商寻的天山雪莲和千年人参已经到了, 制成药丸后服用，您的身体会好起来的。”

    “万事莫强求……”盛老太爷还待说点什么，盛鸿却走了进来。

    “老太爷，大公子。”喻府的人不在，盛鸿就直接按盛家这边规矩叫盛老太爷一声老爷，喻恩铭在场，辈分就不能乱了。

    “有何事？”眼中的慈爱及时收敛，盛老太爷知道应该是打探的事有结果了。

    “这……”盛鸿看了眼喻恩铭。

    盛老太爷垂垂老矣，脑子已不灵光，却底子好，并不笨，立刻明白此定然与外孙有关，“但说无妨。”

    “外祖，我有罪！”

    喻恩铭起身撩开下摆便跪在了地上，双眼垂泪的把额头磕在地上砰砰作响。

    “孩子，你快起来！盛鸿，你快把他扶起来！”盛老太爷心中慌乱不已, 几次挣扎起身都没能成功, 只能无奈的看着宝贝外孙自我作践，暗自责备不已。

    老管家也一大把年龄了，哪里拉得动一个执意要跪的青壮年，“大公子，这事儿不怪你，是县衙蛮横瞒着我老太爷进盛家族坟开棺验尸，你哪里阻拦得了。”

    “什么？”

    盛老太爷震惊之下，直挺挺的坐了起来，满脸的惊怒交加，“老鸿，你说什么？开谁的棺，验谁尸的尸？”

    自责不已的喻恩铭哭得像个孩子，“我娘和丫鬟妙云。”

    “县衙欺人太甚，真当我商贾人家柔弱可欺么？我要上州府告他！”中气十足的拍打着床板，盛老太爷瞪着那双本就突出的大眼，“是谁主持的这次开棺验尸？”

    盛鸿当了多年管家，比谁都明白民不与官斗的道理，老太爷即便和州府上的官员有些关系, 请他们出动对付县衙的官，盛府付出代价后怕是只能剩层皮。

    “是县衙新来的仵作陈鸢怂恿知县大人、县丞大人、县尉大人到盛家族坟侵扰先祖的！”

    气头上的盛老太爷可算找到了出气筒, “一个仵作而已，她好大的胆子，盛鸿你赶紧给我更衣，我要去县衙见知县大人，他怎能不经我同意，就把我女儿的……”

    喻恩铭神色凝重道，“外祖，那陈仵作的确可恶，但她很是有些本事，按她验尸所说……”

    “她说什么了？”

    喻恩铭抬头望着外祖父，似喜非喜又犹豫不安，“经她验尸所说，我娘棺材里那具焦尸根本不是就是我娘，那是一具未曾生育过孩子的女子尸骨，我娘……可能没死！”

    卧房里的气氛一瞬间凝固起来，盛老太爷忘了动作也忘了说话，盛鸿也不敢开口。

    “不，你娘死了！她死了，她的的确确已经死了！”盛老太爷忽的激动起来。

    “孩子，不管他们说什么，你都不要信，县衙那些贪官污吏就是欺负你年纪尚轻，看你爹死了，我也快不行了，就想整些龌龊法子来毁我们声誉，让你拿家财去换好名声！你别管他们，你……对，干脆变卖家产，带着妻儿搬家去外地生活吧，威宇县是待不得了，他们想谋夺两府家财呀，快走，快走！”满脸焦急的盛老太爷连连伸手去撵喻恩铭。

    喻恩铭表情一滞，眼神蓦然悲哀，“外祖，您为何如此确定我娘已经死了？您不想她还活着么？或许，那新来的陈仵作当真能把娘给我找回来呢。”

    “不，她死了！”盛老太爷毫不迟疑否定。

    眼看祖孙两人关系要闹僵，盛鸿连忙开口，“大公子，那陈仵作说的就一定准确么？”

    喻恩铭不说话，只垂着头一副想娘的模样。

    “自古以来，从未听过端看盆骨就能看出女子是否生育过的情况，陈仵作不过刚及笄的小姑娘，她懂什么？她说的，我们就要信？你看县丞大人可信她？知县大人对她所言也是怀疑的，没有当场采纳。所以，一切还是等乡民们捐献了自家早已入土女眷尸骨通过验证后再说吧！切莫因为一个外人的一家之言，伤了家里和气，老太爷当年也是花了许多时间才接受了小姐已死的事实，他也曾期盼过你娘能复活回来……”

    盛家祖孙的谈话，陈鸢不得而知。

    一行人急匆匆回到衙门，又关上门开大会。

    管知县也怕魏县丞捣乱，提出如何规范的进行女子尸骨验证、以及捐献之法、审核捐献人资格、如何从挖坟到送至县衙都能监督到位的要求。

    魏县丞觉得要求太多，预算太高，县衙也没那么多衙役可支配，实在劳民费财。

    管知县又提出，压抑不够，就去请洛巡检派兵来帮忙。

    想从中做手脚的魏县丞哪里会如他所愿，自是一再否定管知县的提议。

    两人在会议上讨价还价，争得有来有往。

    不像从前魏县丞一家独大时般，要么管知县一局便败、要么管知县根本不敢开口。

    脑子灵光的人都看得出县衙形势大变，两位大人呈势均力敌之姿。

    这时，马力拿着一封信送到了于全手里，打破了议事厅的白热化气氛。

    于全不敢擅自打开查看，直接把信件送到了管全彤身前，“大人请查阅。”

    “是什么信？”魏县丞心中不满，懊恼直冲于全而去。

    以前县衙有什么信件不是先给他看完，觉得麻烦又不讨好才交给管知县看的？

    撕开信直接看了起来，管全彤却也没失了礼数不回答，不管怎样，作为知县还是要维护替自己办事之人的，“我让大家去调查德底细，这就有结果了。”

    魏县丞一派已经把能上的刑都给德才上了一遍，快要屈打成招了，闻言他气恼的竖起眉，“德才暗害家主，事实明确，还需要调查什么底细？他杀人当然是与家主闹了矛盾，和他来历底细有何干？县衙需要人，你却让他们出去调查这些无关之事。”

