    【小回丹（0）：11/100】

    两个时辰炼制一炉小回丹，居然给自己提供了8点熟练度。

    “很好，炼丹赚点数果然没错！”

    赵修玄喜上眉梢，拍案而起。

    “若是以我修炼来算，一天可以获得2点境界提升，我一天按照六个时辰来炼丹，每天可以获得24点熟练度

    十天就是240点，相当于十天可以获得最少20个剩余点数，而十天的修炼也刚好是20点，这样乍一看，虽然两者一样，但是我炼丹不仅仅是获得了点数，同样也可以为自己带来灵石收入”

    “最重要的一点就是，修炼会受限于灵气的稀薄程度，越到后面境界越难提升，点数则不然，只需要点一点添加就行，孰胜孰败一目了然”

    得到了正向反馈的赵修玄兴高采烈，想接着炼丹，但是他想起自己名义上还是在萧怀清那学习炼丹，虽然是掩人耳目的身份，但是还是不得不去。

    “一个月，一个月后我就全力投入炼丹之中”

    打定主意的赵修玄倒也不犹豫，将丹炉等都收入储物袋中，来到萧怀清的木屋。

    萧怀清正为一炉炼废的七葛丹懊恼无比，拿着一片沾着井水的毛巾在乌漆麻黑的脸上擦拭着，赵修玄到的时候，还能闻到丹房内呛鼻的气味。

    “萧姑父，你这是”，赵修玄有点明知故问

    萧怀清见他到来，胡乱的将脸上最后一点污渍擦拭干净，这才叹气道

    “还是七葛丹，又炼废了一炉，之前只是有所耳闻，没想到这丹药这么难炼制，早知道这样，我就不该接受这档子生意，害我还特意花高价从别人那里买了一张丹方，就是听信了那罗老说是长久生意”

    “哎，我这买卖啊，算是陪了，十炉丹废了六炉，再这样下去，我成本都比收购价高了”

    萧怀清有些泄气，本来竹清松瘦的人，变得憔悴了许多。

    赵修玄帮不上忙，所幸萧怀清也就是提了两句，脸上泼了几手凉水，整个人又振奋了一些

    “既然这样，那这两天就索性先放一放好了，修玄，你随我进来，我教你一些炼丹的技巧”

    赵修玄连忙拱手称是。

    就这样，赵修玄白天在萧怀清这接受炼丹术的一些指点，晚上回去就炼上一两炉丹药，四天后，他的六份炼制小回丹的材料就用光了，变成了十五瓶小回丹。

    找了一个借口，赵修玄回到了清河坊。

    他准备先将这十五瓶小回丹卖出去，然后再换取新的丹材。

    到了清河坊，自然先回了一趟赤山宝店。

    叔母陈淑玲眼见赵修玄回来，告诉了他一个消息，那就是这小半个月来，炼气中期的傀儡卖的比较好，已经卖出了十六只，但是炼气后期的傀儡只卖出了三只。

    可谓是叫好不叫座。

    这一现象让赵修玄意识到，炼气中期的傀儡才是主流，不仅仅是因为炼气后期傀儡定价偏高

    更由于其消耗灵石过快，一块灵石只能催动四个时辰，对于很多不富裕的修士来说，这就是一个恐怖的吞金兽

    而对于不在乎这一块灵石的修士，又觉得不如买上一件比较好的上品法器，作用不比这炼气后期傀儡小。

    “既然是这样，叔母，那这些炼气后期的傀儡就先卖着，以后我们店内的主流就用炼气中期的傀儡，族中刚刚训练出来的傀儡师，也只能制作出炼气中期的傀儡”

    李淑玲惋惜的点了点头

    “那也只能如此了”

    赵修玄在店内喝着茶，言语间以好奇的姿态向叔母李淑玲请教了在这坊市中如何卖东西的事情。

    李淑玲此时恰好闲着，对赵修玄这位能制作炼气后期傀儡的后辈也挺看重，遂仔仔细细的向他说了很多坊市中的一些规矩。

    最后说道

    “若是想在坊市中卖东西，有两种途径，一是通过摆摊出售，二是找一个摊位或者店面，直接以较低的价格卖给收购的人，有很多散修一边摆摊，一边也会收东西”

    “比起摆摊耗时耗力，很多人会选择直接卖给收购的人”

    赵修玄将这些都记在心里，不慌不忙的喝了手中灵茶，这才与叔母告辞。

    离开了赤山宝店，他犹豫了一下，直奔坊市中央的一处名为斗金阁的三层楼阁，那里就是坊市的管理之司。

    走进去后，里面居然人头攒动，站了几十个人，仅有一位带着纶巾的中年人在柜台后逐个逐个的处理事情。

    等到好不容易轮到赵修玄时，已经过去了小半时辰。

    “所办何事”

    台后那人问道。

    “我想租一个散摊位”

    “多久？”

    “....”

    赵修玄考虑了一下

    “一天”

    那人抬起眼不耐的看了赵修玄一眼

    “那就是八个时辰，一块灵石”

    赵修玄掏出一块灵石放到柜台上，那人几乎同时将一块令牌拍在台面上，手上一挥

    “下一个”

    赵修玄拿着令牌，翻了一翻，看到背后刻着乙字葵丑位，这才走了出去。

    在前往自己摊位的路上，看到了卖小回丹材料的摊贩，摸了摸自己储物袋中的十一块灵石，最终还是决定等这小回丹卖出去收回点灵石再买。

    这是赵修玄第一次摆摊，很多事情都不懂，好在摆摊也没有什么规矩，往那一座，将东西摊开来，叫卖一二就行。

    站在自己的摊位面前，看着来来往往的修士，赵修玄从储物袋中将那个白脸鬼面具拿了出来，戴在头上，然后披上一件灰色破烂袍子，将自己装扮成一名散修。

    虽然这样更加引人注目，但是好歹没人知道他是谁。

    “小回丹，小回丹，三块灵石”

    他挤出沙哑的声音叫喝着，配合着他的鬼面具，倒出人意料的吸引了不少目光。

    不过，当大家看到叫卖的是小回丹的时候，便失去了兴趣，倒也不是说小回丹不好，只是过于普通，只有真正需要的人，才会随手购买，也费不上到摊位上查看一番。

    “这...这位道友”

    一位灵气波动比较弱的瘦弱修士走到摊位面前，看到赵修玄低着的头颅下居然是一张鬼面，有些被吓到，声音都抖了一抖。

    “道友，你这小回丹能不能便宜点，我出五块灵石，你给我两瓶行不行”

    这是赵修玄第一个生意，他很想答应，但是灵石实在是过于拮据，只能摇头拒绝。

    那修士见赵修玄摇头，猜不透这鬼面下面是不是对他讲价有怨气，赶忙离开。

    就这样一两个时辰后，又有一人来到摊位面前，对着赵修玄拱手一礼，随后问道

    “道友，我能否看看这成色”

    赵修玄点了点头，没有多说话，表现的不卑不亢。

    那人拿起一只小玉瓶，打开后看了看，又闻了闻，赵修玄面具后的眼睛盯着他的神色，毕竟是自己第一次炼制丹药，心里多少没底。

    没想到那人闻过后，频频点头，似乎比较满意

    “道友，你这小回丹品相还不错，我已经逛了好几个卖小回丹的摊位了，就数你这品相好一点，那我来两瓶”

    说完，他干脆利落的从怀中掏出六块灵石放在摊位上，取走两瓶小回丹。

    待他走后，赵修玄收起灵石心里颇有些得色。

    可是，就在他以为今天的丹药能很快卖出去的时候，立马就被现实无情的连抽耳光。

