    “老张！”林天华惊讶地看着他。

    张管家又惊又喜，笑着问道：“老爷，您怎么亲自到医院来了？”

    林天华上下打量了张管家一眼，问道：“老张啊，你是住院了吗？怎么也没见你家里人来照顾你？”

    “没有啊！我没有生病，您听谁说的？”张管家一脸疑惑的说道。

    林天华愣了下，又看看张管家手里提着的保温桶，心里想到：“看来不是老张病了，是他爱人。”

    想罢，他连忙关切地追问道：“那可能是我搞错了！对了，你这是来探望你家那口子吗？是不是因为吃了萧云写的药方出了问题？事情解决没有？萧云赔偿你们了吗？他要是想耍赖，你跟我说，我来给你们做主！”

    林天华挺了挺腰杆，大有一副要给张管家撑腰、讨回公道的模样。

    可这一连几个发问，却彻底把张管家问懵了。

    他长大了嘴，一脸不解的看着林天华。

    林天华本以为他说出这番话以后，张管家肯定会感动不已。

    可谁知道，张管家反而一脸纳闷地问道：“做主？做什么主？哎呀，老爷，您可能也误会萧神医了！萧神医是我们家的救命恩人，我们谢他都还来不及呢！”

    救命恩人？

    林天华惊讶地皱了皱眉。

    怎么回事？

    难道萧云已经私下里花钱了事了？

    不可能啊，以他的家境，哪有那么多钱赔偿呢？

    张管家见林天华一脸惊讶，赶紧解释道：“老爷，您可别听一些卑鄙小人的抹黑，萧神医开的方子没有任何问题！不仅如此，我家老婆子按他的方子吃了药以后，糖尿病已经完全康复了！我还带他去我住的区医院检查过呢，医生都说完全没有问题了，以后呀，她就和正常人一样了。”瞬间，林天华仿佛听到了什么不可思议的事一般，瞪大了双眼。

    什么？

    药方没有问题？

    老张家那口子的糖尿病，康复了？

    居然还能和正常人一样……

    怎么可能！

    这怎么可能！

    冯文明明跟他说，张管家是因为吃了萧云的药，得了重病没办法工作，才主动辞职的。

    可眼下，张管家不仅好好的，他家那口子的糖尿病还康复了！

    这到底是怎么回事？

    是自己听错了吗？

    林天华一时间有些反应不过来，杵着拐杖愣在原地，长大了嘴，却说不出话来。

    旁边的保镖也是大吃一惊，他上前一步，满脸不敢相信地追问张管家：“张叔，既然你没生病，你爱人的糖尿病也已经康复了，那你为什么要辞职？”

    张管家一愣，说道：“辞职？我没有辞职啊！”

    张管家看了眼林天华阴沉的脸色，急忙解释道：“老爷，我在林家工作了十年，这十年您是怎么对我的，我心里有数！我怎么会一声不吭地就辞职了呢？”

    林天华一听，更是觉得头晕目眩，一时间脑子里乱作了一团。

    张管家诚恳地继续说道：“是三爷的秘书，说我年纪太大了，做事不利落，这才让我以后不要来林家做事了的。本来，我是想走之前，亲自去给您打个招呼，毕竟这些年，您对我非常好，可三爷的秘书说了，您这段时间要出去旅游，不在家，所以我才没去的。”

    轰！

    林天华仿佛被一道雷劈中一般，愣在原地，脸上一阵青一阵白的。

    听张管家言辞恳切，将话说得明明白白，他哪里又会不明白是怎么一回事呢？

    萧云的药方没问题。

    有问题的，是冯文！

    想到自己刚才在金方堂门口，不仅对萧云恶言相向，甚至写了一张支票去羞辱他。

    瞬间。

    林天华皱纹横生的脸上，火辣辣的刺痛，仿佛被人扇了几耳光一样。

    怪他。

    都怪他！

    如果他不那么糊涂，相信了冯文的挑拨，那么现在糖尿病痊愈的人就是他了！

    林天华只觉得头晕目眩，一时间全身的力气都仿佛被抽走了似的，脚底一软，差点摔倒。

    幸亏保镖及时扶了他一把，他才用力杵着拐杖站稳了。

    林天华站在原地，脸色非常的难看。

    后悔。

    愤怒。

    羞愧。

    各种复杂的情绪交织在一起，几乎让他整个人都要呼吸不过来了。

    既然萧云治疗糖尿病的那张药方没有问题，那么，治疗头疼的那张药方，也一定没问题了！

    想到这几十年，他一边饱受偏头痛的折磨，一边又承受着糖尿病的痛苦，可谓是吃不能吃好，睡不能睡好！

    这简直比死了还要痛苦！

    他做梦都想治好这两个老毛病，能跟正常人一样。

    可现在，他却亲手把这个治愈的机会拱手让人了！

    想到这，林天华的心里更加难受了。

    见林天华情绪激动，面色难看，张管家关切地问道：“老爷，您没事吧？”

    林天华双眼无神，直愣愣地盯着前夫，没有说话。

    “老爷？”张管家紧张的伸出手，小心翼翼地在林天华眼前晃了晃。

    林天华这才一个激灵，回过神反应过来。

    他牵强地挂上一抹笑容，说道：“没事，我没事……老张啊，我家老三不懂事，你要是愿意，还是回来吧！这都十年了，我都习惯你来照顾我了，要换做是别人，我还真不一定能满意！”

    张管家脸上闪过一抹欣喜，问道：“老爷，您……您说的是真的？我、我当然愿意了！只是三爷他……”

    “他什么他，这个家还轮不到他做主！”林天华厉声打断了张管家的话，一副不容置疑的语气说道：“明天就回来上班！”

    语落，林天华想了想，眼神闪烁地问道：“对了老张，之前萧医生写的治疗糖尿病的药方，还在吗？”

    张管家一愣，为难地挠了挠头，说道：“老爷……是这样的，我家老婆子康复之后，区医院就把药方给拿走了，说是要和市一院合作，研究这张药方，所以现在我手上也没有药方。”

    张管家提起保温袋，指了指，说道：“我家老婆子这两天已经从区医院，转到市一院了，要配合几位医生抽血化验。您瞧，我今天就是来给她送煲汤的！”

    林天华一听，顿时脸色又白了几分。

    都被市一院拿去研究了，这药方是有多神奇！

    见林天华黑着脸不说话，张管家试探性地问道：“老爷？”

    “哦哦，好，拿去研究了啊，好啊。那……那你先去忙吧。”林天华失魂落魄的说道。

    张管家见状，也不好再说什么，便恭恭敬敬地弯了弯腰，提着鸡汤离开了。

    林天华看着张管家欢欣雀跃的背影，眼底说不出个什么神色。

    片刻后，他深深地叹了口气。

    “小黑，送我回去。”

    保镖见他脸色不对，小心翼翼地问道：“老爷，您身体不舒服？要不要我给冯医生打个电话？”

    林天华猛地抬头，看向保镖，眼神里充满杀意，说道：“小黑，我问你，张管家真的是自己辞职的吗？”

