    “砰——”

    “咔嚓——”

    ……

    如同一柄尖刀直接插进了大军的心脏。

    虎卫、北涯两军刚刚组建起来的防御，在重步兵的冲锋面前如同纸糊一般。

    甚至连一秒都没挡过，就被直接冲撞了开来。

    继而十万名重步兵便如同一柄尖刀在大军腹中不断横切游走，沿途所过之处，刀光如水，见血封喉！

    哪怕是有十数名士卒围攻一名重步兵，也是螳臂当车。

    这些百战穿甲兵，一个个实力极为强大，最低也有先天境的修为，别说以一敌十了，哪怕是以一敌百，也不再话下。

    其手臂之上似乎还绑有短弩，寒光一闪，就是一条人命。

    配合上其恐怖的实力，这一刻几乎每一名百战穿甲兵都化作了死神。

    尤其是为首的那名统领，其出手之间更是可怕，数百人围攻之下，仍能游刃有余，不过数息之间，便将所有围攻之人毙于刀下。

    偌大的平原，放眼望去，彻底化作一片杀戮的海洋。

    猩红的血雾弥散在平原之上，残肢断臂，尸体堆积成山。

    但这些人却没有丝毫停止的迹象，如同杀红了眼一般，手起刀落，手起刀落，一直重复着这个相同的动作。

    很快，偌大的平原之上，鲜血都化作一条血河，在地上娟娟流淌。

    拒北关两部大军的数量，与百战穿甲兵之间的差距，也是在极速缩减。

    城墙之上的众臣，此刻可谓是尽皆面无土色，每个人的脚都如同被钉在了城墙之上，两股战战无法移动。

    这面前的一幕，落在他们的眼中，简直如同炼狱。

    这两支可怕的军队究竟是从哪里冒出来的？

    群臣此刻心乱如麻，每个人都被眼前血腥的一幕震慑的说不出话来。

    “杀！”

    “一个不留！”

    就在这城墙之下的拒北关大军在大半个时辰之内就被屠戮的只剩不足万人之后。

    黄金火骑兵所部，一道喝令之音冷冷的响起。

    “是！”

    ……

    众骑高声领命，快速追杀着四处奔逃的敌军。

    刀影闪动，众多骑兵之间看似行动毫无章法，各自为战，实则彼此之间紧密连接，不知不觉间已然勾勒出一张巨大的网。

    而这上万敌军便是坠落进蛛网的虫蚁，生死早已不在其掌控之中。

    “嘭——”

    “簌簌——噗嗤！”

    一声巨大的撞击声响起，却见一名身着黑色铠甲的重骑兵统领，直接一拳砸在了数名士卒联合竖起的盾牌之上。

    一股可怕的劲力爆发，拳力直接将盾牌震碎，继而去势不减，又将那数名士卒直接震的吐血倒飞。

    统领身形一闪，便直接来到王升面前，手中长长的大刀直接斜劈而出。

    一刀入腹，王升当即毙命，鲜血瞬间洒落一地。

    与此同时，身着金甲的骑兵统领，此刻也已然不知何时站在了袁鹏面前。

    却见其伸手一抓，一股可怕的劲力便在其掌间旋转，手掌向着袁鹏抓去。

    后者竭力阻挡，战刀横削而下，却见骑兵统领不闪不避，掌间漩涡一转。

    “咔嚓”一声，袁鹏手中的战刀便直接化作了数段碎铁。

    而这时，骑兵统领的手掌亦是直接落在了袁鹏的脖颈之间。

    “天…天人……”

    “喀嚓——”

    袁鹏瞳孔睁大，只来得及说出两个字，那脖颈被直接骑兵统领捏断给扔到了地面之上。

    此次统率两营大军的将军，在这两支可怕的军队面前都无法抵挡半息。

    剩下的军士，这一刻可谓是尽皆畏怯胆寒，颤抖不已。

    不少士卒已经跪地讨饶，甚至丢盔弃甲的想要逃跑了。

    但在周围骑兵手中那一柄柄锋利无比的长枪收割之下，却还是只得永远沉眠于此地。

    也不知过了多久，当城墙之下的平原终于不再有杀戮之音，而变得静寂之时。

    远方的阳光已经渐渐西斜，散发着冰凉的温度。

    “咕嘟——”

    ……

    城墙之上，一声声不安的吞咽口水的声音响起，于这静谧无声中凸显，让不少人都听的真切。

    但此刻的群臣，却是无一人在意。

    他们的目光此刻都聚焦在下方城墙，已经再次列好阵型，向着城墙之处行来的两支可怕的军队身上。

    若非有镇北王在此地坐镇，他们早就因为面前这可怕的一幕，而落荒而逃了。

    那可是足足二十万大军啊！

    竟然短短时间，便被屠戮的一干二净！

    放眼望去，这两支军队的士卒，别说阵亡了，就连受伤的都没有几个！

    这究竟是何等的战力！

    简直可怕！

    如今望着这些刚刚喋血沙场，浑身还带着煞气的军队，现今正向着他们所在的方向迈进，他们焉能不惧？

    “咚咚咚——”

    大军向着城墙所在之处推进，这一刻就连城墙之上的城卫军一个个也都变得紧张了起来。

    苏之道也是面色凝重至极，他小心的来到楚渊侧位。

    “王爷……”

    “无妨。”

    楚渊知道苏之道想要说什么，还没等对方开口，便直接摇了摇头。

    苏之道虽然顾念楚渊的安危，但王爷既然心中有数，他自也不好多说什么。

    其余百官此一刻也是身体僵硬，楚渊没动，他们自然也不好动。

    “下马！”

    “是！”

    ……

    就在这二十万大军距离城墙之处足足还有百米之时，那两名统领突然一声顿喝，继而十万名重骑兵几乎是一瞬间便翻身下马。

    所有人与重步兵一起立在原地，等待着接下来的指令。

    “跪！”

    “嚯——”

    自军中传出一声低喝之音，继而当着满朝百官的面，几乎是一瞬间。

    二十万大军瞬间单膝跪地，连成一片。

    而他们所朝向的方位，正是楚渊站立在城墙上的方向。

    “黄金火骑兵、百战穿甲兵，参见王爷！”

    “参见王爷！”

    “吾等已诛杀乱党，向王爷复命！”

    ……

    几乎一瞬间，震喝声如同瓮雷一般响彻苍穹。

    万人如一，参拜声齐整无比。

    这一刻军势凝结，携带着先前诛灭二十万大军的军势，深深印刻在现场每一位大臣心中。

    所有朝臣呆若木鸡。

    他们张大着嘴巴，有些不敢相信自己的耳朵听到的一切，也有些不敢相信自己眼前所看到的一切。

    这可怖军队，竟然是镇北王的大军？！

    而他们今日一举诛灭了二十万大军，竟然是因为楚渊的命令！

    

