    第75章木魅

    我们只能像蜗牛一样随着车流挪回家，做饭的时候我总是走神，担心江起云会有危险。

    他是冥君，虽然只是外法化身，相当于分神一样，力量大打折扣，但是在阳间应该不会有邪灵厉鬼是他的对手。

    可如果对手是心怀恶意的人呢？如果是处心积虑颠覆秩序的人，或许会有陷阱、防不胜防。

    我从不相信有什么东西是无敌的，天地阴阳生灭相依，就像江起云说的，神仙也需要渡劫，没有什么是亘古不变的。

    就这么心不在焉的做饭、吃饭，直到江起云阴沉着脸出现。

    “唉，妹夫，你总算回来了，小乔这里魂不守舍的，弄得我都食不知味。”我哥冷哼了一声。

    这家伙两碗饭下肚了，还好意思说食不知味？

    “小乔，今晚的汤里真的没放盐，我刚才看你心情不好，都不敢说，不信你尝尝。”

    我瞪了他一眼，走去厨房拿盐，出来的时候，我哥已经给江起云倒了杯茶。

    “……你就在酒店里看他们现场版的妖精打架？哈哈哈哈！”我哥笑得趴在桌上。

    江起云面无表情，淡淡的说道：“他们两人身上都没有血色鬼脸，应该不是鬼王的行尸、也没有发现那女人被附身的迹象。”

    我哥一脸同情的看着江起云：“妹夫啊，真是为难你了，这么近距离观看爱情动作片……噗……哈哈哈哈哈……好辣眼睛啊！这种事自己做挺舒服、看别人做简直诛心啊！哈哈哈哈、哎哟！”

    我对我哥这老司机忍无可忍，江起云已经够粗暴了，你别再教他了好不好！

    江起云脸上一点波澜都没有，他只是端起茶来浅抿一口，静静的看着我捶我哥。

    “好了好了，小乔别打了……你这点小力气打得我好痒，说正事、说正事呢！”我哥捏着我的手腕，把我按在凳子上。

    江起云继续说道：“之后慕云亮坐车立刻，在长湖路下车，我跟过去时他消失了……我怀疑有人在操纵他，或许在姓钟的那里摆下法阵的人，就是慕云亮。”

    我哥频频摇头：“这草包什么都不会，怎么可能摆法阵……不对，他已经不是慕云亮了，只是披着慕云亮的人皮！”

    “……剥皮定魂还有一个作用。”江起云皱眉道：“就是获取被剥皮人生前的记忆，他应该记得慕云亮脑中的事，或许……会对慕家不利。”

    我哥咽了一口唾沫，有些害怕的问道：“那怎么才能消灭这个行尸？我今天还跟小乔说，会不会是人皮稻草人呢，难道要用火烧？”

    江起云看向我：“你跟那个女人熟吗？”

    “谁？郭文丽？”我摇摇头：“不熟，只是同班，知道名字而已……不过我可以看到她的朋友圈。”

    “什么叫朋友圈？”江起云皱眉。

    “就是她经常把自己的动态发到微信上，我可以看到。”我一边说，一边将手机掏出来演示给江起云看。

    丽丽这样的时髦女孩，恨不得一举一动都发出来给大家点赞，最新的一条就是在酒店玻璃窗处的自拍。

    江起云眯着眼看那张图，低声道：“这女人恐怕活不久了。”

    “不、不是吧……看她还很正常啊……”

    “行尸需要生人的气血维持，如果慕云亮急需使用生人，那么第一个肯定是她。”

    法阵的事情还没解决，突然又出现了慕云亮，我脑子本来就不怎么好，现在更是乱糟糟的找不出头绪。

    正在纠结，丽丽的朋友圈又更新了一条消息和图片。

    上面写道：吃宵夜，男朋友怎么还不来，再不来我就把他的份都吃了！她嘟着嘴的自拍照上，照到一家烧烤店铺的招牌。

    我哥眼睛一亮：“走走走，我知道这家店在哪儿！我们去蹲点，遇到慕云亮就把他抓住！”

    我看向江起云，他稍微迟疑了一下，点了点头。

    我刚站起身，我哥就犹豫的对江起云说：“那个……我们要去抓人的话，免不了要跑步和干架，小乔还是别去了吧，她现在又不能跑、又不能打，我们还得分心照顾她。”

    这，我是累赘是吗？

    江起云皱了皱眉，伸手在我心口一点，说道：“回房间呆着，别出门。”

    于是我就这么被遗弃在家了。

    越想越不爽，本来有什么事都是我哥和我一起去，现在我哥能看到江起云了，就撇下我这个累赘了，唉。

    时间一点点过去，我也不知道他们有没有蹲到慕云亮，家里电话响个不停，我纳闷我哥怎么不打我手机，还要让我从三楼跑下来。

    “喂？”我拿起家里电话。

    “你怎么才接电话，快来长湖路，你家里人出事了！那个叫慕云凡的是你哥吧？”

    我愣了一下，忙问道：“你是谁？”

    “片警！你哥出事了，快来吧！长湖路路口！”对方怒气冲冲的说完，就挂了电话。

    我站在电话旁边愣了几秒钟，我哥出事了？他去长湖路蹲慕云亮？江起云不是跟他在一起吗、他怎么会出事？为什么是片警打电话来？

    我焦急的拿上手机和钥匙，从后院开门跑出去。

    这一片是商业文化区，都是古董文玩、民族风手艺人、老工匠老字号的店铺，入夜后很安静，跟不远处的商业圈是两个世界。

    我匆匆往巷子外走去，没走两步，就感觉后背一阵发凉，那个尖细又妖娆的女声又出现了——

    “帝君大人……”

    我愣愣的站在原地，这是第三次听到这个声音了，江起云好像都听不到，为什么就我听到？

    每次我回过头去，都看不到有什么异常。

    可是这次……

    我后背的汗毛竖了起来，我隐隐感觉，我只要回头，就会看到些什么。

    这个女声为什么就只会喊一句帝君大人？难道又是侍奉过江起云的女人？这家伙到底有多少女人！

    我屏住气息，微微侧身向后，手中悄悄的捏着五帝钱。

    身后一片黑暗。

    我刚悄悄松口气，就看到地面上缓缓的伸出一双惨白的手，随即一个披头撒发的女人脸冒了出来，她的脸上有一道道皲裂的痕迹，声音尖细而妩媚：“帝君大人……”

