    “……他们想查，便随便查呗。”

    陈宓并不太在意。

    在公的央行里面，他本身自己管理不多，都是董事局在管理，他自己根本不没有侵占的必要。

    而内部更是搞了一个大宋朝效率最高的监察队伍，央行一开始并不是没有贪污，但监察队伍建立起来，挖出来一大批的贪污人员，将他们送进去监狱之后，之后便少有人顶风作案了。

    当然，贪污的事情是永远都杜绝不了的，但只要保持监察，便能够控制在可接受的范围之内，只要不出现窝案，便不会出大问题。

    在私方面，陈宓将其与央行分得很清晰，除了借贷之外，其余基本没有什么生意往来，即便有，账目上也都是极其清晰的，想要在上面找出问题来是想也别想的。

    陈宓因此颇有自信。

    但卢仲文却是不太自信，他低声道：“静安，查这些的可不是市易务的人，而是皇城司的人啊。”

    “皇城司？”

    陈宓一愣，随即脸色变得凝重起来。

    “如果是皇城司，那便是官家下令查的咯？”

    卢仲文点点头道：“应该是这样的。”

    陈宓眉头微微皱起，自言自语道：“官家要查央行倒是可以理解，但是查我的私人产业……这是要干什么呀？”

    卢仲文低声道：“会不会是这一次咱们将企业南迁，引起了官家的注意了，如此大规模的企业南迁，难保不会让陛下认为咱们要对抗朝廷新法变革……”

    卢仲文说这话的时候，脸色是有些惊惶的，实现他自然是有所预计的，但事到临头，他不免还是震颤。

    却见陈宓除了一开始的凝重，随后又变得平静起来。

    “静安？”

    陈宓微微笑道：“这不就是我们想要达到的目的么？”

    卢仲文苦笑道：“什么目的？”

    陈宓看了一下外面秋季清冷的天空，笑道：“给王相公与官家看看市易法实施之后的模样啊。”

    卢仲文道：“问题是，现在是王相公与官家认为是咱们对抗新法了吧，之前对抗新法的朝廷大臣，现在都在地方呢。”

    陈宓耸肩道：“我还不是官员呢。”

    卢仲文急道：“静安，我不是在和你开玩笑，你能不能认真一点，如果官家与王安石真是这么认为的，你就再也没有机会当官了，还有，咱们是平头百姓，到时候官家震怒，一个命令下来，咱们便成了欺行霸市的奸商了，还有您老师张参政也有可能被连累的啊！”

    陈宓见卢仲文生气了，稍稍正色起来：“好了，仲文无须担心，这事情其实没有那么严重，严格说起来，也不过是一个商业上的调整而已。

    官家既然在调查此事，便该知道我们是赶在新法之前调整的，而不是对着新法去的。

    只要他们没有证据，便无法对我们治罪，而且，无论是王相公也好，官家也罢，不会轻易动老师的。

    变法不易，现在政事堂里，虽然以王相公为尊，但政事堂也不是一言堂，集贤相、史馆相，还有另外一位参知政事，也有制衡之力呢，老师虽然没有深度参与到变法中去，但却是变法的坚定支持者！

    只要老师没有明显抗拒变法，或者说变法派衰弱，那老师的这个位置便能够稳固。

    所以，现在即便官家有些怀疑，也不会轻易地做决定，至少要找到老师好好地聊一聊，或者说……找我聊一聊。”

    陈宓的猜测没有错，果然第二天早上，便有小内侍传赵顼旨意召见陈宓。

    陈宓拿着早就准备好的资料去了崇政殿等候，到了大约接近中午的时候，赵顼才召见了他。

    赵顼一脸的倦意，见到陈宓也没有什么好脸色，甚至没有了之前的和颜悦色，第一句话便是：

    “陈静安，你可知罪！”

    陈宓大惊失色，赶紧问道：“学生何罪之有，还请官家告知。”

    赵顼狠狠地盯着陈宓，陈宓一脸的惊慌没错，但眼神却还是笃定，这……有点不给面子……咦，不对，算是给了面子了，毕竟配合着演习了啊。

    赵顼忍不住冷笑道：“陈静安，你看似惊慌，实则心下有底，倒是告诉朕，你有什么依仗的，便不怕朕将降罪与你？”

    陈宓见赵顼这般说话，便知道自己暴露了，但实际上也就稍微配合一下罢了，演不下去便不演了，也不想与赵顼打太极，有时候明着来反而更有效果。

    陈宓拱手道：“官家今日叫学生来，可是因为京城企业南迁一事？”

    赵顼呵呵一笑：“你倒是知觉。”

    陈宓笑道：“之前学生求见官家……”

    赵顼冷道：“朕不见你，所以你便出此下策？”

    这威胁君父的罪名可不敢有，有些事能做不能认，陈宓赶紧澄清道：“官家这下可冤枉学生了，学生的意思是，之前学生求见官家，是想向官家汇报一下央行的工作。”

    “嗯？”

    “官家，这是学生秋闱之后便开始做的策划书，您看看。”

    赵顼接过随意地翻了翻陈宓所谓的计划书，但却是被吸引了进去，看着看着，越翻越慢，之后更是命冯怀恩给陈宓准备御膳，吩咐陈宓自己吃，等自己看挖了再说。

    陈宓自然没有什么意见，知道赵顼没有那么快能看完，悠哉悠哉地吃完御膳，之后更是喝了两杯御茶，甚至还上了更衣间，赵顼才揉着脖子将脑袋从计划书中拔出来。

    看完计划书之后，再看陈宓，赵顼的眼神里已经没有了冰冷，反而是带着热切。

    “静安啊，这计划可行么？”

    陈宓笑了笑道：“自然是可行的，央行已经开始在布局了。快则两年，慢则五年，将会有重大的成果出现，一旦这个计划成功，国朝再无饥荒之虞！”

    “好！好！”赵顼拊掌而笑。

    冯怀恩心里好奇极了，因为赵顼在之前可谓是喊打喊杀，但现在却是慈眉善目，这态度来了一个大转变，而这转变便是来自这所谓的策划书，他只听到什么大宋再无什么饥荒之虞，但具体是什么却是不得而知，因而更是好奇不已。

    这个疑问在曾布兴冲冲到来的时候才算是解开了，当然，曾布到来的时候，陈宓已经是回去了。

    曾布兴冲冲问道：“官家，您叫臣来，是要臣去查陈静安么？”

    在召见陈宓之前，赵顼是见过曾布的，曾布申请去调查陈宓，但赵顼考虑了一下，说是再考虑考虑，之后终于还是先见了陈宓，这里面固然有张载的原因，但最大的原因还是因为陈宓三番五次给他输送利益的原因罢了。

    赵顼摇摇头道：“爱卿且先看看这计划书。”

    曾布有些愕然，接过计划书，一目十行看了一遍，脸色有些变化，但却是说道：“官家，这等计划不过是哗众取宠罢了，根本没有可以实行的可能性。”

    赵顼摇摇头道：“却是可以等等看，陈静安此人不爱说大话，也是个真正能干事的人，以朕对他的了解，他是真能成事的。

    几年前，他才来汴京城，那时候与他大兄两人空手进京，才几年的时间，便挣下千万贯身家，几乎是富可敌国了，大家都说商人多奸猾，但静安不是这等人，静安四句与他的那些诗词是做不了假的，这是个有大志向的人。

    他不是那种暴富后却一毛不拔的人，你看他筹办央行、执行青苗法，都是利国利民的大事，而这一次的湖广开发计划，更是奔着解决粮食安全去的，如此为国为民的年轻人，朕不愿意怀疑他。”

    曾布急道：“官家，大奸似忠的人多了，焉知他便不是这等伪君子，而且现在他是在聚众对抗新法执行，更是……”

    “子宣！”

    赵顼打断了曾布的话道：“……子宣，你且听朕说，静安他不是在抗拒新法，而是因为在执行这个计划，这些企业要去帮扶湖广开发计划的，因而南下，而这些企业在汴京城的业务一样也有在继续，不过是为了配合新法，将市场份额让出来，培育更多的企业，这是好事情，所以这事情以后便不用多提了。”

    曾布听到这里，便知道打算落空了，只能赶紧认错，然后告辞而去。

    赵顼看到曾布离去，只是微微叹了口气。

    冯怀恩凑了上来：“官家，可是需要用点膳食？”

    赵顼却道：“怀恩，你说，这计划可行么？”

    冯怀恩苦笑道：“官家，老奴并不知道这计划是什么呀？”

    赵顼笑了笑道：“呐，你看看便知，也不是什么机密的事情。”

    冯怀恩心中有些猜测，但真看了，才吃了大惊。

    “官家，这么庞大的计划，当真有成功的可能性么？”

    冯怀恩惊道。

    赵顼大笑道：“是朕问你，可不是你问朕。”

    冯怀恩仔细想了想道：“若是别人提出这样的计划，老奴绝对要提醒陛下，莫要被小人给骗了，但这份是陈静安提出来的，老奴却是不敢妄下推断了。”

    赵顼奇异地看了冯怀恩一眼道：“你对着陈静安这么有信心？”

    冯怀恩笑道：“这一次不是调查了陈静安么，皇城司将陈静安很多的事情都挖了出来，老奴仔细地研究了一番，哎呀，这年轻人，是真了不得啊。”

    赵顼听了之后也是点头：“没错，这年轻人是真的了不得。”

    冯怀恩点头：“这央行当然是他最亮眼的履历，包括青苗法的执行，若他是朝廷官员，就靠这两样，他若是进士出身，便足以让他一路青云直上出将入相了。”

    赵顼点点头道：“听起来夸张，但着实如此，根据约定央行在这三年内会上缴千万贯的盈利，青苗法执行了那么久，也就只有百万贯的利息而已，这还是央行执行，若是地方官府来执行，也不知道有没有几十万贯收入。

    还有那均输法之类的新法，其实能够省下的钱，也不过寥寥，其实这一次朕也是想明白了一些事情，好像这如此兴师动众的变法，却好像抵不过陈静安筹办的一个央行，想起来也是奇妙啊。”

    冯怀恩似乎感觉到了赵顼心中的不甘，明明新法才是赵顼最为关注的东西，也是最为投入的事情，但到头来，新法不仅被朝廷上下诟病良多，且效果还不如一个并不关心的央行，说起来估计心中还是有所挫败的吧？

    不过，估计也有欣喜？

    冯怀恩点点头道：“话虽如此，但新法并非纯是为了富国，还有强国法，倒是不能这么单纯的对比了。”

    赵顼闻言一笑：“你个老滑头。”

    冯怀恩谄媚一笑：“官家英明神武，当然不会白做功夫，倒是说起这个陈静安啊，的确是厉害啊，不说他的诗词歌赋，便是他的挣钱功夫，便足以令人惊叹了。

    老奴看了他的履历，再来看这份计划，却是隐约觉得或许他能够成功，就这份计划来说，老奴觉得这国朝上下，如果官家不出手执行，天下再无一人能成，当然，这陈静安也是例外。”

    赵顼又笑道：“说你油滑还是没有说错，说实话，这计划若是让朕来，朕也没有什么信心，先不说这计划所需要的资金朝廷根本拿不出来，唯有央行可以，可即便是将央行的资金拿来让朕指配，朕也没有信心能够完成这般计划。”

    冯怀恩这下子却是真的惊了：“官家，这如何可能，官家是天下之主，手握万万百姓，更有千万官兵拥护，一言令下，便可移山填海，怎么就完成不了这计划？”

    赵顼摇摇头道：“哪里有那么简单，如果只是修桥铺路，给钱下去，给命令下去，花耗多些，百姓苦些，终究还是能够干成一些事情的，但此事却是涉及几路，所涉及资金可达几千万贯甚至万万贯，所涉及人员估计百万千万，如此庞大的计划，朕的朝廷……唉。”

    赵顼叹了一口气，没有说下去，但冯怀恩却是听出来了，赵顼认为是无法做到的。

    可这更让他吃惊了。

