    第1112章 你要从谁开始？

    

    看到血魂冲来，苏嫣玉面难看，却不得不迎战。

    

    毕竟他们这边，只有她能抗衡血魂，其余者，绝非敌手。

    

    “让开，否则死！”

    

    天鹏一步踏来，他眼中妖芒闪烁，可怕的光芒迸发而出，蕴藏着无与伦比的狂暴之气，直指楚风流。

    

    “滚开！”

    华江山一步踏出，江山印催发到极致，笔直的轰向天鹏。

    

    “滚！”

    天鹏看了他一眼，抬手便是一掌对轰过去，有着浩瀚澎湃的妖意激荡，显得无比可怕。

    

    轰隆。

    

    恐怖震响爆发，两人的掌印瞬间碰撞到一处，下一刻，华江山便只觉身躯震颤，一股强绝霸道的力量震荡而来，让得他一条手臂都在爆响不断，有淡淡的血雾爆出。

    

    妖族的肉身本就强大，而且天鹏还是知因榜排位第六的存在，的确不是华江山能够抗衡。

    

    饶是如此，华江山也没有退却，他的身躯开始暴涨，一股更加澎湃狂暴的气势自他体内爆发出来，随即不退反进，一步落下，伴随着恐怖掌印，再度横扫而出，和天鹏战至一处。

    

    “鬼刀流！”

    

    另一边，燕灵渊拔刀一斩，在他对面，骨昆的身影出现，只见他淡淡的看了眼燕灵渊，并没有太过放在眼里。

    

    伸出几乎没有血肉的可怖之手，直接对着燕灵渊的刀意拍去。

    

    嘭的一声爆响，燕灵渊的刀意快速崩碎，还伴随着一股可怕的气息反震而来，震荡着他连连爆退，嘴角溢出血迹。

    

    萧月儿和水冰兰见状，作势就要联手而战。

    

    却听燕灵渊道：“他交给我！”

    

    没办法，敌人太多，单以数量他们就有极大劣势，若是联手战一人，他们这边只会更加被动。

    

    “交给你？”

    

    骨昆脚步微顿，看着燕灵渊的目光泛着幽幽鬼火，隐约间带着淡淡的怒意，随即又变得戏谑。

    

    “我倒想看看，你如何战我！”

    

    说罢，骨昆的身躯鼓胀起来，仿佛体内的气极能量被他催发到一种极限，透着一股难以言喻的恐怖威势。

    

    紧接着，他伸手一扣，一道骨爪直奔燕灵渊，那骨爪森森，还蕴藏着一股足以令人匍匐的可怕气息，瞬息间杀到燕灵渊近前。

    

    “鬼刀流！”

    

    燕灵渊满脸坚决，拔刀又是一斩。

    

    轰！   

    这一次，燕灵渊受到的冲击更加强烈，斩出的刀意瞬间蹦碎，连带手中的长刀都是一阵颤动，有种握不住的感觉。

    

    同时，那骨爪扣杀而下，险些扣碎他的肉身。

    

    这让他骇然无比。

    

    饶是如此，燕灵渊依旧不退分毫，和骨昆大战一处。

    

    与此同时，其余强者也已杀至，萧月儿、水冰兰以及其他知因境，都是相继出手，但无一例外，都是瞬间被压制。

    

    除苏嫣和华江山稍好一点外，其余人几乎都难有还手之力，无不是被动挨打，险象环生。

    

    特别是水冰兰他们这种初入知因境不久的人，面对强劲的知因境，就连招架都显得极其艰难，狼狈至极。

    

    其余永恒境倒是想出手，但知因境的战斗，根本不是他们能够参与的。

    

    整个战局，对秦盟和苏盟来说，可谓极其不利。

    

    而这，还是在江北堂等几位强者没有出手的情况下。

    

    “当初若非秦风继承了九帝宫宫主的极限剑意，你们早就败了。”

    这时，只见剑倾宇穿过战场，无敌剑体开启，斩道剑更是出现在手，遥指楚风流。

    

    “不过现在也不晚，一切，都该结束了。”

    剑倾宇执剑而出，剑意锁定楚风流，笔直的杀伐过去。

    

    如今秦风已死，他们又有天鹏、骨昆等知因榜强者相助，此消彼长之下，哪怕楚风流透支所有未来，也休想活命。

    

    楚风流并没有动，此刻的他，仿佛完全沉寂在某种传承修行中，根本不觉外界之事，只任由剑倾宇的剑穿透一切，直斩他而来。

    

    这一剑若是落下，哪怕无法诛杀楚风流，也绝对会给予他强烈的重创，破坏其修行传承。

    

    然而，就在那一剑即将斩中楚风流时，一道璀璨绚丽的光芒突然出现在楚风流面前，直接粉碎掉剑倾宇的剑意，同时朝着剑倾宇呼啸过去。

    

    剑倾宇神色微变，无敌剑体快速催发到极致，手中斩道剑同样极致爆发，一剑再度斩出，和那光芒碰撞一处。

    

    轰！   

    一声爆响，剑倾宇直接发出一声闷哼，嘴角溢出淡淡的血迹，整个人更是往后退了数十丈。

    

    苏嫣！   

    那个女人对他出手了。

    

    知因榜排位第三，的确恐怖，他的剑还不是其敌。

    

    但苏嫣不是被血魂牵制着吗？

    

    他凝目望去，就看到血魂在苏嫣出手对付他时，并没有理会苏嫣，而是直奔楚风流而去。

    

    在血魂看来，这些人之间的恩怨，根本不关他的事，他要的，只是此间机缘传承。

    

    “给我退下！”

    

    苏嫣一击震退剑倾宇后，毫不迟疑的追上血魂，身上绽放出极致绚丽的光芒，犹如潮水般朝血魂扑杀而去。

    

    血魂无奈，那即将轰向楚风流的力量，不得不转而对上苏嫣。

    

    诚然，他越过了苏嫣，若是他愿，即便是苏嫣也休想阻挡他轰退楚风流，但同样的，他也要承受苏嫣狂暴一击。

    

    那时候，他还如何争夺机缘传承。

    

    不值得。

    

    轰！   

    两人再度碰撞，相继爆退开去。

    

    血魂凝视着苏嫣，然后又看向江北堂，清冷道：“怎么，你不出手？”

    

    血魂不是傻子，当初答应江北堂出手牵制秦风，却并没有深陷他们之间的恩怨，竭尽全力后便抽身而退，哪怕事后江北堂再次找过他，他也没再答应出手。

    

    有些事做一次，是为利，不至于结仇，但做两次，就没那么容易化解了。

    

    而此刻，江北堂明显是想以机缘传承，借他们之力再次对付楚风流，为了传承机缘，他可以出手。

    

    但这并不代表江北堂就可以坐收渔利。

    

    “怎会。”

    江北堂笑道。

    

    他也知道不能再袖手旁观，当即一步踏出，直接锁定苏嫣，“她就交给我吧，此间传承，我不染指。”

    

    “如你刚才所言，你只要楚风流性命，那么这个机会，还是让给你吧。”

    血魂冷笑一声。

    

    江北堂牵制苏嫣，要他去杀楚风流，将他彻底拉下水吗？

    

    苏嫣对楚风流的情愫，在他们这群人中并非什么秘密了，他若真杀了楚风流，事后必将承受苏嫣的报复。

    

    虽无惧，却也是麻烦。

    

    而且，他可不想被江北堂利用。

    

    “好，那就麻烦血兄，将苏嫣牵制住了。”

    江北堂看了眼血魂，神色依旧是那般风轻云淡，随即一步步朝楚风流走去。

    

    轰！   

    不待血魂和江北堂他们出手，苏嫣便率先出手，她身影闪烁，一指遥指江北堂，后者一手轻抬，一股霸道的力量瞬间咆哮而出，直接对上苏嫣的力量。

    

    恐怖碰撞下，两道力量相继崩碎。

    

    与此同时。

    

    血魂也再度出手，不仅是他，剑倾宇也持剑杀出，联手血魂一同大战苏嫣，不给对方丝毫阻拦江北堂的机会。

    

    “保护楚风流！”

    苏嫣爆喝。

    

    秦盟和苏盟诸强纷纷咆哮，想要驰援楚风流这边，奈何强敌太多，本就险象环生，自顾不暇，又如何驰援楚风流。

    

    至于那些永恒境，谁又能挡住江北堂。

    

    只见江北堂随意挥手，便掀飞无数永恒境，甚至不少人直接当初爆裂，形神俱灭，根本挡不住。

    

    “空灭！”

    

    看着江北堂步步靠近楚风流，苏嫣玉面难看，显得无比狰狞，直接无视血魂和剑倾宇的杀伐，隔空朝着江北堂一握。

    

    顷刻间，江北堂四周的空间直接虚幻，连带他的身影都显得波澜不休，犹如水中倒影，好不真实，仿佛那片空间连同江北堂在内，都要一同消弭。

    

    江北堂脚步微顿，不敢无视这股力量，浑身绽放出璀璨耀眼的光芒，生生震散那股力量。

    

    蹭蹭蹭。

    

    饶是如此，他的脚下依旧一阵震颤，往后退了数丈。

    

    而与此同时。

    

    轰隆！   

    血魂和剑倾宇的力量也笔直的落在苏嫣身上，直接将其掀飞出去，浑身爆发出大量血雾。

    

    “盟主！”

    

    华江山等人见状，无不怒啸，然而他们自身都凶险万分，又如何顾及得到其他。

    

    “你倒是有情，可惜这一次，谁也保不住他。”

    江北堂看了眼重伤的苏嫣，摇头轻笑一声。

    

    苏嫣竟然硬抗血魂和剑倾宇一击，拼着重伤的代价，也要将他击退，只为护楚风流一时么。

    

    她倒是有情。

    

    可惜，能改变什么呢？

    

    今日之局，谁也改变不了。

    

    楚风流，必死！   

    收回目光，他看向依旧沉寂传承修行的楚风流，眼眸深处，逐渐浮现出浓郁的杀意，“你们这一脉，都该死，就从你开始吧。”

    

    说罢，江北堂手掌轻抬，一股极其恐怖的杀伐凝聚，作势就要解决掉楚风流。

    

    苏嫣咆哮。

    

    但重伤之躯的她，已是自顾不暇，再无阻止的力量，其余人也是一样，谁也无法阻止江北堂。

    

    只能眼睁睁看着江北堂杀向楚风流。

    

    “你要从谁开始？”

    

    然而，就在江北堂准备出手的刹那，一道蕴藏着无边怒杀之意的声音传来，那声音不大，却是清晰的落在每个人耳中，让人不由得心神微颤。

    

    便是江北堂都是动作微凝，回头看向大殿入口。

    

    

    

