    宁远之所以费尽心力要帮助这支华夏玩家联军，最主要的目的就是印度联军囤积在西里古里地区那海量的物资。

    　　如今战事基本上已经没有了太大的悬念，他担心欧阳奋强到时候会耍赖不承认，于是不由得再次进行提醒。

    　　看着宁远那贪婪的眼神，欧阳奋强直接给了宁远一个白眼，然后严肃的说道：“你当我是你呢？说话不算话。

    　　告诉你，我们武林中人讲究的就是诚信，你放一百二十个心，答应给你的，到时候一粒米都不会少给。”

    　　看到欧阳奋强的神情不像是在撒谎，宁远立刻陪笑道：“欧阳兄莫要见怪，是我以小人之心度君子之腹了。

    　　不过也希望你能够理解，毕竟之前在日月城，我们两军之间曾经为这些东西发生过不愉快，所以我才会有此担心。”

    　　朝着宁远摇了摇手指，欧阳奋强说道：“之前那是你们和李奇之间的事情，跟我没有任何的关系。

    　　现在的华夏玩家联军已经不是之前的那支了，我带过来的弟兄，我自己心里有数，只要你不毁约，那么我们就不会毁约。

    　　对了，你刚才说要对印度联军的大本营发动全面进攻，这次你不会还让我们打先锋，然后你在后面捡便宜吧！”

    　　宁远摇了摇头，道：“当然不会了，我是那样的人吗？

    　　之前之所以会让你们打头阵，主要是为了将敌人给勾引出来。

    　　如果我不将军队藏起来，敌人可不敢倾巢而出。

    　　现在是我们主动向敌人发动进攻，我们也不需要再隐藏什么了。

    　　为了弥补你们受到的心灵伤害，到时候我会让我手下的飞行军团打头阵，让你们跟在后面捡便宜，让你们也享受一回屠杀敌人的乐趣怎么样？”

    　　听到宁远这次不准备再耍什么鬼心眼了，欧阳奋强总算是松了一口气。

    　　和宁远的这次合作让他背负了巨大的压力，在被宁远耍心眼给摆了一道之后，要不是他在玩家们中的声望够高，恐怕早就被玩家们给赶下台了。

    　　如今总算是守得云开见月明，到了收获的时候了，他也算是对一直跟着他、支持他的那些玩家有了一个交代。

    　　在欧阳奋强和宁远交谈之时，城内还幸存的华夏联军士兵已经集结完毕，而在此时，北面和西面的天空上也出现了神鹰空军的身影。

    　　看到自己的军队已经赶到，宁远朝着欧阳奋强一拱手，道：“欧阳兄，我手下的军队赶到了，我要过去指挥他们作战，等消灭了城外的那支敌军，我们再进行详谈。”

    　　“行，你先去忙吧！”

    　　告别了欧阳奋强之后，宁远立刻骑乘着银飞马迎向了四维空军，同时让炽天使斥候去通知西边赶过来的龙鹰骑士团去守住通往南面的山口。

    　　来到四维空军的前方之后，四维空军的军团长哈雷尔·圣光立刻迎了过来。

    　　“陛下，四维空军幸不辱命，成功歼灭了敌人的蓝翎孔雀军团，除了有一些蓝翎孔雀逃掉之外，所有的鸱鸮驯兽师均被斩杀。”

    　　朝着哈雷尔点了点头，宁远说道：“很好，这一战，你们四维空军表现得非常的出色。

    　　接下来我再交给你们一个任务。”

    　　“请陛下吩咐。”

    　　宁远用手指向了大吉岭城的方向说道：“看到那支在山谷里面布下防御阵型的敌人了吗？

    　　你们的任务就是在零伤亡的情况下搅乱敌人的阵型，为我们的友军创造一个可以突破敌阵的机会，至于之后的事情，你们就不需要参加了，交给我们的友军即可。”

    　　“明白了，陛下。”哈雷尔领命离去。

    　　回到军队的前方后，哈雷尔立刻大声命令道：“传我军令，目标为山谷之内的那支敌军，四维空军执行掩护破阵任务，掩护我们的友军攻入敌阵，出发。”

    　　随着哈雷尔一声令下，四维空军继续以空战小队为单位，向着已经摆下防御阵型的印度联军包围了过去。

    　　在接近印度联军的阵地时，每个空战小队立刻摆下了五边形的防御阵型，将印度联军头顶上的天空给遮挡了起来。

    　　在四维空军进入射程之时，印度联军的阵地上立刻射出了一片片的箭雨。

    　　然而在面对着以银飞马骑士为盾牌的空军小队时，所有的箭矢全都做了无用功。

    　　“云雾术。”

    　　在所有四维空战小队全都各就各位之后，位于第二层的龙鹰骑士立刻对着地面施展起了云雾术，很快，印度联军的阵地便被掩埋在了浓雾之中。

    　　“闪电攻击。”

    　　在龙鹰骑士施展完云雾术之后，位于第四层的雷鹰立刻贴着阵型的边缘飞到了与银飞马骑士平行的位置，然后对着地面开始喷吐闪电。

    　　在雷鹰发动闪电攻击之后，地面上顿时传来了无数的咒骂声，与此同时也有大量的箭矢透过浓雾飞了上来。

    　　对此四维空军的空战小队早有准备，大量的箭矢都被银飞马骑士给遮挡了下来，少部分沿着阵型边缘飞上来的箭矢也全都被武装到牙齿的天使战士给挡了下来，四维空军的雷鹰小队毫发无损。

    　　随着雷鹰小队不断的朝地面喷吐着闪电，再加上那些失去了动能、掉头坠向地面的箭矢，被浓雾掩盖住的印度联军阵地顿时传来了一片惨叫声。

    　　“快，停止向天空射箭，不要造成误伤。”

    　　雷鹰的闪电攻击虽然无法给地面上的印度联军带来任何的伤害，但印度联军自己射出的箭矢在从高空坠下之后却成为了他们的催命符。

    　　由于地面已经彻底被浓雾所掩盖，能见度非常的低，所以印度联军的士兵们根本就看不到那些坠向他们的箭矢。

    　　再加上一些人被雷鹰的闪电给劈中，身体处于麻痹状态之中，根本就无法做出任何的闪躲战术，所以很多印度联军的士兵纷纷中招，被自己人射出的箭矢给命中。

    　　在四维空军进攻印度联军的阵地时，宁远再次来到了欧阳奋强的身旁，听到从印度联军阵地传出来的惨叫声之后，宁远笑着对欧阳奋强说道：

    　　“欧阳兄，火候差不多了，是时候让你手下的弟兄们好好的去发泄一下了。”

    　　朝宁远点了点头表示感谢之后，欧阳奋强拔出了长剑，高举向天空，大声的喊道：“兄弟们，让印度阿三知道知道我们华夏玩家联军的厉害，跟我冲，杀他们个片甲不留。”

    　　喊完之后，欧阳奋强一马当先的就冲了出去。

    　　“卧槽！”

    　　看到欧阳奋强挥舞着长剑冲了出去，宁远顿时一惊，然后立刻一催银飞马也跟着冲了出去。

    　　飞到了欧阳奋强的头顶之后，宁远直接弯腰伸手抓住了欧阳奋强的衣领，一把将他给提了起来。

    　　“我靠，宁远你干什么？赶紧放我下来。”

    　　抬头见是宁远之后，欧阳奋强一脸不满的喊道。

    　　没有理会欧阳奋强的挣扎，宁远直接将他提到了后方，然后才将他给放了下来。

    　　看着一脸怒气的欧阳奋强，宁远笑着解释道：“身为三军统帅，欧阳兄你怎么能轻易涉险呢。

    　　如果你要是战死了，到时候我和谁去研究接下来的大战？

    　　所以谁都可以过去杀敌，唯独欧阳兄你不可以。”

    　　“靠。”

    　　欧阳奋强十分不满的爆了个粗口，然后径直望向了战场方向，看着那些冲进敌阵的华夏联军玩家，眼神之中充满了羡慕。

