    

    东神西魔，南仙北佛，这江湖中最近十年的绝顶高手对于大多数人来说是只闻其名的存在。

    能切确说出他们名字的人少之又少，更别说亲眼到他们。

    而如今距离武林大会开始不到一个月时，在苍龙城上方的华山主峰，神龙见首不见尾的五人罕见地聚集到了一起。

    在华山派的宗门会客堂，此时并不只有他们五人。

    华山掌门扶生剑宁不敌和剑宗宗主无常剑风易和作为主人，正在招待如今聚集在华山的江湖顶尖高手。

    在座的人，每个人的神情各不相同。

    而让他们聚集起来的原因，就是在每个人手中的一本书册。

    这些书虽然和王凡当初刊印的那些不太一样，但都有一个共同的名字《武经》。

    宁不敌是一个看起来四十多岁的儒雅中年，他看着在座的江湖高手开口道：

    “各位应该也都对最近越传越广的此事有所耳闻才对，武林盟主一事以前从未有人公开提出，但是各门各派并非完全没有人想到此事，便是我华山派，在四十年前便有风掌门对亲信弟子内提出过此事的设想。”

    “你又要说但是对吧。”崆峒派掌门是个高壮的大汉，满脸虬髯，用雷鸣般的嗓门问道。

    “没错，就在风掌门说起此事不到半个月内，他便因为走火入魔而亡。”

    宁不敌摇头道：

    “但世人不知，风掌门是剑宗之人，修炼无上剑意孕养己身，便是走火入魔，也理应是成为一个杀人无赦的魔头，而那时候前任掌门找到风掌门尸体时却发现，他是被内力撑破了丹田，经脉俱断而亡。”

    “在那时候，风掌门号称破天一剑，号称西剑，在江湖几乎没有敌手，因此虽然此事透着古怪，但我们即使心中有所猜测，但也不敢公布，只能宣布他死于走火入魔。”

    宁不敌话音落下，顿时让群雄哗然。

    四十年前，在座的大部分人已经出生，甚至有一部分人都已经开始闯荡江湖了。

    华山破天一剑突然死亡，在那时候引起了轩然大波，没想到居然有这种内情。

    宁不敌继续说道：“在气宗的记载中，一百年前也有一位几近江湖无敌的掌门莫名暴毙，而与风掌门一样，也是在说出想要做那武林盟主后不久就突然身亡。”

    “善哉！”一个穿着金红袈裟的老和尚默念一声佛号道：“宁掌门提起之事，我少林亦有相似的记载，六十五年前，我少林大德高僧了空见武林仇杀不止、纷争不断，便有做那武林盟主，化解江湖恩怨的志向，在半月之后，却突然圆寂。”

    在座的人除了独行者，大部分人传承的宗门祖上总会阔过那么几次，闻言顿时相继提起类似的事。

    一直是顶尖大派，但祖上却没有阔过的崆峒派大汉嗓音震天响：“宁掌门是认为有人在有意阻挠武林盟主出现，那这本书又是怎么回事？”

    “此事并非难以解释。”宁不敌看向众人道：“诸位也知晓，虽然我们正道武林有东南西北中五方高手，但在天下第一榜中，天下第一高手始终是护龙山庄的庄主，有能力做到此事的，也只有朝廷了。”

    “而二十年前，天下第一庄与朝廷分道扬镳，从此朝廷对天下情报的掌握弱了不止一筹，我想正是因为这点，才会让这本武经有机会发扬光大。”

    “阿弥陀佛！”老和尚看向宁不敌道：“此事如今在江湖已经流传甚广，宁掌门是想在此次的武林大会中选出武林盟主？”

    “这只是我的个人愚见，故而邀请诸位共同商议此事。”

    “没什么好说的，既然朝廷不想让它出现，洒家就非要和他对着干！”崆峒派掌门丝毫没有名门正派的样子，说的话让在座众人哭笑不得。

    随后，大部分人都看向东南西北四方高手以及峨眉、武当掌门。

    南仙实际上是两个人，一对依偎在一起，堪称绝代佳人的姐姐花慵懒道：

    “此事与我们移花宫无关，那武林盟主之位你们去争就好了，我们姐妹没有兴趣。”

    众人对此见怪不怪了，她们二人虽然武功极高，但向来偏安一隅，与世无争。

    独孤一剑虽然号称西魔，但他实际只是在剑道上面痴迷如魔，为人却相当正派，否则也不会是正道五方高手之一了。

    他看了移花宫两位宫主一眼，立刻收回了目光，沉吟道：“此事若是能成，对武林来说是一件大好事，但也危机重重。”

    玄叹神僧既是少林方丈，也是江湖传闻中的北佛。

    他闻言不疾不徐道：“除非是成文武来做武林盟主，否则恐怕无人能在护龙山庄那位手中幸存下来。”

    东神石昊立刻摇头反对：“成文武性格古怪，与地痞无赖无异，若是他做了武林盟主，对江湖来说恐怕是祸非福啊。”

    看着这五位顶尖高手各持观点，其他人的目光看向武当和峨眉掌门。

    武当掌门陈无极沉吟了一会道：

    “此事还需从长计议，若真是朝廷在从中作梗，在选出武林盟主之前，恐怕需要先将盟主的亲卫选出，且必须是武林第一流的高手才有资格护在盟主身边。”

    峨眉掌门清鸿道人轻抚拂尘道：“陈掌门所言极是，另外武林盟主不能只有一个虚名，还应该有辅佐其办事和监掌江湖的人才是。”

    “既然如此，何不效仿天下第一庄，设一个聚义庄，这样江湖中人也方便找到盟主。”

    随着武当峨眉掌门提出意见，在场众人立刻开始献言献策，会客堂一度变得极为热闹。

    不过，这和山脚下的苍龙城没有关系，丝毫影响不到这里。

    第二天清晨，王凡忽然听见了远处传来的打斗声，不由神色一惊，让一只松鸦前去探查。

    没过一会，松鸦落在他肩头回道：“主街，两个人，打斗。”

    “主街？”王凡松了口气，看来似乎不是冲自己来的。

    自从上次抛头露脸过后，王凡心里就一直有种紧张感，总觉得周围的人都对自己有企图。

    苍龙城聚集了无数江湖英杰，哪怕华山弟子一直在巡逻保证治安，但每天总会有人一言不合就开打。

    像这样在王凡的小院附近开打的虽然还是第一次，但也不能算出乎预料。

    松鸦继续说道：“高手。”

    它说的高手，意思就是比它自己厉害。

    松鸦威胁度也达到了一百九，哪怕血量和力量因为体型关系而有所削弱，但体型小巧而且能飞，更难以被打中，因此实际战斗力并不算太弱。

    它如此说的话，外面的战斗的两人，恐怕就真的很厉害了。

    这种程度的高手战斗，王凡还是很感兴趣的，而甘巧曼也听到了动静，见王凡准备离开院子，立刻黏了上去。

    她拉着王凡的胳膊撒娇道：“哥哥，天天泡在药桶里修炼好无聊，我们今天再出去转一转吧。”

    王凡脸一黑：“上次的事情还没教训你呢，又在想什么鬼主意？”

    “哪有，上次不是人太多，没有尽兴嘛，曼儿这次绝对好好听话。”

    “我信你才有鬼！回去修炼去，打不过我就别出来。”

    “不要啦哥哥，这样曼儿一辈子都出不来了。”

    “你不是一直说我快死了嘛，等我死了你想去哪都行。”

    “哥哥乱讲，你明明还能活两百年呢，你自己说的。”

    王凡顿时笑了：“怎么，这时候就相信了？”

    甘巧曼立刻乖巧道：“哥哥如果真的是冲了死脉，现在坟头草都好几尺了，曼儿想明白了，哥哥没有骗我。”

    “现在才相信，晚了。”王凡哈哈大笑，对站在门口朝外张望的冯蓉道：“帮我看着她，别让她乱跑。”

    “呜——”甘巧曼小脸顿时变成了河豚。

    王凡来到主街后，因为两个高手的打斗，附近已经围了一圈人。

    他挤进人群，当看见战斗中的两人时，脸上表情突然微微一动，露出一丝惊讶的表情。

    天下不可能有如此凑巧的事情吧。

    那战斗的两人，其中一人是王凡从未见过的陌生人，而另一人却是屠百仞。

    能和屠百仞打得难分难解，显然也不是普通人。

    王凡立刻甩出两个洞察术。

    杨广，威胁度226；屠百仞，威胁度221。

    这两人威胁度相差不大，剩余的血量也相差无几，但名为杨广的人，内力几乎还是满的，而屠百仞已经消耗了大半内力了。

    这只有一种解释，这个名为杨广的人，根本就没有动真格，他甚至没有用内力增幅己身。

    王凡通过洞察术能知道两人的真实情况，而吃瓜群众看来，两人自然是旗鼓相当的对手。

    屠百仞和杨广战斗，是另一个清楚局势的人，对方虽然一直在用拳脚和他切磋，但一招一式都有凛然剑气相随。

    除此之外，对方的拳脚中并没有掺入太多内力。

    若是动真格的话，他恐怕立即就会死。

    不过，他好不容易才找到了这里，总不能到了门前却打退堂鼓。

    杨广见屠百仞也逐渐露出疲态，突然剑气暴涨，逼退了屠百仞几步，拱手道：“这位兄台还是退去吧，这小巷里没什么好看的”

    屠百仞表情凝重，皱眉看向杨广时，突然余光扫到了他背后的王凡，顿时表情一喜道：“白鬼少侠，是我啊，你果然还活着。”

    王凡的表情却不怎么高兴。

    屠百仞获救后，却将他和曼儿丢在了野外，曼儿背着他跋山涉水一整天才回到涂山镇，知道这件事后可把他心疼坏了。

    自然对屠百仞一点好印象都没有了。

    杨广听见屠百仞的喊声，脸上露出意外之色，回头看向王凡道：“在下只顾着与人切磋，却惊动了白公子，请勿怪罪。”

    “你认识我？”王凡印象中可没有这个人。

    “自然认识，在下华山剑宗杨广，见过白公子。”

    其他人没听说过白鬼，但听到他自报家门后，立刻哗然。

    “是剑宗的三弟子，据说是这一代天赋最好的弟子，难怪武功会如此高强。”

    “既然是剑宗弟子，他为什么不用剑？”        

