    1939年建造的洛克菲勒中心位于纽约曼哈顿的市中心。

    它是一个由19栋商业大楼组成的建筑群，这里可以说是纽约的第二个商业中心了，这里不但拥有着曼哈顿的最高观景台，还拥有着来自于各种世界各地的时尚品牌和珠宝品牌！

    只不过从前年开始，洛克菲勒中心的日本企业就一天比一天多了起来。在洛克菲勒中心除了通用电器大厦之外，所有大楼里面日本企业入驻率占比都达到了35%。

    日本最大的三大房地产开发商之一的三菱地所办事处就在汉华实业银行大厦的24层。

    整整一层都被三菱地所租赁了下来，岩崎和希作为投融部的经理。

    他就在这一层拥有一间属于他一个人的独立办公室, 一脸疲惫的岩崎和希将办公桌上的电脑刚刚关闭就瘫坐在了他的老板椅上。

    休息了好半天。

    岩崎和希才抬手看了一眼手腕上的手表：“都已经凌晨2点了！”

    岩崎和希一脸懊恼的拍了拍他的额头赶忙将西服外套穿好，接着拿起白天让秘书准备好的蒂芙尼春款礼盒朝着独立办公室外面走去。

    三菱地所租用的这一层办公室跟其他公司并没有什么不同。

    硕大的办公大厅里面是鳞次栉比的工位和狭窄的过道，每个工位上都采购了IBM今年大火的电脑和固定电话作为员工的必备工具。

    办公大厅的两侧分布着很多间独立办公室。

    岩崎和希走出的那间独立办公室门口上贴着【投融部经理】的标签，按照以往办公大厅这会儿最少还有10来个人在值班，只不过因为今天是美国阵亡战士纪念日，按照州政府要求, 所有的员工可以休息一天！

    别人休息可以，但是岩崎和希却不行, 因为他的姓氏是日本最高贵的岩崎！

    三菱财团的当家人，如果他不能在三菱家族这一代里面脱颖而出，那么他很有可能会失去他在美国的小甜心，还有可能失去他现在的一切。

    他接受不了这些。

    刚刚走出办公室的他看到白天极其热闹的办公室到了这个点竟然黑压压的一片，放在以往倒也没有什么，但是今天岩崎和希心里倒泛起了嘀咕，低着脑袋的岩崎和希迈着脚步头也不回的在办公司狭窄的过道。

    几个专门为他留下的廊灯（过道灯）却给硕大的办公室里面平添了一丝诡异的氛围。

    就在岩崎和希即将要走到门口的时候，突然过道上的廊灯就好像失去了控制了一样，疯狂的闪烁个不停，这个动静可是给岩崎和希吓了一大跳！

    “八嘎”

    岩崎和希这句话刚刚出口他侧面的一台固定电话突然“叮铃铃”的响了起来，这台固定电话就好像什么信号一样，那些廊灯“唰”的一下就熄灭了，岩崎和希看到这一幕瞬间就懵逼了。

    就在他背后刚刚走过的位置突然传出来一阵高跟鞋踩在地板上“吧嗒”“吧嗒”的声音。

    岩崎和希清晰的感觉到他背后的汗毛一下子就立了起来, 他强忍着回头的想法硬生生的靠着他自己的意志朝着外面飞奔而去。

    “咣当”

    岩崎和希一个没注意直接就扑倒在了地上, 在离开24层的时候，他的嘴里还发出来“啊啊啊”的声音。

    马尔科看到落荒而逃的岩崎和希捂着嘴差点笑出了声，陶西朝着马尔科的后烧脑就是一下子：“你要死啊！跑就跑呗, 你不怕他发现你啊！你还非得伸出脚拌他一下！”

    “我不是又想起来我上次被这群小鬼子揍我的时候了嘛！”

    “但是陶西，你这个招式真爽啊！就是不知道那个电梯到底会不会坏，我觉得我们还是用两根绊索才能让电梯吊在半空。”

    陶西朝着马尔科翻了一个白眼没有搭理他，陶西自顾自的整理了一下他脚上的脚套又将他头上的塑料袋死死的扎了一个口子之后才朝着办公大厅的监控死角慢慢的挪动了过去。

    马尔科看到陶西不搭理自己，也赶紧顺着办公大厅的工位朝着电箱附近爬去。

    爬到了电箱附近的马尔科戴着绝缘手套熟练的摆弄着电箱里乱七八糟的电线，陶西反而钻到了办公大厅的通风管道正上方。

    汉华实业银行大厦的物业做的很好，在三菱地所的办公大厅里面压根听不到一点杂音。

    但是陶西刚刚钻到通风管道里面就听到了一个男人沙哑的尖叫声，陶西熟练的顺着通风管道爬了没有几步就到了电梯的天井正上方。

    此时电梯正被陶西一开始卡在那里的绊索晃晃悠悠的悬在28楼和27楼的正中间。

    这不上不下的位置让电梯里面的岩崎和希出也出不去，只能无助的在里面尖叫，陶西从口袋里掏出来了一根折叠的铁丝，一点一点的将铁丝捋直，捋直的铁丝刚好可以够到卡主电梯的绊索。

    当铁丝扣住“绊索”时，陶西捏着他的嗓子对着天井的上方发出来了一种让人有一些心里发慌的“嘎嘎嘎”的笑声。

    就在陶西嘴里发出声音的时候，绊索被铁丝勾走的发出的“咯噔”声也被掩盖了。

    “唰”

    “唰”

    “唰”

    电梯就好像失去了控制一样不停的朝着地面落去，带动的阵风让陶西头上的塑料袋差点飞出去。

    电梯里面的岩崎和希完全没有在意到他的裤裆部分已经湿漉漉的一片了，他手腕上那块昂贵的手表也不知道什么时候跌落在了电梯上。

    急速下坠的电梯让岩崎和希直接就失去了思考能力，下坠的电梯和岩崎和希的尖叫声吸引了这栋大楼的保安的注意力。

    不过好在汉华实业银行大厦的电梯刚刚做了保养，闪烁着灯光的数字键【1】还是让电梯在8楼的时候得到了减速，当电梯到了3楼的时候，电梯的速度已经完全被控制住了。

    看到了电梯已经恢复了他一开始的速度后，陶西也等到了马尔科。

    “电箱没问题吧？”

    “没问题，之前短路的线路也被我更换好了, 电闸上也没有留下我们的指纹。”

    “好，我们现在应该做的就是在一楼等警车来咯！”

    马尔科听到陶西的这句话一脸亢奋的对着陶西小声问道：“那洛杉矶呢！洛杉矶，我们选好目标了吗？”

    陶西瞅着一脸亢奋的马尔科警告道：“洛杉矶是我们自己做！但是迈其他的地方我都已经拜托库什纳大叔了，你趁早熄灭你脑子里的想法！”

    俩名听到动静的保安强忍着电梯里臭味架起了瘫软在电梯里的岩崎和希，岩崎和希看到俩个保安出现后就好像碰到了什么救命稻草一样疯狂的抓着俩边的人大声喊道：“鬼啊！有鬼啊！你们这栋大楼是不是死过人，是不是死过人！”

    俩个保安相互看了一眼并没有回答岩崎和希的话，岩崎和希看到他说的话得不到回应，他马上就死死的揪住其中一个保安的胳膊大声怒吼道：“我要报警！我要投诉！我是三菱家族的第七代合法继承人，我需要政治庇护！我需要见日本外交官！”

    加班的物业经理也一脸形色匆匆的赶了过来，当他看到之前一直都是一副风流倜傥的岩崎和希大晚上的竟然被吓成这个死样子，他也吓了一跳。

    “发生什么了！”

    岩崎和希只是瘫坐在大厅的椅子上双目无神的嘀咕着：“有鬼啊！有鬼啊！有鬼啊！”

    俩个保安也是一副一问三不知的表情，物业经理看到这个情况他先是给上级报告了这个情况，接着就给三菱地所的负责人通知了一下，最后就是报警、叫医生了！

    只不过物业经理在报警的时候发生了一点小小的问题。

    “我给你说了，这是我们业主给我们复述的问题，你为什么挂我电话啊！他说有鬼啊！我啥也没说！”

    接警员听到耳机里面的警情一脸无奈的对着同事说道：“帮我查一下这部电话是不是洛克菲勒物业中心的电话。”

    “没问题，是洛克菲勒中心汉华实业银行大厦的物业登记电话。”

    当接警员得到同事确认的回复后无奈的对着物业经理回答道：““抱歉，毕竟您说的情况太过于匪夷所思了，我得跟您再确认一下，您确定是您的大楼里面出现灵异事件了吗？”

    物业经理扭头看了一眼双目无神的岩崎和希嘴里还在嘀咕着刚刚的那一番话，物业经理马上斩钉截铁的回复道：“没错！你们先来调查一下吧！”

    死道友不死贫道！

    鬼知道他们这个三菱地所的业主背后站的什么牛鬼蛇神，物业经理也怕这件事情导致他丢掉工作，只能是业主说什么，他就报案说什么！

    而且现场也不止他一个人，他的这些下属都可以为他作证，当务之急是把他从这件事情里面先摘出去再说。

    接警员挂断了电话的第一时间并没有向传呼台宣布这条警情，而是拿着报警单来到了他领导的面前汇报了这一情况，因为警用代码里面是没有【灵异事件】这个代码的！

    泽伦斯看到报警单上的问题第一时间就骂了一句脏话：“这群该死的纽约上层人物脑子是被驴踢了吗？你确定这种警情可以宣布出去吗？”

    接警员只是乖巧的站在那里一句话也不说，因为事情的前因后果已经交代的很清楚了。

    泽伦斯骂了一会儿后还是乖巧的再一次把他手里的警情汇报给了他的上级！

    因为这些有钱人的事情，都不是小事情，如果他不慎重对待这些大人物的事情，那么他很有可能会得到各种各样的律师函和投诉，对法律最了解的不是他们这群警察而是那群该死的既得利益者。

    ---------------------------------

    蹲在汉华实业银行大厦附近停车场的陶西盘腿摆弄着他手里的照相机，马尔科反而有一些焦躁的打量着附近的环境。

    “警察怎么还不来啊！”

    “洛杉矶的警察在遇到比弗利山庄的案件一般会来几辆警车？”

    马尔科听到陶西的这句反问先是愣了一下，但是他很快的就将陶西的这个问题回答了：“4辆警车。”

    “那就对了，出事情的可是三菱地所的投资部部长，那个人的姓氏可是岩崎，之所以警察没有来是因为那群纽约的警察不知道如何为这件案子调派警力，你放心吧，接下来的警车和记者肯定会比我们想象当中来的多！”

    “而且没有人愿意为一个疑似神经病的人担风险！”陶西说完这句话嘴角得意的翘了起来，马尔科听到陶西的这一番结论若有所思的朝着街道上看了过去。

    大约20分钟左右，有2辆警车率先到达了洛克菲勒中心，接着一辆又一辆的警车络绎不绝的朝着洛克菲勒中心相继驶来，那些闻到了腥味的记者们也紧随其后。

    陶西看着周围的动静差不多了，也扛着摆放在地面上的摄影机对着马尔科说道：“把照相机里面的胶卷想办法卖给福克斯新闻，记得最少要5000千美元，我可不想今晚白忙活。”

    “照相机里面是什么呀？”

    走到了停车场出口的陶西大声对着马尔科回答道：“信封里面不是有照片吗？自己看！”

    看到了信封里面照片的马尔科第一眼就看到了这张照片右下角标注的时间为【1979年5月30日】，这张照片的日子恰好是六年前的今天！

    可是当马尔科越看这张照片越眼熟，当马尔科环视了一圈周围的环境后，马尔科直接大骂了一句：“哦！Fxxk！”

    信封里面的照片恰好就是他们所在的这个停车场。

    停车场的正上方漂浮着一团【磷火】，【磷火】的不远处停着一辆运输鱼货的货车。

    这张照片恰到好处的完美。

    【鬼火】和【货车】，既给了一个科学的解释又给了一个可以给大众交差的结论。

    马尔科很快就抬头朝着斜对面的汉华实业银行大厦看去，但是如果用这张六年前的照片交给那些新闻机构去交待今天发生的事情，真的会管用吗？

    当科学的解释和眼前这件事情撞在一起，那些普通大众到底会相信科学的解释还是他们自己认为的东西呢？

    陶西不知道，马尔科更不知道，这一切只能等待舆论的发酵。

