    

    两个月时间之内，死了二十个人，为了侦破这个案子，警方调动了大量的人手和资源，但却一直都没有什么进展。

    如果再让那个凶手肆虐下去，再有人不断的死亡的话，肯定会在社会上造成恐慌。

    作为当地警方的一把手，夏泽权所承受的压力可想而知。

    这个案子一天不破，夏泽权寝食难安，最近这一个月以来，背负着巨大压力的夏泽权，体重都减了十几斤。

    此刻听到云飞扬所言，夏泽权心头狂喜。

    “云先生，你说的是真的吗？”

    “今天晚上，你就能抓住那个凶手？”

    夏泽权一脸激动的问着云飞扬，而云飞扬则轻轻的点了点头。

    接下来，云飞扬从他的包里拿出了一张黄色的符纸，把这张符纸拿在手中。

    只见云飞扬说道：“这些年来，经常会有妖物出现，犯下了不少案件，所以我百分百能够肯定，这个案子是妖物在害人。”

    “这是我们四象宗特别炼制的寻妖符，你只需要把寻妖符给你手下的骨干成员每人一张，让他们在整个莞市的范围内到处搜索。”

    “方圆三公里之内，只要有妖物存在，寻妖符就会自动燃起。”

    “只要寻妖符燃起，就确定了妖物的大概位置，到时候我会带着我们四象宗特制的定妖仪前去，只要找到妖物，剩下的，就是斩杀妖物，了结这件案子了！”

    “让叶佳宁和那个姓姜的去了结这个案子，估计要等到猴年马月！”

    云飞扬此言一出，让夏泽权激动不已，急忙拿起手机拨通了电话，给他手下的人下达了命令。

    随着夏泽权的命令下达，几十名警方人员从云飞扬这里拿了寻妖符，在整个莞市的范围内搜索了起来。

    且说姜林和叶佳宁，在离开这个案发现场之后，直接去了第一个案子的案发现场。

    这个案发现场叫新景酒店，是一个连锁酒店，位置在门虎镇。

    因为已经过去了两个月，酒店早已经开始正常营业，不过案发的那个房间因为死过人的原因，酒店把这间房封闭了起来。

    温光武是警方的人，他亮出了证件之后，酒店的相关人物立刻带着姜林他们三个去了案发的那个房间。

    姜林在房间内查探了一番，向酒店的人询问了一些情况。

    根据酒店的人所说，那天晚上，死者和一名女子一起开的房，酒店的前台是有监控的。

    但后来警方调监控的时候，发现监控画面之中，那名女子面部的表情极其模糊，完全看不清楚。

    警方让前台的服务员描述一下那名女子的长相，但奇怪的是，两个前台服务员竟然都想不起那名女子长什么样？

    那名女子是什么时候离开的？监控中没有显示，也没有人看到。

    后面的几个案子，都是这样的情况。

    和死者在一起的女人，没有人对她有很深的影响，在她和死者进入房间之后，从来都没有人见到她离开。

    直到警方下了死命令，必须登记身份证才能入住之后，死者在入住的时候，身边才没有女人。

    这些情况，其实姜林在警局的时候早已经了解了，但在现场详细询问了一番之后，姜林这才做出了判断。

    皱着眉头沉思了片刻之后，姜林对叶佳宁道：“佳宁，你能不能和你爸联系一下，让他想想办法，把各个案发地点的二十四小时卫星图像调出来。”

    “我们在死者入住之后到案发的那个时间段，通过卫星图像来找一下，说不定就能发现凶手的线索。”

    姜林说出了这话，温光武深以为然，在一旁连连的点了点头。

    “姜同志，你的这个办法还真不错啊！”

    “我们怎么就没有想到？”

    “凶手在杀了人之后肯定会离开的，而且他离开的时候肯定会避开酒店的监控。”

    “但他能避开监控，却避开不了天上的卫星啊！”

    就在温光武话音一落之后，叶佳宁拿出手机给她爸打了一个电话过去。

    在电话中，叶佳宁把姜林的诉求告诉了她爸，让她爸在最短的时间之内把所有案发地发案时间内的卫星图像传过来给她。

    叶家家主答应了叶佳宁，很快就安排人去做这件事情。

    姜林和叶佳宁温光武三个找了一家网咖，等了差不多一个小时之后，叶家家主让人把卫星图像传给了叶佳宁。

    二十个案发现场的卫星图像，足足有好几个G，即便这家网咖的网速飞快，也用了差不多四十分钟才把所有的图像传完。

    接下来，姜林和叶佳宁还有温光武三个，仔仔细细的看起了每一张卫星图像。

    又用了差不都半个小时的时间，叶佳宁和温光武没有发现什么异常，姜林却挑了几张图片出来。

    “佳宁，温队，看来我的猜测没有错，凶手就是它了！”

    姜林把一张图片放大了三倍，在这张图片中，有一团黑色的影子，还有一双在夜色中闪闪发亮的眼睛。

    看到这张图片，温光武深吸了一口气。

    虽然他有点儿不大相信，但此刻的他却不得不相信，害死了二十条人命的，真的不是人。

    “姜林，这，这是一只猫？”

    叶佳宁仔细看了一下，发现在这张图片之中，一只黑色的猫，正从案发现场的窗户沿着墙壁往下走。

    所以她露出了一脸不可思议的表情，问着姜林道。

    姜林默默的点了点头，又把另外几张图片逐一打开。

    在另外的几张照片之中，虽然案发地点不同，但却都有这只猫存在。

    “姜林，你的意思是说，是这只猫杀了人，在吸干了死者的血液之后，从窗户离开的？”

    叶佳宁表情凝重的思索了片刻，问着姜林道。

    “姜同志，这只猫，难道能幻化成人吗？”

    “前面几个死者，一起的那个女的，是不是这只猫幻化的？”

    温光武尽可能的发挥着他的想象力，问着姜林道。

    姜林点了点头，回应着叶佳宁和温光武道：“你们两个所说的，一点都没有错。”

    “这种猫叫九命怨猫，如果在机缘巧合之下吸收了怨念，就可以化形为人，但要想维持人身，必须得不断吞噬人类的鲜血。”

    “正是因为这个原因，它才每隔三天杀一个人。”        

