    

    莫德介绍，他们部落里面的巫医是一个三角恐龙，因为当初被霸王龙袭击受伤了，因此就被他们翼龙的族长救了回来。

    巫医的医术很高，脾气也很怪，就喜欢一个人进山去找各种药草。

    钟小术有点小尴尬：“你说那个巫医被霸王龙袭击了，这个.......”

    钟小术默默的看了一眼自己脚边上的小龙崽。

    莫德一笑：“放心，巫医肯定不会跟一个小幼崽计较的。”

    三角龙应该很温驯的吧，钟小术希望那个巫医不要在意龙崽是个霸王龙。

    莫德带着钟小术来到了部落的最尽头，一个在树上的木屋出现在了钟小术面前，木屋不是很大，但是却是在树上的，对比其他的屋子这个屋子倒是显得有些独特。

    而且树屋边上的树枝上还挂着很多药草，整个房子周围都是药草。

    莫德见钟小术好奇的看着那些药草，就开口道：“巫医喜欢把药材挂在树上晾晒，这些都是宝贵的药材，可以治病的。”

    钟小术点点头，算是听懂了，而这个时候一个青白色头发的男人从树屋里面出来了。

    嘶，虽然已经习惯这个世界到处的雄性兽人都是美男，但是这个巫医真的好美啊。

    他不像其他兽人一样光裸着，或者就用兽皮穿在腰间，他是一件大大的兽皮穿在了全身，看着就像是一个白色的袍子一样。

    他看见钟小术这样貌美的雌性也没有表现出和其他雄性一样吃惊还有倾慕的眼神，性格还真独特。

    钟小术瞧了一眼龙崽，以后让龙崽也要像这个巫医一样好好的穿衣服，整整齐齐的，可不能像其他雄性一样裸奔或者野蛮的用兽皮包着屁股就算了事。

    公子：“这是世界男主之一。”

    钟小术：“......之一？”

    公子：“这个世界的雌性有很多雄性的，女主是从现代穿越过来的，不久就会被这个巫医捡到，巫医是男主之一，到时候还有一头翼龙，一头霸王龙，一头雷龙，还有一头剑龙，一共五个男主。”

    “.......女主的腰还在吗？”钟小术表情呆滞。

    公子脸色尴尬了一下，然后道：“你要坚信世界女主的腰是很强大的。”

    钟小术哭了：“这不公平。”

    公子眨巴了一下眼睛：“不公平？你也想要这么多男人？这个.......我倒是可以给你找一个世界反派是分裂灵魂的，很多个人，但是灵魂合在一起是一个人的，你要分裂几个的？这个虽然床上很爽，但是很难攻略的，要同时攻略好多个人，吃醋了就完蛋了，这很需要稳得住场面的。”

    公子叨叨叨的说着，似乎已经在思考着此类的世界了，可能它现在就在光屏上查询了。

    钟小术面色铁青！

    “公子！你想什么呢！我说的不公平是，世界女主的腰对比我的腰的不公平！不是男人多不多的事儿！”钟小术狂厚道，不吼不行啊，千万不能让公子有这种危险的想法。

    公子真的是一个很恐怖的小孩，她上次不过就是撸了一个熊猫，它就送她来撸霸王龙了，千万不能让公子有其他危险的想法！

    巫医下来了，一眼就看见了地上的小霸王龙，明显眼睛里露出不悦的神色。

    钟小术心里默默摇头，这个世界男主看见霸王龙崽崽都不高兴，以后要怎么和另外一个霸王龙男主相处？女主真的能管得住这么多老公？

    啧啧，看来世界女主强大的不要腰，其他方面也应该是很强悍的。

    公子：“当然了其他方面也很强悍了，最起码都要有能接受床上np的心。”

    钟小术：“.......你闭嘴。”

    巫医：“不要带霸王龙来我的底盘上。”

    啧啧，这世界男主声音真好听。

    “咕噜咕噜。”龙崽不高兴，很不高兴，自从来了这个地方，其他人老看着钟小术，钟小术也不看它了，都不关注它了。

    龙崽不想呆在这里，它想和钟小术回山洞。

    如此想着，小霸王龙就开始咬着钟小术的裤脚，用全身的力量扯着钟小术，想拉钟小术走人。

    钟小术被拉的踉跄了一下，她赶紧安慰龙崽：“龙崽，乖，不怕啊。”

    她以为龙崽是害怕那个巫医，所以才要走的。

    龙崽松开的嘴巴，咕噜咕噜的一直叫着：我们回山洞，不要在这里好不好，我不喜欢这里。

    钟小术：......它在说什么？姐听不懂霸王龙的语言啊。

    莫德见巫医不高兴了，赶紧说道：“巫医，这个雌性受伤了，隔壁脱臼了，你能不能帮她看一看。”

    巫医愣了一下，这才看向了钟小术。

    其实他对于受伤的人都是很敏感的，刚刚就觉得这个穿着奇怪衣服的异常漂亮的雌性的手臂好像有点不自然，但是他见习惯了雌性受一点点伤就哭嚎的样子，这个雌性很冷静还笑着安慰脚边的霸王龙，巫医就以为她可能没什么大事。

    可是没想到居然手脱臼了。

    巫医不是一个好色的人，见到美丽的雌性并没有像其他雄性一样，但是身为雄性骨子里传承的本性就是要保护雌性的。

    听到钟小术受伤了，他直接道：“上来树屋。”

    行了，这是会给她治疗手臂的意思了。

    这树屋很高，钟小术单手根本无法上去，莫德迫不及待的说道：“来，我抱着你上去。”

    钟小术有点不想，但是这个可不是让她心里洁癖矫情的时候，她落落大方的让莫德抱着她上去了。

    一到木屋里面，就感觉到一股子清新的药香扑鼻而来。

    这个味道倒是很好闻的，不是苦涩的药味，是清新的感觉，和这个巫医给人的形象一样，很清新。

    巫医去了一个柜子面前拿东西，他道：“把你脱臼的胳膊全部露出来。”

    “好。”

    钟小术外面穿了运动服的外套，里面是短袖，只要把外套脱掉，然后把里面的短袖往上卷一点就好了。

    手臂一露出来，莫德就惊讶了：“你的手.......”

    整个手臂都是肿起来的，很是吓人。

    莫德着急的说道：“你的手受伤这么严重，你的伴侣到底是怎么照顾你的啊。”

    巫医端着东西过来了：“吵什么吵，莫德你出去。”

