    PS：上两张忘改了，有错字，现在已经改了。

    “不好！”

    王通朝后望去，大吃一惊。

    只是看了一眼带头两位禁忌武者一眼，脸色就变了。

    不只是他脸色变了。

    其他狱卒，其余狱卒长的脸色同样也都变了。

    即使有人从前不知道天庭的贪狼星君，不知道地府斗宿帝君的厉害之处。

    在第六层，第七层，第八层的狱卒长，三位禁忌武者都死在两人手中以后，所有狱卒也该都知道这两人的厉害了！！

    好在，这里不仅有天国的禁忌武者，更有精神支柱天主！！

    “贪狼，斗宿……”

    天主回头望去，目光示意身后的两位禁忌武者：“他们两个，就交给你们去对付了！”

    这两位武者，身上都穿着白色的武道练功服，行走稳健，有宗师气度。

    他们听到天主的吩咐，微微点头，返回大厅，与贪狼星君，斗宿星君对峙！

    “禁忌武者，居然十八位之多！”

    躲在一个角落，苏道之目光打量四周，心中吃惊。

    “这应该是三方势力之中全部的高手了吧？”

    他的心中，浮现这样一个猜测。

    但此时也容不得多去思考。

    在这种战斗之中，最重要的就是保住性命。

    轰隆！

    某一时刻，大厅中的战斗宛如火山一般爆发开来！

    狱卒与囚徒展开了激烈的交锋！

    ……

    监狱之外。

    天主目光悠远，忽然望向了远方。

    那遥远之地，一颗熊熊的烈焰火球发出炽热的光芒。

    这一股光芒，照射洒落下来，毫无阻滞。

    月球上是没有大气层的，太阳光直接照射，不仅蕴藏生机，也有死亡！

    十度，二十度，三十度，四十度……

    月球表面在太阳的照耀之下，温度迅速升高，化成了一个蒸笼！

    虽然如此。

    天主一干人等，天庭与地府一干禁忌武者，却没有丝毫异常。

    他们的身体素质，足够抵抗这股高温。

    天主轻描淡写道：“光明已经出现，那就让我来净化你们这些罪人吧！”

    淡淡的话语，蕴藏了一股强烈的自信，宛如晨钟暮鼓，传递到每一个人的耳中。

    阴天子背对着太阳光线，身材笔直如松，气沉丹田，冷笑一声：“何必多说废话？”

    爆喝一声后，力量炸开，他直接飞冲了出去。

    飞冲之中，其身上笼罩一层寒霜，片片水气蒸腾出来，冒烟一般。

    他推动的是《回天冰诀》。

    这一门武功，吸纳外界的寒气，练成寒冰之气。

    此时一出手，自然寒气凌然。

    只不过，这外界的温度非常高，能够克制寒冰之气，这是天时不利。

    天主原地稳如泰山，只是冷笑一声：“不自量力！”

    此人身怀《光明天书》与《黑暗天书》。

    此时就十指相扣，手中结出一个掌印，一团光明劲凝聚在手中。

    而后脚步一动，身躯飘飞，异常潇洒。

    看在阴天子的眼中，就是天国显现，神圣降临，种种异象不一而足，最终全部是盖压而下！

    这是一种精神异力的运用！

    精神异力的攻击之术！

    到了天主这个境界，区别于普通禁忌武者，能把精神异力附加于招式之上，更是增添威力！

    “精神异力，对我没有用处！！”

    阴天子眼中虽然是幻象层生，但他练成了通意，意志力坚强如钢铁，此时不管不顾，直接对撞！

    轰隆！

    地面震动！

    发出一阵阵宛如雷鸣一样的低沉声音！

    月球之上，本来是没有空气的，自然不能够有任何声音产生。

    但是大地乃是实体，同样是介质。

    两者交手的余波传递到大地之上，就产生了声音。

    砰砰砰！

    天主与阴天子激烈的交手！

    两人的招式，对于力量的把握，非常的精妙，即便在这种重力环境缺失的情况下，也能够把握自身，不浪费一丝一毫的力量。

    数十招后，只听砰的一声。

    阴天子倒飞出去，吐出鲜血。

    他的精神异力，比不过天主。

    因为即便炼成通意之境，能够免疫大部分精神异力，但或多或少仍然有影响。

    加上天时不利，落败只是迟早的事情。

    “天主，我来会一会你！”

    天君看到这一幕，知道不能够继续等待下去。

    只见他长啸一声，脚步崩碎地面，将烟尘溅起三丈之高，飞跃在半空中之后，又急速下坠，朝着天主飞扑而下！

    天君修行的乃是道教至高武学，不是什么白帝宝典，也不是什么祝融宝典。

    而是五行天功！

    这一门武功，乃是货真价实的禁忌武学，融合了五行之力，能够修炼出五行劲，有五行之妙，能够克制五行属性！

    在道统之争的那一个年代，一位道教领袖融合五脉的根源武学，进而创造了这一门神功绝学，才能一统九部！

    像什么白帝宝典，祝融宝典这些武功，一共有九重。

    三重炼体，三重丹气，三重先天。

    想要突破禁忌，比较困难，需要灵感迸发，九九归一，才能突破桎梏，只能算是伪禁忌武学。

    但是这五行天功，有十二重变化。

    最后三重，记载的便是具体的突破之法。

    此时天君将五行天书的精妙施展出来，立刻就是五行劲力轮转，消融光明劲！

    “五行天书也不过尔尔，让你见识一下我的光暗无量天书！”

    天主一点儿也不惊慌，双臂托举，手中宛如一个光暗大磨盘，演绎万千变化，与天君的五行天功相对抗。

    这种光暗无量劲不仅丝毫不落下风，甚至稳稳的压制住了五行劲！

    他乃是天纵奇才的人物，好武成痴，容纳了光明天书，黑暗天书两者的力量。

    最后把光明劲，黑暗劲相互纠缠，以身体为纽带，统一到一起，才创造出了这一门神功《光暗无量天书》。

    “天君，我来助你！”

    阴天子大吼一声，压下伤势，奔跑而出，侧翼袭击。

    “嗯？”

    天主遭受到两人的合围攻击，顿时就感受到了一种压力。

    但他仍然不慌。

    他的力量非常充足，尤其是在这种太阳普照大日光明之下。

    他能感觉得到，光明天书能够吸收周遭的能量，发挥出十二分的功力！

    “就让我将你们二人镇压，审判罪孽！”

