    

    三翼鸟俯冲直下落在墙院上，一双幽绿的眼珠咕噜噜的打转，透过黑暗，和角落里的云潇四目相对。

    气氛骤然变得紧张，萧千夜紧握住剑灵，屏住呼吸不敢出声，三翼鸟是仅有的三支空中军团之一，这种生物体型硕大，可以同时承载两到三个成年人，但是性情古怪难以捉摸，虽然已经被驯化了数百年，可是依然非常难管理，每年都会发生意外伤人事件，即使如此，作为最强大的一支空中军团，三翼鸟仍是军阁最重要的灵兽，甚至也会借调其它三大境。

    在飞垣，除了天征鸟，三翼鸟就是空中的霸主，它比羽都的青鸟更适合战斗，也比阳川的金乌鸟更加凶悍。

    云潇往前走了一步，丝毫不畏惧，反而主动向它伸出手，三翼鸟歪着头，轻轻扑扇了一下翅膀，竟然也落到了院中。

    萧千夜不敢发出声音，即使自己已经和这种生物相处了八年，事实上也根本无法完全理解它们的思维，而现在这只鸟主动靠近云潇，用喙子小心翼翼的啄着她的掌心，一人一鸟虽然没有任何言语交流，云潇却在不停的点头，发出“嗯嗯”的回应声，隔了一会，三翼鸟重新回到墙院上，低低鸣了一句，然后转头往别的地方飞走了。

    “阿潇，它在跟你说什么？”萧千夜心里着急，但理智还是让他止住了出剑的手，先扭头问了一句，云潇轻轻的摆摆手，笑道，“放心吧，它不会去告密的，它是按照凤姬姐姐的命令来找我的。”

    “凤姬？”萧千夜微微蹙眉，没想到这种百年未被完全驯服的鸟会这么听凤姬的话，又脱口，“她和你说了什么？”

    “那只三翼鸟只说凤姬姐姐眼下也在东冥，似乎是在调查一种香薰料，前不久就到禁闭之谷去了。”云潇点点头，有些意外的喃喃道，“凤姬姐姐一直在命令飞垣全境的鸟族找我，并让它们告诉我，可以去禁地深处一个叫月牙泉的地方找她。”

    “月牙泉吗……”萧千夜托腮想了想，接道，“月牙泉是五帝湖的分流，我们原本就要路过那里，现在的问题是……”

    他焦急的仰起头，由于占星结果意外的显露红光，此时的万佑城已经全城封锁，他们想出城才是真的插翅难飞！

    “嘘，有人来了……”没等他多说什么，云潇小心的拉住他往墙角缩了缩，指指从前面慢步走到后院里的一个人影，两人互换了神色，皆是屏住呼吸紧贴着墙。

    来人疑惑的往三翼鸟飞走的地方看了看，手上端着一个奇怪的引游盘，上面的指针在不停的转动，但始终无法确定准确的方位。

    “奇怪呀，怎么一直在转，难道是坏了？”院子里的人嘀嘀咕咕的，他看起来是个知书达理的文人，身着上好的丝绸华服，外面还套了一件厚实的狐毛大衣，看起来又是个有钱人家的公子，一手托着引游盘在来回踱步，另一只手五指张开，似乎还在做着什么占卜，萧千夜将云潇挡在身后，沥空剑已经从袖中滑落被紧紧握住，他小心的对云潇做了一个嘘声的手势，自己无声无息的往外面缓缓挪动。

    院中的人时不时回抬起头凝视着头顶不详的红光，丝毫没有注意到身后悄然逼近的危险，不等他察觉转身，萧千夜一把捂住对方的嘴，用力一带将他拖到了墙角。

    “别动！”他低声警告，剑灵已经横在对方脖子上，另一手扣住他的双手，让他面对着墙站好。

    云潇飞快的从他手里抢过引游盘，果然指针正对着她，尖端发出微弱的亮光。

    “竟然是追踪灵凤族的引游盘？”萧千夜大惊失色，毫不客气的按住他的头，情不自禁的加重了手上的力道防止这个人挣脱，压低声音问道，“你是什么人，怎么会有这种引游盘？”

    “咦……”然而，被抓住的人却丝毫也不见慌乱，反而努力的想别过头看看他，但他一扭头，沥空剑锋利的剑刃就直接割破了皮肤，吓得他赶紧又缩了回去，赶忙问道，“是萧阁主和云姑娘吗？”

    萧千夜完全不敢放松警惕，反而更加小心谨慎，对方能拿着追踪灵凤族的引游盘出现，很明显就是冲着他和云潇来的，可是引游盘的制作需要得到血液，飞垣上什么人能有这么大本事，能从唯一的灵凤族凤姬身上得到灵凤之血？

    意识到这个问题，萧千夜忽然眉峰一蹙，眼里的光豁然亮起，突然想起了“风魔”。

    在他上次面见明溪的时候，那个人就曾经说过这样的话，会让“风魔”的人不惜一切代价协助自己，如果是他们的人，那么会有这种引游盘似乎也在情理之中，想到这里，萧千夜微微放轻力道，被他按在墙上的男人也终于能扭过头，笑嘻嘻的道：“果然是你们呐，先放了我吧，我不是你们的敌人。”

    “你是风魔的人？”萧千夜并没有松手，对方点点头，又怕他不信，赶紧说道，“我腰上那块玉，是天尊帝亲手给我的，就怕我找到你们反被你们杀了，你拿出一看便知。”

    萧千夜对云潇使了个眼色，云潇点点头，果然如他所言从从腰间摸出一块乳白色的玉，正面是风魔的特殊标志，反面则用中原独有的小篆刻着一个“溪”字。

    “他说你们看得懂中原的字体，为了不被别人察觉，特意用的中原小篆，怎么样，我没骗你们吧？”

    萧千夜这才放开他，男人扭了扭已经僵硬的脖子，只见他无奈的长吁一口气，转身就懒洋洋的靠在墙上，摊开手又指了指被云潇抢走的那个引游盘，耐心的解释起来：“上次云姑娘不是在密室里用过分魂大法嘛，灵凤族的血就是那时候偷的，嘿嘿，毕竟没人有那么大的本事从凤姬身上偷，是不？”

    云潇没好气的瞪了他一眼，分魂大法之后她整个人晕乎乎的，根本没注意明溪是什么时候从她身上偷的血。

    “是陛下让你来找我们的？”萧千夜虽然心里不快，但也没有表现的很明显，对方点点头，又飞速的摇头，道，“倒也不是在这里找你们，准确来说是在等你们，陛下推测你们若是回来，应该会优先选择到东冥，而如果要去更深处的禁地，就一定会穿过万佑城，毕竟东冥这地方到处都是三翼鸟在巡逻，剑灵肯定不方便使用，如果从城外走的话，不仅要绕好大一圈，还得堤防着辟火和狰，所以最大的可能，就是万佑城。”

    云潇啧啧舌，没想到明溪会猜的如此准确，对方倒是波澜不惊，淡淡一笑，礼貌的对云潇做了个俯身邀请的手势：“我说怎么会在后街的角落里发现了两个被扒了衣服的伙计，果然是你们干的吧？穿着这种又脏又油的衣服不难受吗？先跟我去风魔的据点换身衣服再好好休息一下吧。”

    “你、你发现了？”云潇顿时红了脸，赶紧整理了一下凌乱的衣服，对方捂着嘴偷笑，又瞥了一眼萧千夜，低道，“说你们下手轻吧，到现在那两人还是不省人事的状态，说你们下手太重吧，又好心的给人家披上了厚实的大衣，要不然这种冰天雪地里睡一晚上，明早上怕是直接冻死了呦。”

    萧千夜没理他，对方尴尬的咳了一句，自言自语的补充道：“用好衣服换这种脏兮兮的破布，不过就算是用了障眼术，明眼人还是能看出来二位不是平凡之辈。”

    云潇这才忽然想起自己还用了障眼术，没等她惊讶的开口，对方凑过来贴着她的脸颊轻轻吹了口气，笑道：“你才想起来障眼术啊，我早就看穿了，云姑娘的术法修为还得再练练呀！”

    “我又没有专门去学过。”云潇狡辩了一句，赶紧握紧了自己的剑灵，抢话道，“我是练剑的。”

    “是是是，练剑的。”对方温和的附和着，然后微微扭头，对着萧千夜也礼貌的鞠躬，“在下罗陵，是万佑城八大商行之主，奉天尊帝之命，特在此等候萧阁主。”

    “罗陵……竟然是你！”萧千夜眼底闪过一丝震惊，风魔的人果真是卧虎藏龙，大隐隐于市，这不是陌生的名字，这个人掌控着东冥境内几条重要的商道，是个名副其实的大商人！

    “请吧。”罗陵颔首邀请，笑吟吟的道，“这间酒楼名为‘极乐馆’，眼下因为封城盘查的缘故已经将所有客人全部清了出去，萧阁主自己就是军阁之主，您该比我更清楚流程。”

    “他们是从另一边开始检查的吗？”萧千夜随口问了一句，心里已经明白了大致的路线，罗陵点点头，接道，“若是按照之前的经验来看，要查到极乐馆最快也得是明天下午了，而且现在正值年末，东冥境内的三位正将都返回帝都参加年宴去了，只有几位副将在轮班，原本人手就不太够，可能速度还会再慢一些。”

    萧千夜明显松了口气，这种事情虽然平时都是他亲自负责，可是眼下真的变成搜查自己，他才第一次感到这种紧迫感。

    “不过封城期间不允许留客，只能委屈二位去风魔的密室里躲一躲了。”罗陵尴尬的咳了一声，走到后院的井边，他用脚尖沿着井划了一圈，然后轻轻踢了两下，只见那个刚才还能打水洗脸的井像活了一样往旁边挪了一米，竟然露出了一条幽深的密道！

    罗陵俯下身，在密道的门上有一个类似法阵的东西，当他把手放在上面时候，法阵咔嚓一下，像是一扇门被钥匙打开。

    “在这个下面吗？”萧千夜的眼里闪闪烁烁，好像突然间发现了什么从来以前从未注意到的东西，罗陵微笑着看向他，一眼就看穿了对方的想法，又道，“万佑城本就建在山坳里，虽然外围有巨大的术法结界保护不会受到山洪影响，可是城内还是经常发生内涝呀，萧阁主不知道吧，万佑城的城下有非常复杂的水道，虽然平日里只是用于疏通内城积水，可关键的时候，就成了风魔的逃命密道了。”

    “哦……我倒是真的没注意到这些。”萧千夜神色古怪的嘀咕了一句，罗陵赶紧摆摆手，尴尬的笑道，“您可别注意到这些东西了，风魔是刀口上过日子的组织，给我们留条活路吧。”

    “倒是意外给我自己留了一条活路呀。”萧千夜无奈的笑了，三人先后跳了进去，在下到底层之后，罗陵用力转动着手边一个齿轮，只听见咔嚓又是一声响，上方的井口也回到了原来的位置。        

