    第116章想要像我表白？

    此时，男人周边大型作业的机器声音轰隆震耳，让人的听觉能力瞬间降低，但是霍廷曜偏偏就将唐成的话听进去了。

    可能是因为唐成的话里有夏瓷两个字，最近霍廷曜对这两个字特别敏感，因为无数次的出现在男人的大脑里和梦里头。

    男人的喉咙吞咽了一下，整个人呆滞了几秒。

    大脑中迅速旋转,幻化出无数个可能。

    太阳从西边出来了？

    有些怀疑，霍廷曜甚至还抬头看了下天空，发现好端端的太阳依旧在头顶上方，很显然是从东到西的自然运行。

    那么，夏瓷竟然能找自己？

    找我干什么？

    是想要和我表白，继续在一起？

    还是婉转的想要和我去吃个饭？

    或者是觉得我比钟榆琛有钱，好马开始吃回头草？

    亦或是因为香海湾的项目？

    前面几个想法，霍廷曜的表情有点小傲娇，涔薄的嘴角不由的勾勒出一抹轻轻的弧度,这样的弧度，对于偏冷寒的他来说，已经是心情愉悦的最佳表示。

    但是想到最后一个理由，霍廷曜如同寒芒一般的眸子不由的暗了暗。

    他能接受夏瓷是为了自己的钱和自己在一起，但是却不能接受女人对自己一点情义都没有。

    平时对自己避之蛇蝎，但是一有利益关系，就立即出现。

    这还不是赤裸裸的利字当头？

    想想，霍廷曜原本就冷厉的面容继续冷了几分。

    睥睨天下的男人，在心里，甚至有很多时候，对情感也很畏缩。

    毕竟千金易得，难得的是有情人。

    尤其是站在高位的男人，高处不胜寒，想要找到一个以爱情的名义在一起的人相濡以沫，相守一生，其实不那么容易。

    虽然口是心非，但是在私底下,过去的一年以来，每当想起过去的那三年间的婚姻，霍廷曜会很感激夏瓷在自己昏迷期间所做的一切，那么多无微不至的照顾，但是男人却害怕这些都是夏瓷看在钱的份上，所尽全力做到的本分。

    那只能说明，这个女人有的是敬业精神，拿人钱财，做好分内事，却跟感情无关。

    跟对自己没感情的人谈感情，最后只会伤害到重感情的自己。毕竟自己是一个认准了就算是没了命也会守护感情的人。

    其实，这也难怪，掌控着超巨额财富，谁都会对金钱这个问题敏感。

    “如果要是香海湾项目的话，那就免谈，告诉她走一切正常程序。”

    霍廷曜的声音很是高冷，或者说是装的高冷。

    这个可能就是最大的可能，想到这，男人顿时有些心浮气躁,他摘下了安全帽,放在手里，另外一只手拿着手机，大踏步走到了安全区，如同寒星一般的眸子微眯，看向远方的方向。

    香海湾虽然市值六百个亿，但是六百个亿又算什么呢？

    夏瓷，你即使图我的钱，但是哪怕你对我有一丝感情，我命都给你。

    “霍廷曜，你怎么说话呢？”

    唐成的手机声音很大，夏瓷的耳朵尖，立即就听的清清楚楚。

    “晚上说。我六点准时到家，你来找我。”

    男人微眯着寒眸，看着后面的设计部的工作人员走了过来，很显然是有事情要说。

    “好。”

    夏瓷也不纠结，立即点头。

    挂了电话之后，夏瓷和唐成告别，回到了瓷亿工作室，今天钟榆琛的话很有作用，对小女人的设计起到了醍醐的作用。

    她需要将这些全部运用到设计里。

    设计是一门很讲究灵感的东西，也讲究借力打力，很多时候灵感都是突发的，一定要快速的记录下来。

    ……

    今天整天，霍廷曜都过得心不在焉，下午的时候，男人回到了霍氏集团，颀长的身躯坐在了办公室的总裁办公椅里，告诉唐成，整个下午都没有接见任何一个人，就这样坐着，想自己想夏瓷。

    男人抽了一根烟，在香烟袅袅的缝隙中，霍廷曜一向偏冷的眼神有些久远。

    本想要询问下兄弟几个的意见，但是目前看来，几个兄弟，对情感的问题处理，未必有自己有经验。余时御典型是个多情公子哥，当然这是外表。

    可是出的主意有可能太过于油腻。

    秦长渊是技术型的男人，看问题比较较真儿，细节掌控还可以，感情的问题看不到大局。

    范萧盛太过老实，很容易分析不清局势，让自己走弯路，甚至背道而驰。

    最后霍廷曜坐在超大的总裁办公椅上，通过查找攻略和网吧看帖子的方式，终于找到了有些心得体会，大脑中的想法也基本成型

    即便是夏瓷为了香海湾项目找自己，那么万一就对自己有点感情呢，反正自己总是要追的，没有感情也要制造出感情来。

    想到这，像似有了一丝可能，霍廷曜顿时就有些等不及，他看了一眼腕表，还没有到下班的时间。

    男人工作一向认真尽责，鲜少翘班，此时也不管不顾了。

    他开着车子，来到了法国餐厅，叫侍者准备好了最好的鹅肝和雪花牛牛排，还订了上好的红酒，选了两只精致的蜡烛，送到云颂公寓。

    接着又想了想，给余时御打了个电话。

    “最有名的斩女香是什么？”

    “onlight。”余时御迅速说出一款香水的名字。

    “老大，这是限量版的香水，前期清新，后期有股玫瑰的魅惑，还有迷乱的檀香，很适合追女人，能激发女人的荷尔蒙，让她动情，不过目前云城还没有的卖。”

    “你那有？”

    “嗯，有一瓶，还没有用。”

    “叫人给我送到云颂公寓。”

    “老大，你是不是有了什么情况？”

    余时御听到这里，八卦精神开始彰显，原本一直沉浸在工作中的他此时有些疲惫，听到霍廷曜的电话，瞬间就精神百倍。

    “以后说。”

    霍廷曜挂掉电话。

    男人继续来到花店，认认真真的精挑细选了九十九朵蓝色妖姬，打包好后放在车里。

    想了想，接着男人来到了奢侈品商场，霍廷曜生平第一次逛了男性睡衣店，选了一件性感的男性睡衣。

    (本章完)

