
　　水之国，当初蓝染前去的那一座高楼处

　　带土正站在楼顶，俯瞰着脚下的村落

　　他露出的那一只眼睛看的出神，甚至有一丝若有若无的迷惘。

　　在被宇智波斑选中以后，他就一直在为那个梦想所努力，他说好了的，要创造一个有琳的世界，要将此世的因果全部斩断，要让这个世界不再存在失败者……

　　可是当时的信誓旦旦，当时的一腔热血，在如今看来却是那么的遥不可及……

　　哪怕是宇智波斑复生，想来也应对不了如今的忍界局势吧？

　　他的无限月读梦，又要该如何实现呢？

　　在内心迷惘中，他听到了身后传来的动静，这个时候能来找他的，也只有绝了。

　　带土强行令自己摆脱了这个状态，至少在现在，他也不是完全没有机会。

　　而他也不会再绝的面前，流露出软弱。

　　“打听好了吗？”他先开口说

　　“那边已经打起来了。”绝直接回道“抓着大蛇丸他们进虚圈的空子，蓝染直接进攻了木叶，现在那边的战斗已经彻底爆发出来了。”

　　“居然这么快……”带土深吸一口气，然后又问“那尾兽，人柱力的消息呢？”

　　“除了三尾，八尾与九尾以外，其他的尾兽都在各自的村子里，只不过他们身边都还有着大量的保护力量，如果只有你一个人的话，恐怕时间不太够。”

　　带土本来之前与蓝染的约定中，就有要蓝染吸引五大忍村的注意力，然后他趁机去收集尾兽这一条。

　　因为带土知道，就算五大国联合到一起，也绝对不会倾巢而出，像尾兽这种战略武器级别的最终兵器，几乎不可能进入到木叶的境内，更何况他们的老家也需要防守，所以留下人柱力在村内是最好的选择。

　　“我又不需要着急，能收集多少是多少就行了。”

　　带土随口说道“只要能够收集到三只以上的尾兽，这次就够本了。”

　　“说的也是，一步一步来嘛。”

　　绝点了点头，然后又说“那么你要从哪里入手呢？”

　　“一尾，二尾和七尾。”

　　带土早就想好了要从何入手了

　　“风之国的实力并不强，尤其是在罗砂带走了一部分忍者以后就更弱了，现在砂隐村的高手只剩下了一个千代，一尾刚刚死而复生，就算找好了人柱力，恐怕也发挥不出多少实力，所以对我来说根本不足为惧。”

　　“而云隐遭逢大变，四代雷影被魔族抓去做成了兵器，然后又被封印在了风之国的沙漠中，最麻烦的八尾人柱力奇拉比也不在了，那么捕捉二尾也没什么阻碍。”

　　“之后的七尾就更简单了，区区泷隐村，我还不放在眼里。”

　　他一通分析，然后转过了身，他要开始行动了，只不过在走之前，他问了一句

　　“说起来，你不过去吗？如果我们两个人都不在的话，恐怕长门会有一些意见。”

　　带土说的是木叶那边的战场，在一天前长门也不知道抽了什么疯，竟然开会说要去援助木叶，真是脑袋进水了。

　　本来趁着这个机会，晓甚至有望抓到除了在木叶之外的所有的尾兽的。

　　实在是……愚不可及……

　　绝回道“你什么时候也会考虑到那个小鬼的想法了？”

　　“看来他最近的转变，让你有了不小的压力啊？”

　　“我本来就是情报人员，和别人战斗还是算了，更何况那边交给佩恩处理也足够了。”

　　带土冷哼一声，没有说话。

　　但绝的话确实是他所想的，现在长门变得非常怪异，平时根本难得一见，而且除了天道以外的其他五道也消失不见了。

　　最关键的是，他现在的一些举动让带土根本看不透，也不知道他在想什么。

　　想到这里，他更加烦躁了，甚至连话也不想说，直接使用瞬身术到达了楼下。

　　现在每一分一秒都是宝贵的，他得前去砂隐村了。

　　可是还没走两步，他却突然感受到了一股奇特的查克拉，那种感觉很怪，既像是查克拉，又有些不同。

　　而且那股力量，让他有股非常熟悉的感觉……

　　“你想要去抓捕尾兽吗？”

　　他的背后，想起了一声清脆且充满活力的声音

　　而这声音，却让他停下了脚步……

　　或许在尾兽玉面前，在世界毁灭之时也无法令他停住的脚步，被这一道声音轻易做到了。

　　“你是……”

　　带土带着颤音，之前那声音他太熟悉了，熟悉到几乎每一个梦境都会出现，那本是他做一切的动力源泉！

　　但是他不敢回头，他害怕，他害怕刚才的声音只是自己的幻觉，实际上什么都没有发生，那个声音从来都不存在！

　　可是接下来的话，却打破了他的幻想，那传到耳边的声音，实实在在的证明了后方人说话的身份。

　　“带土，好久不见了啊。”

　　“琳……”

　　带土终于转过了身，回过头去，终于是发现了那说话的人。

　　比起当初他们还在一个小队的时候，现在的琳看上去成长了一些，虽然变化微乎其微，可带土还是注意到了。

　　除了外貌以外，剩下的就是琳的腰间佩戴了一柄短刀，而且身上穿的服饰他也很清楚，当初乌尔奇奥拉与葛力姆乔所穿的，就是这样的服饰。

　　“你……”

　　一直心心念念的人出现在了自己的眼前，带土却突然不知道该说什么，或许是琳现在的变化令他吃惊了，又或者说是内心过于的激动了。

　　“是蓝染大人令我重新显现在了这个世界上。”

　　琳不做出任何表情，反倒轻轻的拿出了短刀，对准了带土，令后者入堕深渊。

　　“不要去收集尾兽了，你如果执意要去的话，只有死路一条。”

　　带土一时愣在了原地，他想不到琳会说出这种话，也想不到琳的意图是什么。

　　他隐约察觉到了一丝的不对劲，可是因为琳就在眼前，他也无暇多顾。

　　在沉默了片刻以后，他说

　　“你说不去……那我就不去了。”

　　琳悄悄松了一口气

　　如果可以，他也不想对带土出手，可是知道蓝染一部分计划的她是知道如果此时带土去收集尾兽的话，恐怕下场会很凄惨的。

　　而她此次前来，也不只是为了救带土一命，除此之外还有更多的人，更多的生命正处在危险之中。

　　“我知道你有很多问题想问我，但现在时间来不及了，我需要你前去虚圈将里面的忍者救出来，至少，也要暂时的保住他们的性命。”

　　琳对着带土说“为了救援纲手大人，火影大人带着行动小队深入了虚圈，可是在那里等待他们的是一个陷阱，我希望你能帮我将他们救出来。”

　　“………………”

　　带土再度沉默了，说实话，那个特别行动小组的事情，他自然是知道的。

　　而此刻他们中了埋伏，对他来说其实是一个非常好的消息，至少这样能够极大的削弱木叶以及五大国的力量。

　　可是眼前的却是……琳的请求……

　　“我，我有许多话想对你说……”

　　带土没有正面回答，他犹豫着说道

　　“我知道，可我现在时间不多了。”琳摇摇头

　　她能够出来提醒带土，肯定是跟蓝染默许有关的，那个家伙既布置了一个陷阱给忍者，却又拖她的口再给他们一份希望。

　　这是琳无论如何都想不透的事情，难道蓝染就这么自信吗？

　　他就这么自信自己会成功吗？

　　“我如果出来太久，那么蓝染一定会怀疑我的，所以我得尽快前往木叶才行。”

　　话是这么说，但琳知道，如果没有蓝染示意，她根本就来不了水之国。

　　“可是……”

　　“我的性命在蓝染的掌握之中，你明白了吗？”看到带土不情愿，琳不由的加重了语气

　　“好吧，我明白了……”带土苦涩的笑了笑，然后又道“那么我该怎么去虚圈呢？”

　　“现在的我也是可以打开一次黑腔的。”看到带土同意了，琳不由的松了一口气，她作势向前撕什么东西，顿时一个黑色的空间出现在了前方。

　　“这就是黑腔，你只要进入其中，就会被传送到虚圈了。”

　　“我明白了。”

　　“等等。”

　　带土正要迈进去的脚，停了下来

　　然后就在下一刻，一道寒光直接刺穿了他的胸膛

　　痛楚从血洞中传了出来，让他浑身麻麻的，可是更痛的还是他的心，他不知道为什么琳居然会对他动手。

　　“抱歉，带土。”琳深深的弯下了腰“我来到这里，也算是有一部分蓝染的示意，那么为了迷惑他，我需要一些凭证。”

　　“你融合了初代大人的细胞，这样的伤势奈何不得你，很快就能恢复了。”

　　“……我……”带土突然不知道该说什么好，最终只能是哭笑不得的说了一句M.23sk.com

　　“下一次，你可以提前告诉我一下。”

　　琳吐了吐舌头“这样不就没有那种感觉了嘛，好了，就这样了，我要回木叶了，你也要加油啊，如果实在没办法保护住火影大人，你也一定要护住自己啊。”

　　带土终于笑了“放心吧，我一定会没事的！”

　　说完，他便直接进入了黑腔之中。

　　等到他视野中再次出现事物的时候，发现自己正处在一片类似沙漠的世界中。

　　而他的前方，有着一座巨大的宫殿。

　　“这里该不会是蓝染的大本营吧。”

　　带土眉头一皱，虽然知道蓝染此刻正在与木叶开战，这里面应该不会有多少高手存在，但一想到这里有可能就是破面军团的大本营，他心里还是有些后怕。

　　“也不知道蓝染究竟对琳做了什么……难道是秽土转生？可不应该啊……”

　　想到这里，带土的脸色又阴沉了下来

　　他能感受到琳的查克拉已经与之前大相径庭，现在琳体内的那股力量，更加逼近当初葛力姆乔所爆发出来的那种灵压。

　　难道蓝染那个家伙将琳改造成了破面？

　　这不是没有可能……

　　只不过这些东西可以留在之后考虑，他得完成琳留给他的任务才行。

　　“大蛇丸那些人，应该还没有找到这里来吧。”

　　稍加思考，带土便得出了这个结论

　　毕竟如果大蛇丸等人若是找到了这里，恐怕也就不会这么平静了。

　　从琳的话来看，这里明显就是一个陷阱，专门等着大蛇丸他们过来送人头的。

　　“只不过究竟是什么陷阱呢？”

　　所谓知己知彼百战不殆，带土决定要趁机查探一下周围

　　于是他直接进入到了虚化的状态中

　　在这种状态下，就算触动了什么陷阱，他也不会有生命危险。

　　更何况他还有一只眼睛中存在着新移植而来的三勾玉写轮眼，就算出了什么查漏，他也有保命的能力。

　　做好了万全的准备后，他便开始了行动。

　　……………………………………………

　　“另外的查克拉？”

　　在另一边，听到那感知型忍者话语的大蛇丸眉头一皱

　　“在虚圈之中，怎么还会有查克拉波动呢？难道说这里除了纲手，还有着其他忍者？”

　　“不，不是……”那名感知型忍者摇摇头“那股查克拉反应是突然出现在我的感知中的，和纲手大人原本就存在的这种不一样。”

　　“突然出现……”富岳想了想，然后分析道“那应该是和我们一样，从忍界来到虚圈的忍者。”

　　“就是不知道会是谁了。”

　　“我总觉得周围太安静了，蓝染总不会到现在还没有发现我们吧。”自来也也是摇摇头，他觉得这实在是太异常了。

　　毕竟换一个角度来说，如果有一群强大的忍者突然出现在了火之国，恐怕暗部用不了多久就已经定位好了他的位置了。

　　可蓝染和他的破面军团就好像没看到一样，实在是让人无语。

　　“不对！”

　　<divid=&"b4&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第八十一章 虚圈之行（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 