    虽然他没正式和达尔西见过面，但当初和五通神海滩一战的时候，远远的看过一眼，记得对方的长相。

    女人见状，立即找到了发泄口。

    “看什么看，你这种下贱的东西，有资格看我老板吗？”

    “我老板可是全球最佳纪录片导演，身份地位何其尊贵，你看他，简直是对他的侮辱！”

    她不敢对雷灵素生气。

    毕竟从目前来看，雷灵素肯定是达尔西要追求的对象。

    她只是一个助理而已，说好听点是替达尔西处理各方面的社交关系。

    说难听点，就是在达尔西有需要的时候，乖乖地张开腿而已。

    万一得罪了，以后难免要被雷灵素报复。

    “够了！”

    达尔西已经到了忍耐的极限。

    这可是自己的偶像啊，你竟敢对我的偶像大声指责，还说出如此粗鄙的话。

    你这是要我在偶像面前丢脸吗？

    女人不再说话。

    旁边窃窃私语的议论声不断。

    都在猜测雷灵素会不会收下鲜花。

    “喂，本女侠可不是一束鲜花就能……”

    雷灵素刚要拒绝。

    噗通！

    达尔西双腿跪下，高举鲜花，热泪盈眶。

    “偶像，我终于见到你啦！”

    雷灵素一脸懵逼：“我不认识你吧，什么时候成你偶像啦，本女侠不混演艺圈的。”

    “那个……美女，麻烦你让一让。”

    达尔西接下来的这句话，更是让雷灵素吃惊。

    一个大男人，手捧鲜花下跪，结果不是送给自己的？

    她很不服气。

    难道这飞机上还有比自己更漂亮的女人吗？

    不仅是她，所有人都是惊讶的看着这一幕。

    就连刚才的女人，也是吃惊不小。

    很快雷灵素就意识到了什么，僵硬地转过头，看向萧阳。

    她的大眼睛眨了眨：“不会……不会是找你的吧？”

    萧阳苦笑：“你怎么在这里，起来说话，像什么样子。”

    “不！偶像，求你收了我吧！”

    达尔西推开雷灵素，一路跪到了萧阳的脚下，激动得连言语都不会表达。

    轰！

    机舱内瞬间炸锅。

    “不会吧，这兄弟男女通吃啊！”

    “美女，要不跟我过吧，我虽然穷，但没有这哥们的癖好……”

    萧阳一脸懵逼，心里简直万马奔腾。

    兄弟你要不要这么彪悍。

    老子只喜欢女人，就比如我身边这位肤白貌美的美女。

    你个四十岁的油腻中年大叔，请你口味不要这么重好吗？

    萧阳捂着额头，恨不得用降龙棍把这货顶飞机外面去。

    “对不起！对不起！偶像，是我太激动了。”

    达尔西意识到不对，连忙改口道歉。

    “阳哥，求你收我做徒弟吧。”

    “我会摄影，我摄影技术贼高。”

    “我能拍下你每一个装哔的瞬间，而且是超高清的！”

    众人这才反应过来，原来是闹了个大乌龙。

    可他身边的女人，却是微微震惊了一下。

    她知道达尔西的发家史。

    当初的达尔西一穷二白，完全是靠拍摄一个武者的战斗场面才获得如今的财富。

    想不到这个武者，竟然就是眼前这个看着帅气，却穿着十分邋遢的男人？

    随即她露出了不屑的表情。

    再能打又如何，能比钱更有力量吗？

