    281路公交站

    一个身材高挑的女孩儿穿着一件半旧校服，黑色双肩包被她随意地搭在左侧肩上，她的皮肤格外白皙，属于那种站在人群里格外引人注目的肤色，白中透着淡淡的粉，就像三月的桃花一般娇嫩欲滴。

    女孩儿眉头拢着，眼睑微垂，浑身透着一股子清冷劲儿。

    旁边等车的人群不时朝她偷瞄一眼，却没有人敢上前靠近她。

    一辆黑色轿车缓缓停在路边。

    车内的人按了下喇叭，车窗也紧随着缓缓摇了下来。

    露出白洛禹那张笑眯眯的俊脸。

    “楠一，你要去哪儿？顺路送你过去。”

    顾楠一朝后座上的傅云琛看了一眼，从她这个角度只能看到两条卷曲着的长腿，他的双手搭在大腿上，那双冷白皮的手正在缓缓转动着一串佛珠。

    他信佛？

    想到昨天晚上和他的聊天内容，顾楠一心里升起一丝好奇。

    傅云琛看着最多也就二十四五岁的模样，但他周身的那股子气质却显得格外老成。

    就像是一个披着年轻面具的耄耋老者。

    想到自己要去干洗店，正好可以把衣服还给他。

    于是打开车门上了车。

    上车后，顾楠一朝身旁的男人看了一眼。

    他微阖着眼，一双浓密卷翘的睫毛像两把羽扇，鼻梁直挺、薄唇微抿着，看上去有些冷肃。

    落日余晖下，金黄色的光芒笼罩在他的脸上，映衬的那张冷白皮的面容极尽透明，隐约还能看到一层细细柔软的茸毛。

    他的呼吸很浅，侧着一张俊容，宛若这世间最尊贵的王者。

    她感应到一股很强大的磁场波动。

    只可惜她的能量太弱了，如果恢复之前的能力，她便能感应出傅云琛身上的这股气场有多高。

    正常的地球人能量一般在二百分上下。

    能量源也就是宇宙能量的磁场转换，人的身体就相当于一个接收器，无时无刻可以接收宇宙的能量。

    不过每个人接收能量的高低是不同的，智慧越高的人，能量源就会越高。

    所以古时候那些修行者的能量就远远高于普通人类。

    她猜测，傅云琛绝对不止平均线水平。

    顾楠一这边正胡思乱想，傅云琛突然睁开眼眸。

    “要去哪儿？”

    被当场抓包偷看人家，顾楠一先是怔愣了一下，但很快恢复如常。

    “淮安路童G干洗店。”

    白洛禹定好导航，笑呵呵地回头看向顾楠一。

    “事情解决了？”

    “恩，蔡殷弘被放了。”

    “那小胖子竟然被放出来了？”白洛禹很有些惊讶。

    按道理这已经是一桩刑事案件，只要顾楠一不松口，那个小胖子最少也要在牢房里蹲几个月。

    傅云琛瞬间明白是怎么回事儿。

    “你选择和解？”

    这似乎并不符合她的个性。

    顾楠一摇头：“确切说是我的监护人选择和解。”

    傅云琛静默地盯着她，虽然小朋友脸上很无所谓的样子，可从她对自己父亲的称呼不难看出，他们父女之间的关系很不好。

    回想到在希尔顿酒店门外，顾廷均当众谩骂她时的场景。

    如果不是提前弄到些资料，很难相信他们是亲生父女。

