    灵箓直起了身子，跟在晏紫的身侧往里走。

    修神走到他们中间，不动声色的把他们隔开。

    婆婆看向玄龟，“劳烦玄公子讲一遍吧，我每讲一遍啊，心里就会难受一次。”

    玄龟道，“其实也不复杂，那个仙姑，原本是灵巫一脉的，可是她却修了巫蛊，灵箓是她的弟弟，恨她的背叛。”

    灵箓道，“我不是！”

    “好，你不是。”玄龟翻了个白眼，“同父同母的陌生人罢了。”

    晏紫问，“不只是因为她修了巫蛊吧，不然这小家伙也不会那么恨。”

    玄龟道，“聪明，灵箓的父亲是灵巫一脉的大巫，他们被巫蛊大巫下了黑手，只余下灵箓、仙姑和婆婆三个，灵巫一脉主修符法，他们姐弟刚开始说好的要一起修符法，为父母报仇，可是.......”

    晏紫接上，“可是，仙姑却半路修了巫蛊，还跟了巫蛊大巫是吧？”

    灵箓再次攥紧了拳头，“不止。”

    婆婆补充道，“她提前没透露过一丝一毫，就在三年前的巫蛊大赛上一举夺得了魁首，所以灵箓这孩子才接受不了。”

    晏紫看她平和的目光，“你不恨吗？”

    “不，”婆婆摇摇头，笑的慈祥，“我老了，别的什么也不奢求，只希望孩子们能过得好。”

    “过得好吗？”晏紫想着那黑乎乎的仙姑府，想着那一盏盏白灯笼，心里隐隐闪过一个念头。

    “你们......”晏紫看向灵箓，“尤其是你，为什么对我态度变化那么大？”

    灵箓指着玄龟道，“他说你厉害。”

    “所以，你想让我做什么？”

    灵箓：“我去仙姑府。”

    晏紫调笑着，“你想让我帮你去仙姑府找仙姑？就你这么说话说一半，能把想说的说明白吗？”

    灵箓：“.......”

    他缓了会儿问，“只问为什么。”

    “哦？那你不用去了。”仙姑的声音在他们身后响起。

    灵箓猛地回头。

    仙姑扭着腰往里走，“我来告诉你。”

    灵箓眼珠极快的震动了几下，“别进来！”

    仙姑顿住脚步倚在门框上，目光环视了院子一周，“本来我也没打算进这破院子。”

    晏紫拉着修神站到一边，让他们姐弟两个面对面说话。

    灵箓深深的看了她一眼，又别开头问，“为什么？”

    “因为我受够了这种东躲西藏的日子，受够了住这种破烂的房屋，出事的时候你年龄还小，或许没感觉，但我从小在锦衣玉食中长大，怎么能过得惯这种苦日子？”

    灵箓：“我会努力。”

    “努力？你没看到整个灵山都被巫蛊脉控制？你得努力多少年才能打败他们？你等得起，姐姐我可等不起，我一天苦日子都不要过。”

    仙姑吹着自己黑乎乎的指甲，“你知道我现在的日子有多好吗？我能吃得上全虫宴！巫蛊大巫迷恋我迷恋到要死，我才是灵山真正的主！”

    灵箓绷不住了，“你不是她！她不会这样的！你把我姐姐还给我！”

    “我就是她呀，哦，是了，我之前很照顾你是吧，不好意思啊我的好弟弟，这两年太忙了忘记了你，那么现在我问你，你要跟我去仙姑府享福吗？”

    灵箓握紧了拳头，“我只问你一次，你知道错了吗？要回来吗？”

    “我可没错，回来？”仙姑撇了撇嘴，“我是疯了吗？我好好的日子不过，回来受苦？你知不知道我瞒着你们练毒蛊，有多痛苦？你知不知道我天天对你们笑眯眯的，有多恶心？”

    灵箓直接被打击的晃了晃。

    晏紫看不下去，开口道，“行了吧，别再喷了，把孩子喷傻了。”

    仙姑朝着晏紫暧昧的眨眼，“哦，我刚刚有句话说错了，我不是这灵山上的主，我喜欢你，你跟了我，我让你在我之上，那你才是这灵山真正的主。”

    修神又硬了拳头。

    晏紫赶忙拉住，跟仙姑说：“在气人这方面，我没服过谁，今天我服你了。”

    仙姑利落的接上，“你该爱我的。”

    晏紫头都大了，第一时间去安抚修神。

    灵箓看看仙姑，又看看晏紫，不敢置信的说：“你喜欢女人？你疯了！你真的疯了！”

    仙姑道，“很刺激的，你要不要试着喜欢男人？”

    婆婆痛心疾首的说：“灵仙，你何至于此？！你怎么会变成这样？”

    徐念：“卧槽卧槽卧槽，姐姐被姑娘看上了？！”

    玄龟表情也是一言难尽，他有些同情的看向修神，修神太难了。

    阿生倒是不意外，姐姐的魅力无人能抵挡。

    晏紫好不容易把修神哄好，看仙姑还要说话，赶忙打断她。

    “别嘴硬心软了，若不是你，他们两个在这城外的院子里住两年，怎么可能不被发现？灵箓到现在还大摇大摆的拿《灵巫心经》去换东西，不是你，他怎么可能还活的好好的？”

    仙姑看着她，眼神迷茫，“你在说什么啊？”

    灵箓眼底倒是升起了一抹希望，“她说的都是真的？你在暗中帮我？你没有抛弃我们？”

    “你在说什么？”仙姑把小猫妖拉出来，“你问问他，我一个月二十天宿在他们楼里，八天宿在大巫那里，两天练蛊，我生活那么多姿多彩，哪里还有时间管你？”

    “你！”

    仙姑不在意的笑，“别傻了，我真的就是那种贪慕虚荣的人，不过你还在用灵巫心法置换东西？还是别做了，免得给我惹麻烦，你需要什么？我给你啊，我好东西多的是呢。”

    “滚！”灵箓眼底的希望之光彻底灭了。

    仙姑问，“真的不去仙姑府享福吗？”

    “我！让！你！滚！”

    “不识好歹的狗东西。”仙姑骂了句，就真的走了，走的极其潇洒，毫不留恋。

    灵箓狠狠的盯着她的背影，“如果......如果她还回头.......”

    晏紫明白，这是灵箓在给她最后一次机会，如果她还回头，灵箓就原谅她。

    仙姑顿住了脚步，可她只是侧了首，嬉皮笑脸的看着晏紫，“小女神，跟我一起回去？”

    晏紫和修神对视了一眼，然后回复仙姑，“行”

    灵箓猛地转头看向晏紫，好像是要把对仙姑的恨都转到她身上一样。

    晏紫无所谓的耸耸肩，“走了，我要去做灵山真正的主人了。”

    修神握着晏紫手腕的手紧了下，不赞同的喊，“小仙子.......”

    晏紫大方说：“我们平起平坐。”

    修神直接被气笑了。

