    韩义先把刘刚和杜雨涵叫到一起说道：“你们两个现在时间也比较充裕，那就趁着这段时间多学一些文化知识。

    知识是谁也偷不走的，艺多不压身，不管到什么时候有知识的人都比别人的机会多。

    刚子不可能总是待在我身边，我不能耽误你的前途，所以你在我身边这段时间就好好学习，这对你的将来有益。”

    刘刚一听赶紧说道：“我不走，我要一直留在团长身边。”

    韩义先说道：“不管你将来走不走，学习文化知识都是必要的。也许以后我还会回归部队，你也不可能总是在我身边当勤务兵。

    我让人给你们两个找找这附近的学校，看看能不能给你们弄个学籍，不用去学校上课，到时候就去考试就行。

    如果最后能考个初中毕业证对你们来说大有好处。

    将来刘刚在部队也能更有发展。雨涵也是一样，将来找工作也好找。如果你们能把高中毕业证考下来那就更好了。”

    韩义先也有自己的考虑，如果他将来真的能重新站起来，到那时就不用杜雨涵贴身照顾了，那她就应该有自己的一份工作。

    现在学习文化知识有个文凭将来找工作也好找。

    刘刚也不是傻子，当然知道团长这是为他好，当即说道：“我听团长的，我一定跟着团长好好学。”

    杜雨涵也很高兴，这样以后她的一身本事随着学习也可以慢慢显示出来了。

    不管谁问她，她就说是跟韩义先学的就好了。以韩义先大学毕业的水平教她，她本身再聪明一些，那以后许多事就好解释了。

    杜雨涵也赶紧表态说道：“我也会好好学习的，绝不会辜负韩大哥的一番苦心。”

    袁启良的动作很快，三天后就把从小学到高中的课本都给借齐全了，还是两套。

    袁家老二袁启华已经上了大学，他上学时的初高中课本都留着，再加上袁启文以前上学时的课本袁启良只是把缺的补齐了。部队大院里上学的孩子很多，借这些书并不是难事。

    书是袁启文自告奋勇骑着自行车给送来的，顺便又在小院儿蹭了一顿晚饭和一顿早饭。

    拿到书刘刚和杜雨涵都很激动。刘刚虽然当兵了但他也只是小学毕业的水平。

    他当兵之后才了解到文化知识的重要性。没有文化在部队发展就会受到限制，想升职都很难，年龄到了就得退伍。

    刘刚知道团长给他提供的这个机会很难得，他也想成为一个像团长那样有知识有文化的高素质军人，虽然他知道他不可能赶上团长的水平，但是他会努力的。

    相对于刘刚，杜雨涵只是想要一个表象，一个她是通过学习获得了文化知识的表象。

    她翻看了从小学到高中所有的课本，对她来说没有丝毫难度，都是小意思。所以杜雨涵一点压力都没有，但她也得做做样子。

    韩义先知道杜雨涵学中医肯定有一定的文化基础，但水平如何他不是太清楚。所以他直接就从小学讲起，如果杜雨涵和刘刚都学过就当复习了。如果他们掌握的快他就讲的快一些。

    韩义先想先教刘刚和杜雨涵一段时间，如果两个人的水平达到小学毕业的水平就让袁启良帮着联系部队子弟学校，让两个人去考初中。

    两个人在初中挂个名，考试就去考，能拿到初中毕业证就让他们去考高中，能拿到高中毕业证更好。谁能考大学他大力支持。

    这个时代的小学课本非常简单，刘刚是小学毕业已经学过一遍了，杜雨涵是大学的水平更是不用说，所以他们掌握的很快，韩义先也就教的很快。

    三个人上午在家上课，中午吃完午饭之后韩义先会午休一个多小时。而杜雨涵和刘刚就会进山去挖野菜、打猎。

    院子里种的蔬菜已经都长出来了，移栽的野葡萄和核桃树也都成活了。这都要归功于杜雨涵空间里那口井里的水。

    自从杜雨涵发现这井水不但动物喝了有好处，还可以促进植物成活及生长后，她就时不时的给家里的动植物用空间里的井水。

    现在院子里的植物杜雨涵都偷偷浇过稀释的井水，所以他们长的都很好，虽然效果不是那么逆天但生长的速度也提升了不少。

    院子里原来有的枣树也长的很好，杜雨涵还指望着它今年多结果实，大枣可是好东西，市面上不好买到。

    桃树已经长的很茂盛了，上面的果实不少，假以时日就可以有桃子吃了。

    今年春天干旱的迹象已经越来越明显了，杜雨涵的心情也越来越沉重。她不知道现在养父母一家日子过得怎么样？

    她不敢轻易的和养父母一家联系，如果被杜家老宅那边的人知道了她现在的地址，等到闹灾荒的时候他们肯定会没皮没脸的找上门来，赖在这里不走的。

    她不想冒那个险给韩义先添麻烦影响他平静的生活。

    她准备过段时间偷偷回去一趟给养父母一家送一些粮食和钱。

    她还要尽快找到自己的亲生父母，得请他们帮忙给养父母一家找个好地方生活，离开杜家老宅那帮子吸血鬼远远的，让他们永远也找不到他们二房。

    时间进入了六月，杜雨涵来到韩义先身边已经好几个月了。

    因为营养跟得上再加上杜雨涵经常在空间里开小灶喝空间的井水，刚开始骨瘦如柴的小姑娘如今长高了一大截。

    皮肤也变得粉嫩水润，嘴唇像熟透的樱桃一样红润又有光泽。

    头发从枯黄变得乌黑亮丽好像一匹黑段子。

    身体也开始发育，胸前已经不再是飞机场有了微微的隆起。

    现在的杜雨涵已经俨然成了一个亭亭玉立的美少女。那双仿佛藏着许多故事的水润的大眼睛也染上了越来越多的笑意，它仿佛会说话一样，里面似乎包含着千言万语。

    经过几个月的相处，袁启文、刘刚和杜雨涵三个人结下了深厚的友谊，袁启文几乎是长在了小院儿这里，不愿意回自己的家了。

    杜雨涵和刘刚的学习进度很快，他们已经学完了小学的知识。

    在韩秀琴帮忙找了部队子弟学校后两个人都很争气地考上了初中，正式成为了一名初中生。

    因为这次的成功两个人激动了很久，也动力十足准备向高中冲刺。

    因为两个人的特殊情况他们只是在家自学，考试的时候去学校考试。

    因为有袁家的关系在学校也愿意开这个方便之门，鼓励年轻人多学文化知识。