    琴魔饶有兴致的看着面前熟悉而陌生的林陌，说道：“现在的你，还是你吗？”

    林陌站起身，拍了拍自己身上的尘土说道：“这重要吗，我现在觉得心魔这个词多么可笑，每个人心里都有阴暗的一面，那一面或许残暴，或许病态，或许胆小，或许懦弱，但无论如何那都是自己，而第一个说出心魔这个词的人，显然是在否定自己。

    他认为自己是美好的，是充满阳光的，那些负面的一切都是心魔，都是凭空诞生出来，而与他并无关系，唯一的关系或许就是敌人，所以他要战胜心魔，可是排除掉这些肮脏的一面后，那么完美的他还是他吗，更或者，他的内心有更大的阴暗要隐藏，才会如此吧。”

    琴魔脸色带有一丝邪笑说道：“很好，很好，你过了我这一关，也过了自己这一关，之前的你不知为何太在意所谓的正邪了，你一面想要在众人面前维持一个良好的形象，一面又想不断地获取一些想要的东西，何必呢，这个世界本就是以力量为主的，真的有正邪也是那些大人物划分的。”

    林陌依旧保持冷漠的说道：“你还知道什么？”

    琴魔眨了眨眼说道：“少年郎别紧张吗，我可没有功夫窥探你的隐私，只是你的情报已经在第一时间发给了我们无忧九贤，同时所谓的心魔与心魔相同，我本就是我，我也是心魔，所以在一开始你还未完全认清自己时，难免我会不小心看到你的一些想法，不过也仅此而已了。”

    林陌点点头，以琴魔的实力自然没必要骗他，于是说道：“我昏迷很久了吗？”

    琴魔笑道：“不久不久，一个月而已，好啦白玉帛上我的名字已经签好，你现在需要的是好好吃一顿，然后好好睡一觉，认清自己的过程可没有那么轻松美好。”

    说完直接把白玉帛仍还给林陌，然后随手一挥，林陌的眼前一花，定晴看了看周围后，发现自己来到了厨怪住所的门外。

    里面的香味已经飘了出来，林陌推开屋子发现没有看到厨怪，反而是兽仙大咧咧的坐在一旁，还有躺在桌子一角睡觉的黑炎，林陌这时才发现黑炎不知道什么时候跑出去了，还好没遇到什么危险，否则自己岂不是在那幻境中不知不觉就死掉了。

    林陌有些没好气的拽了拽黑炎的尾巴，只是黑炎依旧深陷在睡眠中，兽仙撇了撇嘴说道：“让它好好睡吧，之前你不是让我给你加工那些食粮吗，结果等了三天你都没到，然后黑炎就跑过来了，在他一顿比划下我才知道原来你是陷入琴魔那变态的自我认知考验中，没办法，我只能把那些食粮给黑炎了。

    结果想必你也猜出来了，这货蠢萌蠢萌的直接三口两口全吃光了，要是按照我之前的预估这些食粮应该分半年的时间才能吃完才对，于是他就陷入了深度睡眠中了，毕竟你两是至高契约，我又担心他遇到什么危险，所以给他当了一个月的保姆。

    直到今天一早，琴魔传音说你应该会醒来了，让我到时在厨怪的住所等你，说实话我真不愿意来这地方，但没办法啊，这蠢萌货不亲手交给你我也不放心啊。”

    林陌连忙拱手道谢，他也没想到黑炎这么没耐性，等了三天就被自己的食欲所控制，迫不及待的奔向兽仙那里，结果把自己吃撑了，还好兽仙比较靠谱，要真是放任黑炎这种状态，出现什么意外自己哭都没地方哭的。

    兽仙接着说道：“没想到你还挺能搞的，前段时间，你的情报资料已经全都发给我们几人了，不得不说你能活到现在，运气不错，继续保持下去，身为我唯我道宫下一任教主，自然要好好搞事情，毕竟这是传统啊。

    好了好了，多余的话我也不说了，以后多出去搞一些上次那种药材，回来我还给你加工，当然啦手续费也是需要的，我就先走一步了，真不愿意和那死厨子见面。”

    与林陌告别后，兽仙的身影就消失在房间中。

    厨怪有些尴尬地从里面的厨房走了出来，说道：“那婆娘太记仇了，我还是躲着点比较好，对了先吃饭先吃饭，幸好你突破到后天了，否则饿上一个月，即使你的体质再好，也受不了的。”

    林陌这才发现自己的境界在这一个月里竟然提升到了后天初期，看着面前的三菜一汤，也不想这些乱七八糟的，果断从心的开始自己风卷残云之旅。

    吃饱喝足后，林陌长舒一口气，心中有很多话想说，但又不知道从何说起，只能直愣愣的看着厨怪。

    厨怪收拾完面前的桌面后说道：“你打开你的白玉帛就知道了。”

    林陌有些茫然的拿出刚才琴魔随手丢给自己的白玉帛，只见九个名字都在上面，琴魔后面的是书生和画痴，最后则是神医二字。

    厨怪看出了林陌的疑惑说道：“琴魔那边你通过自我认知考验，自然可以写上名字，虽然我不知道你是怎么度过一生中最为恐惧不安之事的，但是长达一个月的时间确实十分不易。”

    林陌原本以为自己会梦回现代，再一次遭遇那时的背叛，原来自己早在不知不觉中，不在把前世的那一切放在心上了。

    只听厨怪继续说道：“书生那边你早就搞定了，所以看你一直陷入昏迷中，就帮你把画痴搞定了，这两人关系一向极好，至于神医，到时就需要你亲自去问他了，这也是你加入唯我道宫，成为少教主的第一个任务。”

    林陌点点头说道：“那现在我是要去见教主了吗？”

    厨怪说：“你要是不需要休息的话，就去见教主吧，想必他也巴不得......算了算了，总之你快点去也好，接下来很多事需要你去做，这一个月的时间，外面还算风平浪静，不过这一切都是暴风雨的前夕啊。”

    林陌把黑炎小心的收进御兽令中，在于厨怪告别后，想着他最后的一句话，一边陷入沉思，一边向着山顶走去。

