    杰森与崔龙王对视。

    杰森淡然。

    崔龙王微笑。

    并没有什么天崩地裂般的气息碰撞。

    有着的，只是——

    风，徐徐吹过。

    周围人的衣襟随之飘起。

    有着的，只是——

    桥下本来被‘饵’吸引过来的鱼，突然散去。

    湖水被鱼群搅动，发出了潺潺水声。

    “沐白，沐馆主？”

    崔龙王问道。

    “崔龙王，大龙头？”

    杰森回应着。

    接着，两人向着对方走去，崔龙王走下了桥，沐白走向了桥。

    彼此之间靠近着，最终只有三步远时，双方齐齐停下。

    崔龙王笑得更开怀了。

    杰森的淡然则是始终不变。

    “难得、难得。”

    “竟然能够碰到沐馆主这样的青年才俊。”

    “走，吃饭。”

    崔龙王说着，转身做了一个请的手势，杰森径直向前。

    两人就这么肩并肩的走向了后花园内的宴会厅。

    留下了有些摸不着头脑的崔龙女。

    “爹爹刚刚是很欣赏沐馆主？”

    崔龙女看向了徐大山。

    而这个时候的徐大山则是眉头紧锁。

    做为老江湖，徐大山看出了一点儿不一样的东西。

    但具体是什么，却又说不出来。

    很是奇怪。

    “也许……”

    “鱼死了！”

    “这些锦鲤怎么都死了？！”

    就在徐大山正准备认可崔龙女所说时，‘四海帮’的一些侍卫突然发现了不对劲。

    徐大山、崔龙女连忙走向了湖边。

    只见原本色彩靓丽的锦鲤成片的翻起了肚。

    “这？！”

    “竟然是这样？！”

    徐大山瞪大了双眼。

    “徐大叔你知道是怎么回事？”

    崔龙女好奇的问道。

    “十年前，大龙头曾在‘香城’外，十里滩挑战过那位‘刀君’，两人还没有出招，只是对峙时，有数只海鸥从天际飞过，但是还没有靠近就直直坠下。”

    “后来我们的人把这些海鸥的尸体带回细细检查，发现这些海鸥虽然外表上看没什么，但是脏腑却是粉碎。”

    “再后来我曾亲口询问过大龙头。”

    “大龙头说：这些海鸥是被自己和‘刀君’的气势震碎了内脏，所以才坠下的。”

    徐大山转述着。

    顿时，崔龙女和周围‘四海帮’的帮众就齐齐倒吸了口凉气。

    十年前，崔龙王和‘刀君’对峙，能够以气势震碎海鸥的内脏。

    而刚刚，崔龙王和沐白对峙，湖里的鱼全都翻了肚。

    那岂不是说沐白……

    拥有着和‘大龙头’一般的实力？！

    当这个想法出现在脑海中的时候，所有人都是不相信的。

    ‘开膛手’沐白，在‘山城’的名气是如日中天的，可是离开了‘山城’，名气就小了很多，大部分人都不知道，也只有消息灵通的人才知道。

    尤其是对于‘四海帮’的帮众来说。

    崔龙王就是宛如神灵一般。

    甚至本身就是寄托了信仰的存在。

    与‘刀君’一战，虽然败北，却尊敬依旧不减。

    甚至，越发的尊敬了。

    因为那是天下公认的九大高手之一的‘刀君’。

    事实上，十年来，‘大龙头’崔龙王是唯一一个和‘刀君’交手还活下来的人。

    至于剩下的人？

    都被‘刀君’一刀两断。

    因此，‘四海帮’的帮众对于自家帮主能够活下来，是相当骄傲的。

    而现在，突然出现了一个年轻人和自家帮主不相上下。

    哪怕只是想法，他们也接受不了。

    甚至，认为这是荒谬的。

    “帮主应该是手下留情了。”

    “没错。”

    “肯定是这样。”

    ‘四海帮’的帮众这样想着。

    徐大山、崔龙女也是这样想着。

    唯有豆包不同。

    豆包对‘四海帮’帮众的想法嗤之以鼻。

    什么和‘大龙头’崔龙王不相上下？

    她家馆主如果出手的话，那个‘大龙头’崔龙王一定不是对手。

    这可不是什么主观情绪。

    而是她见过她爸爸妈妈对峙，那是她有记忆以来唯一一次对峙，平日里她爸爸总是对妈妈千依百顺的，但是那一次因为豆浆咸甜起了争执。

    她爸爸坚持豆浆应该咸的。

    她妈妈则是认为豆浆应该甜的。

    然后，对峙开始了。

    不过，开始的时候，就是结束的时候。

    她能够看得出来，看似半斤八两平手的对峙，实际上她的爸爸气势上已经弱了一筹。

    而且，那次之后，她家的豆浆就是甜的。

    刚刚她家馆主和‘大龙头’崔龙王的对峙也是一样的。

    豆包看得出，‘大龙头’崔龙王弱了一筹。

    而且……

    对方身上好像有点不自然的地方。

    就像是麻婆豆腐里没有放肉末一样的不自然。

    不过，这些没有什么。

    豆包相信她家馆主能处理好一切的。

    而她？

    “崔姐姐，鱼死了不要浪费，咱们捞起来做烤鱼、红烧鱼、麻辣鱼、熬鱼汤吧。”

    豆包建议着。

    “可这是观赏鱼啊。”

    崔龙女相当的心动，但还是有些犹豫。

    “观赏鱼才好吃，你看看每一条都是如此的肥美，放在烧烤架上，抹上油脂，炭火一烤，孜然芝麻海椒面一撒，那滋味……”

    咕咚。

    豆包的话语还没有说完，崔龙女就开始咽口水了。

    她对着周围的帮众一挥手说道。

    “鱼死不能复生，我们不能光是悲哀，要将一切都处理妥当。”

    “食物本身就是来之不易的，我们不能够浪费。”

    “所以，捞起来，都送到厨房去。”

    崔龙女义正言辞的说道。

    “是，大小姐。”

    ‘四海帮’的帮众们齐声应是。

    对于他们来说，鱼是捞起来扔掉，还是捞起来做成食物都没有什么区别。

    当然了，如果是后者就更好了。

    毕竟，说不定晚上就能够加餐。

    看着帮众们，将鱼捞起来送到厨房后，崔龙女不由点了点头，而这个时候，徐大山凑了过来。

    “大小姐，你口水流出来了。”

    “啊？！”

    崔龙女惊慌失措的一抬手，这才发现，自己不知道什么时候就湿了。

    嘴角、下巴都是口水。

    崔龙女先是慌乱，但是做为‘大龙头’崔龙王的继承人，崔龙女迅速的就恢复了正常。

    “徐大叔，你看错了。”

    崔龙女十分认真的说道。

    然后，转过身看向了豆包。

    “走吧，豆包。”

    “不要让爹爹和沐馆主等久了。”

    说完，崔龙女就当先向着后花园的宴会厅走去，脚步不疾不徐，一副镇定自若的模样。

    这样子，如果不是徐大山确认自己确实是没有看错的话，一定会怀疑自己是不是看错了。

    看着和豆包并肩离去的大小姐，徐大山先是愣了愣。

    然后，哑然失笑。

    对于这样的小姐，他并不讨厌。

    相较于以前将自己隐藏起来，还端着架子的大小姐。

    这副模样的大小姐更加的真实。

    而且，讨喜。

    看看周围帮众的模样就知道了。

    每一个都是带着尊敬与笑意看着大小姐，而不是以前那样的陌生、敬畏。

    “如果是这样的大小姐，就算‘大龙头’真的死了，‘四海帮’也不会乱！”

    徐大山忍不住的想着。

    随后，徐大山快速的摇了摇头。

    “想什么呢？‘大龙头’可是活得好好的。”

    徐大山想着，就大踏步的走向了宴会厅。

    而此刻的宴会厅内，‘大龙头’崔龙王举起了茶水，向杰森敬了一杯。

    “抱歉，沐馆主。”

    “十年前一战后，为了更快的恢复，我就戒酒了。”

    崔龙王解释着。

    “没事，我也不擅长饮酒。”

    杰森端起茶水道。

    对于酒精类的饮品，杰森都是敬谢不敏的。

    不过，用来消毒的话，他是不介意的。

    “哦？”

    “看沐馆主魁梧昂扬的身躯，很难想象竟然不擅长饮酒。”

    崔龙王很是讶异。

    就如同崔龙王说的那样，杰森要超常人壮硕的身躯，还有棱角分明的面容，让人看到的第一眼就是大口吃肉、大口喝酒的豪杰。

    但是，这个江湖上怪异的事情已经够多了。

    多这么一件也不算什么。

    不过，马上的，自认为不会少见多怪的崔龙王就瞪大了双眼。

    实在是杰森吃得太快了。

    几乎是眨眼的工夫，桌上的菜就少了一半。

    再愣神的工夫，桌上剩下的菜就又没了一半。

    ‘这样的速度？！’

    ‘如果用来进攻的话……’

    ‘尤其是配上一把刀或者一柄剑，这个江湖除了那几个外，谁又能够挡得住眼前年轻人的一击？’

    崔龙王忍不住的想着。

    然后，面容上就又多了一分笑意。

    他们现在是友非敌。

    有着这样的朋友，难道不应该多笑一笑吗？

    甚至，还可以多喝几杯。

    可惜的是，他不喝酒。

    不是不想，是不能。

    当即，崔龙王就又端起了茶，自斟自饮起来。

    那模样，根本不像是喝茶。

    就是在喝酒。

    杰森扫了一眼，就将注意力放在了眼前的餐桌上。

    这里是‘四海帮’，可不是‘山城’的‘醉仙楼’。

    在‘四海帮’内可不用担心食物不够，在杰森吃完第一轮的时候，更多的食物就被端上来了，无一不是选材考究，制作精美的食物。

    痛快。

    这就是杰森此刻最为直观的感受。

    一连五轮之后，杰森这才放缓了速度。

    他开始用只比一般人快点的速度吃着。

    又吃了五轮后，杰森这才暂时停下筷子，端起了茶杯。

    “崔帮主，您知道什么样的功法可以不死，然后，又再另外一处复活的吗？”

    杰森询问道。

    虽然已经认定了‘赵老四’会是一位运输队长，但是如果可以更多的了解对方的话，杰森自然是不介意的。

    “死而复活？”

    “是否还换了模样？”

    崔龙王径直问道。

    “是的，崔帮主你知道？”

    杰森看向了崔龙王。

    他在之前只是猜测崔龙王可能会知道，没有想到的是，崔龙王似乎还知道的相当清楚。

    “关于江湖上的九大高手，沐馆主可曾知道？”

    崔龙王问道。

    “知道。”

    “这人是九大高手的传承人之一？”

    杰森在之前就曾猜测‘赵老四’是九大高手的传承人之一，毕竟，对方表现出的秘术早已超出了一般武技的范畴，只有所谓的九大高手符合这样的推测。

    “没错。”

    “江湖九大高手之中的‘天妖’所修炼的功法名为《游仙经》，而整本的《游仙经》则是《千面千人不死游仙经》！”

    崔龙王说着江湖上有关‘天妖’的秘闻。

    “《千面千人不死游仙经》？”

    杰森念叨着这个有些绕口的名称。

    “对，模仿千人，不死不灭，立地成仙。”

    崔龙王点了点头，然后，脸上首次露出了一抹凝重。

    “在九大高手中，‘天妖’是最神秘的那个，也是最诡异莫测的那个，同样的，也是最不愿意被招惹的那一个，因为，你根本不知道当他或她或它对你下手的时候，会以什么面目出现。”

    “能够和我说说这位‘天妖’传人吗？”

    崔龙王问道。

    “当然。”

    杰森开口讲述着关于‘赵老四’的一切。

    这个时候，豆包、崔龙女、徐大山早已经坐在了一旁。

    等到杰森讲述完，崔龙王再次点头。

    “果然是‘天妖’传人。”

    “只不过《游仙经》修炼的水准并不高，只是完成了入门阶段，不然的话，沐馆主很难发现其中的破绽，不过，这样一来……”

    说到这，崔龙王一顿。

    仿佛有什么不好开口的一般。

    只是等到他抬起头才发现，杰森已经再次拿起了筷子。

    还吃？

    崔龙王愣在那。

    足足两三秒，这才继续说道。

    “《游仙经》是一门很诡异的‘真功’，不同于其他武技的修炼方式，这门武技是依靠着欺骗来获得实力的，一次又一次的欺骗，一次又一次的增加实力，如果其中又一次被人识破的话，不单单是元气大伤，功力骤减，而且那个识破的人，也会成为修炼《游仙经》的破绽！”

    “想要恢复、继续修炼下去，就必须要消除这个破绽才行。”

    “第一次时是无意，对方还不会盯上沐馆主你。”

    “可第二次却不一样了。”

    “对方一定会盯着沐馆主你。”

    说着这样的话语，崔龙王一直注视着杰森。

    当发现杰森依旧一脸淡然吃着饭菜的时候，这位崔龙王仿佛是松了口气般，又一次笑了起来。

    他，决定了。

