
　　林风笑了笑，没说什么。

　　有时候，一句信任，足够。

　　“林长老，我们……”

　　儒雅男子脸色十分难看，想说什么，却又不知道该怎么说，尴尬不已。

　　如果刚才的话林风都听到了，那可不是自己被逐出宗门那么简单。

　　而是，会出大麻烦……

　　“周长老，请管教好你的女人。”

　　林风淡淡地说道。

　　尤其是女人二字。

　　他刻意加重了语气。

　　接着，带着柳琵琶一起，就这么离开了。

　　“怎么办周师兄，我们刚才的谈话，他是不是都听到了？”

　　蓝红惶恐地问道。

　　“应该……没有听到吧？如果他听到了，肯定不会放过我们。”

　　儒雅男子如此说道，心里却也有些担心。

　　怕林风，转过头就去告状。

　　事实证明是他想多了。

　　林风，根本不屑于和这种角色作对。

　　当他真要出手的时候，也不需要以告状这样的方式，而是直接出手。

　　回到安排的贵宾住宅。

　　按理说，以柳琵琶现在的身份，是不能住在这种高档客房的。

　　但因为有林风的面子，所以柳琵琶的房间，紧挨着林风。

　　晚上。

　　林风没有浪费时间，就在房间内修炼。

　　“咚咚咚。”

　　敲门声响起。

　　林风起身打开门。

　　门外，是换了件睡袍，长发披肩的柳琵琶。

　　“琵琶，有事吗？”

　　林风好奇道。

　　柳琵琶低着头，神色带着几分挣扎，欲言又止。

　　半晌。

　　她开口道：“少爷，我既然是你的人了，那么有些事，我觉得必须告诉你。”

　　“我知道你要说什么。”林风微笑道。

　　“你知道？”柳琵琶惊讶。

　　“对，你是不是想说，等我开完秘境的大门后，宗门就会把我当垃圾一样扔掉？”

　　“……”

　　柳琵琶哑口无言。

　　她没想到，林风居然都知道了。

　　可是，他既然都知道，为什么却一点也不生气的样子呢？

　　“去秘境，一小半是天宝阁的意思，更多的，还是我自己想去。”

　　林风淡淡地说道：“不然，就凭区区天宝阁，想强迫我林风为他们抛头颅？不现实。”

　　柳琵琶松了口气：“既然少爷知道，那就好，相信少爷，应该有自己的安排。”

　　如果是其他说出这番话，柳琵琶自然不以为然，甚至很是不屑。

　　但从林风嘴里说出，却一点也不违和。

　　她始终无法忘记，林风将那山河劈开两半的情景。

　　可惜当时她不在，虽然第一时间赶到了现场，却没有看到那般壮观的景象。

　　徒手震开山河的人，在修行界不能说无敌，但他若要去哪，谁人能留？

　　送走了柳琵琶后。

　　林风去找了青云子。

　　“少爷，明天的秘境，您真的要参加？”

　　青云子面露忧愁。

　　林风笑道：“为什么不去？我知道，你是担心我遇到张云祥。”

　　“不过，遇到他，那是板上钉钉的事，不能因为畏惧，而放弃这一桩机缘。”

　　青云子点了点头，道：“少爷有这份勇气自然是好的，不过那张云祥的修为，恐怕相当高，少爷心里可有一个估计？”

　　“化神后期。”

　　林风道。

　　嘶~！

　　青云子倒吸一口凉气。

　　乖乖！

　　化神后期？

　　对于青云子这种结丹后期级别的来说，一个元婴初期，就足够让他感到头疼和棘手了，那是只能见到掉头就跑的存在。

　　若是遇到元婴中期，后期，那更是跑的机会都未必有。

　　而化神期。

　　还是化神后期，那已经不是人了……至少在此界，就是犹如神一般的存在。

　　“少爷，这个险……真值得去冒吗？”

　　青云子苦笑。

　　刚才的底气，瞬间一扫而空。

　　“值，必须值，那秘境这么多人都在探索，若是不去，我会后悔一辈子。”

　　林风笑吟吟道。

　　“可是……少爷您有把握打败张云祥吗？”

　　青云子忙问。

　　“怎么可能？我不过一个元婴中期，就算再强，又如何跟化神后期打？别说后期了，哪怕是初期，我也一样会感到棘手。”

　　林风摇头道，“不过，这一次我之所以敢去，是因为有一个特别保障。”

　　“特别的保障？”

　　青云子一愣，似乎想到了什么，说道：“是血狮前辈？”

　　“聪明。”

　　林风笑道：“算算时间，他现在应该已经到了吧。”

　　青云子正欲开口。

　　门外，响起了一个懒洋洋的声音：

　　“这地方弄的金碧辉煌的，但是不知道为什么，老子却偏偏很不喜欢。”

　　话音落下。

　　树上，跳下来一个壮汉。

　　不是血狮还能是谁。

　　青云子瞪着眼睛，咽了口唾沫。

　　他是真没想到，林风居然把血狮都请来了，这一下，心里说不佩服都不行。

　　血狮哼了一声，道：“小子，我虽然说过，你必须死在我的手上……但是，如果你一而再再而三的去冒险，那到时候别怪我不客气，信不信直接废了你？”

　　林风嬉皮笑脸道：“怎么说你也算是我的师父了，就则很杀了徒儿，你舍得吗？”

　　“呸！我去你大爷的！谁是你师父？”

　　大汉啐了一口，指着林风骂道：“我早就发现了，你小子脸皮厚的很，我告诉你，少跟我攀关系……你记住了，我是你的仇人，仇人！”

　　“好好好，仇人就仇人。”

　　林风笑吟吟道：“你教了我炼体术，要是这么早死了，你也会感到很无趣吧？”

　　血狮冷着脸没吭声。

　　不过，那次之后，他还是认可了林风。

　　镇山河，只是其一。

　　最重要的是，他的进步，实在快到离谱。

　　不光是拥有极高的炼体天赋。

　　而且血狮发现，林风的肉身，很不寻常。

　　有些伤势，不依靠药物根本恢复不了那么快，哪怕有药物，也需要长时间的静养。

　　可是他倒好，在昏迷之中，身体就在修复。

　　要说是上一世青龙带来的福缘，血狮肯定不信。

　　毕竟林风充其量只能算是青龙的一缕神魂。

　　别说法力，肉身了。

　　连记忆都不是完整的。

　　这一世的肉身，就是真正的凡人之躯。

　　所以能达到这样神速的炼体成果，血狮自然有些匪夷所思。

　　虽说是仇人的关系。

　　但血狮心里也隐隐有些期待。

　　这样的林风，如此成长下去，之后，会强到一个怎样的程度？

　　重回青龙巅峰，还是……超越？

　　无论如何。

　　血狮觉得这一天不会太遥远。

　　那时候，他一定会竭尽全力，和这个老对手，好好的战一场！

　　“给我安排地方睡觉！”

　　血狮很不客气地走进了林风的屋子。

　　林风哭笑不得。

　　什么安排？

　　这明明就是强抢。

　　不过林风自然无所谓。

　　在外面随便找了一处空地，就地打坐修炼起来。天籁小说网

　　……

　　翌日。

　　晴空万里，山野泛着青，柳条抽出了新芽，温暖的太阳照耀着大地，到处炫耀着五颜的色彩，到处飞扬着悦耳的鸟叫虫鸣，到处飘荡着令人陶醉的香气。

　　天气虽好，但林风知道，接下来他将面临一场严酷的战斗。

　　秘境！

　　一个未知的区域。

　　但这并不是最可怕的。

　　最可怕的，始终还是人心。

　　张云祥，鬼佬佬，甚至……包括天宝阁。

　　谁都有可能，突然给他捅一刀子。

　　不多时。

　　儒雅男子等长老，来到了这里。

　　“林长老，准备出发，前往秘境了。”

　　儒雅男子含笑道。

　　林风点了点头。

　　嘎吱——

　　门推开。

　　血狮打着哈欠，走了出来。

　　“这位是？”

　　儒雅男子好奇道。

　　“哦，他是我的一个朋友。”

　　林风道。

　　“原来如此。”

　　儒雅男子多看了血狮几眼。

　　却发现，看不出他的修为。

　　而血狮则是挖着鼻孔，瞥了眼众人，声音懒洋洋道：

　　“这么大一个宗门，怎么尽是一群废物？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1234章 怎么尽是一群废物？免费阅读。https://xs.23sk.com 