
　　“喂，你别走啊，喂，我承认了好吧？你就不能不揭穿我吗？有意思吗？”南宫慕紧随我身后，慌忙说道。

　　我似又想到了什么，停下脚步笑看着南宫慕。南宫慕察觉到我的反常，微微向后一退，皱眉道:“你这是什么表情，我不会答应的，无论危不危险，我反正不会去的。”

　　“放心，有你的好处。也不会有什么危险的，不知道你愿不愿意试一试？”我说着，从身上摸出了自己的钱包。

　　南宫慕眼前一亮，嬉笑着朝我走来:“你看你说的，我们也算是好友，有什么事情说一声就是了，别这么客气嘛。”

　　说罢，南宫慕的手便朝我的钱包抓来，而我也是急退了一大步，才勉强的躲开了南宫慕的激动。

　　“钱会给你的，只是嘛……现在还不是时候。”我可不会先让南宫慕拿到钱，不然他非得弄出点幺蛾子来。

　　南宫慕眉头一蹙，却也没多说什么。连忙问我去做些什么。我让他附耳而来，我小声在他耳边说了一番之后，他一脸惊恐，朝后退了一大步。

　　“你不是开玩笑吧？”

　　“开什么玩笑？我很认真的，你只要帮了这个忙，这个钱包里的，都是你的。”我拿着钱包在南宫慕眼前晃悠。

　　南宫慕本来还有点为难的，可看到我的钱包，瞬间就变得自然了起来:“你看你说的，我南半仙怕过什么？走，我收拾家伙，立刻出发。”

　　面对南宫慕的迷之主动，我也顺应着点了点头，不过还是进去跟他们说一声吧。等南宫慕去收拾家伙事的时候，我去跟二舅，还有小刀他们说了一声。

　　本来雨瑶要跟着去的，被我劝阻了。因为这事情行动的人数多了反而不好，人少好行动。

　　“侄子啊，不是当舅舅的说你，你那朋友靠谱吗？这世界真有鬼神？现在不都推崇科学了吗？”钟国权一脸的忧愁。

　　我浅笑了一下，对钟国权说道:“二舅，你就放心吧，他肯定靠谱。还有，你就别拿着那套科学来说事了，之前你们不也是给不少假道士给骗了吗？”

　　钟国权也因为我这句话，一时间哑口无言。顿了好一下，他才再继续说道:“其实我也不愿意相信鬼神之说，但眼前的情况，根本无法用现有的说法解释，所以……”

　　我点了点头，大家都懂。鬼神是真正存在的，至少我相信。毕竟我都看到过真正的狐妖，鬼神什么的，自然也是有的吧。

　　“义航，差不多走了，时间不等人，马上就要过最好的时间了。”外面有南宫慕的呐喊声。

　　我也没耽搁，再度跟他一起踏上了去蔬菜村的路程。到了蔬菜村的时候，我和义航一路潜行，走路都不敢大踏步的那种。不为别的，乡下这地方特别不隔音，一旦有什么大点的动静，就得被狗察觉，一阵乱叫之后，便会引起村民的注意。

　　所以为了尽量降低风险，我们差点都要匍匐前行了。一直到南宫慕说停的时候，这艰难的时间才算到头。

　　“就这吧，这里的阴气最重，我来找找。”南宫慕说完便从兜里摸出一个类似罗盘的东西。

　　其材质有点类似于青铜，上面有个指针，和指南针有些相像的那种。而且那指针一直在来回的晃着，幅度保持的很均衡。

　　之后南宫慕嘴里是一阵嘀咕，然后对着那罗盘又是指，又是喝的。好一番功夫，南宫慕才停下了自己的动作，而他却已是满头大汗，眉头微蹙道:“奇怪了，真的贼奇怪。”

　　我也不禁露出好奇的眼神，南宫慕为何这样说。顿了好一会儿，南宫慕才再度开口:“这地方虽说有阴气波动，但没有阴灵。书中有云，阴之至阴，乃邪物之所聚，否之则无。”

　　南宫慕又说了一些稀奇古怪的话，我给了他一个眼神，示意让他说人话。南宫慕尴尬的笑了笑，才继续道:“也就是说这地方没有鬼怪作祟。”

　　我眉头紧锁，没有鬼怪作祟？难道是人为？但怎么可能呢？人为怎么会出现这样的情况？还能让人自己自杀？迷幻药？这东西不是都被不少科学家证明了吗？没有真正意义上的迷幻药的。

　　就算是有迷幻药这种假设，但也不能达到这样的效果吧？具现在所知的情况来说，已经有六户人家出现这样的情况了，不可能都是被下药吧？而且那个凶手要做到怎样的情况，才能神不知鬼不觉的？

　　而上面来的专家特警什么的，也是出现这样类似的状况，这素质再强的凶手，也不可能达到这一步啊。

　　所以我脑子里一度迷茫，查其他的也不会有什么进展，一夜无果，我们只能选择撤退。当然我的钱包也归了南宫慕，他笑得开心，却不知道被我套路了。23sk.Com

　　一直到第二天一早，我被一阵怒吼吵醒。随后一阵敲门声让我不得不起床开门。

　　“义航，你什么意思？钱呢？钱包里的钱呢？”南宫慕一把抓住了我的衣襟，一个劲的摇晃着我。

　　本来还没怎么睡醒的我，被这么一摇，想不醒也有点难。就在我还有点迷糊时，他再度强硬的问道:“你说话啊，钱呢？”

　　我无语的盯了他一眼，撇嘴道:“你看你说的，我只说是给你钱包，但我没有说我的钱包里面有钱没有，是你自己不当面验货的，这过后我可是概不负责啊。”

　　我花式洗脱，而南宫慕也是傻眼了。混迹江湖这么多年，被这样骗，他也是第一次吧，这弄得他一时间语塞了。

　　而大家也都被南宫慕这么一闹給弄醒了，而南宫慕知道自己的情势不安全，灰溜溜的消失了。而二舅也正好从房间里出来，穿着严谨，样子也急匆匆的，应该是准备要出门了。

　　“二舅？怎么了？你走这么急？”我质疑道，连忙跟上。

　　二舅则是一脸慌张:“又出事了，又有一户的家里出现了吃土的现象，我现在赶去查看情况。”

　　我先是一惊，拉着二舅道:“那他死了？”

　　二舅摇了摇头，一边朝着门外走，一边说道:“还没有，但根据往常的经验之谈，最多不过三天，他就得死掉，所以我必须赶去瞧瞧，想想对应的办法，再这样死下去，上面就得拿我开罪了。”

　　我也自告奋勇的要去，小刀他们自然也没有落后。而南宫慕就没去了，不是因为我欺骗他的那事，就算是没骗他，他也没办法去，毕竟不怎么受待见，他要是去了，还不得被打个半死？

　　等到了那农户家门的时候，已经有两个老人在门口等候，那焦急的神色，在看到我们的到来时，连忙到我们跟前，上来就拉着钟国权，差点没给他直接跪下，要不是钟国权扶着的话。

　　“乡长啊，救救我儿子吧，他今天一早就发现有这种情况了，你可一定要救救他，我们就这一个独子，老年得子，我们可不想白发人送黑发人啊。”两位老人一把鼻涕一把泪的，哭得别提多伤心了。

　　而却不见他们口中所说的儿子，一直哭诉了很久，他们才带我们入门。然后带我们去他儿子的卧房。

　　一个年近二十三四的男子正坐在床头，面色发青，形体消瘦，目光无神，且直视着前方，哪怕是对于我们的到来，他也是视若无睹，嘴边上还有不少的泥土渍，他的嘴时不时的也在咀嚼着。

　　“乡长啊，你看啊，我儿子都失了智了，不但话都不说，连我们都不认识了，只是一个劲的吃土，这该怎么得了啊？”两个老人说着又要下跪了。

　　我们是左拦右拦了好半天，才让他们停止了动作。我也不禁靠近去查探了一番，哪怕是我用手在他的眼前晃悠，他也是一点没有反应。

　　这问题就有点严重了，怎么会这般？昨晚我们还查探过，南宫慕说没有鬼怪的，南宫慕虽说平时不大靠谱，但在这种事情上，他还是不随便开玩笑的。

　　但就是这样的情况下，在我们的眼皮子下发生了这样的事情，让我怎么能不相信这就是灵异事件？

　　小刀和雨瑶也靠近了过来，雨瑶还主动的探了探对方的脉搏，大约分把钟，她也摇头朝我身边走来。

　　“脉搏紊乱，正常人要是这种脉搏的话，早就死了，可是……”雨瑶皱眉道，对于眼前的情况，它也无法解析。

　　小刀虽没有发表什么意见，但一直都盯着在看。我也问了问小刀有什么发现没有，可小刀也只是摇头不说话。

　　这一来，我们三人都是没辙。老人在看到我们的举止之后，哭得越发大声，哭天喊地的要救他们儿子。

　　又花费了好半天，我们才劝阻了两个激动的老人。而也是这时候，钟国权发表了自己的一个意见。

　　“你们看，不如这样吧，这都是晚上发作，等天黑之前，我们只要将他锁死在床头，然后再排两个人看守，这样他无法出去，或许就能破解诅咒了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第326章 人为？免费阅读。https://xs.23sk.com 