    

    春去秋来，寒消暑至，在天津饭式自律的生活模式下，一转眼就已经过去两年。

    天津饭在这两年里每天雷打不动，都会用上一个小时修行武道，然后再花上半个小时料理农田。

    少一分钟都不会，多一分钟也不愿意。

    虽然在每天花费的时长总量上来说和悟空等人比算不上什么。

    但是就每天对于修行时间和种田时间掌控的精准程度来说，倒也的确可以算得上是一种自律了。

    得益于每天这一个半小时的固定安排，像隐居刚开始那半个月里昏天黑地的状态再也没有出现过。

    虽然修行的时间不长，每天只有一个小时。

    但是在这一个小时里，天津饭的集中力却是极高。

    毕竟他这一小时的修炼不是为了混时间给谁看的，而是真正想要达到足够的修炼效果来给自己安全保障的。

    “四身拳！”

    天津饭低喝一声，一瞬之间就由一化四。

    每一个分身都是实体，并且有着各自的战斗意识，可不是障眼法之类的小把戏。

    四个天津饭同时出现在小木屋前的空地上，并且毫不犹豫地朝着对方攻击过去。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    每个天津饭的拳头挥出，都有着不弱于本体的实力。

    拳拳到肉却又没有危险的实战让天津饭大呼过瘾。

    与此同时，这也是天津饭感到惊讶的地方。

    按照原本的发展，天津饭这时候虽然自创了四身拳。

    但每个四身拳分身的实力应该远远比不上本体才对。

    直到后来沙鲁施展完美四身拳后，四身拳分身的缺陷才得以改善。

    可那都已经是很多年以后了。

    而现在仅仅过了两年，他就自创并完善了四身拳！

    “这是怎么回事？

    我虽然自律，但修炼的时间肯定是远远比不上原本武痴一样的天津饭的。

    但为什么我却能提前完善四身拳？”

    天津饭不解，他不是没有想过这是超神水和龙珠的作用。

    但那两次潜力开发的效果，都集中在眼睛上。

    可直到现在他也没有发觉自己的第三只眼除了视力强悍和气合眼绝招以外还具备了另外的能力。

    不仅如此，包括气功炮以及新气功炮，天津饭都在这两年中领悟并且能够熟练使用。

    要知道四身拳能够提前完善也就算了。

    气功炮和新气功炮想要熟练使用，对使用者体内的气是有一定硬性要求的。

    如果体内元气不足，就只能透支一部分生命力来强行催动气功炮和新气功炮，这是没什么好商量的。

    可是天津饭现在使用气功炮和新气功炮的时候，却根本没有需要透支生命力的那种勉强。

    这可就不只是超神水和龙珠的作用能够解释的了。

    “这么看来，我这两年里每天修行一个小时效果。

    反而要比原本的天津饭没日没夜修行的效果更强？”

    咽了口唾沫，他难以置信地想到。

    可除此之外，他又想不到其他理由来解释自己为什么会提前熟练了这些本该在后期才能掌握的绝招。

    “花在修行上的时间更少反而得到更好的修行效果。”

    天津饭对比着自己现在的状况和剧情中的天津饭应有的实力。

    他能够确定，自己应该比原本同时期的天津饭强了那么一点点。

    至于为什么？

    当所有线索都指向最后的终点时，真相只有一个！

    “我是个天才！”

    其实在穿越之前，自己就很有可能是一个隐藏的修炼天才！

    天津饭点点头，越想就越觉得这个想法相当靠谱。

    龙珠剧情中的天津饭没日没夜修炼，还比不上他每天修行一小时来得效果更好。

    那他不是天才又是什么？

    心中产生的这个猜测让天津饭有些激动。

    只是片刻后，他这激动的心情就又迅速平静下来。

    “天才又怎么样？天才能比得上开挂吗？”

    天津饭摇了摇头。

    如果他所处的世界不是龙珠，或许此刻会有点小膨胀。

    但是现在，他只是迅速地将这件小事的喜悦埋到心底。

    毕竟在龙珠世界，天才什么的哪里比得上开挂的超级赛亚人？

    只要濒死一次恢复后实力就能快速膨胀，再厉害的天才单靠修行也比不上。

    而且他虽然觉得自己已经相当自律，却也明白自己的的修炼其实算不上多么努力。

    毕竟他用在武道修炼上的时间明摆在那里，每天也就固定的一个小时。

    天津饭的心态很端正，也很看得开。

    咸鱼就要有咸鱼的觉悟。

    尤其是他已经看清了自己在这个世界的角色定位。

    他不适合战斗！

    好在他也有着自己的种族天赋——三目人一族擅长种植培育的天赋。

    一个小时的时间刚到，天津饭就准时停下修炼朝自己开辟的农田走去。

    田地里那些茂盛巨大的蔬菜瓜果，向天津饭证明了他的天赋已经用在了正确的方向。

    普通的蔬菜果实种子经过了他这两年的种植，一代代变异成长。

    如今已经完全不输于他当初在三目人星球上看到的那些巨大植物。

    拔出一根两米多高的萝卜，天津饭并指成刀，顺手将它切割处理完毕。

    一块块萝卜丁从空中落下，装满了天津饭提前摆在一旁的一个大箩筐。

    紧接着是一棵三米多高的大白菜，以及一个个篮球大小的西红柿，马铃薯。

    看着收集下来的一筐筐蔬菜瓜果，天津饭点了点头。

    这里的各种植物搭配起来，已经足够作为他一个星期的食材了。

    天津饭在两年前的时候，还为自己的胃口比原本要大而担心。

    现在看来他已经完全可以自给自足。

    甚至富余的部分，他还时常会送一部分给企鹅村里的住户们。

    除了植物，为了免去肉类的开销，天津饭在成功种植第一批蔬菜瓜果后，还去企鹅山深处和附近的旷野上抓了些野猪野鸡之类的肉畜。

    两年培育下来，这些原本和地球上其他动物差不多大小的肉畜也都变得体型巨大。

    “冰箱里还有剩下的肉，今天就不杀猪了。”

    天津饭打理好农田后路过自己的猪圈，今天并没有对里面的大可爱们起杀心。

    而在这小木屋后的农田，或者说动植物园中最让天津饭在意的，还是位于正中央的一批小矮苗。

    这些小矮苗总共有十来株，被天津饭精心地单独种植起来，一看就是接受着比那些普通蔬果更高的待遇。

    毕竟这些小幼苗可不是凡物，它们全都是天津饭种下仙豆之后，好不容易存活下来的幼苗。

    在经历了接连近百次的失败，将近二十个月的尝试都没有一次成功的惨痛事实后。

    天津饭看着那用来实验的最后十几颗仙豆，原本都已经准备放弃。

    但就在三个月前，当他将其中的一颗种下之后，奇迹发生了。

    一直以来在种下没多久之后就会蔫死的仙豆，这一次竟然成功存活下来。

    地球上的普通土壤养分不行，比不上卡林塔，天津饭原以为自己再有天赋也不可能成功种活仙豆了。

    然而在那这一次成功后，接下来剩下的十几颗仙豆种下。

    每一颗仙豆，竟然都成功地长出了幼苗！

    这是一个奇迹，却也是让天津饭确信自己种族天赋的又一个强力证据。

    哪怕土壤不行，他都能硬生生地将仙豆在卡林塔之外的地方种活！

    这或许就是他穿越来的金手指？

    虽然在战斗方面不怎么给力，但是却非常适合他安稳地咸鱼生活。

    天津饭这样想着，只希望这种平静安稳的生活能持续下去。

    然而就在这时，他听到了一阵枪声。

    下一刻，一个满头大汗的少年就狼狈地出现在距离他不远处的拐角。        

