    同样是这一天。

    秦州阳城市中心。

    巨大的鸟巢此刻灯火辉煌，长长的红地毯从门口延伸到一层层的台阶之上，安保人员几乎充斥每一个角落，无数记者纷纷赶到了现场——

    盛放总决赛！

    便在此地举办！

    鸟巢之内，喧嚣无比，气氛狂热，比赛进行到一半，观众席的声浪便一波高过一波，几乎要掀翻鸟巢的屋顶，无愧于秦州第一选秀节目的盛名。

    “各位观众！”

    男主持人的声音非常洪亮：“今晚经历了几轮残酷又激烈的厮杀之后，进入本届盛放决赛的两个名额已经产生，她们分别是……”

    “唐悦！唐悦！”

    “夏繁！夏繁！”

    观众极为热情的回应着。

    女主持人的声音相对清脆一些：“我们现场观众已经念出了两位选手的名字，相信各位电视机前的观众应该也是一样的激动吧，不过我们可能要稍作休息几分钟，让两位优秀的选手准备下一首歌曲，而接下来两位选手的表现，也将决定着这一届的冠军花落谁家！”

    “……”

    比赛的后台处。

    夏繁正在紧张的等待，身后忽然传来一道声音：“保持好心态就行，现在你的对手也很紧张，你稳定发挥的话还是有很大希望晋级的。”

    夏繁起身：“赵姐！”

    开口的人正是从星芒赶来的赵珏，夏繁没想到赵珏竟然亲自来了，之前夏繁和星芒预签合同时她们俩见过一次，所以并不算太陌生。

    “做的不错。”

    赵珏笑着开口道。

    她亲自来到《盛放》现场可不是因为夏繁是林渊的朋友，主要还是因为夏繁竟然闯进四强，眼下更是拿到了珍贵无比的决赛名额，距离冠军仅仅一步之遥！

    这让赵珏很兴奋。

    她当初答应和夏繁签约完全是看在林渊的面子上，那时候的赵珏根本不知道夏繁的实力如何，她只当是送林渊一个人情罢了。

    结果没想到夏繁在盛放中表现如此惊艳，一次次给赵珏带来惊喜！

    这时候赵珏不是自己送了林渊一个人情，而是林渊送了自己一个人情，实力如此强悍的夏繁根本不愁公司签约的事儿。

    “我去个卫生间。”

    夏繁有些不好意思的道。

    赵珏笑着点点头，顺势安慰道：“能够闯进了决赛已经证明你非常优秀了，你完全不用给自己太大的心理压力，这边我会帮你盯着。”

    夏繁点点头。

    赵珏看着夏繁的背影，抿了抿嘴唇。

    虽然嘴上安慰夏繁，但其实赵珏比谁都希望夏繁能够夺冠！

    要知道夏繁已经和星芒预签了合同，只要夏繁成功夺冠，那就意味着《盛放》连续两届的冠军都加入了星芒！

    这对星芒的声誉，绝对是巨大的加持！

    星芒在风头上，也必能压过沙海和绚烂银光！

    如果夏繁只拿亚军，结果当然也不错，但比起冠军的意义，自然就差了很多。

    就在这时。

    赵珏瞥了眼后台，忽然看到了一道有些熟悉的身影。

    怎么是她？

    赵珏忍不住微微皱起了眉头，难道……

    十分钟后。

    夏繁回来了。

    她注意到赵珏的脸色有些不对，问了一句：“赵姐，有什么情况吗？”

    “还真有情况。”

    赵珏开口道：“我刚刚看到席美了，你可能不知道她是谁，绚烂银光的首席经纪人。”

    夏繁一愣。

    赵珏眯起眼睛：“如果我没有猜错的话，席美应该是为了唐悦来的，这次她倒是眼疾手快。”

    夏繁有些担心：“她能控制比赛结果？”

    赵珏笑了笑：“席美还没有这个能力，况且有我在，她就算想耍花招也没门，不过……”

    夏繁问：“不过什么？”

    赵珏摇了摇头：“准备看比赛吧，一会儿唐悦该出场了，希望我的担心是多余的。”

    ……

    舞台上，主持人一边注意时间，一边控制着和观众互动的节奏，当耳麦里传来导演的提示，男主持人笑了起来：“各位观众久等了，接下来让我们有请唐悦选手带来她今晚的最后一首歌！”

    “唐悦！”

    “唐悦！”

    “唐悦！”

    观众再度欢呼起来，而在升降台与舞台平行之际，唐悦终于登场了，伴随响起的，是一首有些陌生的伴奏：“那年桃李盛开，你身影犹在，摇一树花海……”

    “新歌？”

    已经在业内极具盛名的四位节目评委互相对视一眼，皆是看到了彼此眼神中的意外。

    这首歌没听过。

    显然是一首未发布的新歌。

    唐悦的最后一首歌竟然是新歌！

    她这么自信的吗？

    在选秀的舞台上唱新歌，绝对不是一个保险行为。

    因为新歌需要一个让观众接受的过程。

    而耳熟能详的老歌，则能够在第一时间唤起观众的熟悉感和亲近感。

    所以绝大多数比赛选手，都会选择唱一些已经发布的老歌——

    除非选手的新歌，真的好到一听就让人耳目一新！

    要不然，选老歌永远是最保险的方式。

    不过，听着听着，评委们逐渐露出了满意的神情。

    这首新歌，非常优秀！

    果然，唐悦是早有准备！

    这首新歌，完全就是为唐悦量身定制！

    从旋律到歌词，都和唐悦的嗓音与气质完美契合！

    难怪她敢在决赛的时候拿出新歌——

    这是她的杀手锏！

    估计已经藏了很久了！

    负责排练的工作人员听到唐悦的歌之后，也是露出无奈的笑容。

    换歌了？

    这根本不是实现排练的歌曲！

    后台处，赵珏的脸色彻底变了：“我最担心的事情还是发生了，难怪席美会出现在这，这首歌一定是出自绚烂银光某位王牌作曲之手，完全为唐悦量身定制……”

    她看向夏繁，认真道：“是我准备不周，我应该也提前帮你准备一首歌的。”

    夏繁本想说，要去个卫生间。

    身后却忽然传来一道声音：“没想到在《盛放》的后台也能遇见你，难道你也跟选手提前签约了？”

    赵珏不用转身都知道是谁来了。

    绚烂银光的席美。

    自己多年的老对手！

    她转身看向席美，淡淡一笑道：“你不也提前跟唐悦签约了吗，还煞费苦心的为她写了这样一首歌。”

    “还不错吧。”

    席美耸了耸肩：“一会儿等我们唐悦夺冠，我会第一时间向记者宣布签约事宜，总不能每次都是你们星芒签走冠军吧。”

    赵珏冷笑：“你是觉得自己赢定了？”

    席美看了一眼紧张到夹紧双腿，浑身不自在的夏繁，发出意味不明的笑声：“不然呢？”

    是的。

    席美早就知道，夏繁最后一首歌的选曲是什么，盛放每天都有排练，这种事情根本瞒不住。

    一首很保险的老歌罢了。

    同样的，唐悦排练的歌曲也瞒不住。

    不过，这就是席美的刁钻之处，她为了隐瞒唐悦的最后一首歌，特意放了烟雾弹，表面上让唐悦排练一首保险的老歌，私底下却偷偷安排唐悦练习新歌。

    赵珏的脸色不是很好看。

    舞台上，唐悦的歌曲已经唱完了。

    现场的气氛前所未有的高涨，所有人都在高呼“唐悦”的名字！

    四个评委，也是轮流开口，对唐悦的歌曲进行着点评，言语之间给与了极高的肯定！

    “赵珏。”

    席美心情舒爽到不行，似乎在欣赏赵珏此刻的表情：“难道你现在还能把那条鱼搬过来救场么，要不咱们一会儿约个饭，阳城有家酸菜鱼，味道棒极了！”

    夏繁猛然抬头。

    她忽然露出一抹微笑，目光却透着寒意，紧紧盯着席美道：“不一定哦，阿姨。”

    阿姨？

    席美生气。

    我有那么老吗？

    紧接着，席美又有些茫然，明明刚刚夏繁已经紧张到说不出话来，怎么忽然像是变了个人一样？

    是的，变了一个人！

    这种感觉，实在太奇怪了！

    夏繁转头看向舞台，淡淡道：“我本来没想这么做，因为我觉得那么做有些赖皮，我想依靠自己的实力拿到这个冠军，但如果是你们先的话，我这么做应该就不算赖皮了……”

    席美茫然：“什么？”

    有几名工作人员赶到，开口提醒席美：“无关人员请不要影响选手休息，选手要准备登台了。”

    “呵。”

    席美瞪了夏繁一眼，然后转身走人，八厘米的高跟鞋踩的地板嘎嘎作响。

    “干的漂亮！”

    赵珏对夏繁竖起了大拇指：“没想到你敢跟席美这么说话，老话怎么说来着？输人不输阵，以后赵姐罩你！这比赛，输了就输了，咱们星芒，不在乎！”

    “不，赵姐，我今天，不输阵，更不要输人！”

    夏繁的眼神，这一刻忽然变得前所未有的认真，这是她比赛以来，第一次这么认真：“这场比赛，我非赢不可！”

    赵珏愕然。

    她分明在夏繁的眼睛里，看到了绚烂的火焰，已经逐渐灼烧起来！

    “否则……”

    夏繁猛然扯掉身上各种花里胡哨的装饰，任凭这些装饰散落在地：“我夏繁，对不起我的朋友！”

    “夏繁！”

    “你这是干什么，时间快赶不上了，我们没时间换装，你的服装造型做了两个小时！”

    “糟了！”

    “我的天！”

    “快喊导演！”

    “导演要疯了！”

    众人已经惊呆了，一个个手忙脚乱起来，围着夏繁不知道如何是好。

    “辛苦大家了。”

    夏繁对众人鞠了一躬：“今天发生的所有问题，我都会自己负责，绝对不会让各位老师为难。”

    “我也会和导演交流。”

    赵珏朝众人摆摆手，然后看向夏繁，淡淡道：“你以为席美是来耀武扬威，其实不是，她还没那么幼稚，堂堂绚烂银光的首席经纪人，怎么会那点境界，她这不过是想扰乱你的心态罢了，她也怕输，你如果真的因此乱了心态，才是如了她的意。”

    “我知道。”

    夏繁看向舞台处，外面已经是属于“唐悦”的海洋，但她此刻竟然一点也不紧张。

    “赵姐。”

    “你说。”

    “我也要……换歌！”

