    怪不得刚才动静那么大。

    原来不止是雷声，还有山体坍塌的巨响。

    众人心头震撼不已，联想到最近青城山在挖掘的女娲之墓，心道果然古坟不能乱挖，这是天神在降罪人间呢。

    扶了两次老奶奶过马路又折返回来的席如宝，坐在后排，看到新闻猛然想起顾景焱，好像正是逃课去挖坟！

    她不由紧张地问吴明昊：“胖子，顾少他挖坟该不会掉里面了吧？”

    吴明昊：“怎么，很担心你未来姐夫啊？”

    席如宝撅嘴：“才不是呢！我这是日行三善，关心一下同学！”

    吴明昊哪有功夫搭理顾景焱，满心八卦地指着前排：“快看快看，大佬们为了小祖宗打起来了哈哈哈！”

    席如宝也来了精神：“哪里？哪里？”

    【果然挖坟的少年不配得到关心。】

    前排贵宾席。

    随着席祖儿离开舞台，大佬们就纷纷坐不住了。

    皇甫雅弦手指颤抖，捂着心脏：“伏羲琴，伏羲琴，这丫头用的都是宝藏啊，我决定了，要让这丫头进我们帝国大学音乐学院……”

    还没说完，他身边的汤院长就不干了：“喂喂，祖儿同学是我先看中的，我正要回去打报告，特招她进外语学院！”

    皇甫雅弦嗤笑一声：“你不就是搞了个英语竞赛吗，听说你们保送的名额这丫头都不稀罕要，特招有什么用，她不会去的。”

    “你怎么知道祖儿同学不会去，哼！”

    “因为她不喜欢西洋玩意。英语有什么好的，不过是个工具字，哪比得上我们博大精深的汉字汉文化，哼。”

    “你……！我们外语学院奖学金高！”

    “呵呵，我们音乐学院还提供大房子和专属演奏室呢。”

    “我们外语学院降分录取！”

    “我们音乐学院免试录取。”

    两人正叉着腰，怒瞪对方，争执不下的时候。

    旁边数学教研组组长、高考出题专家周桦雄悠悠插了句：“小祖宗是数学天才，我早已把她推荐到帝大数学研究所。她的才华当然要用在数学这种高精尖的科目上。什么英文鸟语、什么舞琴弄管当个业余爱好就算了，主业当然是要成为数学专家科技大佬建设祖国流芳百世，才配得上小祖宗的才华。”

    顿了顿又道：“你们还在妄想着收徒？搞笑呢？我早就拜小祖宗当老师了！”

    那眼神，又骄傲，又嘚瑟。

    直把另外两只给气得胡子冒烟。

    三个小老头就这么旁若无人的，在演奏厅现场吵了起来，牟足了劲儿抢人。

    直把演奏厅的观众们惊得目瞪口呆。

    更让台上还抱着小提琴、准备重整旗鼓、挽回团宠人设的席如珠，欲哭无泪。

    根本没有人想要继续听她拉小提琴。

    大佬们全都在抢席祖儿，观众们全都在看热闹，剩下的人都在刷新闻八卦挖坟的事……总之就是没有一个人，关心她。

    精心准备了一年多的个人演奏会就这么废了。

    她可怜兮兮地站在台上。

    无形中，脸已被打成了筛子。

    ＝＝

    席祖儿拎着伏羲琴，出了演奏厅。

    行到僻静处。

    她慵懒的面容，陡然转冷。

    手中伏羲琴往半空一抛，长指隔空掐了个法诀。

    伏羲琴登时像是被卡住脖子倒吊在天幕下的小可怜：“咳咳咳咳，小祖宗，琴琴痛痛！”

    席祖儿不为所动：“说。他在哪。”

