
　　“这不是宁大小姐吗？什么香风把您这千金之躯给吹到我们这里来了啊？

　　快来人给宁小姐拿个座，对，小丽就是你！快去帐篷里给宁小姐拿点我们果汁饮料！

　　您是不知道，要不是您来了，我这点饮料一直都是不舍得喝呢！”

　　刘失聪一脸谄媚地指挥着那个小丽去拿饮料，小丽一边走心里一边这个气啊！

　　本来在顾晓乐营地的时候就没少和这个宁蕾因为各种鸡毛蒜皮的事儿争风吃醋，

　　本以为傍上刘失聪这条大腿了，没想到居然沦落到还要给她拿饮料喝的境界了……

　　宁蕾倒是无所谓地淡淡一笑，随意扫视了一圈刘失聪所在的营地，轻轻说道：

　　“刘大少，看来您现在的境地和之前比起来差了好多啊！”

　　“哎！”刘失聪叹了一口气，颇为颓废地说道：

　　“谁说不是呢？想我刘失聪在国内也鼎鼎大名家喻户晓国民偶像级的人物，哪知道居然沦落到现在这步田地了！

　　不过我并不太担心，只要我这个营地能再撑几天，营救的团队应该就能来了，

　　到时候宁小姐您也可以一起和我脱离这个鸟不拉屎的破地方了！”

　　哪知道宁蕾却摇了摇头：

　　“鸟不拉屎的破地方，那你是不知道这荒岛的好处啊！这里物产丰富，尤其是海产品，你看我们营地一上午就抓了这么多！”

　　说着跟在宁蕾后面的林家姐妹把手里的各式各样已经制作好的咸鱼和龙虾一亮，

　　中午勉强吃了一些罐头的刘失聪馋的连口水都要流下来，马上就想伸手去抓。

　　不料，顾晓乐一伸手说道：“慢！我们这些食物也是花费了不少力气弄来的！

　　刘大少想要也行，不过老规矩咱们还得拿物资来交换！”

　　“还交换？”这下刘失聪可有点为难了，前者用潜水工具换了一些他们继续的淡水资源。

　　现在又要换食物，莫非对面营地这个顾晓乐又看上了我这里什么东西了？

　　不过一想到自己最多也就在这荒岛上待个3,5天，就算把营地这点家当都给他们，又能如何！

　　于是刘失聪咧着大嘴一笑：“说吧，你又想换什么？”

　　“嗯……”顾晓乐仔细观察了一下刘失聪的营地，琢磨了一下突然指着不远处的几个燃油桶说道：

　　“我就换两桶燃油和一个油炉以及你们的一套不锈钢餐具就可以了！”

　　“嚯，几条咸鱼就想要我这么多东西？好家伙，你小子也够贪心的了！”刘失聪歪了歪嘴就想拒绝。

　　哪知道一直对他带搭不理的宁蕾突然如沐春风般地对着刘失聪呵呵一笑：“刘大少，你家大业大，不会连这点东西都舍不得交换给我们营地吧？”

　　这话要是别人说，刘失聪可能还根本不予理睬，但是这话可是从堂堂宁家大小姐宁蕾嘴里说出来的，

　　这含金量可就大大不同了，关键是刘失聪现在琢磨的是如何借助这一次和宁大小姐同时落难到荒岛上拉近关系，

　　最好是将来出了荒岛自己还可以做个入赘宁家的赘婿，要知道宁家虽然在国内不显山不露水的，但是家族财产可是大大的！

　　自己要是能攀上这个高枝的话，可比现在在自己老子手里当个有名无实的国民老公强多了！

　　于是刘失聪嘿嘿一笑：“看小蕾你说的，咱们俩个还客气什么劲啊！我的不就是你的吗……

　　别说只是要这么两桶油和个油炉了，就是你让我亲自去你们营地睡觉，我也是万分愿意的……”

　　说着话，还暧昧地凑到宁蕾近前伸手去摸人家的小手……

　　“哎呦！谁？谁扎我？”突然手上的一阵剧痛，把个养尊处优的刘失聪疼的叫了起来。

　　原来是早有准备的宁蕾在手里藏了一根锋利的木刺，刘失聪刚刚的那下正好拍到木刺的尖上！ŴŴŴ.23sk.com

　　“你看你，小蕾！大家都这么熟了，你怎么还怎么喜欢和我爱看玩笑呢？

　　要不你看这样吧？今天晚上的天色这么好，咱们两个去我的专属帐篷里一起叙叙旧如何？”

　　面对着刘失聪几乎要流下哈喇子的邀请，宁蕾只是淡淡地回应了一句：

　　“对不起，不去，因为我怕我晕针！”

　　“晕针？什么晕针？”还不得刘失聪弄明白宁蕾话里的嘲讽，顾晓乐就已经领着三个女孩子连抬再搬的拿上两桶燃油和油炉以及那套不锈钢餐具离开了他们的营地……

　　爱丽达看着顾晓乐一手抱了一小桶燃油，有心劝这位刘大少几句别和人家交换，可是显然这位雇主已经是色迷心窍了，

　　自己的话也只能招来对方责骂……

　　这些东西说多不多，说少也不少，尤其是他们还需要翻过那处100来米海拔的小山。

　　幸亏顾晓乐事先有所准备，早就用绳子系成了一个网兜形状把比较重的油桶和油炉都放了上去，再先让人爬上去，拉动绳子顺利地把这些物资全都拉上了山顶。

　　“晓乐哥哥，那个刘大少那里那么多好东西，为什么你别的不要单单先要这两桶燃油啊？”

　　到了山顶，小丫头林娇终于忍不住地问道。

　　“他那里东西是不少，但是大部分都是需要燃料或者电力的，不然根本都玩不转！

　　我先把燃料要一些过来，等他们那里没有燃料，到时候那些东西不全都成了废物了吗？

　　倒时候还用得着交换吗？我们直接就是白捡都可以了！”

　　顾晓乐的这一顿分析，让林娇大声称妙啊！没想到他居然还有这种操作，也就难怪他们换走燃油的时候那个女雇佣兵安爱丽达脸色那么难看了……

　　回到洞穴里的第一件事儿，顾晓乐就是把那件油炉调试安放好。

　　刘失聪游艇上的东西都是高档货，他这款油炉不仅仅能够烹调还可以用来取暖，而且是无烟设计的完全可以放在潮湿的山洞里起到烘干除湿的功效！

　　再配上从刘失聪那里换来的那套不锈钢炊具，好家伙这下他们顾晓乐的营地也算是鸟枪换炮了，一瞬间就有了现代文明的气息。

　　再也不用过着那种茹毛饮血类似野人的生活了！

　　顾晓乐一高兴，就用直接用大锅烧了一整锅的水做了一大锅海鲜杂烩汤，

　　顿时鲜香的海味充满了整个洞穴，颇有点粤式美食佛跳墙的意思……

　　宁蕾包括林家姐妹看着山洞里油炉盈盈火光，以及上面冒着香气的一大锅海鲜，也都是喜不自胜，

　　纷纷称赞着顾晓乐作为营地领袖这一次换的东西可真不错！

　　不过与此同时，在距离他们荒岛不足5公里远的海面上，一艘暗灰色的快艇静静地停在波浪中。

　　一个满头金发的西亚男子正站在小艇上，从手中的夜视望远镜中暗暗地窥视着刘失聪满是灯光闪烁的营地……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百九十八章 再见黑手秃鹰免费阅读。https://xs.23sk.com 