    第二百章 抓到方远山   

    秦绮有点急，当时就想去审问沈鹏。

    

    我拦下了她。

    

    “先别审了，这个沈鹏明显是不怕死，可能死亡对他来说，这是新的开始而已。”

    

    秦绮不服气：“不怕死，他总怕疼吧？”

    

    “呃……”   

    我劝道：“你这专业人士现在也这么莽么？

    不搞点心理战术？”

    

    秦绮挑眉：“你想怎么做？”

    

    我说：“先关起来，不让他见人，磨一磨他的心态再说吧。”

    

    秦绮点点头：“也只能这样了，不怕死的敌人，真是让人头疼。”

    

    随后我们又说了说互助会的情况。

    

    方远山已经知道了密道，不知道会不会来偷袭。

    

    但是他如果选择来偷袭营地的话，自己不亲自来，只是派十几个手下过来的话，似乎也对我们没什么好处。

    

    这一点，也只期望张志明能想办法让方远山亲自来了。

    

    互助会到底是有几百人的，并且现在的战斗力量都被方远山笼络住了，直接开战，损失太大了。

    

    所以要能直接擒贼先擒王，还是不错的。

    

    其实来说，我有两次机会是直接能杀死方远山的。

    

    一次是在他藏筹码的地方。

    

    还有一次，是那晚玩潜入互助会的时候。

    

    那天晚上，虽然有机会，但是成功几率位置，就不说了。

    

    真正百分百能杀死方远山的，就是在河洞那次。

    

    只不过被方修二一打岔，我忘了这茬了，算是让他苟活了下来。

    

    此时如果还有机会，我是不可能留情了，如果不尽快处理掉方远山，他造成的破坏会越来越大的。

    

    和秦绮交换了一下意见，发现这件事很被动，只能选择等待，如果贸然做什么，反而容易打草惊蛇。

    

    于是我们就把这件事放到一边。

    

    下午，在秦绮房间里玩耍了一会儿后，我就走到营地里，视察各处的情况。

    

    首先是造船作坊，又一艘船已经可以入水了，这下子，我们再去草原打猎，不管是运人还是运货，都会方便许多了。

    

    那种一条船来回跑好几趟还能把人和猎物都运回来的情况，不会再发生了。

    

    既然有了第二条船，营地内暂时不缺船用了，那么出海的船就可以提升日程了。

    

    我交代孙胜和陈茂明，这艘出海的船，可以再造得大一点，避免再被风浪打翻。

    

    等到船造好，我想要亲自带队出海看看。

    

    虽然几个月过去，我已经习惯了这里的生活，但是我还没忘记，我的父母只有我一个儿子，他们在等我回家。

    

    而且，苏郁青的仇还要帮她了结一下。

    

    如果能回去，苏郁青那么有钱，我也能试试吃软饭是个什么滋味了。

    

    这么想着，我又来到狗舍看了看，王诚汉依然是在训练场训练几只狼崽子，见到我过来，他主动过来汇报情况。

    

    目前营地里没几只狼崽子了，因为是我们不经常遇到狼群。

    

    所以王诚汉现在比较闲。

    

    “那你去试着驯养一下那些野牛吧，如果弄好了，不管是耕地还是拉车，作用都很大，这件事你和夏风合作着去干。”

    我对他说道。

    

    王诚汉自然没什么意见，自从外孙女出生之后，他对营地的归属感很深，只盼着营地更好。

    

    随后我又找到夏风，看了看马匹的情况，新的马匹还在驯化，暂时不能用，他虽然比较忙，但是也愿意和王诚汉一起试着驯养野牛。

    

    随后我又看了看秦绮的大红，这才几天过去，她也没什么反应，不知道到底怀上没有。

    

    只有我有去食堂等地方转了转，算是视察工作了吧，随后就回家躺着休息。

    

    每天都忙碌，难得能歇一天，我也是挺享受的。

    

    等到了晚上，苏郁青回来之后，我们一起去吃饭，晚上自然是一帆云雨。

    

    只不过，今天比起昨晚来说，就柔和许多了，不似昨天那么狂暴了。

    

    到了晚上，大约凌晨两三点钟的时候，我睡得正香，就听到外面有人敲门。

    

    “副城主，抓到方远山了。”

    

    闻言，我顿时就清醒了。

    

    我也没想到，他这么快就会过来偷袭，而且还真的亲自带队了。

    

    好在这几天我都在那个地方安排的有人，二十四小时不间断的有人看守，并且人数在三十人以上。

    

    自从飞机上的人都融入营地之后，营地护卫队的人数又扩充了一次，达到一百五十人左右。

    

    这其中，有一部分人，我就下命令，让他们守在那个通道口，什么也不用干，任务只有一件——方远山来了，抓住他！   

    而今天，他们果然派上了用场。

    

    我马上起床去了解情况，结果还把苏郁青弄醒了，我让她接着睡，表示没什么大事。

    

    苏郁青累得不行，迷迷糊糊又躺下了，于是我动作轻了一些，悄悄地走了出去。

    

    等我到了山洞之后，果然见到一群营地战斗看守着十几个被捆得严严实实的人，其中有一个人，我很熟悉，正是方远山。

    

    我差点笑出来，没想到张志明还真的成功了，他真的说服让方远山亲自带队过来偷袭了。

    

    结果直接来了个送货上门。

    

    我很好奇，方远山这么聪明的人，又这么谨慎，甚至他对张志明都不信任了，结果还能听张志明的意见，亲自过来犯险，张志明到底用了什么样的手段。

    

    等我走进了，发现秦绮已经到了。

    

    此时秦绮在方远山身边，一只脚踩在方远山的头上，不顾方远山的挣扎，发声大笑道：   

    “你以为你出国就能逃脱法律的制裁么？

    最后你还不是落在了我的手里？”

    

    方远山脸上带着惊魂不定的表情，还有些困惑，似乎在疑惑，自己怎么就这么被抓到了？

    

    听到秦绮的笑声，他目眦欲裂：“什么，你是特殊部门的人？”

    

    秦绮踢了他一脚，继续大笑：“你没想到吧？”

    

    方远山更加距离的挣扎了起来，此时，这个就算是被我一马鞭抽到脸上，还依然一副儒雅气质的男人，变得狂暴，愤怒了起来。

    

    秦绮直接就是一顿拳打脚踢，让方远山老实了起来，随后大声道：   

    “把所有人都关到牢房里，今天先休息，明天再决定如何处置。”

    

    

    

