    第65章第一笔交易

    葛建中接过沈毓瑜递给他的大米后，他看了眼见品质和上次的一样，就朝沈毓瑜道：“谢谢。”

    “不用。”沈毓瑜说完话后就朝着卞栗栗走去。

    葛建中见沈毓瑜就这么离开了，他不由的愣了一下，不知怎么的他觉得眼前的沈毓瑜好陌生，和以前那个沈毓瑜完全不一样。

    不过他也就这么一想，随之就把这事抛之脑后了，因为他和沈毓瑜又不熟，他们顶多就是合作的关系，所以沈毓瑜变成什么样子和他又有什么关系呢。

    再说了他要是有时间去关心沈毓瑜的事，还不如多关心关心他自己，自从他来到南门生产大队后就再没有吃过一顿饱饭，要不是家里的爷爷每个月贴补他，估计他现在早就饿的皮包骨了。

    算了，不想那么多了，他还是赶紧回去睡觉吧，明天还要早起上工呢。

    卞栗栗在沈毓瑜走到她面前的时候，她就朝沈毓瑜问道：“可以走了吗？”

    “可以。”

    “那我们快走吧，不然就要迟到了。”

    “好。”

    半个小时后卞栗栗和沈毓瑜来到飞跃公社东面的桥洞下面，他们见陈七还没有来，就找了个比较隐蔽的草丛，把三百斤大米从空间里面取出来放到草丛里面。

    沈毓瑜放好大米后，他见时间差不多了，就朝卞栗栗道：“你进空间里面休息，等交易结束后再出来。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后原本是不想进到空间里面的，可是她见四周也没有什么地方可以藏身，于是她就朝沈毓瑜点了下头，然后进到空间里面。

    沈毓瑜在卞栗栗进到空间后，他就走到桥洞口站着，等着陈七的到来。

    七八分钟过后沈毓瑜听到一阵急促的脚步声，他就知道陈七来了，于是他拿出手电筒朝前打了三下闪，然后就把手电筒塞进上衣口袋里。

    “真是抱歉，我来晚了。”陈七来到沈毓瑜面前的时候朝沈毓瑜道。

    “无妨，跟我去取货吧。”沈毓瑜说完话后就朝着桥洞里面走去。

    陈七见沈毓瑜没有生气，他不由的送了一口气，然后他就带着手下朝沈毓瑜追去。

    几分钟过后沈毓瑜带着陈七几人来到藏米的地方，然后他伸手指向草丛里藏着的米，朝陈七道：“货在那里，你去验货吧。”

    陈七听到沈毓瑜的话后点了下头，然后就带着自己的几个手下去验货了。

    当他验完货后见货没有任何问题，就从口袋里拿出事先准备好一百块钱和一叠票递给沈毓瑜，然后朝沈毓瑜道：“我已经按照你说的把五十块钱换成各种票了，不过有一半的票在这个月底就要到期了，所以你要尽早用完。”

    “好。”沈毓瑜说完话后就从陈七手里接过钱和票，然后转身准备离开。

    可是他才刚迈开腿，就听到陈七叫他，于是他只好收回腿转过身朝陈七问道：“还有什么事吗？”

    “我们下次交易是什么时候？”

    “等我通知。”

    “好。”

    (本章完)

