    楚心瑶在楚族之中，早就艳名远播，再加上她只是楚云父亲的养女，并没有楚家血脉，所以，族中很多青年才俊，都把她奉若女神。

    只是，她却很反感别人的热情对待，唯独是楚云能得到她的青睐，一直以来，两人形影不离，相伴相随。

    好色的楚浩，自然也是楚心瑶的追求者之一，如今分家衰落，他肩负收回家宅的任务，有机会与楚心瑶接触，心里有着说不出的兴奋。

    “嘿嘿，若是能够把心瑶收作床榻上的玩物，那我短十年命都可以！”楚浩一边冒着龌蹉的想法，一边寻找着楚云和楚心瑶的身影。

    走进演武场，楚浩一行人便是发现了盘膝而坐的楚云，以及倒在他附近，微微喘息的楚心瑶。

    “嗯……什么人？”楚心瑶也听到了脚步声，抬起美眸看向前方，却发现以楚浩为首的几人，正不怀好意地盯着她，顿时脸色一变。

    “明……明天才是收回家宅之日，你们进来干什么？”勉强挺起身子，站在楚云面前，楚心瑶有些虚弱地警告楚浩。

    此时，楚心瑶身上的素衣仍未干透，紧紧包裹着她的娇躯，勾勒出优美的线条，湿漉漉的乌黑发丝，垂落在略微苍白的脸容上，极为惹人爱怜。

    然而，这挑起了楚浩的欲望。

    他一对邪目盯着楚心瑶高耸挺翘的酥峰，舔了舔干涩的嘴唇，怪笑道：“啧啧，大美人，阔别两日，你的身材似乎又丰满了，嘿嘿，你后面那废物是死了吗？怎么一动不动？”

    楚心瑶目光一凛，挡在楚云身前，冷冽道：“我们的事与你无关，请你离开！”

    柔弱的楚心瑶，在涉及楚云的事情上，总会变得很坚强。

    “哦？心瑶美人，为什么你生起气来的样子，也是那么吸引人？”楚浩的视线从没离开过楚心瑶，一直扫视她全身，恨不得将她就地正法。

    感受到楚浩那赤裸裸的火热目光，楚心瑶也是娇躯微颤，可她还是挡在楚云身前，寸步不离，怒声道：“你……无耻！请你离开！”

    “心瑶美人啊，我不走，你又能把我怎么样呢？嗯？嘿嘿。”

    楚浩一步步地走近楚心瑶，他猜测，楚云正在沉睡当中，所以，他才有恃无恐地靠近楚心瑶。

    不过，就算楚云醒来又如何？在楚浩眼中，他只是个废物而已。

    看见楚心瑶被雨水沾湿的柔弱样子，楚浩早就忍受不住了。

    “来，陪本公子玩玩！哈哈哈！”楚浩前进的步伐猛然加快，伸出一双手，往楚心瑶的娇躯袭去。

    “啊——！”

    一声尖叫，响彻整个演武场。

    就在楚浩的手将要摸到楚心瑶时，突然一股柔劲将她拉到后方，远离了楚浩。

    一道人影傲然挺立，挡在楚心瑶身前，沉腰立马，旋即一掌击出！

    “啪！”

    原本急速冲来的楚浩，胸膛硬生生地中了这一掌，体内气血翻涌，像是断了线的风筝，倒飞而出，摔得七荤八素。

    那道人影，赫然就是从修炼状态中惊醒的楚云。

    “你敢动她？！”

    楚云脸色冰寒，眼里射出愤怒的目光。

    龙有逆鳞，触者必死！凤有虚颈，犯者必亡！

    刚才那一掌，几乎用尽楚云全身的力气，虽说他没有学习过掌法之类的拳脚武技，但他纯粹的肉体力量，已经能媲美凝气境四重武者，力道将近千斤，非同小可！

    “楚浩！你三番四次调戏我姐姐，如今还想非礼她？我这一掌，是代你父亲六长老教训你的！”望着仍然倒在地上的楚浩，楚云怒声说道。

    听得此话，楚浩想回击，但奈何自己体内气血翻涌，痛得脸容扭曲，只能眼巴巴地看着楚云说教自己。

    良久，楚浩才被两个随从搀扶起来，半跪着身子，满脸都是不可置信之色。

    “怎么可能！我……我竟然会被这废物击飞？”

    “不！这绝对是幻觉！刚才只是我一个不留神，自己摔倒而已！”

    “你们滚开！我自己能够站起来！”

    楚浩恼怒地拨开随从的手，强忍着胸口的疼痛，勉强地站了起来。

    “呵呵，就凭你这只丧家之犬，还想教训我？刚才只是本少爷没站……咳咳……”

    话还没有完整说出口，楚浩便感到自己的胸口像是被撕裂了一般，痛苦地呕出了几口血。

    “血啊……是血！”

    “少……少爷，你没事吧？”

    两个随从见到自己的主子脸色惨白，咳出一口血，顿时被吓了一大跳，连忙再次上前扶着楚浩。

    “不可能！你这个废物，怎么可能击伤我？”楚浩捂住胸口，急忙调动体内真气恢复伤势，脸上尽是震惊之色。

    望着楚浩那气得铁青的脸，楚云冷冷道：“如果不信，你可以再来试试，我不介意再给你这个淫贼一掌。”

    “你……你！”楚浩看见楚云那自信满满的样子，心中惊怒交加，再次咳出了一口血。

    “难道你吃了能够提升肉体力量的丹药？”楚浩苦思良久，才得出这个答案。

    楚云还是用冰冷的眼神，直视楚浩，没有回答。

    旁边的两个随从见到楚浩面色惨白，互相对视了一眼，点了点头，旋即都是抽出腰间长剑，指着楚云。

    “大胆分家余孽，竟……竟敢击伤我家公子？你该当何罪？”

    “你这个废物，吃了些狗屁丹药就得意洋洋，让我们来教训一下你！”

    说罢，两个随从便是举剑而起，迈出步伐，想要冲去砍伤楚云，为楚浩报仇。

    两人一左一右，冲到楚云面前，正要将长剑斩劈而下，却发现刚才还在面前的楚云化作一道残影，疾速后退，顿时攻击落空。

    “好快的速度！”

    “你们太慢了。”

    只见楚云身形迅速后退，恰好避开两道剑光，将地上那把用于修炼的铁剑踢到半空，伸手一握，旋即调动体内真气，灌注在铁剑之中，持剑横斩。

    “星流闪。”

    “哗——”

    一道璀璨的剑虹划空而过，闪耀着炫目的光芒。

    快如流星，凌厉无比。

    “嗤——嗤——”

    两个随从只觉得眼前闪过一抹亮光，随后就感到手腕一痛，低头一看，才发现自己的手腕有着一道深深的剑伤，鲜血暴溅而出，当下不敢造次，连滚带爬地回到楚浩那一方。

    “鬼啊！这废物，怎么突然变得那么强了啊？”

    “少爷！咱们快逃……回去禀告长老，这灾星变怪物了！”

    听见两个随从的鬼哭狼嚎，楚浩的神情变得越来越阴冷。

    “这是……星流闪！你这个不能修炼的废物，怎么可能施展得出！？”

    楚浩身为主家中人，自然也能认得出祖传的流星剑诀，只是，他怎么也想不到，这招基础剑技，竟然是由面前的楚云施展而出，要知道，前几天，楚云还是一个不能修炼的废物。

    这怎么可能？

    之前楚浩还认为，楚云是吃了灵丹妙药，才突然拥有了强悍的肉体力量，把他击倒，但现在楚云还能够施展剑技，这又怎么解释？

    而且，看楚云那架势，似乎对星流闪掌握得炉火纯青。

    望着神色各异的三人，楚云面无表情，轻轻抖了抖剑身，令得剑尖上残留的血液挥洒而出，染红了地面。

    “想不到星流闪的威力如此之高，幸好我收住了力度，不然，这两个狗腿子的手腕恐怕要没了。”楚云心中暗暗分析道。

    事实上，刚才楚云可以直接削掉两人的手腕，只不过背后还有楚心瑶在看着，他不想让姐姐见到血腥的一幕，所以才故意减弱了九成力度。

    不过，击退两个凝气境一重的随从，已经绰绰有余了。

    此刻的楚心瑶，俏脸上也尽是惊叹之色，她呆呆地望着楚云的背影，突然觉得这个最爱的弟弟似乎变得更加可靠了，心中涌起一阵暖意。

    这时，演武场之中，两名少年相对而立，一个脸色阴狠，另一个则面沉如水。

    “哈……好……好！”楚浩将震惊的心情平复完毕，望着傲然而立的楚云，怒极反笑。

    饶是楚浩再傻，也知道此时的楚云似乎已经今非昔比，他迅速擦干嘴角的血迹，从怀里拿出一粒回血丹吃掉，然后把手按在腰间的金色剑柄上。

    “你这个废物，不知走了什么狗屎运，现在有了一点实力就装模作样，你已经成功激怒本少爷！”楚浩认为，短短几天，楚云的修为即使有进步，也不可能强到什么地步。

    顶多是个能够使用流星剑诀的低级凝气境武者而已。

    楚云目光炯炯，冷声道：“你口口声声说我是废物，但是刚才你被我击退了，是不是代表你连废物都不如？”

    “你放屁！”楚浩恼怒无比，恨得龇牙咧嘴，“刚才只是我一时大意，现在，我就让你看看，什么才是强大的真灵武者！死废物！”

    话毕，楚浩迅速抽出腰间的黄金长剑，直指楚云，双目露出森然的冷光。

    就像毒蛇一般。

    他背后，也闪过了一道黄蛇虚影。#####

