    看见元妃带着一群人，正往石桥这边走，木蓝着急道：

    “公主，我们要不要找地方躲躲？”

    “不用，我猜，过来的只有我母亲。”公主目不转睛的盯着人群。

    元妃并不想要晁美人的命，她只不过是，对圣上把最靠近自己寝宫的明义殿，分派给了晁美人，表示深深的不满。

    听到说话声，蹲在渠边的绿萝，“噗通”一声，跳了下去。

    水渠宽三丈，因为渠底堆满了淤泥，若是不陷下去，水深不足一人高。萱儿细看，绿萝并没有生命危险，她只管扑打着水面叫“救命”。

    李萱儿的拳头攥得紧紧的，分辨着母亲的身影。

    果然，赵合义跑过去说了什么，晁美人惊叫一声，朝渠边跑过来，赵合义和两个小太监紧随其后。

    就在赵合义要帮着晁美人挤过花墙的时候，李萱儿冲到桥上，向母亲连连挥手，喊道：

    “母亲！有个宫女落水啦！快叫人救她！”

    晁美人看见桥上的萱儿，明显吃了一惊，对后面的太监说了两句，自己转身向桥上跑去，焦急道：

    “萱儿，你没事吧？母亲听说，掉下去的是穿着青色襦裙的女子，还以为是你……”

    “我正在瞎逛，听到有人叫就过来看看，刚好看见您跑过来。”李萱儿扶着母亲，朝救上岸的宫女走去。

    “怎么这样不小心？采个花都能掉水里？怎么不淹死你？赶紧滚回去......”

    赵合义没料到，公主会突然出现，只恨他还没来得及把晁美人推下去。只好先把绿萝捞起来，就着骂了一顿撒气。

    绿萝低头含胸，用手臂尽量遮挡着，湿水之后一览无余的身体，听到赵公公呵斥，正想往殿里走，公主却拦住了她：

    “且慢。”

    李萱儿回头从木蓝手臂上取了披风，亲自过去给绿萝披上。

    木蓝这才知道，出门前，公主让她带上披风，原来是有这个用处。公主……也太料事如神了吧？

    只听公主漫不经心的问：“你是长安殿里的宫女？”

    “是……”

    “不是！”赵合义见公主这样问，正想替她否定，可绿萝已经答了出来。

    “你说不是，她却说是？”李萱儿似笑非笑的盯着赵合义：“难道她不知道自己是哪个殿的？”

    赵合义却不以为意，他根本没把一位公主放在眼里：

    “先前是，很快，她就不是了。这是元妃宫里的家事，奴劝公主少管闲事。”

    李萱儿见元妃带着众人已经走了过来，便抬高声音道：

    “这个闲事，我偏要管！我问你，长安殿里的婢女，本季穿的都是桃红，为何你却违反宫规，穿着不能识别身份的青色？难道是要冒充什么人，做见不得人的勾当？”

    “没有！奴婢没有！”

    绿萝急忙否认，可穿青色的原因，她也不能说啊。

    赵合义忙上前道：“定是这婢子不老实，偷了谁的衣服，怕被发现，便躲在这里。来人！拖下去给我打死！”

    “大胆！”

    李萱儿反手就是一巴掌，扇在赵公公的脸上，怒斥道：“我几位母妃在此，天朝后宫，可由不得你一个阉奴定生死！”

    公主这一巴掌，把所有人都吓住了：这真是承欢殿的温文尔雅、不管闲事的万寿公主？今儿才及笄，就像变了个人......

    只见她转身向元妃，正色道：

    “元母妃，我父皇以仁德治天下，您协助太后管理六宫，定不会发现异常，查都不查。若她有罪，再杀不迟；若她无罪，错穿衣裳，罪不至死。”

    元妃心里就像豆豉煮醪糟，真不是个滋味：

    本以为戏弄晁美人是件小事，没想到半路杀出个李萱儿，现在要查，不就查到自己身上了吗？

    赵合义虽是个欺软怕硬的家伙，但这个时候，他哪能让元妃下不了台？

    他连忙腆着脸上前，替绿萝扯扯贴在身上的披风，挤眉弄眼的赔笑道：“奴也是气急了说这一嘴，您看，有公主您的披风护着呢，哪能就打死了去？”

    李萱儿不由分说，上前又是一巴掌，骂道：

    “死狗奴！我堂堂天朝公主的衣裳，哪由得你个贱奴乱摸？岂不是让我没脸？”

    她清楚的看到，赵合义虽跪在地上，却悄悄握起了拳头，心里不由得暗暗冷笑。

    元妃脸上白了又红，红了又白，心里更是翻江倒海：

    我竟瞎了眼，没看出大公主还是个悍妇。你打我的人，不也是让我没脸？晁美人是个软柿子，生个女儿却成了母夜叉。

    可她毕竟是大公主，是圣上最宠爱的女儿。这两巴掌下来，别说周围的奴婢，就连几个淑人、才人，脸都被打绿了。

    连元妃都没面子，以后谁敢惹她？别说她，就连她母妃也不能惹。

    “赵合义，你竟敢冲撞大公主，罚你到御马房喂马半月。绿萝，下次再有错，一并受罚。”

    元妃面不改色说完，见大家都尴尴尬尬，便道：“我看各位姊妹都乏了，不如散了，各自回宫歇着。”

    众人散去，萱儿搀着母妃慢慢往明义殿走。

    两人沉默了片刻，晁美人拿起萱儿扇巴掌的手，轻轻摸了摸，问她：

    “疼不疼？”

    萱儿摇摇头，只微笑着看自己母亲。

    “从没见你发这样大的火......我知道，你是恨他们故意骗我到渠边，难道他是想趁机推我下去？这渠水也淹不死人，何苦......”

    晁美人叹了口气，拍拍萱儿的手背说：

    “天朝皇室，从你祖君开始，就不立皇后，说是不希望皇后管他亲近嫔妃，其实，他是不希望再有女人，如武后、韦后般出来夺权。

    后宫里的女人，生了儿子位份也不高，只有没子嗣的赵氏，这回升了妃位。她能甘心吗？隔三差五给我们找些麻烦，也不是大事，忍忍就过去了。”

    李萱儿知道母亲是担心她闯祸，轻声答到：“女儿知道了。”

    她比她母亲更清楚的是，今天这件小事，并不足以将赵合义置于死地，但她已经成功激怒了他。

    一个人只要发怒，那他就有了致命弱点。

    她记得，过不了多久，柳婕妤就会因犯了宫规，被打入冷宫，元妃会趁机，将婕妤六岁的儿子，昭王李汭接养在膝下。

    李萱儿前世并不知其中原因，出嫁后，更没有关心，柳婕妤为何在冷宫悄悄死去。

    这一次，她要找到事后真相，她坚信，这一定与长安殿有关。

    她不仅要灭了赵合义，更重要的是：

    九郎李汭，将来应是阿兄最好的帮手，而不是觊觎他的皇位。

