    

    有爹生没娘养的话语，如同一把尖锐的刀，狠狠地刺在她的心上！将她的心划的鲜血淋漓！哒哒地往下滴着血！

    一双水汪汪的大眼睛，在此时几乎缩成一条直线！瞳仁里透出的寒光，带着凶狠！仿佛只要面前的人再多说一句，就会被当成猎物，狠狠撕烂！

    谩骂中的钱晓宝刚觉得一口气稍微出了些，却对上唐灵儿恶狠狠的眼神，瞬间浑身一绷！很快，她气的咬牙，猛地上前！

    “啪！”

    钱晓宝一巴掌狠狠地甩在了唐灵儿的脸上，嘴里还不忘骂骂咧咧：“你还敢拿眼睛瞪我！不过就是个小乞儿，活着都是浪费空气！还敢犟！”

    “你知道我这包多少钱吗？啊！这包是你这种低贱的乡下人十辈子都赚不到的钱买的！你现在把我包弄成这样，不道歉也就算了，还凶？”

    傅凉玥陪在身边。

    但她完全没有想到，钱晓宝会在短短时间内，忽然做出谩骂甚至是掌掴小孩子的事情来，脸色微微一变！

    看着小姑娘都已经倒在了地上，而钱晓宝居然还要上前，作势去拽小姑娘的头发，傅凉玥浑身都有点冰凉。

    她连忙上前，一把拦下钱晓宝的手！

    “妈！算了！你跟这种人计较些什么！”傅凉玥眼里神色微凉，“你明知道她是个乡下人，哪能懂的这么多！”

    “不行！”

    钱晓宝仍旧气得不轻：“既然她爹妈没有教她，我今天就让她好好受点教训！”

    地上……

    唐灵儿感觉着唇角间带着的血腥味，伸出手，轻轻地抿了一下唇角，在听到钱晓宝的话语时，眼神更是凶狠！

    她侧过头。

    却不想，就在这时，一道身影从对面走过！

    “姐姐！！”

    唐灵儿眼中的黑暗在这一瞬间尽数退散，取而代之的是属于小孩子的明亮！也带着些许的委屈！

    对面。

    赶到医院的唐眠正准备往楼上走，却不想会听到一声清脆的童声，脚步一顿，回眸！

    女人的翦水秋瞳中，带着一丝淡漠。

    在侧身回眸的那一瞬，乌黑的长发顺着她的侧身而动，垂落在她的小脸侧。

    冷艳的小脸上，精致却带着不怒自威的凌冽。

    循声看去时，周身的女王气势磅礴！

    此时的傅凉玥和钱晓宝，也都因为唐灵儿的一句叫喊，而将目光落在对面经过的唐眠身上！

    看到唐眠的那一瞬，傅凉玥眼中闪过一抹惊艳！

    女人长发随着风往后轻轻飘扬，娇媚的小脸上妆容格外的精致适合，让她显的更为艳丽！最重要的是，周身的气势凌然！

    意识到自己居然因为唐眠而有所惊艳，反应过来，傅凉玥满心恼恨！

    她恨恨地盯着唐眠！

    这贱人！

    没想到短短时间不见，唐眠居然摇身一变！

    明明是杂麻雀，但此时身上的气场格外的强大，眉宇之间完全没有以前在她们傅家的和气和友善，平添了几分凌厉！

    这时的唐眠，就像是已经出世的明珠！

    属于她的光彩，再也掩盖不住，甚至让世人都跟着趋之若鹜！

    傅凉玥心头一紧，紧接着，愤怒、不甘如同疯狂生长的藤蔓，一下将她的心脏狠狠箍住！        

