    一个时辰之后沥哥儿准予完成了自己寻梅踏雪的任务，虽然看上去颇为模糊可对于一个小孩子来说也实属不易，故而戴青颜毫不吝啬自己的夸奖之言，而听着小姑姑的点评沥哥儿脸上的笑容便没有断过，像是吃了蜜饯一般。

    等小家伙被宫娥带下去，娇若次有意无意地道：“小公子日后的前途必然是不可限量，依照奴婢看陛下似乎很喜欢小公子。”

    “喜欢嘛？”

    戴青颜微微愣了一下，纵观他看到小沥儿的场景确实有些不一样，前一世他也不是没有见过沥哥儿可从来都不会带有这样的眼神。

    ——而今她虽然不想承认，可却不得不承认，他看向沥哥儿的时候眼眸里面含着点点宠溺，虽然被克制的很隐晦，可见过了他前世作风的自己还是看出了端倪。

    “奴婢虽然不知道陛下日常和孩子相处的场景，可看得出他是真心的喜欢沥哥儿，那眼睛里面的柔软是骗不得人的。”

    听着她这话我只是轻轻地笑了笑，他眼睛里面的柔软纵然不假，可谁又能预料这柔软又不是他做戏呢？那个人一向爱玩权谋，会耍手段，谁也不知道他下一步会做什么。

    就在主仆二人絮絮叨叨说话的时候夜已经悄悄地降临，望着小几上的琐事她轻轻扶了一下自己的前额，人人都想当这六宫之主，可她们又怎么能明白这里面的无奈与疲惫。

    “娘娘，您要不早点休息吧！这些事情可以挪到明日再行处理。”

    都是内务府的本子，不是这里有问题便是那里需要整顿，娘娘现如今的身子也确实不适合太过操劳。

    “也好，今日总觉得身子有些疲乏。”

    她说着轻轻揉了一下自己的后背，然后向着净室走去，洗一洗周身的疲惫身子或许会舒服一些。

    虽然在净室的时候娇若便已经告诉自己宫御前来的事情，可看到他身影被灯影拉的模糊时她脚步不自控地轻微了起来，这个男人的魅力不可否认，不管是暴怒还是柔和都含着一股股无言的吸引力，而这样的气质也很容易让小姑娘们发狂忘掉自我。

    ——不得不承认，宫御有施展美男计的资本。

    “怎么一直盯着朕看？”

    戴青颜听着他这话稍稍收敛了一下心神然后准备请安，他却走过来轻轻拉起了她的玉手：“以后无人的时候你也无须多礼，这样怪别扭的。”

    戴青颜听着他这话语嘴角轻轻撇动了一下，只是将其当做了戏言，虽然说君无戏言可这句古话和宫御一点都不沾边。

    “最近看上去清减了不少。”

    戴青颜发现他打量着自己也稍稍有些局促，这些天是他最难熬的日子她红光满面才是怪事了，只是脸色应该不会那么差吧！

    “这后宫的琐事若是烦心便交给旁人去办，身体重要。”

    “诺。”

    虽然不清楚他这话语里面包含的意思，可自己只要还是中宫的一天这六宫权掌便不会轻易的交出去，毕竟自保总比他保来得强。

    “沥儿呢？”

    “臣妾看他今日也玩疯了，所以便让他早早安置了。”小孩子虽然生龙活虎，可她唯恐他受了什么委屈，所以事事小心。

    “你很喜欢他。”

    “额……是啊，很招人喜爱。”

    “确实是一个讨喜的孩子，以后颜儿也给朕生一个如何？”

    他将人一把揽在自己的怀里面，而四周的宫娥听到这软语快速地退了下去，唯恐走慢一步便找来别人的眼黑。

    这不是宫御第一次和戴青颜谈及生孩子的事情，可却是戴青颜第一次仔细端量他神情的一次，别的时候她只是将这话当做秋风过耳，可这一次她想要看一看他是真心还是假意。

    “朕说的话有问题吗？”

    宫御看到她眼眸里面的松动与审视立刻趁热打铁，而让他失望的是戴青颜轻轻摇了摇头，一脸不置可否的模样。

    宫御向来不是一个愚人，他甚至很早便明白每次提及孩子的时候她都不太乐意倾听，可这一次的松动略显破天荒，难道是因为沥哥儿的缘故？

    想到这里，他手指轻轻地抚摸着她的后背：“颜儿，我们若是有孩子，一定和沥哥儿一样讨喜。”

    戴青颜的脸色稍稍晃动了一下，自己的宸儿和沥哥儿确实有几分相似，可那孩子由于受过几次大难身体向来不好，没有沥哥儿看上去活泼。

    “若是有孩子你会喜欢他吗？”

    “当然，颜儿的孩子我一定喜欢。”

    他轻轻啄食了一下戴青颜的小唇，那小心翼翼的模样让戴青颜心里面也开始打起了鼓，这一世改变了很多事情，他难道真的会喜欢自己的孩子？

    “颜儿，你是担心我不喜欢孩子吗？”

    “也不是，陛下对宫珏和宫珉一向不错，甚至对沥哥儿也相当的好，所以臣妾从来不相信陛下不喜欢孩子。”

    戴青颜淡淡地说了一句，虽然是奉承却也是实情，他对孩子们确实不错，可唯独对自己的宸儿不好。

    “你这模样像是吃醋一般，等你有了孩子我一定加倍的疼宠如何？”

    其实他也明白她心底的抵触，毕竟上一世很多事情都是自己无法挽回的，若是她没有重生一切不会如此的艰难，可由于她的重生自己只能举步维艰。

    ——宫御心里面相当的清楚，自己此时之所以还能揽她在怀里那是因为她不知道自己也重生了，若是知道自己重生的话指不定会挠死自己。

    “陛下说笑了，平常心便好。”

    戴青颜过了好一会儿才轻嗤了一声，那不知道是冷嘲还是回复的话语让两个人之间稍稍凝滞了一番，不过片刻后宫御便将她揽的更紧了，她能说出这句话是不是好的开始呢？

    自己为了让宸儿投在她的肚子里面，一直给所有宫妃用药，龚玉珍的孩子他没有办法挽回，可排行第二这个位置只能是宫宸的，虽然他一辈子都不稀罕这个排行。

    “颜儿，以后有了龙嗣我们叫他宸儿如何，紫气东来乃大吉大利之兆，这个名字挺配我儿子的。”

    宫御想到那对自己爱理不理的儿子眼皮轻轻跳动了一下，这一世自己一定好好挽回父亲的形象，免得到时候又被儿子排斥，想到他上一世宁愿给宫轩当嗣子都不愿意继承皇位的事情他眼皮便突突地跳动。

