    第67章 来自超神位面的莽撞小伙子

    新来的林昊还没有来到林昊的面前，一边走一边破口大骂，“麻蛋，我就知道不能跳楼。蕾娜那个家伙玩过头了。这下好了，让我从五楼跳下来，老子一下子被你给玩死了。”

    “我去。这是地府么。前面竟然还有人接待。”

    “算了，算了。来了地府也好。老子玩够了。别人穿越的时候都是牛逼轰轰带闪电，怎么轮到老子穿越了，什么金手指地没有，就一个抗打能力。我操。这一次喝了孟婆汤，老子投胎转世算了。”

    林昊、斗破林昊、武动林昊和火影林昊目瞪口呆。哑口无言地看着这位喋喋不休的新人。

    “咦~”

    等到新来的林昊来到林昊他们的身边，看着四个和他长着一模一样的林昊，惊咦道：“德玛西亚，你们四个家伙怎么和我长着一模一样？”

    呃！

    林昊和斗破林昊、武动林昊、火影林昊对视一眼，暗自咋舌。

    【斗破】林昊用一种看待怪物的眼神，看着新来的林昊，问道：“你们确定这个新来的人，真的是穿越到别的位面的我们自己吗？”

    林昊摇头。

    武动林昊也摇着头。

    火影林昊端详了新来的林昊一会儿，同样也摇着头。

    “穿越到别的位面的我们自己？”

    新来的林昊神色错愕，双手叉腰，喝道：“喂，你说的话是什么意思？什么叫穿越到别的位面的我们自己？”

    面对新来林昊内心的异火，武动林昊和斗破林昊用一种嫌弃的眼神看着新来的林昊。

    倒是林昊迈步向前，对着新来的林昊友好地伸出手，“用话语解释起来太麻烦了。还是用这个吧。”

    “这个……？”

    新来的林昊眉头微皱。他可不认为只是握个手就能够解答他内心的异火。

    抱着试一试，将信将疑的态度。新来的林昊伸出手，和林昊友好地握着。

    当他们两个人的手握在一起的时候，一股尘封般的记忆在新来的林昊脑海深处解封了。

    “哇~”

    新来的林昊眼瞳大睁，脸上的神色来了一百八十度的大转变，惊喜道：“德玛西亚，原来这就是我的金手指啊！”

    新来的林昊彻底地明白了。

    原来他不只是穿越了一个位面，而是同时穿越到了不同的位面。究其原因，他也说不出一个所以然来。可能和量子力学有关，也可能和平行位面理论有关。

    不过，这些都不重要了。

    新来的林昊只需要知道他在这个奇异的空间，名为次元共享的空间，能够和别的位面的他自己资源、修为、经历等等共享就足够了。

    “魂王、斗灵、上忍、涅槃境！”

    九个字代表不同位面的字，从新来的林昊的口中蹦出。

    魂王，那是林昊所处的斗灵位面的等级。

    林昊如今第一武魂的魂环只有三个，但是有着次元共享空间的存在，使得他的魂力等级达到了五十级。

    至于斗灵、上忍、涅槃境，分别是如今斗破林昊、火影林昊和武动林昊他们在各自位面的修为等级。

    （PS：看书图一乐。在蛋蛋的设定中，设定为因为位面法则的限制，各个位面的修为等级可能和书友你们心中的等级不同。蛋蛋参考的是盘龙小说。这里不谈高等位面和低等位面。当一个神降临不是他出生的那个位面的时候，他的实力会被位面法则压制，最后的战斗力反而不如实力不如他的一些本土神祗。对于这个设定，大家不喜勿喷哈。)

    林昊也从超神位面的林昊那里了解到了他的一生。

    超神位面的林昊，简称超神林昊。

    超神林昊自从穿越到了超神位面，父母双亡，孤苦无依。打小就在混混当中摸滚带爬。伤天害理的事情没有干过。不过小偷小摸倒是做过不少。勉勉强强地维持生计。可谓是林昊他们当中混着最差的一个人了。

    常在河边走哪有不湿鞋。

    有一次超神林昊去偷电动车的电瓶的时候，被警察抓个正着。不过，让超神林昊感到很意外，警察没有处罚他，而是将他带到了一座学院，让他成为了那个学院的学生。

    超神林昊傻眼了。

    在他来到超神学院的第三天，学院的老师招来了一个神。也就是太阳神蕾娜。负责教导他们。

    太阳神蕾娜训练的办法很简单，让林昊从五层楼高的地方一跳而下。没错，就是跳楼。

    超神林昊自然不干了，结果被蕾娜从五层楼丢了出去。这不，身体落地的瞬间，来到了这个次元共享的空间。他刚刚来到这里骂骂咧咧，就是以为他自己已经摔死了。

    共享空间内，火影林昊伸出手和超神林昊友好地资源共享。

    “你们呢？”【超神】林昊得意地看着斗破林昊和武动林昊。

    “啧，又来了一个躺着的。”【斗破】林昊不开心，脸上就差写着不爽两个字。

    “就是。”

    【武动】附和地点着头，“本以为能够躺一下，抱一下自己的大腿。结果，又来了一个不如我们的自己人。”

    “嘿嘿~也不能这么说。”

    林昊笑了笑，道：“大家都是自己人。嫌弃他就是嫌弃你们自己。而且，你们别忘了。我所在的斗罗位面也不是一无是处啊。我的武魂对你们提供的便利，你们可是已经体会到其中好处的。还有，我所在我的位面有着神考。一旦通过了神考，就能够掌握神的力量。如果我猜着不错的话，若是我获得了神祗的神祗之位。那么，你们两个人一个无需获得晋级斗帝的源气，另一个人无需去感悟太上之力。”

    呃！

    斗破林昊顿悟。

    呃！

    武动林昊心动地点着头。

    “这么说，你还真是有点价值了。”【斗破】林昊笑了笑。

    “至于他么……”林昊看着超神林昊，眼前期待道：“他的价值也不是没有啊。虽然不知道他现在在超神位面是几代超级战士，但是超神位面有着一种数据攻击的能力。”

    “数据？”【斗破】林昊神色一怔。

    “没错。凯莎女王的知识宝库，虚空引擎，时空引擎，黑洞引擎……等等这些，若是他能够获得一个，又和我资源共享。嘿嘿，那么我们以后是不是打架只需要不断地解析对方的攻击就行了？”林昊笑了笑，眼神炽热地看着来自于超神学院位面的林昊。

    嘘~

    一旦获得一个引擎。

    嘘~

    林昊在斗罗位面必须无敌。

    (本章完)

