    总调度室的紧迫气氛因为柳白这淡淡一笑似乎也跟着松快了一些，先前她守在控制台前冷着脸一句话都不说，室内十多个工作人员连大气都不敢出，其实这也不怪这些工作人员胆子小，实则是柳白看上去就不是什么好说话的人。

    柳门到了这一代就只有柳白和柳青青两姐妹在主事，平时柳青青虽然一直在轩辕山庄，但好歹也会偶尔出来见见人或者到六道总部来晃一圈，可柳白不一样，除了十年前来过一次后就一直在大楼地下的密室闭关，再加上柳白虽然长得漂亮，可气质中却带着常人无法靠近的冷淡，这就导致六道里再跳脱的人都不敢在她面前放肆。

    更何况先前在天台上那一战，柳白的出场方式太过吓人，青天白蟒那庞大的身躯，几乎将整个总部大楼都盘在了身体里，这吓人的场面，但凡见过的人都觉得头皮发麻。

    如今好不容易见她脸上有了一点儿笑意，总调度室里的人高高提起的心才悄悄放了一点儿下去。

    但即便是这样，室内的工作人员们也都小心翼翼，就连宋小咪若没要是都不会往控制台前凑。

    因为没人敢凑过来，偌大的控制台前就只有柳白和魅姬二人。

    魅姬瞧着控制台上巨大的屏幕，目光定在屏幕里，虽然她这些年并不是第一次来人间界，但对于人间界的这些高科技还是觉得新奇。

    她看着屏幕里详细又真实的‘地形图’，还是没忍住地赞叹道：“你们这图绘制的好仔细，看起来就跟真的一样。”

    柳白闻言笑了笑，一边将屏幕里的图拉近放大，一边解释道：“这是卫星图，里面的地形并不是绘制的，确实是真实的。”说着她又将东海市那边的图再次放大，让魅姬可以看得更真切一些，“喏，你看。”

    魅姬惊叹地眨眨眼，身为梵境之主的本命契约者，又是千万年难遇的雪神，来了人间界后又做了一次没见过世面的土包子。

    东海波涛汹涌的海面上，巨大的血色法阵清晰地通过卫星监控将画面传输了过来，画面清晰到魅姬近乎能够看见法阵中涌动的血色气流。

    “这个阵......”柳白拧着眉，不断调控着画面，“在向着四方蔓延？”

    魅姬沉着脸点头，“而且蔓延的速度并不慢。”

    柳白拧着的眉心更紧了，她飞快地调出西南等地的监控画面，虽然西南等地的上空同样有着血色法阵，不过在这些法阵之下都分别被金色的光罩所保护，比起东海那边蔓延的情况，西南等地的蔓延相对于要缓慢许多。

    “幸好这些地方有守护者在镇守。”柳白紧蹙着的眉心松开了一些，但语气依然沉凝，“不过这些法阵还是在蔓延。之前小六开启六道令的时候说过，不能让这几处的法阵合在一起，虽然西南等地有守护者们在镇守，可若是时间一长的话，这些法阵只怕还是会合在一起的。”

    魅姬盯着屏幕里的几地卫星监控，在心里默算着这几个法阵合在一起需要多长的时间，然而默算出来的结果却不太理想。

    “大圣他们各守一方最多只能护住那一方的无辜百姓，可想要阻止法阵的蔓延却是不行。”魅姬揉了揉眉心，沉声道：“如今只能抢时间，希望小六那边的动作能够快一些。”

    柳白也同样清楚这一点儿，但她依然有些着急，“也不知道小六那边的情况怎么样了？先前她只说让咱们做好准备保护好法阵覆盖下的民众，她去想办法破阵，但却没有说她要去哪里想办法，又要如何破阵。从这些法阵蔓延的速度来看，我担心小六还未回来，这些法阵就已经合在了一起，若是它们合在了一起，那后果又是什么？”

    后果？

    魅姬的心中微沉，如今长明山下的龙脉被毁，而西南等地的法阵也成了，虽说有那位闻老板的生机能够代替法阵覆盖下的那些百姓的生机，可这终究不是什么长久之计。一旦让这些法阵合一之后，吞噬之力只怕会更为恐怖，一夕之间吞噬了几地所有百姓的生机也不是不可能，到时候也不知道闻老板的生机够不够，万一不够的话，闻老板会出事儿不说，只怕这几地的百姓也同样会出事儿。

    柳白见魅姬沉默不语，脸上的神色也变幻莫测，即便她不开口再问，只用心想想也能够想到魅姬心中所想所担心的事情。

    “这几地的民众撤离不出来吗？”柳白还是忍不住问了一句。

    但她问完后就见魅姬摇头，道：“噬生血阵已成，被法阵覆盖的区域相当于已经被封锁在里面了，不管是里面的人，还是妖，但凡是活物都出不来。”

    魅姬边说边抬手指了指屏幕中的卫星画面，继续道：“噬生血阵只能进不能出，别说普通人或者当地的一些精怪小妖出不来，只怕大圣他们同样出不来。”

    柳白闻言一惊，目光骇然地看向了西南等地的卫星画面，她虽然不知道神梵两族这些年派遣来人间界的守护者究竟是谁，可听魅姬一口一个大圣的，她如今也知道了这个大圣究竟代表着是谁，那可是传说中的齐天大圣啊，连他都出不来吗？

    似乎是瞧出了柳白的心惊，魅姬却话音一转，道：“不过也幸好大圣他们在里面，虽然他们出不来，可有他们在，至少法阵里的百姓也有了希望。”

    魅姬说完拍了拍柳白僵直的肩背，似安慰般地道：“大圣、佛子、还有龙神至尊什么大风大浪没见过，当年神梵两族发生的动乱，他们都能走过来，区区噬生血阵即便能够困住他们也奈何不得他们。”

    柳白闻言缓缓吐出一口气，苦笑道：“这个我倒是不怀疑，我担心的只是那几地的民众。如今帝都里也不太平，长明山下的龙脉也被毁去，现在可不比千年前，但凡发生点儿事儿，就会满世界的闹得沸沸扬扬，如今我都不敢上网去看。”

    柳白似头疼地揉了揉眉心，叹道：“不管是现在的六道，还是当初六道的前身，这么多年来都小心翼翼地将那些匪夷所思的魑魅魍魉怪事给压得死死的，一代又一代的特殊工作者瞒了国民这么多年，就是为了不引起动荡，同样也是为了给咱们这些非人精怪们一个能够安心生存空间，可谁能想到瞒了这么多年的秘密，会在今天被爆了出来。”

    魅姬出生于异世，之后又一直生活在梵境，对于柳白心中担忧的这些并不能感同身受，所以她见柳白脸上的苦涩和担忧，也并不能理解，其实她从第一次来人间界的时候心里就充满了困惑，她一直不太理解，为何六道还有人间界那些所谓的位高权重者为何要隐瞒精怪的存在，当年即便是在龙昊西大陆，也没见那些普通百姓对它们这些妖兽有什么不认同啊。

    是以魅姬心里疑惑，就直接问了出来。

    柳白苦笑解释道：“人间界的人族中有句老话，叫做‘非我族类，其心必异’，我们这些人对于他们来说就是异族，哪怕我们从未做过什么伤天害理的事情，甚至还一直在暗中默默遵守律法并保护他们，可一旦发现我们不是人，他们都会害怕。当然，也并不是所有的人类都会如此，可能够接受我们存在的人类却只有极小的一部分，但绝大部分的人类都会视我们如洪水猛兽。他们会害怕，会恐惧，也会担心我们的存在会带给他们危险和威胁，正是因为这样，所以六道和上面的当权者才会一直隐瞒真相。”

    魅姬若有所思，却一针见血地指出：“我觉得这些问题归根究底还是当初你们人间界的当权者在一开始就做了错误的决定，但凡当初不躲躲藏藏的隐瞒，让普通百姓知道有精怪的存在，他们习以为常之后也不会出现什么恐慌和动荡。而且人间界并不是没有执法者，即便是非与常人的异族，只要一视同仁，又有相关的法规条例和执法者，千百年下来，人族和异族也同样能够共存。”

    “如今你们隐瞒了千百年的秘密一朝被泄露出来，其实也并不见得是坏事。”魅姬淡淡地道：“只要你们现如今的当权者处理得当，再公开这些年你们为了世界的安定和百姓的安危在背后默默做了多少事情，我相信有些人或许一时间无法接受，但大部分懂的感恩的人还是能够接受的。虽说人心复杂，可人心也善良淳朴，当年我在没有遇到小五之前，也同样觉得人类奸诈不可信，但这些年跟人族接触尤多，对于当年我对人族的偏见也有了不少的改观。”

    柳白诧异地看着魅姬，后者却笑了笑，继续道：“不管是人族还是异族，都有好有坏，我们不能阻止那些坏的做伤天害理的事情，但我们却能够将那些做伤天害理的家伙们绳之以法。且我们虽身为异族，但我们的一言一行，和所做之事，却一笔一笔都有苍天记录，只要我们问心无愧，哪怕身为异族，日后功过摊开了来算，公道也自在人心。这次关于异族的存在被公开，就是一个绝好的机会，或许这一次能够让人间界的人族和异族能拥有一个可以正大光明生存在一起的未来，从此以后，人间界或许不会再分什么人族异族，只要是生活在这一片天地中的，就是这片天地间的一员。”

    “当年小五还未去往灵山之前就曾说过，她要向往喜乐无忧，向往永恒净土，她要她的家人一生喜乐无忧，要世间皆为净土，众生皆乐。”魅姬脸上有了淡淡的笑容，一向冷漠的双眸中也多了几分温情，“她当年就一直以这个为目标，最终走上灵山成为梵境唯一的掌控者，如今十多年过去，世间有没有皆为净土，众生有没有皆乐暂且算不清楚，可在梵境...不管是小梵天还是大梵天，却已然成了净土，梵境子民皆乐。”

    柳白眼中的诧异渐渐变为震撼，而后化作了满眼的欣慰和自豪。

    轩辕家这一代的小辈都是她亲眼看着出生、长大，对他们的感情，柳白和柳青青两姐妹是一样的深厚，如今听着魅姬口中所说的这些，柳白就如同看见了自己的孩子终于长大成人，并欣喜于他们的成就。

    “小五那丫头从小到大就被我们娇养着长大，原本我以为她会一直在我们的保护下一直做个不谙世事无忧无虑的小姑娘，却不曾想在天音丫头失踪后，她也失踪并经历一番磨难。”柳白冷冰冰的语气有了暖意，淡笑道：“虽说心疼她那些年的摸爬滚打，可眼见她有了如此成就，不仅是轩辕家的长辈们为她感到骄傲，我和青青这些看着她长大的也同样如此。”

    “所以啊......”魅姬浅浅一笑，看着她道：“小五能够做到的事情，如今的小六也同样能够做到，哪怕眼下局势看起来不太乐观，但我相信等小六回来就能够逆风翻盘。何况之前毛四队长似乎已经有所动作，我是不太懂你们所说的什么网上还是网中的，可舆论已经这么多了，最多天一亮，你们人间界的当权者应该就会有所行动了。”

    正说到这里，屏幕里在东海的卫星画面就出现了变化。

    只见一道流光从海面快速穿过，最后正正地落在了东海海面上的血色法阵之下。

    柳白立刻将画面一再拉近放大，而后她和魅姬就清楚的瞧见，那出现在血色法阵之下的人，正是先前自轩辕山庄离开的绯辞。

