    金万贞可是高兴坏了，“汐汐，真高兴你那么快就从传染病区出来了。听到那边有定时弹炸死了人时，我可是吓坏了。你没有吓到吧？”

    范汐汐笑着点点头，“没事，之前在战争国我可是去过前线的，听到那声音，就跟放烟花似的。”

    金万贞一脸惊愕的表情，“我真的是太佩服你了！”

    “还有几天你该结束工作了吧！到时候我们一起走吧！我本来明天能走的，但我觉得多留几天也可以。跟你一起工作挺愉快的，我还能多学几天韩语，又能多帮助几个病人，一举数得了。”

    金万贞惊喜地点点头，“可以呀！到时候我们一起。不过，我们不是原定的31号走哦！我们是30号早上5点集合。”

    “好的，到时候你提醒我。”

    两人说说笑笑间，又不停地穿梭在各个病房了。

    ……

    第二天傍晚，范汐汐没有离开，鲁医生和余主任，还有刚刚完成工作任务的秦医生三人先离开了。

    本来范汐汐觉得，离开的人肯定是安全的了。

    哪知道，次日早上范汐汐去医院上班的时候，却听金万贞说了一个令人震惊的坏消息。

    “汐汐，你知道吗，还好你昨天晚上没走，我听说，凌晨的时候，昨天离开的大船沉了，现在官方正在派人搜救遇难人员……”

    范汐汐听到这，整个人都不好了，“有人死了吗？死了哪些人？有没有听到我们国家的人的消息？”

    金万贞摇摇头，“具体的不是太清楚，还要等官方通报。”

    “你等我一下，我去问问我们领队。我有三个同伴昨天离开了。”

    金万贞见她是真的着急，所以点了点头。

    她并不知道汐汐有同伴昨天晚上离开了。

    范汐汐找上领队的时候，刚刚从重症隔离病区出来的郑春雷和顾令铮正在跟领队说着话。

    见汐汐过来，郑春雷对着她点了点头，沉声道：“汐汐丫头，你是不是也听说了，船沉了。”

    范汐汐点点头，“鲁医生、余主任和秦医生没事吧？”

    领队难受地道：“船是在半夜沉的，能见度低，救生人员去得慢，现在才开始大范围寻找，目前不知道他们情况怎么样。”

    他现在庆幸的是，昨天范汐汐和范锦程他们没在船上。

    “船在哪个位置沉的？要不，我们自己去找找？”

    领队刚要说话，正好他的手机响了。

    他赶紧到一旁接电话去了。

    接完电话后，他几乎是喜极而泣地揉了揉眼睛。

    “活着就好，活着就好。”

    范汐汐听到领队这句话，也松了一口气。

    看来人没事了。

    ……

    另一边，坐在救生艇上的秦红芳、余主任、鲁医生是无比庆幸去金慈岛前，范汐汐有提醒他们买救生衣。

    要不是他们昨天比别人多了一重准备，船沉前，鲁医生喊了一声，让他们赶紧穿救命衣，他们怕就要没命了。

    而此时，秦红芳更感激范汐汐，是她之前在行李车掉海里后，和范锦程一起，帮助他们捞回了沉入海里的行李。

    坐在救生艇最前方的蒋遇看着身后的三人，淡淡地说了一句，“你们算是好运的，昨天船上的人，死了近半。”

    三人互视一眼，都不说话了。

    又隔了一会儿，秦红芳忍不住问了一句，“范汐汐和郑老师他们什么时候离开金慈岛？你们到时候要不要去接应他们一下，以防发生意外。”

    蒋遇的目光看向远处几乎看不见的金慈岛，沉声道：“在岛上要靠他们自己，出了岛，我们的人会想办法护着他们的。”

    秦红芳和鲁医生他们同时松了一口气。

    “这就好！希望这样的麻烦不会再有了。”

    鲁医生其实就是感慨一句，不过蒋遇却是意外地接了一句，“那是不可能的。”

    鲁医生愣了好一会儿才道：“什么意思？你的意思是，他们也会遇到类似的危险？”

    蒋遇轻笑了一声，“你们遇到的这点危险只是小儿科。”

    余主任回过神来后，说了一句，“之前范汐汐他们不还遇到了恐怖刺杀和被人泼硫酸吗，他们还没从医院出来，谁知道还会发生什么。”

    秦红芳就很难受，“本来以为H国是最安全的，哪知道比L国和X国都危险。”

    蒋遇没说话，这只是他们这些人以为的安全。

    在L国和X国，范汐汐遇到的危险，比他们想象的可怕多了。

    只是，那丫头聪明，往往能逢凶化吉。

    ……

    时间一眨眼就到了29日傍晚。

    结束了这天的工作后，范汐汐原本回去洗个澡，多做点吃的就提早去码头那边等船离开的。

    哪知，她洗澡洗了一半，却突然停水停电了。

    范汐汐突然就郁闷了，又来？

    范锦程推开浴室门走了进来，轻唤了一声，“汐汐，你洗好了吗？”

    范汐汐轻咳了一声，“我身上还有泡泡呢！锦程哥哥，你帮我把桌上的包包拿过来，里面有水。”

    “好。”范锦程赶紧将汐汐要的小包包拿给了她。

    范汐汐伸出满是泡泡的手，拿过包包，然后从空间宝箱里拎了一个装满了水的浴桶出来，快速地洗好澡，再用最快的速度换好了衣服。

    “外面都停电了吗？”

    范锦程点点头，“这次是整个岛上都停电了。估计他们会提早离开。”

    “这些人真是不配为人，突然又搞个停电，他们都不管医院里剩下的病人了吗？”

    “剩下的病人已经不多了，估计治不好的，他们也不管了。汐汐，东西我已经收拾好了，我把东西拿到外面去，你赶紧出来，我先去叫郑老师他们。”

    “好。”

    范汐汐拿着梳子轻轻梳了几下自己的长发，手轻轻拍了拍，晃了晃，滴着水的头发很快便干了。

    她将头发扎好，背上自己的小包包，回头看了一眼这间屋子有没有遗漏的东西，然后立即关上门离开了。

    外边，领队已经也已经提着行李出来了，看到范锦程和顾令铮已经搬着行李出来了，赶紧问了一句，“郑老师和范汐汐呢！”

    “汐汐在后面，郑老师呢？”范锦程回道。

    “郑老师在卫生间，他马上出来。”领队也解释了一句。

    等看到范汐汐出来后，领队提醒了一句，“你们身边有救生衣的吧？这个最好放在身边易拿取的包里，不要放在行李箱里，以防万一。”

    他实在是担心再来一次沉船事件。

    虽然这不太可能。

    “有的，就在身边。”

    因为郑老师没来，范汐汐便在行李箱上坐了一会儿。

    十五分钟后，范汐汐抬眸看着锦程哥哥，“要不要再去喊郑老师一声？”

    她感觉郑老师平时上个卫生间是不需要这么久的。

