    第2章 自我反省，这！甄然

    老王看着外面的雨，怔怔的看着，身上的衣服滴答着雨水。

    老王闭上了眼，躺在了沙发上。

    我不知道我这个人到底是一种什么状态，有时候我会感觉我的灵魂好像我这个肉体根本就不在同一具身体上，比如说好像总感觉自己灵魂出窍，又可以说是自己没法控制大脑来操控自己的哦，身体的动作都做不了，总感觉好身体，有第二个人格，或者是说有第二个灵魂似的。

    其实在我的内心里，我是比较害怕生人的，可以说是陌生人，尤其是一些长相奇特的人，我实在不想想说就是我并不太会善于交际。

    像社会上的一些工作，我也不知道怎么回事，小时候我玩的挺开，然后随着年龄的增长呢，越来越内向，不！也不可以说是内向的，就是说自己不太善于表达自己，总感觉人之间的信任其实没有金钱的维持就会崩塌。

    好了，言归正传，腹黑局局长说这次如果回去了，我妈又得这么说，我总感觉他们有时候挺在乎钱的，只是说他们还在乎钱啊，为什么这么说呢？因为有时候他们两人总是因为钱的问题而发生一些争吵纠纷，但有的时候能挣一些钱，也可以说是花的比较浪费。

    到底怎么打这个电话呢？我又去给教练的儿媳打了电话，当然，你考完之后和教练报备一声说说一下，你是过了，还是挂了？当然我说的肯定是低三下四的说教练，我又挂了，为什么说又呢？因为是第二次，这次连最后的镜头都没有走到第一次考的时候，我最后靠边停车时记着转向灯，却忘了打，这次呢？我又把转向灯提前打，我都知道该怎么说了。

    手真贱，当然是我的手真贱，不是教练手，我这可没有暗讽，你们千万不要误会，其实我上一次考试的时候，安全员就是那陪考的那个挺严肃，因为我当时是中午的第三场，但是我是下午四点多我才考的，由于驾考中心的龌龊。推迟了三个小时。

    唉！中间那个我当时挺紧张，我现在说的可是可能是我的原因，也可能是陪考员，那我都得现在说一说，释放一下我心中郁闷，上一次的那个陪考员还和这次相比，简直是一个天上一个地下，这次的配合也挺好哦，因为我我爱她，我都想吐了。我哪出错了？

    她也和我信心的说，而且我对这次的配合也貌当然上次也是比较礼貌，但是我看看那个人上一次的那个人可能是没有给他钱，所以他才对我这么严厉，这次我也没给钱，但是人家看着就比较可亲的样子，唉，又一次叹气，我现在说的这些，大约可能会感到有一次的买卖，其实也不是埋怨我，只是在哀叹。

    今天早上起的是特别早，我从四点我就起，然后一直磨叨了将近八点半才进去的，这四个半小时，但也可能不知道我是怎么熬过来的，当然我这四个半小时，其中有三个小时的时间在车上，当然是模拟考试，我也就总共练了最多四次，看一段时间，我一直站在那排队，你想想还一个小时进去，那是得多煎熬，而且还是上午太阳刚刚出来那天特别的热，热的我都出汗了。

    我现在现在呢，已经坐过车到了一个站，然后步行前往超市，打算买瓶雪碧，快乐快乐自己。

    在购物的时候，一个身着花色吊带，披散着长发的女人在买东西，我站在她的身后，看着货架上的一些瓜果蔬菜，结账的时候我先走了，她就在我的身后，回头一瞄，那咪咪的桃花眼，涂着那馋人的唇彩。不知道她是不是故意的，我刚结完账，她带着凶器撞了我一下，我没稀搭理她，然后回家。

    那我现在该做什么呢？我在超市打算买一些东西，当然好吃的，然后安慰一下不舒服的心里看看十天之后能不能再约上？打算本月考出来，因为它是有一个三年的一个期限，我快到了，下一年也就是说2022年的一个六月份，我就必须要考出来，所以说我只剩下今年的这个八月份以及明年的一个寒假，所以说呢，时间是很紧迫的，我现在刚逛完超市，出来买了一瓶大桶两升的一个雪碧和同等容量两升的可乐，如果你问是什么样的可乐？当然是百事了。一路走回家，先冲了个凉，冲着冲着，想到了那抹白皙的'肉'。我突然又想到我怎么这么倒霉？

    他娘的他娘的他娘的他娘的他娘的他娘的他娘的他娘的他娘的他娘的他娘的他娘的他娘的他娘的又挂了，又挂了，又挂了，又挂了，又挂了，又挂了，又挂了，又挂了，又挂了。我现在的情绪呢，是一会高一会低高，胸中燃起熊熊烈火，越想越带劲。

    我拿起手机看起了视频，又想起我因为一些小失误误而失去了考科三的机会。反正现在千言万语都说尽我的委屈，我现在只想我在十天之后能再次约上，希望上天能正义的站在我这一方。

    老王攥紧双手，看向了下面，沉默不语.......

    (本章完)

