    她今天是要去靳家的，为了落枫院的事情无论如何都要跑一趟。

    到了靳家，靳夫人接待的她。

    “你就是小姜啊？我已经听过你的名字很多遍了，我家先生，还有我儿子，他们经常都会提起你的。”

    靳夫人看到江筱是真的很是高兴。

    “靳磊难道不是说我的坏话吗？”江筱开玩笑说道，把手里提的茶叶递了过去。“这是我店里的茶叶，我就随便拿了两罐过来了。”

    这随便......

    靳夫人是知道有清味茶馆的，有时候王奕过来也会跟他们提一提，而且她也曾经跟一个好姐妹去过，那里的环境，那里的消费，她也是心知肚明。

    当然，那里的茶是什么样的品质，她也是知道的。

    所以江筱虽然说是随便拿两罐过来，靳夫人可不会觉得就真的是很随便。

    “你太客气了，你看啊，你和小奕是好朋友，跟小磊又是同班同学，所以，来家里不用这么客气的。”

    江筱把茶叶放到桌上，承了她的情。

    “那行，这是第一次嘛，以后我再来可就不带礼物了。”

    靳夫人笑了起来，“行行行，那这一次我也就收了。”

    她还真是挺喜欢江筱的这种性格的。

    坐下之后，江筱就切入了正题。

    “靳院长不知道什么时候回来？其实我有件事情想要跟他打听一下。”

    “他可能要明天晚上才能回来吧，还不是十分确定。你有什么事情，方便先跟我说一下吗？”

    靳夫人把水果盘推到她面前，招呼她吃水果。

    “是这样的，我想问问落枫院的事情，落枫院是个福利院，靳磊说夫人你可能也知道的。”

    靳夫人愣了一下，微微皱了皱眉思索起来。

    “落枫院......我是觉得这个名字挺耳熟的，应该是听过，我想想啊。”

    江筱也不敢催她，就等着她仔细地搜着记忆。

    过了片刻，靳夫人一拍手，道：“我想起来了，是个福利院不错，但是离这里挺远的，我们十年前去过那里，当时是跟着下乡去送东西的，好像是送米粮来着，单位说是做善事，所以挑了几间福利院，派了几拨人出去。”

    真的知道？

    江筱精神一振，赶紧问道：“那靳夫人当时就是去落枫院？”

    “对，是的，那个时候叫红枫福利院吧，不叫落枫院，我之所以想起来，是因为回来后，老靳才跟我说，那个地方还曾经是一个财主的宅子，本来人家是叫落枫院的，收归公，当了福利院之后改名叫红枫福利院，但是当地的老人和认识那里的人中，偶尔也还会有把那里叫落枫院的。”

    “十年前？”

    江筱想到了清双那一幅画后面的字，写的时间是一九八二年，离现在也不过才几年时间，那么，十年前她会在那里吗？

    她赶紧从背包里拿出了自己昨天晚上重画的石小清的画像，展开给靳夫人看。

    “靳夫人当年去的时候有没有见过这个人？”

    靳夫人看向了画像。

    画像上的少女长得清丽脱俗。

    她又忍不住看向江筱，似乎觉得她与这画像上的少女隐隐约约地有那么一点儿相似，但是又不好意思问。

    