    几轮转移后，湖人队的传导球把火箭的防守阵型拉得有些凌乱，芬利把球吊进入线的奥多姆，后面的鲍文马上贴了过来。

    低位强打不是奥多姆的强项，护住球晃动了几下，在紧逼下，没有办法，又把球传给了站在右侧底线的科比。

    科比接球，一个投篮的假动作，然后向底线一个猛突，接着又是个转身，运了下球，再向内线硬扛一步，死死的把身后的韦斯利卡住后，一个晃身后，把韦斯利的重心逼到了上半身，然后忽然强行跃起，右手托球，轻轻一拨，把球送进了篮圈里。

    这个单打完全是靠本身的实力完成，晃身，强突后转身，再晃杀进内线，然后凭着良好的手感，将球送进篮筐里，这一系列动作非常连贯，韦斯利完全任何办法，只能空举双手望球兴叹。

    科比这边下了战书，麦迪自然是要接上的。牛角位持球背打科比，科比向后退了一步，但马上挺起胸膛靠了上去，一虚一实顿时让正准备借力加速的麦迪有点脚步凌乱，科比趁机向前再一扛，把麦迪完全控制在两分线里，双手不断的舞动，干扰麦迪的传球。

    麦迪又向外退了一步，科比持续施压，麦迪猛的一下转过了身来，做出向右运球干拔跳投的假动作，却突然脚步一拧，腰间运球，擦身过掉了科比，一脚跨进了内线。

    安德森高速补防过来，面对已经跨出最后一步，并且跳起的麦迪，伸手就盖了过去。

    麦迪腰突然一收，已经高高举起的篮球猛然缩回，右手换左手，在空中令人难以相信的停顿了一下，身体再一向挺起，此刻麦迪已经越过了左侧篮下，来到了右侧篮下。

    球再一次出现，左手一勾，球翻滚的向上抛去。

    “唰！”

    球在篮筐中猛的转了两圈，终于落了下去。

    “耶``````！”丰田中心响起了巨大的喝彩声，几乎所有的人都为这个精彩的入球感到惊讶和叹服！

    麦迪过人之后的换手拉杆上反篮实在太漂亮了，他强大的滞空能力再一次完全的展现在全场观众的眼里。

    “太棒了！太漂亮了，一个小风车换手反身挑篮，竟然能进！实在太精彩了！”巴克利大声赞美道。

    “不可思议！实在太飘逸了，麦迪在控制停顿的一瞬间仿佛就象放慢动作一样完全收在眼里。哦！太漂亮了！让我们再看下刚才是如何进球的吧！”肯尼史密斯也情不自禁的赞叹道。

    丰田中心巨大的屏幕马上从各个角度回放刚才的精彩入球，全场继续掌声雷动。

    科比瞟了眼站在罚球线上的麦迪，后者马上感觉到科比的目光，瞪了眼，示威的向科比昂起了头。

    从底角绕到三分线外接住球，科比伸手做了一个手势，队友随即快速的根据战术跑动起来。

    麦迪调匀了呼吸，双脚有节奏的轻轻的跳动着，眼睛死死的看着科比的脸。

    科比缓缓的弓下身躯，右手单手的抓住球，轻垂的放在半空中。

    身体猛然的一颤，左脚已经向右跨出，与此同时，抓着球的右手带球向右一运，整个身体如猎豹一般冲了出去。

    麦迪重心马上跟上，两脚快速的平移而去，但两步之后，他还是没能挡住科比的切入。篮下的姚明从内线补了过来。

    科比从离篮筐靠近底边线两米之处弹簧般跃起，双手托球向篮筐伸去。

    此刻，姚明已经站住位置，整个人象座山一样向科比压来。

    就在姚明的大手即将碰到篮球的一瞬间，科比双手分开，左手托着球，从姚明耳边掠过，指尖轻点，将球推向了篮板。

    篮球轻碰篮板，稳稳地落入篮筐中！

    科比屁股着地，减回惯性带来的冲力，还没来得及摆出冷酷的表情，却已经被队友拉了起来。

    这批队友真的不懂事！都不带让人装逼的！

    柯岩在场边露出了意味深长的笑容，作为教练不太喜欢球员在场上陷入单打，但他又不得不为一个接一个美轮美奂的进球叫好。

    麦迪持球来右侧，科比马上贴了过来。

    没有等科比站稳，快步向左侧横横的运去，科比不敢怠慢，贴上跟上。

    麦迪突然加速，科比加速紧跟。麦迪猛然一顿，持球的右手竟然向身后一摆，一个背后运球，瞬间已经到了左手，而身体早已经调整了方向，向左一加速，竟然把科比甩开了。

    科比第一时间重心回移，看到麦迪已经跳起，随即向前封去。

    球已经出手了，科比刚好慢了一步，回首向篮筐看去。

    “唰！”空心入网！

    麦迪右手握紧，非常有力度的在胸前挥了一下，不知道的以为现在领先12分的是火箭队。

    并列“四大分卫”的两个人分别被推到了小前锋的位置上，在场上solo，这对湖人队有利。外线球员的对攻，节奏往往比较快，姚明在场上陷入到折返跑的过程中，体能消耗并不比自己低位拿球硬凿小很多。

    第三节最后一攻，麦迪拿球，传给阿尔斯通，后者在阿特金斯的紧身防守下，根本无法组织进攻，只好把球穿回给麦迪。麦迪一接球，科比马上贴了过来，麦迪一个晃身后，突然起步，向湖人的内线挤去。

    刚跨一步，就遭到巴特勒和奥多姆夹防。麦迪一个措手不及，顿时陷入重围当中去。

    阿尔斯通和吉姆杰克逊一看不好，马上前去接应。

    “啪！”科比瞅看麦迪一个不备，狠狠在麦迪紧紧抓住的篮球上拍了一下，麦迪双手一空，失去了对球的控制。

    球在地上弹了下，向外线顶弧滚去。

    霍二叔看了个真切，弯腰向球冲去。

    一个身影忽然出现在眼前，只是晃了一下，就顿时不见了，但球也随之消失在霍二叔的视线里。

    霍二叔起身扭头看去，巴特勒那巨大的31号在眼前渐渐远去。

    肯尼史密斯马上喊了起来：“第三节最后一攻，湖人忽然改变了防守战术，使用联防，麦迪杀进内线后，马上遭到湖人三人的包夹，球顿时被丢了。巴特勒得球后马上杀向火箭队半场，哦！湖人竟然没有一个人，看来巴特勒要表现了！”

    在肯尼史密斯快速的播报间，巴特勒已经冲进了三分线，扭首看了后面，明白没有人跟上，身速再一次加速，连跨进两步，单手抓球高举，飞翔跃起，上身向后半倾，两脚微屈起来，然后慢慢的展开整个身体，高举着球的右手非常自然的向前扣去。

    “蓬！”

    篮筐发出一声轻响，而篮网也高高的激荡起来。

    71:85，湖人队带着14分的领先优势进入第四节！

