    “埃里克这个混蛋竟然杀害了天龙人！完了，这座岛要完了！”

    “赶快离开这座岛！”

    “钱都给你！求你将我带离这座岛！”

    香波地群岛上的人民突然开始恐惧害怕了，有很多智商在线的人意识到这座会被埃里克他们连累，想尽一切办法离开香波地群岛。

    ……

    “你好，这里是世界经济新闻社。请问你是？”海军终于与世界经济新闻报社取得了联系。

    “这里海军本部！马上告诉摩根斯，让他立刻停止放映！”

    “十分抱歉，我们社长说他生病了，什么都不知道！就这样！”“啪”的一声把话筒扣掉。

    “喂？喂？！”

    ……

    “达伦·埃里克及其团伙五人，请你们立刻束手就擒！”一看到埃里克五人出门，一个海军上官就拿着大喇叭喊。

    “呵，想让我认输？”艾斯德斯的气势起来，“你们还不够格！”

    “嗡~”霸王色的霸气从艾斯德斯身上迸发而出，七八成的海军立刻被霸王色霸气震晕，扑倒一片。

    当然这个场景也被电话虫记录下来，播放给全世界。

    “这可又是个大新闻！”看到艾斯德斯使用霸王色霸气，将大部分海军震晕，摩根斯高兴的说道：“又是一篇好新闻！又一位有王者潜力的海贼出现，准备发一篇号外——‘冰之女王’艾斯德斯的专栏！”

    “明白！”底下记者收到命令，纷纷开始工作，准备撰写艾斯德斯的报道。

    “可是社长，我们现在掌握的只有打败‘七武海’月光·莫利亚，还有虐待天龙人的信息。”

    “嗯……”摩根斯仔细考虑一下，冷酷的笑了笑，“那就等到他们击败大将，再打电话询问埃里克吧，如果他们不幸被大将击杀，那我们就随便写她的过往了。”

    “如果被捕的话，正好可以去因佩尔顿大监狱采访采访她。”

    摩根斯可是个商人，而且是个运用新闻来获取大量钱财的新闻商人！才不会在乎别人是不是与他关系良好，他只在乎能不能给与他爆炸性新闻的家伙。

    “这几个人做了什么？竟然一下让这么多海军躺倒在地？”

    “又使用恶魔果实吗？！到底是什么能力？”

    电视机前的很多民众并不知道霸王色霸气，对这场面甚是惊讶。

    当然也引起了新世界里面的海贼的注意，又加大了对艾斯德斯的评价。

    ……

    “可恶，”凭借自己实力和毅力抗住霸王色震慑的海军上校，额头上滴下几点汗水，转头问手下：“萨卡斯基大将还没有来吗？”

    “报告，根据上一次的通话，萨卡斯基大将大概还有十五分钟才能抵达香波地群岛。”

    “我们一定要拼命将埃里克几人拖在这里十五分钟！”海军上校怒吼，“开炮！”

    “轰轰轰”小型的突击火炮纷纷开火。

    “哼，电生磁！”埃里克熟练的运用雷电能力，产生磁力，将铁质的炮弹一个个反弹回去，又钻回到原来的炮筒内，然后一一爆炸，将火炮旁边的海军炸翻在地。

    “该死，这家伙不是自然系的能力者吗？！为什么会有超人系的能力？”

    “无知真是可怕，算了，你们不是我们的对手，让开吧，别做无谓的牺牲。”埃里克虽然对海军也不感冒，但是确实有不少海军是以保卫家乡和普通民众为己任的，都杀掉，埃里克有些于心不忍。

    “别开玩笑了！”海军上校怒斥道：“怎么会有不战而降的海兵！我们的职责就是将你们这些海贼抓捕归案！”

    “十万伏特！电光一闪！”埃里克化身电老鼠，穿过所有的海兵，海兵纷纷浑身冒烟的躺倒在地，虽然失去意识，但是性命还在。

    “竟然每个人都留了一口气，埃里克你太仁慈了，这可不行。”艾斯德斯批评道。

    “下意识就……算了。”埃里克耸耸肩，毕竟他们也对自己造成不了什么威胁。

    埃里克走到拍卖会场外面，天龙人带来的几个奴隶面前，打开脖子上的项圈，“你们自由了。”

    两个天龙人的舞女喜极而泣，“谢谢大人，请大人一起带我们走吧！我们不想再成为奴隶了！”

    鱼人也沉默的站起身来，“多谢，在下兰特，很愿意担任你的部下。”

    “嘛，不要太紧张，我们船上可没有奴隶。”埃里克笑道：“走吧，未来的好日子还在等着我们。”

    埃里克看向今天的大热门商品，一个女性人鱼，“你可以走了，从这里能直接游到鱼人岛吧？以后小心些，不要再被人贩子抓到了。”

    “嗯，感谢埃里克大人的救命之恩，我叫兰娜，欢迎您以后来鱼人岛做客！”漂亮的女性人鱼说完，然后一头钻入水面，鱼尾划过一个漂亮的弧线，消失在海里。

    “好了，所有人赶紧上船咯，要出发了！”埃里克五人带领着解救下来的数十名原奴隶登上永恒无畏号。

    ……

    圣地玛丽乔亚，经常五人小聚的五老星，现在异常愤怒，在怒骂现任的海军元帅战国。

    “你在搞什么！竟然让堂堂的天龙人被区区海贼绑架，而且还在全世界的直播中进行虐待？！”

    “我已经派赤犬和五艘军舰去营救查尔马可圣了。”战国在那边扶着脑门，他已经被埃里克的恐怖行为搞的得头都炸了。

    “已经迟了！他在全世界面前杀掉了查尔马可圣！一刀刺入心脏，已经死得不能再死了！”

    “什！”战国已经说不出话来了，他现在在元帅办公室，没有电视，所以无法得知现在的具体情况。

    “连二十多年前穷凶极恶的洛克斯海贼团都没有干出这种事！”

    “现在怎么办，全世界已经知道了天龙人被杀害的消息，如果不妥善处理，世界政府的威信会大跌的！”

    “看来要用屠魔令了。”

    “用吧，再派三名CP0过去，一定要将这些家伙全部抓到，处以极刑！让那些海贼们看看，对抗世界政府的下场，也让民众看到世界政府的威信！”

    “战国，派出十艘战舰发动屠魔令！”五老星中一位长胡子的老头，对战国下令。

    “……！”战国沉默一下，“我知道了。”

    “咔嚓”挂上电话，战国转身面向副手，“去召集五名中将，还有五艘战舰，和之前派出的五艘军舰凑成十艘，发动屠魔令！”

    “是！”

    ……

    “哈哈哈哈……”吃着仙贝，喝着茶的蒙奇·D·卡普听到消息后大笑，“真是了不起的小鬼们，竟然还有人敢杀了天龙人那群的垃圾。”

    卡普忠实的副手劝导；“卡普中将，还是不要在别人面前这么说比较好，会被战国元帅骂的。”

    “切”卡普为老不尊的砸了一下嘴，扣着鼻子说道：“就是因为他不在这，我才这么说的。”

    “嗡嗡嗡！”

    “战国元帅的命令！发动‘屠魔令’！”

    “要攻击哪里？”

    “香波地群岛。”

    “这个距离，本部派兵力最快，叫上卡普中将。”

    卡普十分不爽战国打扰到他吃仙贝，满脸不爽的说道：“有什么了不起的，竟然叫我出去干活。”

    “让那些家伙跑了不更好？反正杀的也是天龙人那样的垃圾，正好替我们解决了不少麻烦和脏活。”

    “别说蠢话了卡普！一定要把杀害天龙人的埃里克带回来！”战国怒斥不着调的卡普。

    ……

    丝毫没有意识到创了大祸的埃里克，按照杰克罗盘的指引，朝着二十几号的香波地群岛前进。

    他的记忆中，好像路飞打了天龙人，黄猿是从二十几号树那边登陆了，还非常华丽的踩着炮弹飞过来的。

    那么这次来的大将也应该从那边过来。

    此时，永恒无畏号来到外围的27GR旁停靠。

    “船长，看到一艘军舰，军舰的舰首站着一位红色西服、头戴鸭舌帽、披着大麾的海军军官。”喀戎的千里眼又从视野之外看到敌人。

    （感谢QQ阅读的空城投的月票）

    【没有人比我更懂得求票(/≥▽≤)/】

