    吼！！

    如野兽般的怒吼声响彻在街道之上，两头体型宛若狮子般大小的黑狗咆哮着朝街道对面的孟获和白煊两人冲去。

    “前辈，所以刚刚为什么要冲进去打扰它们？”

    看着冲来的两头黑狗，白煊一脸的无奈。

    自从来到噩梦之城，他和孟获的幸运值就仿佛成了E般，不仅遇不到好事，还频频遇上了坏事情。

    比如，这两头一公一母的大黑狗，就是孟获在不知情的情况之下，肆意闯入了一家酒店，看见了它们正在做某些不可描述的东西。

    当时的场景，简直辣眼睛极了。

    随后，他们两人就遭到了大黑狗们的一路追杀。

    孟获尴尬的摸了摸鼻子，说道：“谁知道它们会做那种事情，听到喘息声我还以为是孩子们的！”

    闻言，白煊一脸的黑线。

    喘息声，拜托，孩子们的喘息声哪有那么大声的啊！

    看了眼冲过来的大黑狗们，白煊从怀里取出透明的酒精专用烧杯，朝着面前的空气轻轻一挥。

    下一刻，两头大黑狗挣扎摇晃着缩小来到了烧杯之中。

    白煊轻轻敲击了下烧杯，高温火焰燃起，将大黑狗们一瞬间焚烧殆尽。

    “前辈，走了半天，我们都没有发现其他人的踪迹！”

    “难道这里跟我们之前经历的世界一样，都是个陷阱？！”

    收起烧杯，白煊脸上带着疑惑之色。

    空无一人的城市，他们出现在这里到底有着什么意义？

    幕后之人这么做的原因是什么？

    难道仅仅是拖延时间吗？

    孟获摇了摇头，对此也不了解。

    要论智谋，他不行，但要论莽和战斗，他行！

    之前的【孤儿院】世界，他之所以能够解决掉，也不过是靠着上一个【轮回】自己给出的线索才想出来的。

    不然光靠他一人想的话，早就死在了【孤儿院】隐藏的恐怖规则里。

    孟获随手敲开了一辆车的玻璃做了进去，几下就打着了火，一脸正义言辞的说道。

    “咱们先去市中心的医院看看，既然是噩梦之城，想来去医院找医生的一定会有很多！”

    白煊抽了抽眼角，讲真的，前辈，这要咱们不是在噩梦之城里，要是在现实世界里前辈你这么光明正大的抢车，一定会被咱们的同行给抓走的！

    看着让自己赶紧上车的孟获，白煊无奈的坐在了副驾驶。

    算了，既然无法反驳，那就顺理成章的享受一下吧。

    ……………………

    灰蒙蒙的城市之中，牧离出现在了一座高楼大厦前。

    在此之前，他已经去过了小小幼儿园等其他地方。

    而眼前的地方，则是李萌萌生日当天，他带着过来的地方。

    就是在这里，牧离陪伴着李萌萌度过了生日的宴会。

    既然其他人的灵魂或意识出现在了这座噩梦之城里，没道理，孩子们不会出现在这里。

    之所以没有出现，很可能都是被幕后之人潜藏在了某个隐匿的地方。

    牧离迈步进入高楼大厦之中，行进的路线都是生日当天他和李萌萌所一起走过的路线，期望着平时古灵精怪的李萌萌会不会出现在这里。

    然而，当他把所有的路线和当日举办生日的餐厅全部走过了一遍之时，依旧没有任何的发现。

    就在这时，牧离微微停滞下步伐，他感受到了一股血腥的味道。

    浓浓的铁锈味就像是发臭般弥漫在空气里。

    “不听话的孩子要打针，不乖的孩子要挨打，调皮的孩子要吃药，闯祸的孩子要…”

    沙哑惊悚的歌谣在大厦里响起，同一时间响起的还有着高跟鞋踩在地面独有的哒哒哒声。

    牧离微咪着眼睛转过身子，一眼就看见了自电梯上方走下来的，穿着护士衣物的女人。

    同时，他的眼瞳紧缩，死死盯着护士腰间看去，眼里有着森然之色。

    发臭、发黑的血迹弥漫在她纯白的衣袖之上，她面色漫不经心，眼里带着浓烈的恶意，手里紧握着一根长长的针筒。

    细微狭长的银针在阳光的折射之下，显的异常恐怖。

    而在她的腰间，一个可可爱爱的兔子玩偶正佩戴着，与她本身的恐怖惊悚的气质相冲突。

    但正是这个可爱的兔子玩偶，让牧离沉寂的心再一次跳动了起来。

    因为那是他送给李萌萌的！

    先前在现实世界的小小幼儿园里，李萌萌在消失之前，手里唯一抱住的就是兔子玩偶！

    现在兔子玩偶的出现，无疑是给了牧离带来线索的希望！

    赤色如血般的魔力自体内沸腾而起，牧离的眼神冰冷如霜雪般问道。

    “你腰间的玩偶是哪里来的，回答我！”

    自电梯之上走下来的女人，面色依旧漫不经心，似乎对什么都不在意。

    她看了眼牧离精致的样貌，嘴角咧开弧度问道：“你是乖孩子嘛？”

    “只有乖孩子才允许有提问的机会哦！”

    呵！

    乖孩子？

    牧离的面色彻底冷了下来，一发扭曲的螺旋箭矢瞬发而出，擦着女子的脸颊而过，淡淡的血痕自她的脸颊裂开。

    女子的脸色微微僵硬下来，高举针筒刚要有所动作之时。

    又是一发扭曲的螺旋箭矢射出，击穿了她的胸口，巨大的惯性连带着她一起牢牢钉在地面。

    牧离出现在她的面前，表情冰冷的捏住箭身，赤色如血的魔力涌现覆盖在箭身之上。

    一下子，赤色的火焰自女人的身躯之上燃起，痛苦的哀嚎之声响彻在整座高楼大厦之中。

    等时间差不多，牧离散去了魔力，语气冰冷的问道。

    “你腰间的玩偶是哪里来的，回答我！”

    她恐惧的哆嗦着身子，刚刚的痛苦已经摧毁了她所有的勇气，颤颤巍巍的回答道：“玩偶是我从一个不乖的孩子里抢，不，是拿过来的！”

    不乖的孩子？！

    居然有人敢当面说他牧离的妹妹是不乖的孩子！

    牧离的表情愈发冰冷的问道：“孩子们呢？”

    “孩子们都在哪里！！”

    她恐惧的说道：“都…都在市中心的医院的背面通道里，都在那里！”

    “我没有对她们做什……”

    话还未有说完，赤色如血的火焰再一次燃起，这一次将她的身躯连带肮脏的针筒都焚烧赶紧了。

    将兔子玩偶洗弄赶紧之后，牧离来到窗前，眺望着市中心医院的位置，眼里带着淡淡的喜色。

    “找到你了，萌萌！！！”

    ————————

    PS：求推荐票、月票~

