
　　看着眼前突然间出现的黑洞，这个虚空行者前脚脸上还挂着些许不悦呢，但是到了这一步却是哈哈大笑起来，纵使自己在这个时候被他们给扭转了整个局势。

　　但这样又能如何呢？在这一系列的问题背后等待他们的还有更多细致的打算。

　　无论最终的结果是否能够得以顺利的完成，但是此时此刻摆在他们面前的却是一个无比珍惜的情况，谁也不知道接下来等待他们的将会是怎样的一个场面，也许这一系列的问题都有可能得以顺利的解决掉，但是也有可能在这之后等待他们的将会是更加复杂的麻烦，但无论如何使得如今每一个人的内心当中都已经是做好了这个盘算的。

　　看着眼前这几个年轻人，自己心中盘算的那点小九九肯定是没有办法的，如今既然是没有了虚空之仇的庇护，那倒不如换另外一种方式好了。这几个家伙没有把自己当做一回事情。

　　黑洞的力量非常强大，这并非能够靠着一人，两人便能够抵挡过去的，即便是此时此刻的林羽对于这样的力量同样也没有任何办法。

　　他能够感受到自己的身体，在这个过程当中正在一点点的被垃圾过去，黑洞似乎已经要将自己给彻底的吞噬掉一样。

　　神秘的力量，此时此刻的林羽根本无法抵抗住这种程度。

　　而虚空行者当然也是非常高兴，看到这样的场面的，眼前的这些人，必然会为了自己的所作所为付出代价的，这一切也是他们自找的，而在这之后无论发生怎样的事情，他反正是完成了自己的生命。

　　感受着这种奇特的力量，正在这个时候一点点的不断壮大。

　　也不知道这到底是怎样的一种变化，原本的虚空之巢在这个时候竟然转变成为了这样的黑洞，似乎能将天地之间的所有一切全都吸纳其中一样。

　　感受到了这样的变化之后，此刻的林羽也是感到非常头疼。ŴŴŴ.23sk.com

　　他在这个时候不断的将自己的神力释放出来，想要通过这样的方式来保护自己从这个地方挣脱出去。

　　而旁边的其他修行者，在这个时候也再被一点点的卷入其中。

　　一些上古的修行者，此刻也是满脸凝重。

　　很显然，无论他们的实力到底是什么样子的，在这个状态之下都很难从这边脱离出去。黑洞的能量显然是超乎他们想象到的。

　　“你们这些卑微的蝼蚁，真的以为自己这点力量可以阻挡什么吗？虚空的力量很快就会在这个时候展现出来的，到了那个时候你们所有人，都要臣服于我们！”

　　到了今天这个时候，这家伙自然还是非常坚定的相信自己能够改变一切。

　　相信虚空力量最终一定能够成功的将这个世界上的所有一切全都掌握在他们的手中。

　　而另外一边林羽同样也在用尽各种各样的方式想要扭转眼前这一系列的结果，若是能够得以成功的解决掉。这当然是一桩非常好的事情，就算其中真的会出现了什么其他的变故，现在也是别无办法。

　　黑洞的力量在这个时候逐渐增强，就连林羽都已经抵抗不住这样的压力，身体正在这个过程当中逐步的被眼前的黑洞给吸收过去，此刻即便是在神灵元甲的帮助之下转变各种各样的能量，却依旧很难抵抗住。

　　“诸位，再这样下去的话，我们都会被卷入其中，到时候是生是死，可就不知道了！”看到周边这些修行者一个个脸上的表情，此刻的林羽也是非常清楚地明白接下来会发生什么，当下这种能量波动肯定不是那么简单，凭借自己一个人无法做到，当下必须要将所有人的力量全都联合起来。

　　而虚空行者，却是抓住这个机会，直接将自己的注意力全都加注在龙神大人的身上。

　　“嘿嘿，它们很快就会被卷入其中的，如此一来的话，你们可就没有任何的办法抵抗住这种力量了！”虚空行者也看得出来，龙神大人的注意力都是集中在这些同伴的身上，之前是为了给他们争取时间，现在这样的状态，也是希望能够从这场战斗当中脱身出去，帮助自己的同伴。

　　不过也可想而知，这种事情并不会像是他们之前想的那么简单。

　　在这个问题的背后，极有可能是会有很大的麻烦等待着他们的。

　　“我相信林羽的能力，可以带领这些人离开这里！不过当下对我而言，最重要的就是对付你这个家伙！”冷笑一声，龙神大人在这个时候的态度还是非常轻蔑。

　　并不管眼下这些家伙的本事如何，在这种情形之下，林羽都是别无选择。

　　现在龙神也没有什么办法，不过他在这个时候只能是将这种状态延续下去，当下虽然的确是非常担心林羽是否能够得以成功的把这件事情给解决掉，但纵使内心当中有诸多想法，但是他们现在这样的状态，这下便只能如此，两个人彼此之间互相相信着对方，那么一定能够得以证明一下这个尴尬的处境给解决掉。

　　虚空行者本以为自己这番话之后，必然是能够让龙神大人感到非常紧张，从而露出破绽让自己打败，却没有想到这个家伙竟然在这种状态之下都如此信任林羽，丝毫没有一点点动摇的感觉。

　　从这一方面也不得不看得出，来此二人之间的关系必然是非常亲密的，否则在这种状态之下，龙神绝对不可能还能如此相信林羽一定能够带着大家离开这里。

　　“在这种状态之下你竟然还抱，有着这种虚无缥缈的幻想，认为自己能够得以解决掉所有的问题，在我看来你就是个非常愚蠢的家伙。”冷笑一声，虚空行者在此时看着面前的龙神，大人自然也是非常不屑地在经历了这种状态之下，竟然还会有这般奇怪的想法，对他们而言自然是不能理解。

　　而在另外一边，林羽此时也想到了解决问题的办法，那便是将所有人的力量联合起来共同抵抗黑洞的侵蚀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百五十二章 求生免费阅读。https://xs.23sk.com 