
　　华国、林江市。

　　东湖湾，八号别墅。

　　方文道、陈蓉呆呆地盯着巨大彩电。

　　沙发上，还坐着方成的爷爷奶奶、方文学一家子，华亮方文敏一家子，十多个人心头泛起滔天疑惑。

　　方原华、华海慧、华海燕，三个小辈早就停止了上学，回到家中，与父母一起。

　　这等灾难之际。

　　谁还有心思上学？

　　华海慧小脸一绷，磕磕巴巴地说道：“国，国业？是什么东西哇！”

　　众人面面相觑，惊疑不定，根本不明白国业级武者，到底是什么意思？莫非是比职业级武者更强的存在？

　　突然！

　　陈蓉眼珠子暴瞪，颤声说道：

　　“小成是职业级的吧？小成应该不会参加这种战斗吧？小成他……也是注册战武师啊！”

　　方原华目光一转，有些恍然大悟的味道，笑呵呵地说道：天籁小说网

　　“国业级武者，肯定是职业级之上！方成表弟应该是职业级武者，他肯定不会参加的。”

　　方文道也认同地点点头。

　　方原华又笑道：“方成表弟那么天才，相信国家也不允许他去送死的，这古恐哪里是方成表弟能挡得住的？根本……”

　　气氛尴尬。

　　方原华急忙讪笑两声，知道自己又说错了话，一把捂住嘴巴，紧紧盯着客厅墙壁上的彩电。

　　……

　　云大宿舍。

　　小室中，站满了人……林暖暖的超大笔记本屏幕，吸引了整个宿舍、以及隔壁宿舍的女生。

　　林暖暖目光露出讶然之色：“国业级武者？”

　　赵凡香看了看旁边的舍友们，有些疑惑地注视着林暖暖：

　　“暖暖，方成是你男友……他应该知道国业级武者是什么意思吧？我记得方成他是职业级武者对吧？”

　　林暖暖点了点小脑袋，仿佛松了口气：“我偶然听过成成和我提起这个称呼，据说是人类巅峰，当世仙人，超级厉害。”

　　十三个女生瞄了两眼林暖暖。

　　羡慕、嫉妒、佩服极了。

　　杀神方成！那可是大人物！

　　可是在舍友林暖暖的嘴里，却变成了‘成成’？仿佛天上巨龙，变成了可爱白兔。

　　反差太大！

　　赵凡香深深吸了口气，抿着嘴唇：

　　“国业级武者有那么厉害？能挡得住古恐？古恐可是三点二万吨重，一百八十米高啊，我的妈！”

　　众多女生，即使是林暖暖，也都有些惶然。

　　……

　　南美巴拿大国。

　　一处室外影院，巨大荧幕前方。

　　无数黑人怔怔地发着呆。

　　国业级武者？听起来好像很厉害……但仍然是武者！只要是武者，就还是人类！单凭个人力量，不可能是古恐的对手！

　　这又不是利美国的好莱坞大片！

　　这可是现实！

　　现实里，没有超人！

　　……

　　利美国。

　　好莱坞基地。

　　一群人围着电脑，瞠目结舌。

　　他们拍摄的好莱坞大片中，确实有很多超凡英雄，拯救世界，拯救人类，展现超凡力量。

　　但现在可不是拍电影！

　　难道国业级武者还能像超人一样？

　　不可能的！

　　……

　　利美国西海岸、维多亚市。

　　华国男记者，正对着摄像头，昂然自信地说着：

　　“同胞们，国业级武者是神话，是神仙，是超凡人类！古恐的步伐，会在这里停止，在国业级武者面前，古恐是不堪一击的！”

　　网络弹幕上，一片片辱骂、斥责、疑惑、惶惶的弹幕，疯狂刷屏。

　　这些事情，华国男记者却无从得知，他正待继续直播。

　　突然！

　　风声停止了！

　　解说停止了！

　　高空之上的太阳照射，仿佛都停止了！

　　男记者浑身发凉，骇然地望着远方海平面处——古恐来了！

　　那黑色泛光的外表，在海面上一起一伏，几乎在一刹那间，古恐站了起来！它在海面中站了起来！

　　它来了！

　　各国记者，心头惊恐蔓延，但依然坚守岗位。

　　他们脚步仿佛立地生根，伫立在维利亚市西侧海岸的沙滩上。

　　这里，是前线。

　　这里，是战场。

　　他们不能够退却，也不愿意退缩，因为只有站在这里，才能清晰捕捉到每一个镜头！

　　让全球人类安心，让世界局势平稳。

　　这是他们身为国家记者的责任！

　　正当此时，每个国家、每个直播屏幕，都分成了左右两部分。

　　左侧部分，是前方的海面，是那道黑色怪兽的影像！

　　右侧部分……却是拍摄着后方的高楼大厦顶层，那里仿佛有着几个黑点。

　　无数人眼睛一缩，茫然不止。

　　右侧画面，是什么意思？

　　就在无数民众愕然的注视下，绝大部分人，眼睛瞪得溜圆，鼻翼不自觉的颤抖，心头翻滚着惊天巨浪！

　　惊骇！

　　震骇！

　　甚至，还有一些民众，嘴巴张的老大……直接脱臼了。

　　只见高楼大厦之上，在顶级超清的镜头下……数道光芒，从楼顶飘落、飞翔下来！

　　……

　　方成站在天台边缘，微微笑道：“果不其然，古恐来了。”

　　“恩。”

　　“出发吧。”

　　方成轻轻颔首，肌肉绷紧，脚步向前一踏。

　　脚下，是数百丈高空！

　　脚下，是七百米高的高度！

　　“嘭。”

　　气浪炸开，一道白圈散开。

　　方成伫立于虚空之上，身体向前倾斜，稳稳地向下飞去。

　　陆老头、清虚道人，真气迸发，稳稳地飞在方成的左方……并排而落，向着华国男记者飞行降落。

　　这一次战役，必须打出气势，必须打出胜利。

　　因为，这是全球直播。

　　实在是澳利大洲国、印尼国、樱花岛国的数个城市被毁灭，所造成的影响太巨大，太深沉！

　　如果再不给民众一个强心剂，只怕世界将陷入混乱！

　　城市、乡村的治安、平稳，将无法得到保证！

　　国业级武者，显现人前。

　　不仅仅是为了昭示炫示国业级武者的武力，更是为了平抚民众惊慌！

　　华国男记者，浑身激动的发抖。

　　虽然已经得到了上级通知，却依然不敢相信……但望着上空的三道光人。

　　灰色、紫色、白色，三道光芒，如同希望之光。

　　短短十多秒后，三人身形落定。

　　各个国家直播的右侧屏幕，对准光人。

　　华国直播摄像机，对准方成三人……以及十几个没有国业级武者的国家直播记者，也都凑了过来。

　　男记者吞咽了口唾沫，对着三道光人，颤声说道：

　　“三位国业级武者，请问您们对此次抗击，有什么想说的吗？”

　　三道光芒，微微收敛。

　　方成看向左方，点了点头，走上前去。

　　这是已经商量好了，方成代表师父陆老头、清虚道人，在直播镜头前发表战前胜利宣言。

　　一个年轻脸庞，缓缓出现在直播镜头前。

　　国业级武者、杀神方成，挑了挑眉毛，对着镜头，打了个招呼：

　　“大家晚上好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百九十四章 它来了免费阅读。https://xs.23sk.com 