    ps：求订阅，求订阅。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在神足兄弟接受着小岛游监督的特别训练的时候，时间也在飞快的流逝着，转瞬间便来到了八强赛的那天了，由于比赛的队伍也只剩下八支了，所以八强赛可以在一天之内全部比完。

    故而四场八强赛，全部都安排在春甲的第九天，即是四月一号这天。

    按照赛程的安排，第一场对决的队伍，将会是清正社高中对阵白龙高中，而青道高中的比赛则是安排在这一天的第二场比赛，也就是11点开始的比赛。

    由于已经是八强赛了，剩余的队伍全部都是备受瞩目的全国强豪，故而在一大早的时候，阪神甲子园的球场内部观众席早已经是人山人海了。

    在每一处的入口地方，都能看到各个高校的应援者和啦啦队成员，鼓乐队成员。

    不得不说，在这些私立的强豪里，啦啦队的成员就是一道极其靓丽的风景线，每一个身材和面容都是属于姣好的层次，当然，这是校方大力支持的缘故，也有着热情粉丝的支持，说实话，原著中可能没有提及。

    但是在青道高中里，以及附近的高中的女生经常都是来看刘涌以及御幸等人的练习的，在日本这种棒球氛围极其浓重的国度里，一个棒球天才选手就足以引起许多女生的尖叫声了，就如同狂热追星一族一般。

    刘涌固然谈不上帅，却也是长的清秀的那一种，而御幸一也更是一个不折不扣的大帅哥，所以，青道的其余选手有的时候就是会听到这么一些令人羡慕嫉妒恨的声音，每一次的声援声，刘涌和御幸总是占大头的那种。

    好吧，其实表示心里不平衡的就是咱们仓持前辈了。

    这一天，当青道高中的大巴车来到了阪神甲子园的球场之外的时候，四周早已经聚集了大批的青道的狂热粉丝们了。

    听着车窗之外的那热烈的声援声，所有青道选手的脸上都露出了高兴的神色来，这也是一种对自己的认可，拥有这些支持者们，对选手本身也是很大的激烈的。

    当青道的队伍来到甲子园球场的时候，一回战清正社对阵白龙高中的比赛也进入到了尾声了，大阪清正社，不愧是今年春甲的夺冠热门之一，击败同地区内桐生的实力也不是盖得，全程都在压制着白龙高中的队伍，从打线到守备，各个层次都完美的抑制住了其队伍实力的挥，哪怕是身为队伍轴心的美马总一郎仍旧以着出色的表现，拿下了两分打点。

    却终究无法掩饰住白龙高中整体的颓势。

    在比赛迎来第九局赛况的同时，双方的总比分已然达到了七比三，白龙高中处于绝对性劣势的地步。

    固然白龙高中的打线在最后一局里，抓住了清正社王牌川崎体力消磨有点大的漏洞，拿回了两分打点，却终究也无法完成翻盘之战。

    总比7x比5，清正社率先拿下了第一个四强的门票，成功的晋级半决赛。

    正在选手休息室听到了外面传来了热烈的欢呼声，正在闭目养神的刘涌顿时便睁开了眼睛，第一场比赛结束了是么？

    那么就是该轮到我们的回合了啊，刘涌眼中掠过了一丝精光。

    “好了，轮到我们了，上场吧！”身为队长的御幸一也在这一刻站了起来，看了自己的队友们一眼，脸上带着坚毅的神色，沉稳的声响在这一刻响彻在青道众人的耳边。

    “是”

    少年们激昂的声音在这一刻同时辉映起来。

    此时此刻，一垒侧，选手通道处，在御幸一也的带领之下，三垒侧，选手通道处，西园寺九夜的带领之下，当青道高中和山守高中的十八名选手的身影出现在通道之外的那一刻起。

    双方的应援席上的啦啦队，鼓乐队以及应援观众都同时出了极其高亢热烈的声援声来，这种声援声都是企图压过对面的声势，来给己方的队伍奉献上最大的支持。

    终究还是王者青道的声援声压过了山守高中的风头，那如同排山倒海的欢呼声，似乎想要将赛场演变成青道的主场一般的感觉。

    “青道，青道，青道！”

    “御幸！”

    “刘！”

    “王者，拿下这一场比赛吧。”

    “刘君！”

    “刘！”

    那热烈的欢呼声真正就是在代表着王者的君临的威势的存在。

    那种真正的棒球狂热粉丝都是用着极其热烈的态势欢迎这来自东京的王者，山守高中一方的选手们也是用着忌惮的眼神看着那出现在眼前的十八名青道选手们。

    “那个家伙就是号称世代最强的刘涌么？”西园寺九夜望着刘涌的背影，眼中燃起的熊熊的战意，这也是每一个人和刘涌同世代的选手都具有心理，轰雷市是如此，西园寺九夜亦然。

    每一个人都从来都没有放弃问鼎巅峰的机会，区别只是在于有些人深藏内心，有些人表露在外而已。

    而与此同时，青道一方的选手们也是在观察着对面的山守高中的选手，其中以主将，四棒，二年级的西园寺九夜最受瞩目，其次的就是神足兄弟，以及堪称脚程和仓持持平的奈良信越。

    这就是山守高中最精英的四人，其实力在全国也是排的上号的家伙。

    双方在大战之前就显得火药味气息极其的浓重，隔空热身期间，战斗的火光就已经迸裂出来，全场的观众都感受到这一股强烈的战斗的意识了。

    今天的先投手固然是让荣纯来，但是也让降谷充当左外野的先阵容了，果然还是想要加强打线方面的实力，以完整的态势来应对山守啊。

    刘涌一边热身一边看着在一旁和御幸热身的荣纯，在内心暗自考量着，一开始，刘涌还以为片冈监督是会安排降谷晓担任先投手的，没有想到居然会是荣纯，看来荣纯在春甲之中的表现，果然还是片冈监督的内心天坪稍微出现了偏差了么？

    刘涌看着一旁穿戴者护具的降谷晓，眉头轻皱之后旋即松开，这两天的降谷晓的表现过于平静了，平静到刘涌感觉这里面是不是在酝酿着什么东西一般。

    毕竟平常的降谷只是安静，却不是平静，这种将任何东西似乎压抑起来的感觉，让刘涌有种似乎要生什么一样的感知。

    就在这种风雨欲来的，仿佛是风暴之前的宁静的氛围之中。

    八强赛，第二场，青道高中Vs山守高中，大幕在这一刻缓缓拉开！