    一声熟悉的白痴，把天妖真君从愤怒中拉了回来。

    因为这个声音非常的耳熟。

    这声白痴也非常耳熟。

    柳月清当初就特别喜欢这么骂人。

    天妖真君气息收敛，有些愣神的望向岛中央。

    只见仙光之中有一个光芒四绽的女子身影出现，看起来非常的年轻，好像正值十八九岁的风华正茂，黑发轻舞，长长的睫毛颤动，眼眸似蒙着淡淡的水雾，项颈纤细，冰肌玉骨，容颜绝美清丽，完美无瑕，不惹半点尘埃。

    气质超凡，让人有种自惭形秽的感觉。

    此人不是别人，正是暗月真人柳月清。

    只不过形象气质相差太大了，林夕反应了好一会才反应了过来。

    她身上萦绕着淡淡的大道之韵，而且脸上的黑蝎刺青已经消散，好像也经历了一场脱胎换骨的洗礼。

    结合她刚刚说的话，显然暗月真人竟然突破了。

    如今已经达到了化神境界。

    没想到暗月真人突破了。

    以她的资质确实早就能够突破了、

    之所以一直困在元婴巅峰，自然也是因为心中怨恨与不甘，导致难以坚持自己的仙道，如今终于看透一切，破茧成蝶，打破了往日限制自己的桎梏，从而完成了自身的升华。

    “你......”天妖真君显然还是有些不敢置信。

    暗月真人翻了个白眼：“怎么了，就准你超脱，不允许看破一切？不就是诅咒之法么，放弃了就放弃了。”

    没有想到，天妖真君的超脱重生，给了暗月真人很大的触动。

    那些过往的不甘执念，终于消散。

    与其说是天妖真君负了她。

    不如说是她自己负了自己。

    她自己没有放过自己，自己被困在了自己制造的樊笼之中，难以逃脱，按照她的性格，怎么会因为一个男人而如此委屈自己。

    只不过是不甘心罢了。

    自己是天之娇女，所以才抑郁难平。

    而恰恰因为自己是天之娇女，所以不该如此。

    天妖真人被问的一噎，无奈摇头笑道：“恭喜你成功突破了。”

    “比你还是差一点，确实浪费了不少时间。”暗月真人遗憾说道。

    “但也受益匪浅呀。”天妖真人说道：“不是吗？破而后立，仙路更加坚定，外物已经难以动摇你的仙心了。”

    “这倒也是，连你都动摇不了我的心了，更遑论别人。”

    二人相视一笑。

    只不过暗月真人很快扳起了脸来：“我看透归看透，你这混蛋害的我仙心失守，困居孤岛，浪费了这么多年的时间，别以为我会原谅你。”

    “那我现在道歉还来得及吗？”

    “来不及了，你快滚吧，我以后可不想再看见你了。”

    “......”

    双方并没有真正的和解。

    而是以全部各自放下为结局。

    或许这不是最好的结局，也有些让人唏嘘，但这也足够好了。

    大概以后他们相见，也还能像朋友一样叙旧聊天，追忆往昔的时光，然后缅怀又释然的说笑，已经足够好了。

    “人族与妖族一直没有真正和平，暗中的争斗仍然非常严重，不知道你有空的时候，愿不愿意再来帮帮我。”天妖真君诚挚的发出邀请。

    暗月真人一口回绝：“不愿意，快滚，再问打死你。”

    “以后战利品九一分。”天妖真君说道。

    暗月真人有些恍惚。

    就好像百年前的一个倔强少年，有些认真又有些无赖的发出邀请：“组队吧，以后战利品七三分。”

    要不然传说中的天之娇女，怎么可能和一个半妖少年组队，后来甚至慢慢芳心暗许。

    她笑了笑：“滚。”

    “......”

    暗月真人还是没答应。

    天妖真君被拒绝了，但是看起来还是很高兴。

    “这个还你。”暗月真人丢出一颗神秘的珠子。

    正是镶嵌在宫殿石台之中，每日闲着无聊都踹上几脚的珠子，这珠子来历可不凡，因为这是天妖真君的龙珠。

    天妖真君乃是半人半蛟，同时拥有两族的特点。

    他虽然走的是人族修士的路，但是仍然孕育出了专属于龙族的龙珠，虽然龙族也蕴涵了很强大的力量，但对他来说意义并不是很大。

    最多只是灵力耗尽时，补充一下灵力而已。

    所以他将龙珠送给了暗月真人。

    如今暗月真人将龙珠还了回来。

    好像真的是放下了一切。

    天妖真君疑惑好奇：“我的龙珠上怎么这么多脚印？”

    “哦，可能不小心被我踩到了。”暗月真人轻描淡写的说道，显然是不会承认自己每天都会踹上两脚的事实。

    紧接着暗月真人看向了林夕：“小鬼，你叫林夕对不对？”

    “是，晚辈是林夕。”

    “我记得你来暗月岛是为了向我讨要一件东西？”

    “没错。”林夕忙不迭点头：“我想向前辈讨要一件破损的魔修法宝。”

    “当初我说过，你能让这个混蛋向我道歉我就给你，现在这情形也算你成功了，所以这宝物就归你了。”

    林夕听后大喜过望：“多谢前辈。”

    于是暗月真人带着林夕直接飞向了暗月岛的宫殿之中。

    那被雷电劈成废墟的宫殿，此刻也重新长出了美丽的桃木，废墟中有一方密室，密室们上印刻着层层的禁制。

    “这是我的收藏品，你自己找吧。”暗夜真人说道。

    说罢，禁制解开。

    密室的大门随之打开。

    一股诡异的气息弥漫出来。

    诅咒之力、怨气、煞气、鬼气、阴气等等各种负面气息喷涌而出，里面收集陈列着各种奇特的宝物。

    但是绝大部分都充斥着令人恐惧厌恶的气息。

    可见暗月真人以前究竟是多么可怕的修士。

    反正和现在是完全不相同的。

    只是随便看了几眼，林夕就感觉阵阵毛骨悚然，里面甚至收藏了不少传说中的鬼器，都是在传说故事中会引来不详灾难的东西。

    估计也就暗月真人能压制的住这些东西吧。

    换做一般化神都做不到

    林夕很快发现了自己想要的东西。

    那是一件雕塑形状的残破法宝，气息很孱弱，被丢在了一遍的角落，蒙上了灰尘，虽然通体漆黑，略带几分怪异气息，但与其他邪物相比显得太过平常了。

    而雕塑着的是人类的形态，只不过这个人额头上有个小小的独角，很是怪异。

    “就是他了。”林夕努力压住心中的狂喜，语气平静说道。

    而就在这时，暗月真人的声音淡淡的从身后传来。

    “你知道吗？瑶池方面传来消息，让我杀了你。”

    话语中，杀意凛然。

    林夕脊背发凉。

    整个人如遭雷击。

