    “难怪被大唐镇抚司言明是最有可能是弑神教的老巢，这里面的阴煞气实在太过浓郁，不仅仅是聚阴地，还是古战场坑杀兵士的地方！！”

    许豪查看了四周的风水走势后，心中有了一些判断。

    这里不像生出七叶熔岩莲的地势，而是在原本的聚阴地里面，埋葬了无数的骸骨，这有些人为的原因。

    在这里，阴物，妖物会得到最大程度的滋养，会变得极为恐怖。

    许豪收回无人机，他觉得这里应该也是弑神教的老巢。

    不过，还未确定，但也不用去确定。

    一句话，干！

    物理洗地，不让有妖物逃脱，那么，即便这里不是弑神教的老巢，也可以有试错的时间。

    许豪取出地图，又仔细打量一眼，便开始布置。

    首先是截断山势水势的走向，最大程度破坏聚阴地的环境。

    这是防止一些拥有土属性的妖物从地下逃脱。

    这是第一步。

    不但防备逃脱，也是防备聚阴地里面的妖物有足够的能量来应对接下来的物理洗地。

    因为有神兵轩辕，许豪打洞，埋葬炸弹，都是十分快捷，而且还不会耽搁。

    噗嗤。

    一道剑芒闪烁而过，将一头落在树冠上隐蔽的鹰妖击杀。

    有定天罗盘的预警，许豪能够率先发现千米范围内的妖物，再加上御剑术，几乎是在刹那间就清楚了他埋葬炸弹地域附近的所有妖物探子。

    一声闷响，神兵轩辕在山脉之中轰出一个深坑，许豪迈入炸弹，一气呵成。

    不到一个时辰，许豪便将这一处聚阴地的四周区域埋满了炸弹，截断了山势地脉的走向。

    一旦他发动炮击，这里就会形成一个绝地。

    也幸好这里妖物极多，可能恶名在外，因此附近的区域基本没有村庄城池，方便了许豪置放诸多炸弹。

    许豪又审视了一遍，确定准备完全后，他开始在四周架设陷阱与破击区域。

    各种现代武器加上符篆的结合，在这一巨大的聚阴地之外的各个高地，全都是许豪布设的炮台。

    当然，布置的过程中也是被一些妖物发现，但因为许豪的攻击力强大，加上定天罗盘的作用，他很好地将其解决。

    一切布置完备后，许豪拿出一些发射器，将无人机启用。

    许豪激活所有的设备，设定时间。

    午时三刻，阳光照射最炙热的时候，便是火炮洗地的时间。

    与此同时，聚阴地的核心处，有一头狼型大妖发出预警的声音，“左护法，我们的势力范围内，有不少的探子没有发送情报信息！”

    “怎么回事？”有沉闷的声音从一团血池之中响彻。

    “预警位置的探子失联了，而后我们派出的一些探子也没有收到信息反馈！”一头狼型的大妖面露阴沉。

    它统管巢穴四周的警卫，确立了一定时间便会有情报信息发回并交互，这也是防止其他势力前来剿灭它们。

    它们虽然不怕，但该有的警惕也是需要的，毕竟，大唐疆域内，其他势力也不弱，万一其他正道势力汇聚起来，它们也会吃不消的。

    “桀桀桀，那些所谓的正道难道要进攻我们吗？”

    血池之中一道犹如狈的身影浮上来，桀桀笑道，“正好，我学会了一道血煞神通，需要人类强者来实验一番。”

    “恭贺左护法……”狼型大妖连忙谄媚地恭维。

    轰。

    就在这时，整个巢穴的核心处一阵摇晃，而后就传来轰鸣的沉闷声响。

    如雷贯耳。

    “怎么回事？”狈妖面色一沉。

    对方的进攻来得也太快了吧！

    刚发生了探子失踪的事件，马上就有攻击袭来？正道不需要准备的吗？

    好歹它们也是弑神教的一大分舵，最重要的是，这里是它们的老巢。

    对方怎么敢！

    “报。”

    有一头阴影诡物闪烁着进来，连忙躬身禀告道，“有人正在进攻我们，而且活力强大，我们有不少的教众被轰死。”

    “什么？”核心处的狼狈两头大妖满脸狰狞，怒喝道，“你们没有激活我们的防护大阵吗？”

    “报，阵法失效了，而且我们的势力范围内阴煞气正在消退？”

    “啊？”狈妖一愣。

    天地伟力，怎么可能说消失就消失了。

    若是阴煞气这么容易消失，它们早就被大唐镇抚司，甚至其他正道宗门剿灭了吧！

    “左护法大人……”

    轰。

    迎接这名诡物的祈求的是无尽的轰鸣，连绵不绝，还有火热的气浪。

    轰隆隆。

    一声声沉闷的轰鸣声响彻，聚阴地所在的区域，一圈的山脉被轰塌，无数的碎石翻滚。

    山川移位，江河断流。

    甚至因为引起的些许共振让附近区域内的一些岩洞直接坍塌。

    一副末日的景象。

    任你再强，也抵不过火炮洗地。

    无论是无阶妖物，还是地阶妖魔诡怪，在强大的火力覆盖下，进阶身体爆碎，本源破裂。

    第一轮，有实体的妖物首先被轰杀。

    第二轮，符文爆发，那些无形的诡物接连受创，紧接着又被炮火覆盖，彻底被轰得飞灰湮灭。

    地阶的大妖倒是坚持得久一点。

    但依旧挡不住。

    如今许豪的权限大增，购买的武器自然会更加先进，而且，拥有地阶道法修为，许豪刻录的符篆也更为强大。

    彻底爆发起来，那真的强横无比。

    最最关键的是，许豪的真实伤害，那是无法抵消的。

    “不！”狼妖咆哮着，化身数十米高大的巨大狼型生物，它想要以此来对抗炮火。

    但无济于事。

    几轮火炮和火箭弹下去，它就皮开肉绽，倒了下去。

    而后一道飞剑闪烁而过，将借助巨狼提醒奔逃的一头狈妖轰杀！

    “当我不存在吗？”

    许豪控制着神兵轩辕，开始点杀哪些因为拥有特殊能力而暂时逃脱的妖魔诡怪。

    一炷香的时间后，整个炮击停歇下来。

    一个巨大的深坑呈现在许豪的眼前，冒着无尽的火热气浪。

    深坑里面，没有生物存活。

    “太容易了，真是没有对手啊！”许豪感叹一声，开始收拾装备。

    他觉得，准备充分后，便是天阶级别的妖物，面对如此强大的火力，也要含恨而终吧！

    毕竟，寻常的火炮都十分强大，再有仙法相结合，那真的能够爆发无尽的威力。

    一圈收拢器材后，许豪没有等到主线任务完结的提示音。

    ……

    （欠八更，求订阅。）

