    

    秦三郎知道她说的是什么事儿，立刻道：“我这就去办。”

    说着，招呼顾锦安：“安哥儿，你上学要迟到了，一起走吧。”

    顾锦安皱眉看着他，问道：“你跟小鱼在打什么哑谜？”

    秦三郎道：“我要去县里找阿霁叔，他家是京城的，对付个府城祁家，不成问题。”

    这话一出，三爷爷他们都放心不少。

    “这就好，这就好，那你快去，别耽误了。”三爷爷催促着他，秦三郎跟顾锦安小跑着走了。

    秦老知道阿霁的身份，因此也不担心，而小鱼这一招，算是帮了他们。

    阿霁不肯给他们宁家佩，但这次阿霁要是来帮忙，就得亮出宁家人的身份。如此一来，阿霁算是真正的跟他们绑在一条船上，他们祖孙也不用再担心阿霁会半路把他们卖掉。

    秦老的心情因此很不错，对三爷爷说道：“咱们且放心着，出不了事儿。”

    ……

    祁先生带了个下人来，那个下人有些拳脚功夫，一直躲在暗处盯着顾氏作坊，见秦三郎跟顾锦安跑了，急忙跟上去。

    一直跟着他们到了尚家村尚家，在外面等了片刻后，看见秦三郎骑着快马出来，奔出尚家村，一路向着县城的方向跑去。

    那个下人追不上，只好返回陆家大宅，跟祁先生禀报：“爷，那个秦家小子骑马去了县城，估计是去找姜县尉帮忙。”

    祁先生知道那几家跟姜县尉的关系好，但他并不把姜县尉放在眼里。

    “不过是个县尉，本事有限，不打紧。”祁先生是放了心，安心的等着第二天的到来。

    翌日，下午未时三刻，祁先生带着下人，离开陆家大宅，前往顾氏作坊。

    邹玉振想要跟去，祁先生没让。

    他不过是利用邹玉振，如今眼看着调味香料的事情就要办妥，他没必要再应付邹玉振。

    邹玉振气怒不已，却无可奈何，他如今在府城没有什么势力，还要靠着祁家，不能跟祁先生撕破脸。

    不多时，祁先生主仆来到顾氏作坊，何三癞子把他们领进昨天的厢房。

    三爷爷他们已经在厢房里等着祁先生。

    祁先生扫视屋子一眼，发现屋子里多了两个人。

    一个五十多岁的老者，身上满是江湖气；一个年纪跟他相仿的男人，身上带着书卷气，以及一股无法让人忽视的贵气。

    祁先生皱眉，心里不安的感觉更甚。原以为秦家小子是去请姜县尉，没想到，竟是请了这样两个陌生人。

    这两人是谁？

    不用他问出口，雷五爷已经拿出一块铜铸的牌子，放到桌上，指着牌子道：“老夫姓雷，这是我们西北雷家商队的牌子，你验验，可是真的？”

    阿霁是宁家人，他身上的宁家佩更能震慑祁先生，但他不想拿出来……皇帝还没倒之前，秦家都不够安全，他不能让外人知道，宁伯府跟秦家有关。

    不过，对付一个小小祁家，用雷家商队的名头，足够了。

    祁先生看见那枚牌子，惊得不轻，是死都没有想到，这几家逃荒来的还能认识大楚三大商队之一的雷家商队。

    这雷家商队不是雷家一人所开，而是由几户大族合伙建立，其中一户人家，还是军中大将，他们祁家根本惹不起。

    祁先生脚都软了，先前的光风霁月全都不见了，立马低头道：“原来是雷家商队的雷爷，晚辈有眼不识泰山，请您恕罪。”

    他现在是庆幸不已，幸亏他昨天没有做出什么对顾氏作坊不利的事，要不然，他什么时候被人给大卸八块都不知道。

    雷家商队可是朝堂绿林都有人，不会怕他一个翰林官员的家族。

    雷五爷见他识相，脸色好了一些，道：“我们商队跟顾氏作坊签了契约，以后会一直买他们的调味香料，你们祁家要是想做生意，那就好好的做，别干这种要人方子的事儿。”

    雷五爷冷笑道：“这个方子，你们祁家是死都拿不到！”

    祁先生忙道：“不敢，晚辈先前是不知道顾氏作坊跟雷家的关系，如今知道了，是不敢再打香料方子的主意。”

    “你知道就好，顾氏作坊近来忙得很，没空做你祁家的生意。”雷五爷最后提醒一句：“我雷家商队虽说不经常来南边，但雷家商队的名声，你应该知道。这报仇的事儿，十年不晚！”

    雷五爷是在警告祁先生，要是祁家敢打顾氏作坊的主意，就要做好被雷家商队灭家的准备。

    “是是是，祁某知道，是再也不敢了。”祁先生是直冒冷汗，哪里还敢再说一个不字？

    “哼，滚吧！”雷五爷发话，祁先生立时跑了。

    顾锦里站在厢房门口冲他喊道：“祁叔，下次再来买香料啊。”

    祁先生听到这话，脚下一个踉跄，差点摔了个狗啃泥，心里是懊悔不已，要是知道顾氏作坊有这样的靠山，打死他也不敢来买香料方子。

    如今是方子没买到，还把雷家商队给得罪了，这，唉！

    祁先生踢到此生最大的一块铁板，是悔得肠子都青了。

    祁先生在顾氏作坊铩羽而归，回到陆家大宅后，立刻带着下人走了。

    邹玉振急忙追出去，想要留住祁先生，祁先生根本不搭理他。

    邹玉振不明所以，脸色难看的回到陆家大宅。

    邹玉婉已经得知祁先生离开的消息，赶忙迎上来，问道：“祁先生呢？怎么突然就走了？那顾氏作坊到底把祁先生怎么了？”

    邹玉振被她问得心烦，大吼一声：“我他娘的怎么知道？！”

    他舍下面子，追着祁先生主仆的骡车跑了半刻钟，祁先生是连句话都没跟他说。

    邹玉婉急了：“那我们该怎么办？祁先生跑了，我们还怎么去府城，利用祁家结识府城的官家望族？”

    “三哥，咱们赶紧坐车去追祁先生，一定要把祁先生给笼络住，不能让他跑了。”

    笼络？

    怎么笼络？

    看祁先生的样子，是恨透了他，没有出手对付他就算不错了，还笼络个屁。

    邹玉振压抑着心中的怒火，一把甩开邹玉婉，回了自己的客房，想着下一步该怎么做？

