    方林一怔，点了点头示意自己已经知道了。这时候雷者在前方带领他们盘旋而下，已经来到了洞穴深处的平地上，这里颇为潮湿，中间有凸起的石柱形成了一条小道，一行人便在八名木乃伊一前一后的护送监视下向洞穴深处行去。

    这里的地形颇为诡异，洞穴的底部很有些潮湿，四下里的岩壁向外面渗着水珠。在下面形成了一个洼地沼泽，高达七八米的石柱高耸，两边没有扶手，走在上面感觉很有些阴冷。

    在石柱下方十余米的沼泽地里面，生长者数百株巨大的草本植物，脚下的污泥中，隐约能够见到有粗壮，洁白，肥实的气生根蜿蜒交错，它们的叶片交互生长，宽阔得如同芭蕉叶一般。

    在顶端离地约五米的地方，更是略蕴几分倔强地挺立出一根长长的沉重穗子。哪怕是在这暗夜中，穗上金黄灿烂的光泽也依稀掠过诸人的双眼。而在这些植物贴近地面的茎秆间，其中还有许多不时掠过的诡秘黑影，看起来颇有些阴森。

    继续前行以后，前方就出现了一处看起来很是巍峨雄伟的拱门，拱门的两边一左一右分别陈列着两道陵墓般的建筑，这建筑高近五米，方圆大概有四十平方米左右，乃是以黑石砌成，相当规整。当中开了一个深邃的门户，里面黑漆漆的看不清楚。

    而拱门的顶上满是密密麻麻的红点，仔细一看，就能发觉那是大群地蝙蝠。倒悬在洞顶上，四下里阴风阵阵暂且不谈，单是想象一下被那么多只冰冷诡秘的红色小眼睛死死瞪住，就令人难以自制的从背后泛出一股寒意。

    站在拱门左右的不再是木乃伊，而是四头绿色皮肤的干尸。^^^^他们脸颊干瘪，身上却穿着的是叛军制式的军装，盯住了走在前方的雷者。

    “什…..么…….做？”

    听他的口气，分明是在盘问雷者要做什么了，雷者微微皱眉道：

    “我是对法老作出了贡献的人，帮助你们从政府军和叛军地攻击下存活了下来。还替你们摆脱了外星人的控制，你们怎么敢阻拦我？”

    说着便指了指自己胸口的一面徽章。方林心中顿时有些好奇，不知道雷者的徽章是什么属性？不过他转念间，又想到洪门的徽章的属性，尤其是上面的附带技能：镇定（使用后解除身上一项异常状态。若身上有多项异常状态，则随机解除一项。冷却72小时），实在救了自己不下五六次。这里徽章的属性便是再强，也应该是比不上这边的。

    可是雷者的质问丝毫收不到任何效果，那名干尸没有半点要让路地意思：

    “不……能……入…….进。”

    雷者大为光火，他进入世界来。先是在剿杀阿拉伯沙盗的时候被塔利班暗中偷袭，以至于在杀死阿拉伯沙盗头人的时候未竞全功，后来又被狂者暗算，屡次受挫已经使颐使气派的他窝了一肚子气。没想到在方林等人地面前大失脸面！顿时冷冷道：

    “让开！”

    这两个字一出口，阴暗的地底洞窟里面霎时亮起了一闪可怕的闪电，“啪”的一声击在了地面上，碎石飞溅，打在了那四名干尸的身体上。“啪啪”作响，紫蓝色地电流四处窜动。吱吱作响，威势无比。==

    雷者一动手，方林心中也暗自佩服，他也具有控电的能力，但要做得似雷者这样游刃有余，招之即来呼之即去的，却实在是自愧不如。但是方林旋即皱起了眉头，因为他感应到拱门两边的那两处庞大石制建筑中。正有大量冰寒，邪恶的能量急速涌现而出！

    值得一提的是，与雷者暂时联合以后，方林又发觉了一件颇不寻常的事情，按理说，雷者的精神力上限绝对不会逊色于他。甚至还可能更高。但是雷者的精神力探测顶多就是半径一公里左右。而方林地精神力探测的距离至少都在1500米左右，范围比雷者宽广了太多！加上方林的记忆力又是极强。像雷者的探测顶多就是一扫而过，可是方林在扫过之后，就能将扫描来的所有东西似摄像一般的铭记在心，慢慢回放观看。这其中地区别就大得太多了。

    雷者整整比方林慢了两秒才感觉到了能量地异动，他将权杖向地上一插，顿时一圈波涛般的寒冷冲击波向周围推送开去。将那几名木乃伊，干尸都推送得踉跄后退，身上也冻结出了大团地冰花。

    可是左右两边的石制建筑的门户中，已是紫黑色的浓烟接连滚动，每隔2秒，左边的石制建筑就步出了一名浑身裹满绑带的木乃伊，张牙舞爪的扑了过来。而右边的石制建筑里出现的则是同样缠满绑带的僵尸犬，敏捷非常，更可怕的是，还能喷出一圈圈的紫黑色毒烟！而且无论56号还是巨石，见了这毒烟面上都有些变色，退身闪避。

    在以前的世界里面，雷者一行自然见识过这毒烟的厉害，轮回者中了，立即浑身变成紫黑色，与这木乃伊一般模样，痛觉丧失，但是行动迟缓无比，移动速度/攻击速度同时降低80%！迅速的就会被围殴而死！而且中了毒烟以后不会自动解除这个状态，除了回归梦魇空间以外，就必须使用一种十分稀罕的解药才行。

    有着这前车之鉴，方林当然不会还站在原地傻傻的等喷，可是此时他身后忽然窜出了一条黑影，正是巴比！这家伙却是自投罗网一般向那毒烟上猛扑过去，两个脑袋上的四个鼻孔猛吸，瞬间就将僵尸犬吐出的毒雾吸尽。看起来就似是烟民吸烟一般熏然陶醉，摇头晃脑的乐在其中。更为无耻的是它见到那些僵尸犬不再喷毒烟了，喉咙里发出了不满的呼噜声，扑上去将僵尸犬按住撕咬，但是并不将之弄死，逼得它们非吐毒不可！

    巴比乃是吸收了罗将神的魔宠美洲鬼魂魄的变态，喷吐的都是魔界的瘴气，这区区木乃伊之毒，肯定是对它造不成任何伤害，直接当这些毒气大补元气的东西，拿来进补了。

    雷者见了在惊异之余，更是大生戒备之心，心中暗道这家伙不仅人无耻仆人无耻，连带的宠物都是这样无耻！和这种人打交道千万要提起十二分心思，否则小心被卖了还帮他数钱呢！

    这时候那道拱门中央的石门忽然隆隆向上滑开，里面冲出了一名身材高大，浑身上下都生满了蓝白色长毛的雪人毛皮的祭司，大声怒道：

    “又有异教徒前来入侵么？”

    方林的精神力探测原来是无法穿透那道石门的，此时立即向里面延伸了进去，顿时吃了一惊，原来里面的空间更加广阔，活像是整个地底都被掏空了似的，建造了一座高达七八十米，方圆数公里的巍峨的黑石金字塔。

    他的思维敏捷，却立即觉得那座金字塔似乎在什么地方见过，仔细一想，就联系到了从旅者身上抽取的任务骨牌上！

    那骨制令牌虽然不到巴掌大小，却雕刻得十分传神，其中流露出来的诡秘，阴冷的气息，同眼前的这座金字塔别无二致。一念及此，他立即故意将那个骨制令牌若无其事的拿到手里拍打着。

    那雪人祭司正发怒的瞪着雷者，忽然见到方林手中的那件东西，顿时呆滞，立即走上前来道：

    “这……这个能给我看看吗？”

    方林立即心知有门，马上用手捂住嘴剧烈咳嗽了起来，顺手向后面招了招，立即出来了一个人，此人十分具有个性，有诗为证：

    西装草鞋满身土，身高不足一米五。

    两只眼睛滴流转，正是猥琐工匠付。

    方林一边剧烈咳嗽着，弯下了腰将那牌子交到了身后趾高气扬的猥琐付手上，然后连连摆手，示意自己说不出话来，又对猥琐付指了指，那意思再明显不过了，显然是让那名祭司什么事情不用来找自己，和自己的“经济人”讲就可以了。

    小付一出马，雷者，56号，巨石三人都叹气，摇头退后，用一种非常不幸的同情目光看着那名激动无比的祭司。看他们那幸灾乐祸的表情，显然是对小付的“能力”记忆犹新。事实上，对付猥琐付这种贱人，最好的办法就是找恶人来磨--------可是他的身后却还有方林这群人为武力后盾，贱人与恶人的结合，自然就是所向披靡，横扫一片了。