    面摊不大，有三个食客正在低头吃面。

    香味扑鼻。

    阳九带着甘思思到空桌坐下，喊道：“大婶，六碗面。”

    正在忙碌的妇人听到熟悉的声音，转身看来，看清是阳九时，微微一笑。

    阳九也报以一笑。

    “九哥，六碗面我们吃不完啊。”甘思思话说出口，心下了然。

    阳九显然跟这卖面妇人相识，要六碗面自然是为了照顾她的生意。

    照顾生意是对的，可也不该浪费食物啊。

    阳九笑道：“我吃四碗，你吃两碗。”

    “一碗我都吃不完。”甘思思嘟着嘴。

    让她一顿饭吃两碗面，这是要让她胖成年猪啊？

    卖面妇人煮好三碗面，端给二人先吃。

    六碗面同时端上来，吃到最后，肯定很难吃。

    阳九抓起筷子，扒拉了一口，还是熟悉的味道。

    自从卖面妇人离开长安后，阳九再没吃过面。

    数月以来，真是嘴馋得紧。

    甘思思也尝了一口，咀嚼几下咽掉，笑道：“这面真好吃。”

    阳九将两碗面吃光时，甘思思的碗也见了底。

    卖面妇人将时机掌握得很好，又端来三碗刚做的面。

    甘思思不想长胖，奈何这面太过好吃，心想多吃这一碗，应该长不了几两肉。

    “九哥，这么好吃的面，你怎才带我来？”甘思思埋怨地道。

    说完话，她端起碗，将最后一口汤喝掉。

    平日里她也爱吃面，但她吃过的那些，跟今天吃的面一比，真是一言难尽。

    阳九道：“大婶有事离开了长安，应该是刚回来。”

    起身将铜板放在桌子上，阳九便和甘思思离去。

    卖面妇人过来收走铜板，看向二人远去的身影，嘴角露笑：“真是般配。”

    她之所以选择重回长安，就是想着要做面给阳九吃。

    阳九的恩情，几辈子都还不清。

    下辈子的事虚无缥缈，趁她还活着，还不算太老，还能做得动面，哪怕再不想回到这个伤心地，也得回来。

    看到阳九如此喜爱她做的面，她心花怒放，那些不堪的往事，心头难以愈合的伤，似乎都不重要了。

    回到缝尸铺时，橘猫就趴在缝尸铺的屋顶晒着太阳。

    阳九费了好大劲，总算说服橘猫去办一件大事。

    到最后橘猫都不情不愿，扭着屁股走得很慢，煞是风骚。

    到傍晚时，一个出乎阳九意料之外的贵客，突然来到了缝尸铺外。

    是薛血。

    慕容霸起义的声势非常浩大，川蜀一带，已然成了慕容霸的地盘。

    最麻烦的是川蜀百姓都很拥戴慕容霸，想要平乱铲除慕容霸，难度很大。

    武后连夜给薛血下了一道圣旨，命他领兵前往川蜀平乱。

    放眼大魏，要是有人能够铲除慕容霸，这个人只能是薛血。

    但在出征前，薛血还有一个心愿未了，那就是跟阳九吃顿酒。

    定西侯亲自来缝尸铺相请，哪怕是三爷，也不敢说不。

    阳九本想拒绝，但看薛血潘怀期待的眼神，便应允下来。

    没想到薛血请客的地方，竟然是杏园。

    杏园重开后，依旧高朋满座。

    二人走进杏园时，还看到了一个熟面孔。

    李星河。

    李星河吃着小酒，摇头晃脑完全沉浸在戏曲中。

    薛血虽觉扫兴，但还是得过去打招呼。

    看清来人是薛血，李星河急忙起身行礼，瞥见跟在薛血身侧的阳九时，面露疑色。

    他跟阳九结识，全因阳九调制的鞭，真乃神物。

    却不知薛血是否也是因为神鞭？

    三人同坐一桌，听戏吃酒，相谈甚欢。

    此次薛血平叛，李星河主动请缨，武后降旨，准李星河以副将身份平乱。

    李星河已经拜访过薛血，并想请薛血吃酒。

    不料薛血拒绝了他，转瞬就带着阳九来到杏园。

    得知阳九缝好了薛仁瞻的尸体后，李星河就释怀了。

    薛血此生最大的心愿，就是让其父入土为安。

    但破损的尸体无法下葬，这是大魏铁律，皇亲国戚都不得违背。

    阳九缝合薛仁瞻的尸体，对薛血而言的确是大恩。

    一折戏唱罢，阳九起身抱拳道：“殿下，侯爷，天黑了，我得回去缝尸。”

    李星河和薛血同时点头。

    阳九转身离开，到门口又回头看了他们一眼，只盼他们能旗开得胜，带着慕容霸的尸体回到长安。

    缝慕容霸的尸体应该会很有意思。

    到缝尸铺后，得知今晚不会给阳九配发尸体。

    阳九喝碗水，打算去阎罗殿宠幸那些尸美人。

    还没走到东厂大门，右手食指突然一疼。

    他脸色微变，抬手看到食指指肚上有鲜血渗出。

    慕容霸终究还是对甘思思下手了。

    阳九迅疾回转，来到包子铺时，看到有条身影从包子铺踉踉跄跄蹿出。

    那人右手摁着心口，似乎伤得不轻。

    阳九从九蛇归洞取出饮雪刀，闪身拦住那人，笑问道：“不喝碗茶再走？”

    那人右手一甩，一大把铁蒺藜宛如流星雨过空，带着寒芒射向阳九。

    阳九不闪不避，脚下发力，向前扑出。

    那人的眸子里闪过一抹诧异，转瞬便露出讥笑。

    傻子见得多了，倒是从没见过这么傻的。

    锵锵锵。

    铁蒺藜落到阳九身上，尽被弹开。

    那人脸色遽变，伸手去拔腰间的长剑时，脑门上已是挨了一刀，然后便什么都不知道了。

    阳九用的是刀背，只一下，就将这人砸晕。

    甘思思和魏雨燕追出包子铺时，阳九正抓着那人的双脚，往缝尸铺那边拖。

    “九哥，你……”甘思思懵了。

    魏雨燕也是双手捂嘴，难以置信。

    “这家伙肯定是朝廷通缉的要犯，我拖他去六扇门，说不定还能领到赏银。”阳九笑道。

    抓两条腿有点麻烦，阳九索性只抓一条腿，这样走起路来很是方便。

    没走几步，阳九又回头嘱咐道：“可能不止一人，小心点。”

    甘思思点点头，拉着魏雨燕回了包子铺，然后将门闩上。

    阳九并没有去六扇门，到了无人的小巷后，他一刀割断了那人的喉咙。

    那人的腿蹬了几下，就不动了。

    阳九拿出针线，快速将伤口缝合。

    《生死簿》立即出现，记录这人的生平。

    此人江湖人称“手可摘星辰”翟星辰，轻功绝顶，盗术高明，乃是江湖中一等一的盗贼。

    翟星辰有个癖好，在偷东西的同时，还很喜欢偷人。

    那些富贵人家的妻女，被迷晕后，就会遭到玷污。

    恶事做得太多，就会有人愿意花高价雪耻。

    翟星辰被逼得走投无路时，是慕容霸收留了他。

    慕容霸想要什么，他就去偷什么，只要能让慕容霸满意，回山后还能化身成慕容霸，跟慕容霸的那些美貌女徒共赴巫山。

    慕容霸起兵后，愈发惦记甘思思，故而派翟星辰前往长安盗走甘思思。

    翟星辰很轻松便进入包子铺，然后潜入甘思思的闺房，因为太过自信，他都懒得用迷烟，结果刚碰到甘思思的手，就有一个纸人猛地从甘思思的体内蹿出，重重撞在他的身上。

    这一撞，着实让他伤得不轻。

    但在逃跑时，又败给了阳九。

    看完翟星辰的生平，阳九觉得没什么有价值的信息。

    唯一让人心安的是慕容霸只派了翟星辰一人来偷甘思思。

    可见慕容霸对翟星辰的本领很有信心。

    【缝尸五十六具，奖励宿主草上飞。】

    ……

    感谢友20210301106486340454的打赏支持。

    感谢李鑫睿、懒鹏、书友20211026210129785、书友20200225114608079的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

