    季东阳心里本来是有气的，但此刻看着那双湿漉漉的眸子，不知怎么的，心底却是一片柔软，站起身，走到苏小鱼面前，抬手把苏小鱼脸上的泪拭去，低声笑了笑：“又不是什么大不了的事情，哭什么呢！要是舍不得师兄我，那就别走！”

    苏小鱼一听，眼泪更是汹涌，滚滚而落，话也说不出，不知道为什么就觉得很委屈。

    季东阳没忍住，把哭个不停的小小人儿按进自己怀里：“怎么真哭上了！”

    “师兄，我……”

    苏小鱼真没想哭的，可也不知怎么的，兴许是想起了自己悲苦的上一世，心里委屈，那眼泪就吧哒吧哒的掉过不停。

    想止都止不住。

    季东阳手在苏小鱼的后背上轻轻的拍着：“行了，不哭！师兄知道你舍不得离开，是不是？”

    苏小鱼哭着点头。

    “那就不走，好不好？师兄会对你一直好的，”季东阳耐着性子哄人。

    这会儿苏小鱼又不停的摇头。

    季东阳不说话了，这样哄着都要走，季东阳眼神一凛，那天母亲到底跟丫头说什么了？

    苏小鱼抽抽嗒嗒的开口：“师兄，有件事情没跟你说，我来央城之前其实都做好安排了，我买了一套四合院，就在木华路那边，离一中不远，离你这里也不远，当时来的时候，我……我就想好了，去木华路那边住的。”

    剩下的话没好意思说，其实就是想师兄了，这里有余叔还有严敬，都是熟悉的人，苏小鱼就没舍得走。

    季东阳挑了一下眉：“木华路？”

    苏小鱼点头：“是的，师兄。”

    季东阳笑了，说：“你倒是早就安排好了！那师兄能问问为什么吗？你……一定要搬的理由？”

    苏小鱼想了想，抬起头来，看着季东阳：“师兄，我一天一天的长大了。”

    “嗯？然后呢？”季东阳拿了手帕把苏小鱼脸上的泪痕一点一点的拭去，待小脸又干干净净的后，才坐了回去。

    “师兄，你年龄不小了，你该谈个女朋友，所以……我一直住在这里就不合适了，万一哪天你女朋友跟你回家，见到我，人家会误会你的，这样对你不好。”

    季东阳一听，笑了，原来是为了自己着想，这傻丫头，虽然这里面肯定是母亲说了什么，丫头才会往那方面想，但丫头一心为自己的样子，季东阳瞧着心里还挺受用。

    “还有别的吗？这个问题其实挺好解决，我不会带人回来，这个你放心。”

    苏小鱼一听，急了：“那怎么行！师兄，男大当婚，你现在也算是事业有成，家世相貌事业啥啥都是一等一的好，”小丫头仰着头看着季东阳，粉嫩的小嘴继续一张一合的说道：“师兄，你值得最好的人待你，真的，而且我一天天的长大，得避嫌了，再说我住得也不远，想师兄你了，随时可以过来串门子，当然，师兄你也可以去我那儿的，随时欢迎，等你来了，我给你做好吃的，”说到这里，小丫头心情似乎好了不少，白净如玉的脸上浮起笑容，眸子因刚才哭过，此时看着季东阳，晶晶亮亮的，耀眼的不行。

    季东阳一时之间没有说话。

    丫头说的不无道理，即便自己想留着她在身边，可人言可畏。

    季东阳不希望丫头受到一丁点的伤害。

    还有严敬也快回来，等他回来后，丫头的身世一旦被公开，丫头势必会被亲生母亲接回去。

    再被接回去之前，季东阳是真不舍得让丫头离开自己的视线。

    自己跟她相处的时间已经不多，说什么这段时间也得把丫头留在自己身边。

    又想着自己对这丫头掏心掏肺的好，结果这还是个孩子心性，半点都没往心里去不说，竟然还想着把自己往外推。

    想想都……罢了，谁让人家还小，没开窍呢！

    忍不住把视线落在小丫头的身上，从上到下，最后视线不知不觉的落在丫头的胸前，微微皱眉，怎么看着还是一点发育的迹象都没有，不是都十四了？

    喜欢一个人，爱一个人却得不到回应的滋味儿实在是……季东阳心底叹气。

    其实季东阳对苏小鱼的好，苏小鱼怎么会感觉不到，人又不傻，只是上一世压根儿没机会经历什么情情爱爱的，这一世苏小鱼重生后，又一门心思的发家致富，只想着让二舅一家衣食无忧，让三个哥哥有学上不辍学。

    这个时候的苏小鱼对男女之事完全没想过。

    再者上一世苏小鱼记得清清楚楚，师兄季东阳最后娶了余诗妍，夫妻俩在人前恩恩爱爱的，是以苏小鱼也从来都没往这方面去想过。

    在苏小鱼看来，这么好的师兄值得最好的。

    殊不知在季东阳眼里，最好的那一个可不就是眼前这个傻丫头么！

    季东阳呼了一口气，压下心底的酸楚，拉住苏小鱼的手，满手的滑腻，心尖微颤，收拾了一下自己沮丧的心情：“我懂你的意思，你看这样行吗？放你自己出去住，那么大的一个四合院就你自己，师兄是真的不放心，要不，你打电话回顾家庄问问你二舅妈，如果她能过来陪着你，有你二舅妈陪着一起住，或者说把你二舅一家都搬到央城来，这样有人照顾你，师兄我才放心让你搬出去，好不好？”

    苏小鱼越听，眸子越亮，随即又黯了黯：“好是好，可几个哥哥都还在龙泽县上学，二舅妈也不会放心的，”说完顿了顿，道：“等几个哥哥考上这边的大学后，我就把二舅一家接过来，一起住。”

    季东阳刮了一下苏小鱼挺俏的鼻子：“那还用等吗？你忘了师兄现在也算是教育厅的人，给你几个哥哥转学还是能办到的。”

    这个事情即便苏小鱼不开口，季东阳也是打算办的，一中什么地方，一群少男少女，又都是最好的年华，青春期，懵懵懂懂的感情最能让人记在心底，季东阳可不放心把丫头一人放在那里，有苏小鱼那三个哥哥看着，季东阳才放心。

