    “夏大哥，要不，还是先统计积分？”江铠见夏涛迟迟没有反应，不得不出声提醒。

    夏涛缓缓转过头，惊恐的看着江铠三人，眼角的肌肉不自觉的跳动，“这些，都是，你们杀的？”

    “当然是我们杀的，不然我们也拿不到尸体卡啊。”江铠觉得这个问题很荒谬。

    “夏大哥，不是马上要发奖励了吗，咱们还是快一点吧。”江铠催促道。

    夏涛职责所在，只能强忍住震惊，带人清点三人的物品。

    陆行蛇为2点积分，长颈人脸兽为8点积分，无影狼为5点积分。

    经过合算，袁柱获得40积分，苏暖暖获得35积分，江铠获得243积分。

    将三人的成绩记录后，排行榜果然发生了变化。

    江铠排名第一，袁柱第二，苏暖暖第三，黄伟第四，季礼行第五。

    “两百多积分……”围观者中不断发出惊呼，不可置信的重复江铠的成绩。

    “夏大哥，这个成绩可以拿到甲等奖励吗？”江铠问道。

    夏涛急忙说道，“可以，当然可以，你这个成绩应该拿到特级奖励。”

    “还有特级奖励？”

    “恩，20分以上是乙等奖励，50分是甲等，50分以上在华夏区域出现新人试炼区的三十年里，都是凤毛麟角，可以拿到的是最好的奖励。”

    袁柱在一旁听得仔仔细细，当他听说自己只能拿到乙等奖励后，有些不甘心。

    “夏大哥，我可以问一下，如果击杀玩家有没有积分啊？”

    夏涛还在冷声，他的助手帮着回答，“击杀玩家？你说的是其他新人？因为不鼓励新人之间自相残杀，所以那是没有奖励的。”

    袁柱摇摇头，“不是自相残杀，是其他玩家……就是，偷渡者知道吧。”

    一波未平一波又起！

    当袁柱说出偷渡者三个字后，在场所有人瞬间石化，看着他们三个目光，像是看着怪物。

    “他，他不会说，他们杀了一名偷渡者吧！”一名身着医者衣服的男人，侧过头，但是眼睛却仍旧盯着三人，询问身边的同伴。

    “我哪里知道！”他同伴一样紧盯三人，不满的说道，“你问我，我问谁去！”

    夏涛只觉得自己在一条又一条惊人信息后，变得有些麻木了。

    他缓缓转过头，震惊的看向袁柱，“你们击杀了一名偷渡者？”

    “夏大哥，我就是问问有没有积分。”

    夏涛松了一口气，“以往没有这方面的记录，但也算是敌对击杀，按理说应该有，只是具体积分不太清楚。”

    “如果算积分的话，我估计最少20分以上。”

    “这样啊，那我们都有击杀偷渡者！”袁柱立即改口。

    “都，都有？！”

    “恩！我杀了三个，这是他们的腕表和武器！”袁柱立即拿出证据。

    江铠想了想，反正他的积分已经够拿最好的奖励了，干脆就不说话了。

    苏暖暖则看向夏涛，她击杀了四名偷渡者，如果真的能一个算20分，她也可以拿特等奖励。

    新人试炼得到的奖励，乙等的就已经可以达到一阶八品品质的极品装备了。

    在天职中，许多装备都没有品阶，就比如江铠他们缴获的大量武器，都是无品无阶。

    能作为华夏官方奖励给新人的，在市面上都是少见的好装备，更不要说特级奖励了。

    据说特级奖励，是一阶六品级别的装备，那可是可以用很长一段时间的了！

    夏涛木然看向三人，最后目光落在了江铠身上，“你，你杀了几个？”

    “呃……还有比特级奖励更好的吗？”江铠先问了个问题。

    夏涛摇摇头。

    “哦，那我没击杀。”江铠立即说道。

    他还想将那些腕表，武器卖钱呢，市面上差不多的东西多了，价格肯定缩水，还不如瞒着不报，再慢慢出手。

    夏涛这**湖，一听江铠的问题，心中大概就有了数。

    这家伙肯定也有击杀，而且从他击杀的野兽数量，有可能他才是杀的最多的那个！

    夏涛逐渐恢复了理智，不管怎么说，他还是要做好接引和统计工作的。

    正在此时，从华夏城西门疾驰而来几道身影，不多时便来到了夏涛面前。

    一看来人，夏涛立即行军礼，“长官！”

    来的是三个身着军装的男子，其中一人国字脸，身材高挑，气质凝练。

    苏暖暖看到那名男子后，瞪大了眼睛，“卢俊哥哥！”

    来人正是卫鹰手下得力干将卢俊。

    卢俊对苏暖暖微微一笑，随后看向了江铠，又看了看袁柱，皱起眉头。

    “你们是三个人？”

    在研究所了，他们一直以为暖暖只是跟江铠在一起，到现在他才知道，原来还有一个大个子。

    当然，江铠他们并不知道他为何有此一问，也不知道如何作答。

    回过神，卢俊对江铠微微一笑，“你就是江铠吧。”

    “你认识我？”江铠奇怪的看着眼前的人。

    “以前不认识，不过经过这次新人试炼，我记住你了！”卢俊笑着说道。

    随后他看向夏涛，“老夏，上面已经核准过了，击杀偷渡者按照四级20分，五级30分的标准，所以他们三个人，全部可以获得特等奖励！”

    “全部？那个丫头没说击杀了偷渡者。”

    卢俊笑了笑，看向暖暖，“还不拿出来？”

    暖暖老老实实的取出四块腕表……

    周围众人已经陷入一片震惊中，果然这个女孩也击杀过偷渡者，还是四个！

    “老夏，颁发奖励吧。”卢俊淡淡说道。

    不管怎么说，见卢俊这么说，夏涛终于松了一口气。

    这件事不是他这个接引人能管的，现在有上面的人出面，他只管照做就是了。

    “咱们江中城终于出了特等奖励，还是一次出三个！这在全国二十三个登录门都没见过吧！”夏涛自豪的说道。

    卢俊微微一笑，“确实如此！”

    “奖励我也已经从总部调来了，原本特级奖励是拥有特殊效果的一阶六品品质装备，但鉴于江铠的成绩太突出，我们决定给他发放一件一阶物品的装备。”

    “这位袁柱和苏暖暖，则正常获得一阶六品装备。”卢俊说道，“老夏，按照名次颁发吧。”

    “是！”夏涛领命，当即对在场众人宣布结果。

    “按照积分排名，江铠第一，袁柱第二，苏暖暖第三，三人获得特等奖励。”

    “黄伟第四，获得乙等奖励，季礼行第五，获得丙级奖励。”

    在夏涛宣读奖励的时候，人群中有一双眼睛已经变得通红。

    原本他是第一名，他这个成绩，在全国都可以排第五，结果，突然之间他居然变成了第四！

    更可恶的是，江铠居然得到了一阶五品的装备，而自己只能得到一阶八品的垃圾！

    就在夏涛刚刚宣读完名次时，突然有人喝到，“不公平！我觉得不公平！”

    众人寻声望去，发声者正是本次排名第四的黄伟。

    黄伟从人群中走出，一步步走向江铠，“我不相信一个新人可以完成这么多击杀，这根本就不合常理！”

    “你们根本就没有核实清楚，就这么轻易给他积分？！”

    卢俊微微皱眉，这个叫黄伟的，他也有印象，表现也算不错，不知道为何突然跳出来。

    “我认识这个江铠，他家住在江中城棚户区，住在一间十几平米的狗窝里，他手上的这块无畏者腕表，都是他妹妹去我们家打工赚钱买的淘汰货！”

    “他妹妹在我们家当下人的时候，只能吃剩饭！他哥在回收厂工作，做最脏最累的废弃垃圾回收工作，晚上还要运垃圾到城外，夜里帮人看门，一天打三份工，活得连狗都不如，可累死累活的，连他们家的伙食都供不起！”

    “我亲眼看见他哥在别人垃圾桶里捡吃的！我们扔掉的垃圾，他哥哥捡起来就吃，吃的可香了！”

    卢俊微微蹙眉，这条信息倒是他们没有掌握的，且先听他说下去。

    “他这种货色有钱买好的转职材料吗？”

    “连买转职材料的钱都没有，他凭什么能击杀这么多野兽？各位，你们当中有士兵，有屠夫，你们觉得这可能吗？”

    “特级奖励？就凭他也配？！”

    “江铠，你有本事就告诉所有人，我说的话有没有半点虚假！”黄伟狠狠看着江铠。

    苏暖暖震惊的看向江铠。

    她好像突然明白这个家伙为什么每次都对武器的价格这么关心了。

    在看向江铠的时候，苏暖暖突然被江铠此时的表情吓到了，即便是几次生死关头，她也从未见过江铠的双眼，如此射出杀气！

