    沐清瑜挑眉：“你不是知道我是谁吗？”

    楚景弦打量她，难以置信地道：“你想不想自由，和你是谁有什么关系吗？还是说你想要这个身份，不就有一个王妃嘛，什么了不起的？”

    沐清瑜正色道：“我想要自由，但是我想堂堂正正的搬出去。你帮不上我！”

    “我能帮上！”

    沐清瑜好笑：“我想要的休书，你也能帮我拿到？”

    “能！”楚景弦丹凤眼里又透出几分随意，那种不羁又随意，仿佛天底下无大事的散漫又散发出来，道：“你等我好消息！”

    沐清瑜更好笑了，这少年真是大言不惭啊。

    如果休书这么容易拿到，还能等到现在吗？

    以楚昕元对原身那边的冷漠和恼恨，甚至差点活埋在后花园，但当她要休书的时候，他却不给，很显然，在楚昕元的心里，她可以死，但是要拿休书，不可能！

    他将她的命绑在梁王府这条船上，不知道有什么阴谋，又或者在谋划什么。

    也许是那个吏部尚书沐明远那边值得他这么做戏，又或者是因为皇上判的婚，他不敢惹恼皇上，总之，暂时是拿不到休书的。

    所以，她连无功不受禄什么的场面话都没有，没必要为不可能发生的事浪费口水。

    而她之所以没采取过激手段去逼拿休书，一方面是她实力没有恢复，苟在王府里当咸鱼，尤其是这种独立一个小院，鸟不拉屎，生人绝迹，让她自生自灭的小院，简直深得她心！

    上辈子她多努力？

    她出身的时候祖爷爷就说她能做家族继承人，作为几乎绝迹的古武世家继承人，可不是那么好做的，很小就药浴锻骨，会走路就得练功，稍大一点，就更是什么都要学。

    学文学武学医学毒学机关学阵法……

    五花八门，眼花缭乱！

    一个家主，不是武功好就行，也不光学那些东西就行，还要能学以致用，能应对一切突发事件，能做出正确的判断和决定。

    为此，她做过许多九死一生的任务，枪林弹雨里闯过，尸山血海里淌过。

    十六岁，她开始做家主继承任务，也就是在一年内完成三件SSS级的任务后，便能回家族继承家主之位了。

    经历九死一生，她完成了任务，回去家族所在地，她的家族突然不复存在了。

    家族从上到下三十七口，无一生还。

    突遭变故，没有线索，但却是灭家之仇，毁族之恨！

    她花了三年时间，凭着蛛丝马迹寻仇人，硬是凭着一人之力，将东南某地一个横贯全国的黑势力摧毁。

    报完仇之后，她很迷茫，便做了赏金猎人，没有她完成不了的任务，只有对方出不起的价码。

    直到突然来到这个世界。

    所以，上辈子那么累，这辈子，她为什么还要累？

    当然是能躺就躺，能咸鱼就咸鱼！不带翻身那种！

    楚景弦道：“今天输给你，主要是这茶杯不趁手，下次我带骰盅来咱们再比过！”

    也不管自己的嘴还发红微肿，潇洒地跃过院墙，来时荷包鼓鼓，走时，挥挥手不带走一张银票！

