    第二天清晨七点。

    蒂娜还是和往常一样，从独角兽军营出发，用十几辆马车装载着物资运往奥兰城，支援城内游行的队伍。

    与蒂娜同行的还有苏羽、菲奥娜以及十几个独角兽骑士。

    大家有说有笑地聊着天，骑着各自的坐骑在宽阔的石子路上行进，为车队保驾护航。

    但在行进的过程中，蒂娜和苏羽一直保持着戒备。

    城主估计马上就会带着人过来，他们必须做好准备。

    果然。

    就在队伍行进在山间的路上，距离奥兰城仅剩下5公里的时候，南边的天空中突然出现十多个密集的“小黑点”。

    十多个五阶以上的强者朝着这边飞了过来。

    “来了！”蒂娜神情变得凝重。

    她先是释放出【蒂娜·加西亚的祝福】加持在苏羽的身上，然后从独角兽安娜背上一跃而起，飞上天空。

    “大家警戒！”蒂娜对独角兽骑士们大声命令道。

    “明白，军团长大人！”菲奥娜和十几位独角兽骑士发现大批高阶强者飞过来，神色大变。

    不过基础素质还在的，他们迅速分散在车队的周围，把车队保护起来。

    ……

    苏羽把蒂玛召唤回马牌，然后飞上天空站在蒂娜身边。

    他拉了拉蒂娜过于紧绷变得有些冰凉的小手，安慰道：“没事，有我呢。”

    “嗯。”感受着苏羽手心的温度，蒂娜紧张的情绪稍稍平复一些。

    “小黑点”越来越近。

    没多久，下方的菲奥娜和独角兽骑士们已经能看清这些高阶强者是谁了。

    飞在最前方的是城主克劳德·斯特莱夫；

    城主左右两侧，前军团长格雷西·温莎以及奥兰城魔法公会会长弗兰肯·让紧紧跟随；

    这三位圣域强者身后，城主府下属的9位五阶强者一字均匀地派开。

    十多位强者，朝着蒂娜和苏羽所在的方向快速逼近。

    “姑姑，你们这是要做什么？”菲奥娜失声问道。

    看到这个阵仗，她已经猜到城主想要做什么，他们不会在想……杀死军团长吧！

    格雷西也看到了下方的菲奥娜，冷声道：“菲奥娜，你带着骑士们现在离开，返回骑士营。”

    “可是......”

    菲奥娜还没说完，天空中的蒂娜从空间戒指中拿出一枚白宝石戒指。

    这枚戒指是守护神凯文·金雀花交给她的，使用后可以把她传送到一个安全的地点。

    蒂娜平举戒指，冷了地看着远处的城主克劳德：“城主大人，你们要干什么？”

    克劳德没有回答。

    他知道蒂娜手中这枚戒指。

    当初在阿普希城，蒂娜就是用这枚戒指让正在传送中的希梵望风而退。

    而且他早就有了应对这枚戒指的办法。

    克劳德现在距离蒂娜和苏羽还有300米，他突然大声说道：“安东尼达斯大师，该你出手了！”

    “好的！”

    一个苍老的声音仿佛在极远处响起。

    但就在一瞬间，一枚亮白色的【空间符文】突然出现在蒂娜和城主的正中间，距离两人各150米。

    “空间封锁！”安东尼达斯的声音再次传来。

    随着他的声音，【空间符文】爆炸开来，银白色的光芒快速扩展覆盖周围5公里的区域。

    “这是什么？！”蒂娜一惊。

    而且她发现手中的白宝石戒指在银白色光芒的照射下，瞬间失去了光泽。

    “这是空间封锁。”安东尼达斯得声音再次传来：“现在直径5公里的范围内，任何人不能再使用传送类的空间系法术。怎么样，是不是很有意思？”

    伴随着话音，安东尼达斯穿着淡蓝色魔法袍的身影也出现在【空间符文】爆炸的位置。

    他脱下头顶的法师帽，向苏羽行了个礼：“克星阁下，我们又见面了！”

    “居然是你，安东尼达斯！”苏羽瞳孔微缩。

    安东尼达斯就是皇女线第25环【危命的逃亡】场景战役中，那个使用【群体传送术】把皇女坐船传送到岸上的圣域空间系大法师。

    没想到在克劳德说的“强力外援”就是他！

    “哈哈！”城主克劳德嚣张地笑了笑：“蒂娜·加西亚，安东尼达斯大师有专门封锁空间的手段，怎么样？你现在召唤不出守护神分身了吧？”

    蒂娜看了一眼手上失去光泽的白宝石戒指，不由握紧苏羽的手。

    “还好克星早就知道并留有后手，不然今天真是在劫难逃了。”她心里想到。

    苏羽却非常镇静。

    他看着克劳德，眼睛中闪过一丝不屑：“克劳德·斯特莱夫！安东尼达斯是莱恩帝国的强者，还曾在凯希镇袭击过皇女，你请他来是通敌叛国！”

    克劳德身边的格雷西和弗兰肯脸色也很不好看。

    安东尼达斯出现，让他们意识到自己上当了！

    本来他们以为克劳德杀掉蒂娜是想维护奥兰城贵族的利益。

    没想到克劳德根本不是那么想的，他是在叛国！

    而他们两个，好像也被克劳德绑在战车上。

    “哈哈！”克劳德仰天大笑了两声：“叛国？两个月后世界上就没有‘金雀花’这个国家，何来叛国之说？”

    然后他看向身边：“格雷西、弗兰肯、安东尼大师，我们同时出手尽快拿下蒂娜·加西亚，还有她身边的克星也一并不要放过！”

    说完，克劳德举起双手大剑，棕色的怒气包裹全身，朝蒂娜快速逼近。

    格雷西和弗兰肯对视一眼，均从对方眼睛中看到一抹无奈。

    但是没办法，事情已经发展到这个地步，恐怕硬着头皮也要上了。

    格雷西拿出单手剑、弗兰肯吟唱法术，目标直指蒂娜。

    安东尼达斯也锁定了苏羽，开始施法控制法术，不让苏羽趁机逃走。

    .......

    就在这千钧一发之际，东边极远的天空中突然传来一道刺目的亮光！

    紧接着，一个红色娇小的女性身影如同闪电般奔袭而至，几乎瞬间就来到战场的中央！

    她小手一挥，一座巨型冰墙瞬间出现，横亘在蒂娜和苏羽身前。

    弗兰肯手中的【火舞炫炎破】已经出手。

    但砸在巨型冰墙上，冰墙却连一点融化的迹象都没有，反而是【火舞炫炎破】直接被撞了个粉碎。

    格雷西和城主克罗德猝不及防之下，也撞在冰墙之上。

    两人的撞击也没对冰墙造成太大的影响，只撞掉一些冰屑。

    安东尼达斯却脸色大变。

    因为他认出来人，来人居然是——皇女艾丽婕殿下！

    皇女殿下现在得到守护神分身的加持，已经具备了七阶巅峰得实力。

    他们有大麻烦了！

