    紫雷坊之外的劫雷再怎么疯狂，就算在整个地狗星来说，也算不得什么，就单单地狗星之上，同时同刻正在渡踏仙劫的修士就有四五位。

    而这段时间，下界星域却是在发生着整个仙域、仙庭都无法相信的剧变！

    一个名为星隐教的教派，以疯狂的速度正在扩展着，每一处下界灵星的仙府府主，皆是在仙府之外，被一位名为极剑生的老者挑战，随后瞬间被败。

    再然后，这星隐教就多了一位仙府府主成员…

    而那些加入了星隐教的仙府府主，皆是瞬间被魂界所震撼，更是在体内烙印的武魂印之中，发现了让他们震惊不已的信息！

    如果说，刚开始是被武力强迫，那么当所有加入了星隐教，烙印了武魂印的修士或者仙士，在进入过魂界以后，就没有一个修士或者仙士觉得还有什么不情愿的！

    魂界之中，各种修炼之法，只要你想学，就能在武魂印之中查询到！

    还能跟整个下界星域的修士们，互相交流修炼心得。

    这种种好处，让魂界慢慢的不单止让所有武魂印烙印者形成了极强的向心力，更是成为了所有武魂印烙印者，静修之后互相交流修炼心得的聚集地！

    还不单单如此，当越来越多武魂印的烙印者，开始发现身上那件魂袍的逆天之处之时，皆是震惊得目瞪口呆。

    而他们的对手却是懵了，这魂袍，破不了防也就算了，还特么的能够凭空布阵，自动反击！？

    还打个屁啊！？

    这是作弊啊！！

    要解决这个差距也很简单，我也成为星隐教的一员就行了！

    随后…这些修士也沦陷了…

    慢慢的，随着星隐教武魂印的各种神奇之处，被广为流传之后，一个又一个的下界灵星，开始迅速的被星隐教所覆盖，而魂体之外，那些武魂印烙印者所看不到的地方，点点繁星，以恐怖的速度增加着，那些原本的繁星，却是越来越亮。

    一缕缕幽蓝的魂丝，密密麻麻的连接到了魂体身上。

    而魂体的气息? 也随着武魂印的数量增加? 越来越恐怖…

    ………

    紫雷坊之外，众仙士看着李道天那冲进天劫之中的身影? 皆是目瞪口呆！

    还有这样渡劫的！？

    别说那些普通仙士? 这会就算紫雷坊里，最见多识广的六大太上长老? 也是看着李道天的举动忍不住有些愣。

    就连空中的劫云，仿佛也是让李道天的举动给震了震? 原本要落下的劫雷都顿了顿? 不过片刻的停顿后，天劫怒了！

    震天的轰响瞬间爆开，整片劫云都开始蠕动起来，原本乌黑的劫云? 因为劫雷的翻滚? 却是从乌黑化为了银亮！

    道道劫雷瞬间形成后，就向着李道天轰去，毫不停歇，没有一丝丝间隔的时间！

    而李道天感受着那疯狂轰击而来的劫雷，却是脸上露出了微笑? 闭上了双眼，张开了双手? 就这样躺在劫云之中，任由劫雷不停的轰击在身上。

    心底只有一个字：爽！

    而李道天在躺着享受劫雷的全身大保健之时? 魂体却是在不断的收集着劫雷的各种资料，不断的整理分析…

    终于? 在这种疯狂的劫雷下? 那第一个质变细胞? 很快的就完成了最终的质变。

    那个细胞之中，一个小世界诞生了，为数不多的几个星系分布在这小世界之中…

    而这时候，李道天估摸着现在的劫雷威力，也就是相当于正常踏仙劫的四十几波之时的威力。

    而此时，多了两个天劫增幅工具人的情况下，自己这劫雷也就是到达第十六波而已。

    按这个进度来看，这天劫渡完，估计能有十个八个细胞完成小世界质变！？

    沃日…

    全身上下，这么多细胞，那修炼到猴年马月去了！？

    自己都如此，那那些修炼武道的普通武修怎么搞！？

    “我们的思路应该有点问题，普通武修按照现在的情况来看，肯定不能像我们自己这样修炼了，其实他们也没必要靠数量取胜。

    可以只质变数个，然后不断的增强那数个细胞就行了。

    以目前这第一个质变完成的细胞数据来看，有数个细胞完成小世界化的质变后，其实已经足矣！”

    这时候，命魂的声音在李道天心底响起。

    而李道天听到自己命魂的声音，却是微微眯了眯眼，开口问道：“你能感应得到我的想法！？”

    “我的你不也能够感受到！？”

    “嗯！？”

    李道天愣了愣。

    “自己静下心来感受看看！？”

    “……”

    “我去，居然还真的能感应到你的想法…”

    “都说了，我就是你。”

    “好吧，整理一下，重新分析计算一个适合于普通武修的融神境突破之法。

    毕竟我们这武修的修炼之法，还是只适合于我们自己。”

    “这是自然，再说了，不管他们能不能修炼成，现在这魂界的公开性问题，我们也该留一手，随着对仙域的攻略，那些老怪物也不知道有什么手段，还是防一手的好！”

    “嗯，魂修之道少了武魂印的辅助，也没什么，公开也是无所谓的。

    武修之道，毕竟跟练气之道，还是有相近之处，那些仙域大能或许真的能够找到捷径超越我们，所以这细胞小世界化，还是先不公布了。”

    “嗯好，总的来说，道身境我们还是依照原定思路，走全身化，至于武道的融神境突破之法，还是等我们再强一点的时候，再公布吧。”

    随着和命魂对接下来的目标规划完成，李道天再次闲了下来。

    边感受着劫雷的按摩，边把心神沉入这身体之中，感受着这第一个细胞完成小世界质变之后的细微变化。

    首先最直观的就是身体强度的变化，李道天很明显的感觉得到，自己的身高微微缩紧了一点，现在只怕只有两米一几了，而随着细胞的密度变化，身体的强度也呈几何式暴涨。

    再有就是这对于劫雷的吸收速度，现在有了第一个小世界化完成的细胞辅助，这第二个细胞的小世界演化速度明显暴涨！

    当然，这速度的暴涨，跟劫雷波数增加，雷劫威力增加了也有很大关系，但是这第一个细胞的小世界演化完成，很明显的是让李道天的身体，产生了神异的变化！

    不说别的，就说这仙域的空间，原本因为仙庭布置的星域大阵关系，坚固无比，但是现在李道天能够明显的感觉到，自己虽然还不能像在下界星域一样，能够随意进出仙域的空间夹缝之中，施展虚闪。

    但是，却是已经开始挣脱这方天地对身体的那种束缚感。

    而且，最重要的就是，随着第一个细胞的小世界演化完成，无限火力BUFF所产生的混沌武元也开始质变了…

    原本踏入融神境后，无限火力BUFF所诞生的已经不是五行武元和雷属性武元了，而是混沌武元。

    但是，现在这新形成的力量，却是已经完全替换了混沌武元。

    感受着身体制作，那晶莹剔透，由那一个小小的，刚刚完成小世界演化的细胞所产生的新力量。

    李道天想了想，给这质变的混沌武元取了个新的名字：道元。

    既然道身境我身即我道，我道即我身。

    那么，自己这新形成的力量，就称之为道元吧！

    而第二个细胞的演化速度，随着身体之中那些混沌武元完全被替换之后，由道元、魂力和劫雷之力三种力量刺激之下，那演化速度，很明显又再次暴涨！

    感受着这体内的演化，正在按部就班的良性循环发展着，李道天心满意足的安心躺了下来，静静的眯了起来。

    别说，在这劫雷的按摩下，还真的挺舒服的，这让李道天有点昏昏欲睡…

    才闭上眼睛不久，李道天就迷迷糊糊的睡了过去…

    话说，自从修炼武道寻得突破先天之法后，李道天好似就没怎么睡过了…

    ………

    天劫劫云之中，李道天在劫雷的按摩下舒服的睡着了。

    紫雷坊之外，那些围观的仙士们，却是看着空中很明显正在大暴动的天劫脸色严肃。

    “哼！这李道天这么嚣张，我看按这天劫的威力继续增加下去，他应该临近失败不远了！”

    “这威力…我当年临近渡完，也没有这威力啊！”

    “嗯，前面那一波劫雷的威力，就已经跟我渡的踏仙劫最后一波威力相当了！”

    “这李道天现在居然还没有被雷劫劈落，还是有点实力的，大家也嘴上留一线吧，到底还是好相见一点…万一他李道天真的渡完如此威力的踏仙劫，那他的实力和潜力到底是什么级别，你们想过吗？”

    “………”

    “哼！就算真的渡过了这踏仙劫又如何！？此子必定不是人族！要不然，就算有帝境强者的血脉之力传承，也不可能如此渡踏仙劫！”

    “非我族类，其心必异，大家看看我们这些地煞星之上的仙门过的是什么日子就清楚了。

    这还是有仙门镇压着，要不然！？”

    “所以，希望坊主大人，到时候别惜才，只要不是我们人族，真的能够秉公处理才好啊…”

    “话说，仙域刚成之时和魔灵族大战得两败俱伤，分割这地煞七十二星给征战之中，立有大功的七十二大妖之族这么多年了，现在这么多年过去，难道不应该要想办法回收回来！？”

    “没那么简单的，地煞星说到底，就是三十六天罡星的城墙，是跟魔界交战之时的缓冲地带，我们这些地煞星之上的仙门，不过是被遗弃的弃子罢了…”

    “好了，慎言！有这心思，不如多想想怎么想方设法进入三十六天罡星域！”

    “此言有理！”

    “唉…唯一的途径，仙庭阵塔也太难了，不单止要在仙门里比，去了仙庭阵塔，还得跟别的仙门骄子比…”

    “努力吧！既然不是妖孽天才，就只能靠时间磨了！”

    “确实如此…不过我们已经踏入仙道，最不缺的就是岁月啊！熬吧！”

    ……

    随着话题越聊越歪，越来越沉重，慢慢的这些仙士也没了心思聊八卦了，就是这样静静的看着空中的劫云在那里轰隆隆的轰着。

    而杨凤希和朱玉碧却是满脸的担忧，只是现在的她们也无计可施，只能眼睁睁的看着，并不能帮得上什么忙！

    而黎清却是背手而立，抬头看着空中的劫云，目光闪烁，满脑海都是刚刚李道天御空而上，豪爽的冲入劫云的身影…

    很显然，劫雷的威力增强是李道天想要的，自己虽然不是破不开李道天这随手布下的二品仙阵，但是黎清现在却是不想破开…

    而在黎清身后的孙北，却是眼神有些阴沉的抬头看着空中的劫云，这时候的他自然是不会离开的，他甚至还想帮李道天抓几个仙士过来，“帮帮”李道天！

    只是，看了看黎清，孙北不敢乱动…

    这种欲求不得所滋生的怨恨和嫉妒感，疯狂的噬咬着孙北的心灵…

    ………

    再难的踏仙劫，也终有完结时，一个时辰之后，那空中的乌黑劫云终于开始停下了银光爆闪想要散开。

    可是却好像被什么无形的力量擒住了一样，被缓缓的往劫云中心拉扯而去…

    这个诡异的现象，再次让那些不敢相信，李道天真的就这样渡完，如此难度踏仙劫的仙士们，心中再次微微一惊！

    这只妖孽，这是又要搞什么！？

    而杨凤希和朱玉碧看到这一幕，虽然知道李道天的踏仙劫已经完成了，但是还是不敢轻举妄动。

    杨凤希和朱玉碧害怕的是，李道天这特殊的踏仙劫，跟普通的踏仙劫很明显极为不同，要是因为自己的举动产生什么不良影响那就麻烦了！

    而黎清这时候，却是抬头看着空中不断缩小的劫云略有所思，心中不知为何总是想起，和李道天接触的这短短时间里得一幕幕，心中思绪有些凌乱…

    至于孙北，这时候脸色却是再次恢复平静，毕竟现在天劫很明显已经开始消散，没了雷劫之声和天劫吸引大家的注意力，孙北也慢慢收回了脸上的神情，免得暴露了什么。

    只是，心中对于李道天的恨意，那就真的只有他自己清楚了…

    而就在大家有些搞不懂，李道天这踏仙劫到底渡得什么结果之时，劫云开始慢慢的消失，空中传来一阵阵轻轻的，均匀的，呼噜声…

    随着劫云最终散去，李道天那凌空虚躺，正在甜蜜梦乡的酣睡模样，顿时展露在了众人面前…

    卧…

    槽！

    所有围观的仙士们，心底瞬间不约而同的升起一个词！

