    晚上他们点了外卖，毕竟没人会做饭。

    楚绪慵懒懒的靠着椅子，长腿曲起，T恤有些松散，他哎了一声，心血来潮，在思考了两秒之后，觉得可行：“要不然我给你做饭吧？”

    “你做过吗。”染白一边在网上订单，一边漫不经心的问。

    “没有啊。”反正楚绪挺有信心的，“但是我能学。”

    “还是算了吧。”

    “你这是什么态度，不相信我？”

    “舍不得让你做。”

    “……”楚绪被说的安静两秒，“真会哄人。”

    染白点了两份外卖，一份辣的一份不辣的。

    他其实不怎么点外卖，如果是他自己的话，随便吃点就行了，只不过楚绪在，他总不能让楚绪陪着他吃那些东西。

    在吃完之后，染白在一旁上号陪客户上分，还差三把结束。

    客户是个男的，楚绪就在旁边看着。

    “等会带带我呗，哥哥？”他不太安分，吊儿郎当的在染白耳边问。

    “安静点。”

    “你嫌我吵？”

    “没有。”

    “你有。”

    “听话。”

    楚绪从喉咙中溢出一声轻哼，看着染白打游戏。

    在陪客户打完之后，染白直接拉了楚绪进房间，他垂眸看了一眼对方的头像，是很可爱的女孩子图片，连id都很可爱。

    楚绪强撑着面无表情，之前还没觉得有什么，现在这么面对面的被璟白看到，他恨不得下一秒直接飞上太空。

    那人轻笑着跟他说：“挺可爱的。”

    楚绪竟然有些不知道，璟白到底是在夸他还是在损他。

    在选英雄的时候，他犹豫了片刻要不要拿瑶，然后少年直接伸过来一只手，替他锁定了瑶。

    “跟我。”

    行吧，既然如此，楚绪也不顾及什么了。

    “哥哥，你得带瑶瑶飞啊。”他那双丹凤眼弯出有些促狭的笑，慵懒又戏谑：“公主不能输。”

    “看你表现。”少年面不改色的冷淡答。

    染白一贯选的打野，楚绪看着那个游戏关系标志，越看越顺眼，在进入游戏之后，直接跟着少年入侵了对面的野区。

    “哥哥打法好凶啊。”他一边配合着染白的操作拿下一蓝，又收了对方打野的人头，低笑着道。

    那声音听在耳边，他眸色微深：“对你不凶就行。”

    楚绪全程都没有停止过。

    “哥哥，这个蓝精灵好好看。”

    “这个红也好好看啊。”

    “好羡慕其他瑶瑶可以放风筝，哥哥。”

    “哥哥喔？”

    男生声音带着磁性，音质慵懒清透。

    这些话听在他耳边，只剩下了一个意思。

    楚绪在撒娇。

    这是他唯一的印象，少年眯了下眸，眸色粼粼深沉，嗓音冷然：“叫哥哥没用。”

    “呵……”楚绪轻笑一声，利落的吐出两个字，然后问：“这回有用了吗？”

    很好！

    他不要脸的境界也被璟白带着更上一层楼！

    那两个字来的实在太干脆太利落，落在耳边的时候还有些猝不及防。

    染白指尖一顿，然后迅速接上技能，在龙坑拿下五杀。

    刺客站在龙坑中，白衣飘飘，猎猎生风。

    楚绪看着这一幕，

    就……这么有动力吗。

    还是说都喜欢这样。

    但是他想象不了这个人这么叫他的画面，可能是因为太冷了的原因。

    楚绪给染白鼓了鼓掌，毫不客气的夸赞道：“棒！白哥全世界螺旋桨最棒，这是谁家的这么帅，啊，我家的。”

    “楚绪。”少年哑声叫了他一句，眸色冷得有些沉，衬衫衣襟透着淡淡的凉意，“别逼我现在挂机。”

    楚绪刚听的时候没反应过来那句话是什么意思。

    挂机？

    迟钝了两秒，他慢慢反应过来，对上少年凌厉的眸，竟然说了一句：“不挂机也能做。”

    他在说什么？！

    “那试试？”少年在他耳边轻轻说了一句话。

    “……”楚绪不可置信的看着他。

    这是人干的事吗。

    “学神，你还是做梦比较合——”楚绪叹了口气，话还没说完，手机直接掉在了地上，削瘦冷硬的手腕被按住。

    他们假期一直是两个人在过，换做以前，楚绪不是补觉就是去k去网吧，但是现在……

    家长会的那天出了成绩，

    璟白还是年一，甩开第二名好几十分。

    楚绪语文和数学及了格，物理化在及格边缘游走，英语差的太远，但是这比他往常直接交白卷相比，简直让整个一中都长了见识。

    当天班级群里一直在恭喜两个人。

    其一是璟白，再就是楚绪。

    他们愿称之为奇迹。

    家长会的时候，楚修茂全程和璟微没有交流，跟不认识一样。

    他们在一起越久，矛盾就越多，沐平也是三天两头的来闹，争执不休，关系一直很僵，临近破裂。

    只是这一切楚绪都没怎么在意，他现在所有注意力都扑在了璟白身上。

    璟白暑假很忙，

    兼职、每天的游戏直播、开学的竞赛、自学大学的课程和英语四级，即使是放假也一直在紧绷着。

    楚绪有时候都看不下去，强拉着人休息，几次都问过能不能不要把自己搞得这么累。

    “绪哥。”当时，少年很平静的问他：“你想过未来吗。”

    楚绪怔了一下，“什么？”

    他对未来没什么概念，只觉得一直有璟白就够了。

    “我要走。”少年平铺直叙，很干脆很利落的告诉他，没有任何委婉：“清华还是北大，你选一个。”

    他们还有一年的时间，还有高三。

    现在说这一切，有点远，可也不算远。

    时间不多了。

    只有一年了。

    楚绪以前从来没思考过这些，他性子其实很随意，而且璟白口中说的那些，距离他都太过于遥远，是他没想过的地方。

    但是，

    那是璟白一定要去的地方。

    楚绪喉咙有些干，连脑袋都有些懵，不知道话题怎么就扯到这上面了，除了茫然以外，心脏像是被什么丝线拉扯着牵出细微的刺痛。

    “哪个都行啊，反正是你喜欢的就行。”

    “但是我希望，我的未来里有你。”

    气氛一时间陷入某种微妙而沉凝的安静中。

    他们才十七岁。

    但是这个世界很现实，不会因为任何人而迁就。

    “我好不容易抓着点什么，你就当我自私，别离我太远，行吗？”璟白眉目浅浅，那双眼眸冷澈深邃。

