    “这么快？”闻言，风紫宸诧异的说道：“我还没尽兴，圣人这就不行了吗？”

    没有搭理风紫宸，接引圣人只是大袖一挥。顿时，风紫宸就感到一股强大的排斥之力传来，将祂赶出了这方世界。

    外界，接引圣人看到风紫宸出来之后，有些脸色难看的推到了一旁。

    祂的计划很好，可奈何，风紫宸完全不按套路出牌，一点也没有和祂道争的意思，直接动手强拆祂的体内世界。

    这接引圣人岂能愿意？

    不得已，祂选择了投降。

    “准提圣人，如今就剩你一人还未出题，不知圣人打算如何考我？”

    扭头看向准提圣人，风紫宸问道。

    与三清不同，西方二圣手里并无强大的先天至宝，祂们唯一能值得称道的，也就那一身功德，与旁门左道的神通了。

    而神通方面，恰恰就是风紫宸最为精通的方面。故此，祂压根就没将西方二圣放在眼里。

    似是察觉到了风紫宸的轻蔑，准提圣人强行按下心中的怒火，说道：“贫道不才，这里有一门神通，还请道友破之。”

    闻言，风紫宸笑了。

    准提圣人技穷矣！

    有鸿蒙道钟在，风紫宸完全可以自信的喊上一声，洪荒天地之中，就没有祂破不了的神通。

    以神通考他，真不知是该夸准提圣人自负呢，还是该说祂自信。

    想了想，风紫宸问道：“准提圣人真欲以神通考我？”

    “然也！”点了点头，准提圣人肯定的回道。

    “哈哈！”笑了笑，风紫宸极为嚣张的说道：“那圣人此局，算是输定了。”

    “若论实力，以洪荒之大，能人无数，我不敢自称第一。但仅以神通一道，我若称第二，谁人敢称第一？”

    “圣人以神通考我，何其不智也？”

    这话可不是在开玩笑的，风紫宸是洪荒目前已知的，唯一的一个，以神通立道的存在。

    那剑道神通，生生让祂衍化成了先天剑道，由此可见，风紫宸对神通的领悟，堪称此道之大拿。

    “道友神通虽强，但却不知贫道西方大法的厉害，如今正好让道友见识一下，好知道天外有天的道理。”

    对于自己的神通，准提圣人似乎很是自信，那态度，简直比风紫宸还要嚣张，要教祂做人。

    只是，祂说的是痛快了，却把在场众人，除接引圣人之外，全都得罪了一个遍。

    风紫宸的神通之强，是东方众人公认的，就是三清，也没敢说自己能在神通一道上胜过风紫宸。

    可准提圣人却敢说，直言西方大法厉害，丝毫没将风紫宸放在眼里。看祂那样子，又哪是在说风紫宸不行啊？分明是在说东方不行。

    东方的神通不如祂西方的大法。

    准提圣人一句话，算是把东方的大神通者都得罪光了。也就是如今的形势不对，否则的话，众人肯定会挨个上前，来领教一下祂口中的西方大法。

    不过就是这样，待此事过后，准提圣人的情况怕是不会怎么好过。小心眼的东方大神通者们，势必会因为这句话，来向祂讨教一二。

    ……

    …………

    “圣人真是自信。”

    “那就请圣人一展神通，让紫宸见识一下，传说之中的西方大法。”

    见准提圣人比祂还嚣张，风紫宸的心里，也不由不爽起来，故此，祂决定，无论准提圣人接下来施展何种神通，祂都会以最快的速度破之。

    自信的准提圣人，根本就没意识到祂一句话，就把在场众人全都得罪了。此刻，祂正兴冲冲的施展自己的神通，好叫众人认识到西方大法的玄妙。

    “三千菩提，亿万世界，启！”

    准提圣人大喊一声，忽然化成了原形，那是一颗遮天蔽日的巨大菩提树，其一出现，就好似天柱一般，耸立在天地之间。

    而随着祂话语的落下，那巨大的菩提树上，忽然结出了三千枚先天菩提子。

    同时，这颗先天菩提树的枝杈上，有智慧之光涌现，璀璨至极，宛如太阳一般，照亮了周遭的一切。

    先天菩提树，又名智慧之树，这是秉承智慧之道而生的先天神树，若追溯其源头，可以追溯到那纵横混沌的十大混沌魔神之智慧魔神。

    此树，便是智慧魔神的残躯，落入洪荒大地，与智慧之道融合，方才诞生的先天灵根。

    在智慧之光的照射下，拿三千颗菩提子，逐渐化成了三千个世界，同一时间，在智慧之光的笼罩下，那先天菩提树的枝干上，浮现了一个又一个朦胧的光团。

    细细看去，就会发现，那些光团赫然便是一个又一个小世界，足足有着亿万之多。

    “勾陈道友，你觉得贫道这门神通如何？”待那些世界衍生完毕，准提圣人忽然朝风紫宸说道。

    上下打量了这门神通一眼，风紫宸也不得不为准提圣人的智慧，而感到惊叹。

    这门神通的威力，确实可以。

    一旦中了这门神通，神智便会被分割成无数份，分别投入这些世界当中，不断的轮回、磨砺、厮杀，直到彻底的迷失自我为止。

    风紫宸默默的算了算，以此神通的威力而言，就是大神通者一不小心落入其中，也难逃陨落的下场。

    要是换做圣人的话，在不动用天道之力的情况下，骤然落入其中，也得元气大伤，方能挣脱而出。

    不过，此神通，强归强，但却有一个致命的弱点。那就是，祂不好打中人。

    准提圣人这门神通准备的时间这么久，大家也都不是傻子，如何能会让祂打中？

    而且，就算准提圣人能够做到瞬发这门神通，那又有什么用，将人的灵智扯出体外、并撕裂，岂是那么容易的事？

    没看到，风紫宸在评价这门神通的时候，都设了一个前提，那就是一不小心。

    唯有在不小心的状态下，众人方才会被这道神通打中，正常情况下，大家谨守心神，岂会被准提圣人撼动灵智？

    撼动不了灵智，这门神通也就算是废了。

    嗯！

    不得不说，准提圣人施展的这门神通，立意很高，想法很好，潜力也很大，但如今，这门神通并不完美，想要以此胜过风紫宸，却是不行。

    等其真成圆满的时候，或许有挑战风紫宸的资格。如今，却是不行。

    ……

    摇了摇头，风紫宸赞道：“圣人的这门神通确实玄妙，威力也足以让人侧目，但它并不完善，圣人相以此胜我，委实有些托大了。”

    闻言，准提圣人笑了，道：“哈哈，勾陈道友果然好眼力，贫道这神通确实没能完善，想要以此对付神通立道的你，威力远远不足。”

    “故而，贫道特意现出本体，以本体加持这门神通。”

    “就算它不曾完美，可在贫道本体的加持下，这门神通所能发挥出的力量，还要胜过它完善的时候。”

    说话间，准提圣人的本体，那先天菩提树，忽而大放光明，涌现出无匹的力量，加持在那些世界当中，生生使得它们更为凝实了几分。

    见此，风紫宸不屑的笑了笑。

    不行就是不行，哪怕得到圣人本体的加持，也是一样。对于这种残缺的神通，风紫宸有着太多的办法破解了。

    不过，祂先前已经说了，要用最快的速度破掉准提圣人的神通。

    所以，祂将采用最直接的方法，破掉准提圣人的神通，顺便摧毁祂的自信心。

    对着准提圣人打了个稽首，风紫宸说道：“准提圣人，我这里也有一门神通，与你这神通异常的类似，既如此，那我便以此神通，来破了你的神通。”

    说话间，风紫宸双手结印，做抱钟状，瞬间，虚空莫名震动，无尽神秘的符文浮现而出，带动着属于轮回的力量，在风紫宸的双手间汇聚。

    “圣人，且看好了，我这么神通，乃是观六道轮回而创，名为诸天轮回！”

    语落，神通出。就见风紫宸双手猛地向前一推，那无尽的符文，化作一口朦胧道钟，向着准提圣人化作的先天菩提树撞去。

    风紫宸参悟轮回之力无尽岁月，并非没有所得。这门名叫诸天轮回的神通，就是祂参悟轮回之力的收获。

    祂将自己对轮回之道的所有领悟，都融入了这门神通之中。

    何为轮回？

    转世重生是轮回！

    生死幻灭是轮回！

    宇宙生灭，亦是轮回。

    所为诸天轮回，便是一念之间，生灭诸天万界。

    当然，这是巅峰状态的诸天轮回，若是风紫宸收力，亦可做到生灭一人，使其陷入轮回之中，不断往生，直至彻底迷失自我。

    准提圣人这门神通能做到的，诸天轮回都能做到，且能做得更好。

    诸天轮回不是撼动别人的灵智，而是以轮回之力，强行撕裂别人的灵智，使其化成无数个份，打入轮回之中，慢慢迷失自我。

    而且，诸天轮回所谓的轮回，不是轮回在自己开辟的虚幻之界，而是真正的诸天万界。

    以万界之大，来消磨一人之灵智，便是混元大罗金仙，也难逃沉沦的下场。

    说不得，正在看小说的你，就是某位中了诸天轮回的混元大罗金仙，那无数道灵智中的一缕，正在万界之中转世，慢慢的迷失自我。

    ……

     诸天轮回比之准提圣人的神通，更为的霸道，一如风紫宸的性格。

    此刻，诸天轮回所展现的威能，并非是撕裂准提圣人的灵智，而是一念之间，生灭诸天万界。

    准提圣人这门神通，所依仗的，无非就是那亿万个世界罢了。

    风紫宸以诸天轮回将这些世界全部寂灭掉，那准提圣人的这门神通，自然而然的就被破掉了。

    轰！

    道钟袭来，在即将接近先天菩提树的时候，轰然爆开，化作无边无际的轮回之力，将先天菩提树淹没。

    受轮回之力影响，那些世界的衍生速度忽然加快，很快的，就从初生期走向了成熟期，接着飞速的步入衰弱期。

    最后，终焉之气降临，将一切终结。就见先天菩提树上，一座接一座的世界走向衰败，散发出腐朽的气息，然后毁灭。

    本来，在轮回之力的影响下，世界毁灭之后应该再次新生，如此，方能算是一个完整的轮回。

    可当这些世界全都毁灭之后，轮回之力忽然消失了。

    没了轮回之力的主导，那些破碎后的世界不在汇聚，而是化成腐朽的力量，向着周围扩散。

    受此影响，准提圣人的本体，先天菩提树的枝干上，渐渐出现了腐朽的迹象。

    见此，准提圣人连忙收了神通，重新化作道体，有些尴尬的朝风紫宸说道：“此局是贫道输了。”

    先前准提圣人有多嚣张，如今祂就有多尴尬。所谓的西方大法好，竟然是被人一招破之。这西方的招牌，算是砸在了祂的手里。

    “呵呵，这就是西方大法？”

    “果然非比寻常。”望着准提圣人，风紫宸似笑非笑的说道。

    “咳咳！”轻咳两次，准提圣人背过脸去，不再说话。

    这时，接引圣人走了出来，岔开话题，说道：“这五局，皆是勾陈道友赢了。那道友与贫道五人的因果，便算是了结了。”

    “既如此，接下来道友打算如何了却贫道五人与道友之间的因果？”

    接引圣人此话一说，却见天地轰然震动，那漫天的劫气、煞气，竟是一下子消失了一半。

    嗯，六人之间，因果已经了了一半，劫气自然也随之消弭了一半。

    那剩下的一半，就等着风紫宸与五圣了结因果，如此，这场波及范围很广的封神量劫，就算是结束了。

    ………………………………

    “如何了结因果，倒也简单！”

    想了想，风紫宸说道：“既然五位道友出题考我，那我也就照葫芦画瓢，出题考一下五位道友。”

    “接下来，我会在此地摆下一个阵法，请五位道友出手破之。”

    “不过，我只有一人，而道友们却有五人，故此，这破阵的时间，不能是百年，而是三年。”

    “如此，诸位道友觉得如何？”

