    “废物，全是废物！”

    “砸那么多钱养你们，结果一个个都没用。”

    在叶凡治好墨朵朵的当天下午，南陵疾控医院八楼病房，郑俊卿像是一头疯牛，把整个病房的东西砸个稀巴烂。

    黄院长也被他踹飞出几米，疼痛的满地打滚。

    一众保镖和医护人员噤若寒蝉，没有人敢阻拦也没有人敢说话，免得被郑俊卿当成出气筒。

    一番发泄后，郑俊卿来到病床旁边，怒气冲冲看着郑盛妆。

    郑盛妆满脸乌黑，神志恍惚，很是痛苦。

    十分钟前，三个国外请来的外籍医生离去，他们努力救治半天却最终表示遗憾。

    郑盛妆中的毒素，他们真的无能无力。

    这已经是第六批医生了，全都是享誉国际的名医，每一个出诊费都要千万，结果却一个个束手无策。

    郑盛妆能够活到现在，完全是靠黄院长没收的七星续命丹维持。

    可随着时间的流逝，七星续命丹作用也渐渐变小，最终只能吊着一口气。

    这也意味着，郑盛妆随时会挂。

    “去，给我再请一批专家来，无论如何，一定要救活我姐。”

    郑俊卿转身踹了黄院长一脚：“她有事，你也要跟着陪葬。”

    “郑少，毒素方面的专家，国际国内，我都请完了，现在医界都知道郑署情况。”

    黄院长忙低着头回应：“这六批医生都治不好，其他人根本来都不敢来。”

    “现在只能等凌会长的消息了！”

    “血医门对生化……不，中毒这方面很有研究，相信他们肯定有办法救活郑署！”

    他现在后悔不迭，早知道现在这个样子，当初干吗要抢叶凡的功劳，为了一点虚名，自己和郑盛妆都搭了进去。

    更郁闷的是，朱长生借机炮轰医署无所作为，不仅清洗了一堆郑氏要员，还把他这个院长也停职了。

    郑盛妆的位置也暂时被朱静儿代替了。

    “废物，砸那么多钱养你，一点用处都没有。”

    郑俊卿直接给了黄院长一巴掌：

    “这次我姐还是因为帮你而中毒，她出事了，我一定弄死你。”

    黄院长捂着脸颊没有说话，只是心里祈祷郑盛妆醒来。

    “嗯，嗯……啊……”

    就在这时，郑盛妆闷哼了起来，随后神志不清双手挥舞：

    “杀了我，杀了我……”

    “好痛，好痛啊。”

    “俊卿，杀了我，杀了我啊……”

    毒素的渗透不仅影响了她的意识，还让她身体各个关节也剧痛起来，感觉像是无数枚绣花针刺入身体。

    “快，快，打针，喂药。”

    郑俊卿见状忙向黄院长他们吼道：“我姐不能出事。”

    黄院长他们马上动手，手忙脚乱打止痛针，接着又喂入三颗七星续命丹。

    折腾十分钟，郑盛妆才平息下来，只是脸色又黑了一分。

    “姐，你不能死，你也不会死，我一定会把你救活过来。”

    郑俊卿握住郑盛妆的手，一字一句开口：

    “凌千水已经去请血医门圣手，很快就会过来把你治好。”

    “实在不行，我向父亲他们请求，让他们请老供奉出关，他老人家医武双绝，一定可以救你的。”

    除了两人是姐弟之外，还有就是郑盛妆不能死，一旦死了，郑俊卿在南陵的布局就等于少了一大支柱。

    他趁着朱长生只剩半条命打下的江山，很可能会因为郑盛妆的死引起连锁反应。

    所以无论如何，他都要救活郑盛妆。

    缓过去来的郑盛妆艰难出声：“叶凡……叶凡……要小心。”

    郑俊卿落地有声：“姐，你放心，我一定会杀了他给你报仇。”

    他对叶凡早已经恨之入骨，别说是郑盛妆的毒素，就是拍卖会上的冲突，他也要把叶凡碎尸万段。

    郑盛妆的担心胜过愤怒：“要小心他……”

    “郑少，宫本三郎先生来了。”

    就在郑俊卿不以为然点头时，房门被轻轻敲开了，凌千水带着一个中年男子走入了进来。

    中年男子个子不高，一米七左右，身材也消瘦，但眼睛非常锐利，好像午夜中的老鼠，全身还散发着阴森气息。

    他一现身，郑俊卿顿感病房温度下降不少。

    “宫本先生是天狼会的老朋友，也是血医门的铜级医师，屈指可数的名医。”

    凌千水忙向郑俊卿介绍：“他对毒素颇有研究，听到郑署中毒，就马不停蹄赶来。”

    宫本向郑俊卿伸出手笑道：“郑少，很高兴认识你！”

    “宫本先生，你好，你好，欢迎，欢迎，废话就不说了。”

    郑俊卿上前握手，随后神情急切：

    “我姐情况危急，你先给她看一看，能不能把该死的毒素解了。”

    “如果能化解，我郑俊卿可以全力满足你一件事，只要我能做到。”

    他眼里闪烁着一抹希望：“宫本先生，拜托了。”

    “郑少的事也就是我的事。”

    宫本诡异一笑，随后也不再废话，上前给郑盛妆检查。

    “这毒确实霸道，放眼世界，只怕没几个人能解。”

    他叹息一声：“而且郑署已到危险地步，虽有药物护住心脉，但已经快压制不住。”

    郑俊卿眼皮一跳：“宫本先生也不能化解吗？”

    宫本三郎没有立即回答，只是看着郑俊卿叹道：

    “我有法子化解，只是我需要付出不小代价，等于要我一条命。”

    他显得很为难，很犹豫，也很纠结。

    郑俊卿神情一喜：“太好了，太好了，宫本先生，你能化解就好。”

    “麻烦你赶紧治疗，放心，你付出的代价，我会全力弥补的。”

    他用力握住宫本三郎的手：

    “不管你要什么，我都会尽力答应。”

    凌千水也出声附和：“对，对，只要能治，郑少会全力弥补你损失的。”

    “行，有郑少这一番话，我治了。”

    宫本三郎咬牙做出决定，随后拿起药箱打开，取出一支铜色针筒，然后又拿出一瓶铜色液体。

    他用针筒抽取铜色液体，随后缓缓打入了郑盛妆的身体。

    三分钟后，郑盛妆脸上的乌黑退去。

    五分钟后，她的疼痛也减轻大半。

    十分钟后，郑盛妆呼吸变得顺畅。

    半个小时后，除了白细胞升高外，郑盛妆身体指数趋向正常，心脏跳动还比以前有力。

    “太好了，太好了。”

    经过医生一番检查，确定郑盛妆正常后，郑俊卿激动起来，一把抱住宫本喊道：

    “宫本先生，谢谢你，太谢谢你。”

    “你救了我姐姐，也是救了我，更是帮了郑家一把。”

    他很是痛快：“你说，你要我怎么弥补你？”

    “没什么要求。”

    宫本阴柔一笑：“就是希望郑少给我办一个许可证。”“我准备在龙都开一个医馆。”

