    “哎哟，这就是老大的地盘啊？真是山清水秀，好地方啊！嗯！”雷星华，开着战舰，把自己的小弟和归顺到自己统治下的居民，一起带了过来。

    程潇洒嘴角抽搐，老哥你这是什么时候建造的？为什么我们军方没有消息？

    还有，那两个SS级别的是叫什么仿生人？

    一个雷灵，一个雷耀，这两个人真的是放生人，确定不是什么真实的人类？

    “你怎么造出这么大的战舰的？”刘子民直接问。

    这个战舰虽然比不上末日游戏时代的超大型战舰，但是在这个地球上还是很强大的。

    灵气爆发之后军方可是什么手段都出了，雷星华还能收集那么大量的材料打造战舰，什么手段啊？

    “也没什么，这不是有不少的废弃汽车和废弃的地铁吗？反正灵气爆发之后整个交通设施都瘫痪了，电都限量供应，我就直接带人去把那些东西全部丢进了熔炉里。”雷星华拿了个平板出来，上面是一整套的生产线，“跟着就用我的矢量控制能力，挖空地面，跟着填充，然后慢慢改造架设电路。诺，还有无人机。”

    船舱内，一个个小巧可爱的机器人向各位打招呼。

    “我想到了一句话。”程潇洒冷静的说。

    “什么话？”顾向北问。

    “科技是第一生产力。”程潇洒认真的说。

    “……嗯，说的没错。”顾向北点头，但是为什么，总感觉这种话之前不久也在什么地方听过呢？

    一艘巨大的战舰降落在原始森林中，直接崛起土地钻了进去。

    刘子民心无波澜，带着大家伙走了出去。

    “刘君！”樱子慌忙走了过来，“真的是你！那个战舰是怎么回事？是外星人入侵了吗？”

    “你不会被外星人洗脑了吧？”茉莉摸了摸刘子民的脑袋，想要确认这个刘子民还是那个刘子民。

    这是，嫂子？

    雷星华嘿嘿笑着贴上去了，手里拿着两样东西。

    什么啊？

    打开一看，靠，两个金砖！

    “两位嫂子好！小弟略备薄礼，不成敬意！”雷星华哈哈笑着说。

    “嫂子好！”后面一帮大汉，直接吼！

    这是……出门一趟收了个黑帮过来吗？

    本来还想多聊聊的，但是看着这鬼天气，恐怕要不了多久就又要开始下雪，事不宜迟，刘子民还是带着雷星华他们先进屋子。

    会议厅内——

    雷星华好奇地看着怪兽核心驱动的暖炉。

    “老大，你厉害啊！这种设计保证了核心的活性，还可以最大功率转化能量，我果然还是太弱了！”雷星华赞叹道。

    这话听的顾向北一脸尴尬。

    你这个科学家做出来的全套暖流系统可以供给给整个飞船了，还说我们这的技术厉害？

    “先不说这个。”刘子民说，“那个什么食物生产系统，你短时间内可以复制一个出来吗？在这里的地下。我们的食物可不够撑过整个冬天。”

    “可以啊，不过你都动用神权了，这还用得着吗？”雷星华看着报告，上面是腐败能力使用的实例。有了这个东西，基本上不会缺少食物了吧？

    “我需要我不在的时候也可以运转的系统。”刘子民说。

    嗯，这么一说就解释的通了。

    建设没有问题，从飞船上带下来的食物和物资，足够坚持半个月。用这个时间扩建地下室完全可行。而且，能源也不是什么问题，这样的话大概一个星期就可以吃上新鲜的蔬菜了。

    就算是天气异常，地下也还是保温。

    “雷博士，我问你一句。”刘子民严肃的问道，“这次的冬季，是什么怪物作祟吗？”

    现场的人沉默了一下，他们不是没有考虑过这个情况，但是如果真的是怪物的话，那他们要怎么办才可以跟怪物抗衡？

    雷星华笑着摇了摇头。

    什么意思？

    “老大，你还记得世界是怎么在近三百年内发展起来的吗？”雷星华问。

    刘子民想了想，接着说道：“科技大爆炸。”

    “对，科技大爆炸。但是这个科技，对能源的利用相当的低。”雷星华解释说，“如果说，十斤煤炭燃烧的能量只能有效利用十分之一，那么剩下的九斤能量去哪了？”

    “是的，扩散到容器，空气之中。反正，加在一起肯定是守恒的。一个微不足道的能源点，扩散到环境中，生命体察觉都察觉不到。”

    “那么，人类发展三百年，做了什么呢？”

    大量的污水和污染排放，使得地球环境被破坏。

    按照这么说的话——

    “你是说，这次的灵气爆发，是为了【修复】？”顾向北问。

    雷星华有些震惊，问道：“老大，他谁啊？”

    “大少爷，学霸！”刘子民解释，“什么都懂一点的那种！”

    “嚯，难怪。”雷星华点头，“你说的没错，这次的气候异常就是为了修复因为人类科技爆炸导致气温骤升的地球。也就是说，以后至少几百年内，整个世界都是这个样子。”

    若是人类直接消失的话，估计还不至于会花费那么多的时间，但是全球七十亿人，就算是灵气爆发也是要吃喝住，这就要消耗能量。

    也就是说……

    “以后我们只有一半的时间来准备过冬吗？”刘子民叹气，“雷博士，你的飞船应该被检测到了吧？”

    “嗯，天上那个卫星。”雷星华点头。

    发射天基武器的是天上的卫星，现在监视自己这边的情况的也还是天上的卫星。

    不过，当下不是和外国起冲突的时候。

    “我们就先这样吧，你需要什么东西跟我说，我会尽量给你补齐的。不过，别发展超过这个时代五年的兵器，可以吗？”刘子民问，“我还是想过一下平凡人的生活的。”

    雷星华苦笑着点头。

    这个老大，表情和情感比之前丰富了不少啊，而且老婆一娶就是俩！哎呀，牛啊！不知道以后生出来的孩子是什么样的呢？

    “老大。”“啊？还有什么事？”

    “嫂子们都挺漂亮的，晚上你行不行啊？要是不行的话，我帮你生产点药！纯天然无副作用……”

    刘子民，拿出大刀，吐了口白酒在上面，逼得雷星华闭嘴。

    嗯，老大还是那个老大！

