    第2137章 老黄（186）

    终于不再是NPC与自己对话，孙蓉脱掉了头盔，眼眶当场就红了，她是纯属感动的。

    老黄见这重装之下藏着的人居然是个妹子，心中还有些诧异，他操着一口很魔性的东北话, 非常喜感：“没想到是个小姐姐？”

    印象里，很少有女生会去选古代重甲修士这个职业，机动性太差，很笨重，不够柔美和漂亮都是女生玩家的禁忌。

    女生很多会选择剑仙、观星道士、机械师这类看上去比较帅的职业，重甲修士在很多女生玩家的测评看来, 这玩意儿就是個行走的厄加特。

    “你好激动……”作为玩家的老黄，已经是散仙儿法环世界中的内侧老玩家，可面对如此激动的姑娘, 他的宅男属性瞬间暴露的一览无余，人也是几乎瞬间变得腼腆起来。

    激动？

    那是肯定的。

    因为对孙蓉来说，目前所面对的一切剧情发展都可以用莫名其妙来形容！好好的一个开放式网游，愣是被她完成了无双单机游戏……

    也不知道是哪个选择出了问题。

    可孙蓉不记得自己有太多离谱的操作啊！

    不就一个隐藏性别的开局任务？

    她这都已经顺利完成了……结果愣是跟着这个浮云镇的1级将军在屁股后头蹭经验蹭到现在……

    老黄也奇怪呢，他上下打量了下王令，和孙蓉讨教起游戏经验来。

    “原来如此，你现在接到的任务是要帮这个将军打理城市？”老黄啧了一声，瞬间觉得果然还是自己小瞧这个游戏了。

    至少在内测玩家里，没人在新手村遇到过这个任务，也就是说孙蓉现在碰到的任务是完全没有攻略可言的。

    也没人知道到底因为什么，会碰到这样一个堪称外挂一样的1级NPC将军强行推图。

    此时，王令走在回城的路上，他尽可能保持平稳的步伐，同时也听着身后老黄和孙蓉之间的交流。

    眼下碰到玩家，是意料之内的事，但王令没想到会在这种时候撞见, 略有些不合时宜了。

    但他还是希望尽可能的隐藏住自己的身份。

    “一般来说，就算是有NPC辅助你打怪。蹭到的经验也不会那么多才对。你这跟到后头蹭着都到35级了……你可知道, 内测时候，多少人练到20级都肝的要命。”

    老黄吐槽道。

    和很多同类别游戏一样，散仙儿法环的地图生存难度非常之高，处处都有可能碰壁，一不留神就是直接死亡然后从重生点开始。

    等级不会掉，但是会随机损失掉身上的两件装备、当前等级积累经验的50%以及身上35%的钱财。

    这就有些得不偿失了。

    故此很多老玩家们如履薄冰，就怕自己一不留神就死了，去野图环境下能寄存的装备全部寄存，而且身上几乎不带钱。

    可以说眼前出现的老黄是个特立独行的存在。

    孙蓉也是好奇不已：“老黄，你玩了多久了？现在橙装？”

    散仙儿法环中，35级前能收集到一套紫色装备已经很吓人，老黄这个橙色装备可谓是直接闪瞎眼的存在。

    “我一测、二测的时候都在，一测是删档的，二测是不删档，不过我的档被删了。”老黄说。

    “被删了？”

    “是啊，很突然，一下子就被删档了。”

    老黄感慨道：“我那时候可是认识了不少好朋友呢, 都还没来得及和他们道别……二测的时候我们还约着一起，当时仓促到连现实里的联系方式都没留下, 就都没了。”

    “该不会是因为那次, bug事件？”孙蓉想起来了。

    散仙儿法环在内侧环节唯一出现的一次bug就是所有玩家的画面突然出现了两分钟的黑屏。

    虽然很快bug恢复，但也导致了极少部分的玩家掉线后，存档直接丢失无法恢复的情况。

    而显然，老黄就是其中之一。

    但这件事，白鞘那边处理的挺好，因为直接被删号的玩家的特别少，也就个位数，因此补偿起来也很方便。

    “就是这件事，虽然联系不到之前的好朋友……可要是有缘分，总能再遇上的。”老黄颔首，说道。

    “官方那边给了你什么补偿？”

    “哈哈哈，是四件橙色装备！不过是不加属性的功能性装备，橙色的笑脸面具、橙色的飞行披风！你刚刚都见到了！其他两件，我先卖个关子啊！”

    老黄兴奋道，说着他先展示了说出口的两件装备给孙蓉观看。

    【永怀信仰之假面（橙色）】：不增加任何额外属性的橙色饰品，可与面具类装备叠加使用，具备两点特技。

    特技1幻术制衡：可抵御幻术效果，但同时（戴着该面具的情况下）你施展的幻术对其他人也无效。

    特技2拿捏：该面具永久绑定，不会因死亡等其他因素掉落。

    ……

    【永怀信仰之披风（橙色）】：该披风将让助你在散仙儿法环的世界中获得更多的自由度，具备三点特技、

    特技1轻装飞行：您获得飞行能力，飞行距离将视人物敏捷度而定，敏捷越高飞行距离越远，飞行途中不消耗灵力。飞行速度恒定不变，等同正常奔跑速度，但好处是您已经可以依靠披风跨越地图了。

    特技2：空投圣宝：在穿戴该披风的情况下，您可以牺牲300个负重空间携带一人与你一起高空飞行，至多携带两个人。

    特技3拿捏：该面具永久绑定，不会因死亡等其他因素掉落。

    ……

    “好厉害……”

    孙蓉看着两件橙色装备的介绍，直接傻了眼。

    难怪这老黄不怕到野图溜达呢……所有补偿的装备全部夹带【拿捏】的特技，就算是在野图里死了也不会因此掉落！

    虽然不增加任何额外的属性，但显然在游戏过程中这些功能性真的是能提供很大的帮助。

    正常玩家都不知道要怎么才能拿到这样的装备，老黄却能一下子拥有四件！

    “羡慕吗？”老黄问道。

    “有一点。”孙蓉点点头。

    “都是拿朋友换来的……”老黄捂脸，哭笑不得。

    随后他立马变得正经起来。

    看着孙蓉，一板一眼说道：“不过现在没事了，我现在，已经有新的朋友了”

    (本章完)

