    “闻校长……”

    一众老师都心头沉重，澄空的崛起势头实在太过咄咄逼人了，樱园原本也在改革，但改革速度有些慢，已跟不上锐气正盛的澄空，要是这次奥数再失利，明年的招生怕会彻底被澄空压制得抬不起头了。

    到时董事会追究下来，闻副校长固然要引咎辞职，他们的待遇也绝不好受。

    闻副校长终究是老江湖，他很快收拾好心情，重新露出果决的笑容：“请诸位助我最后努力一次，这次我们务必背水一战，全力以赴！所有参赛的二十五名学生，我允许他们在接下来的一周里不用上其他课程，只需全力备战下周末的奥数初赛便可！”

    众老师不管有着怎样的私心，这时都知道实在到了最危险的生死存亡关头，一荣俱荣，一损俱损，所以都齐声应和道：“背水一战，全力以赴！”

    ……

    第二天早上的七点五十九分，秦克打着呵欠来到了B栋教学楼的数学研究课室，推开虚掩的房门走了进去，里面早已坐满了学生，粗略数了数，估计有五六十人，男男女女都有，不过男生明显占了大多数。

    其中扎着马尾辫、一身蓝白校服的宁青筠是最显眼的，她一个人独自坐在座位上做着习题，乌黑柔顺的单马尾依然扎得有些高，给人一种骄傲的感觉。小脸有如白瓷般漂亮，粉嫩的红唇紧紧地抿着，透出一股专注而认真。

    她坐在窗边，阳光洒下，少女仿佛是一朵幽谷里安静地傲雪绽放的梅花，显得有些孤独、倔强，却又是那么的漂亮而高洁，引得班里的男生都频频偷看她。

    秦克还认出三班里几个同学，有矛盾的吴绍材也在其中，其余人就几乎全不认识。

    教室里面很是安静，大家都低头做习题，偶尔有讨论也是小声交谈，就和重点班的自习课没啥两样，一点都没有秦克想像中奥数集训班里高手互掐、同台较技的火热感觉。

    秦克推开房门的声音有点大，不少人抬头看了他一眼，见是个一脸懒洋洋，头发有点乱，头顶还有呆毛，显得有些吊儿郎当的陌生男学生，都有些意外。

    这个奥数集训班早在暑假期间就开班了，曾集训过几次，基本班上的同学都混个了脸熟，这个有些痞帅痞帅的男生眼生得很，难道是新来的？

    可下周末就是市赛了，这时才来新加入到集训班中，属于典型的临急抱佛脚，有意义吗？

    不过众人虽然好奇，却也没人主动和秦克打招呼，只是事不关己地重新看起了自己的习题册。

    三班的同学们倒是朝秦克挥了挥手，吴绍材哼了声，脸色难看地移开了视线。

    目前课室里差不多坐满了，只有两个人是独坐的，吴绍材是其中之一，另一个自然是宁青筠。

    不过两人独坐的原因自然不一样，宁青筠是名声在外，清冷孤傲的气质也让男生不敢轻易坐她旁边；女生的话，三班只来了宁青筠一个女生，其它班的女生和宁青筠不熟，自然各自和熟人坐，导致宁青筠一人独坐。

    吴绍材却明显是已完全被三班的学生孤立了，三班的另外两个男生坐一起，离他远远的。

    秦克看了眼教室里的几个空位置，想了想，还是走到宁青筠旁边，拉开座位坐下。

    他不习惯孤独地坐着，更不想和吴绍材坐一起，与宁青筠同桌自然是最好的选择了。

    秦克的“胆大妄为”却引起了高二三班之外所有学生的侧目。

    这个新来的家伙也太不知死活了吧？居然敢坐到宁青筠旁边？难道不知道宁青筠最不喜欢男生接近、打扰她学习？

    有人甚至幸灾乐祸起来，打算看看宁青筠怎么收拾这家伙。

    可让众人大跌眼镜的事发生了，宁青筠只是抬头起，用清冷的目光扫了眼秦克，便低头继续默默做习题，居然没厌恶地让这男生换座！

    是宁青筠忽然变得平易近人？还是这家伙有什么特殊之处？

    一众学生惊讶之余不由窃窃私语起来，都在打听秦克的来历。

    不过除了极个别高一就和秦克同班的学生，以及高二三班的学生外，别人都不认识秦克。

    学校这么大，除了像宁青筠这样相貌出众又成绩超群的女生无人不知无人不晓外，多数人都不会认识太多其他班的学生，更别说秦克这个学习成绩不算太出众、平时又常与体育生们厮混在一起的寻常学生了。

    众学生小声讨论了一会，见秦克坐下后只是撑着下巴老神在在地发呆，并没撩拨宁青筠，宁青筠也没和他说话，两人似乎并不认识，所以除了几个暗恋宁青筠的男生还不时投过去目光外，其余学生都慢慢对秦克失去了兴趣，不再关注他。

    又过了好会儿，宁青筠终于从书本里抬起头来，偷偷瞟了眼四周，见没什么人留意这边了，才飞快地在自己的小本子上写：“喂，你差点迟到了。”

    ——大概是觉得传小纸条不方便，她倒是学着秦克找了个漂亮的新本子来“对话”。

    每次看到宁青筠这做贼心虚地偷偷传小纸条的地下党神色，秦克就觉得可爱中透着好笑，他笑嘻嘻地回了句：“这不还差一分钟嘛。”

    宁青筠白了秦克一眼，又写道：“你就这样空手来？”

    “不啊，我还带了笔。”

    “你啊……”宁青筠叹了口气，从书包里取出自己高一时的两本英语学习笔记，从桌子下方偷偷递给他：

    “喏，这是昨晚说了给你的，你带回去，抽空先看看，我找到合适的时间地点再详细和你讲解。还有……”

    她放下笔，略一迟疑，又从书包里取出一个文件袋。

    秦克接过，写道：“这是什么？”

    “这是之前集训时老师们出过的试卷，我都整理好了，你可以看看。我知道你奥数很厉害，但也不能太骄傲，还是得认真备考……”

    秦克按住宁青筠的笔，写道：“打住打打，观世音菩萨你就别说教了，我这老实的孙猴子都听你的还不行吗！”

