    “哦~”游蕙欣答应一声，如同小孩子淘气一样用力吸了一大口橙汁，把脸蛋撑得鼓鼓，随后咕咚一声咽了下去。

    等盛家乐回到住处，大宝立在门外堵住门口，笑着问道：“哪两个？乐哥？当心要退出江湖，老眼昏花~”

    “第二个第三个水准可以，其他两个，打发去做快餐罢。”盛家乐语气肯定的说道。

    大宝乖乖从口袋里取出两百块递给盛家乐：“就不懂故意猜错照顾我下情绪，次次你都猜对，我很没有参与感。”

    “我猜对，才证明你眼光好，得我真传。”盛家乐笑着说道。

    几个人进房间之后，果然只剩下之前跟在大宝身后第二位第三位的女人，游蕙欣好奇的问道：“不是四个吗？”

    “另外两个，强仔带去马栏试马做快餐，没资格喊大宝做老豆，强仔会介绍其他关系不错的马夫给她们。”盛家乐对游蕙欣说道。

    大宝则对两名女人介绍着盛家乐：“叫大摩哥。”

    “大摩哥~”一个女人笑着开口。

    另一个则呆萌的朝盛家乐喊道：“老豆~”

    “老豆不是随便叫的，我要收山了，是大宝收你们，不是我收。”盛家乐笑着提醒对方对自己的称呼。

    又看向游蕙欣：“帮她们拿两罐可乐。”

    游蕙欣从冰箱取出两罐可乐，递给两个女人，大宝此时则自己抱来一把椅子坐到客厅中央，看脸色比两个初次下海的女人还要激动，双手放在膝盖上，目光平视前方，好像一尊泥塑神像。

    “大宝是我兄弟，我金盆洗手之后，生意交给他，但严格来说，今次是他第一次收马入栏，我大摩对女儿如何，你们可以去问，我保证我之前对手下女儿如何，大宝也一样，甚至比我做的更好，如果下定决心跟他，上去敬茶。”盛家乐看向两个女人，开口说道。

    两个女人走到大宝面前蹲下身，把手里可乐打开递过去：“老豆饮茶。”

    “好。”大宝依次端起两人手里的可乐各饮了一口，随后取出早就准备好的红包递给两人，嘴里好像背诵功课一样说道：

    “身入快活谷，实为苦海人，莫求春宵梦，谨记早脱身，明白吗？”

    “明白。”

    这套简单的对答之后，大宝起身笑了起来，如今身边这两个靓女就是他名下的马子，对外报名时会自称老豆是他大宝。

    “今晚老豆请你们去MixDisco跳舞！”大宝豪气的说道：“明天下午去买衫，明晚再开工！”

    大宝在那边正努力增进父女感情，游蕙欣已经小声对盛家乐说道：“结束了？只是喝一口可乐？”

    “你以为？难道大开香堂呀？收马很简单，她们两个，都是因为长的够靓，又是大宝第一次收马，准备亲自教导用来做招牌，所以才特意讲几句诗词歌赋，不然就像刚才那两个，直接让人带走去试马接客喽？”盛家乐对游蕙欣说道。

    “老豆~”辣椒从门外含着一根棒棒糖走了进来，身后跟着邓诗彤。

    盛家乐看了一眼邓诗彤，又看向辣椒：“又帮人出头？”

    “做店员的姐妹，被男朋友骗，背下了二十万贵利，想入行。”辣椒坐到盛家乐身边的空位上，侧过脸看向盛家乐。

    盛家乐指了一下大宝：“拜大宝喽，你都知道我要收山。”

    辣椒用手捋了一下长发说道：“你开山收我这个店员，收山也收下她啦？她同我很像，之前跟Nacny兼职做骨妹，有难处才下水。”

    “好~大宝~”盛家乐犹豫一下，点头同意，无非是个名义而已，大摩最后收的一个女儿嘛，有这个名头，也许会有客人好奇想要见识一下，自己临退出之前最后收的一匹马是什么样子。

    大宝看向盛家乐，盛家乐用手指向故作无谓的邓诗彤：“你去带她试马。”

    大宝点点头，朝邓诗彤勾勾手指：“入栏啦，Cool马~”

    邓诗彤看到大宝走过来要带自己进房间，脸色有些紧张，看向辣椒，辣椒却习以为常，只是对她点点头，邓诗彤连忙朝后退两步开口，顾不得再保持那副模样：

    “我同他上床？”

    “他是马夫，当然试马，放心，选不中你，他会按行价付你钱。”辣椒对邓诗彤说道。

    “外面这么多人，带我进房间？”

    “难道要开间五星级豪华套房才能试马？外面有人又不是进去打扰你。”

    邓诗彤看看盛家乐，又看看大宝，闭上眼睛深吸几口气，随后一指盛家乐：“我选同他上床！至少他看起来够靓仔！”

    “小姐，你来这里不是准备出来卖，更像是来免费嫖牛郎……”盛家乐被邓诗彤的这番话先是一怔，随后与身边的辣椒一起笑了起来：“她的确很像当年的你……试马都要我亲自试，理由是我够靓仔，不然死活不肯入栏。”

    笑过之后，盛家乐站起身，目光满含深意的看向邓诗彤：“好，最后一匹马，我亲自试。”

    邓诗彤看到盛家乐真的站起身朝着卧室走去，脸色更显紧张，不过此时显然不选盛家乐，就只有旁边那个叫大宝的家伙，二选一，怎么选，盛家乐都更靓仔些。

    “就当老娘去夜店钓到的凯子！生的靓仔，至少被压时顺眼些！”邓诗彤心中不断说服自己，随后跟着盛家乐走进了卧室。

    盛家乐走进卧室之后，径直仰面躺倒在床上，邓诗彤把卧室门反锁，随后立在门口处不知所措的看向盛家乐。

    “第一次是这样，不急，你不是做过骨妹咩，帮我松松骨，聊聊天，试马不是上来就马上除衫上床。”盛家乐和颜悦色的对邓诗彤说道。

    邓诗彤听到松骨两个字，松了口气，慢慢走过来坐到盛家乐腿边，伸手去帮盛家乐按摩着双腿。

    盛家乐始终笑着与邓诗彤聊天，大概十五分钟之后，邓诗彤心中的紧张都已经缓解许多，盛家乐才看向邓诗彤，微笑说道：“算啦，你是我最后一匹马，带你去酒店，免得你觉得被人在外面听到，觉得尴尬。”

    “谢谢……老豆。”邓诗彤犹豫一下，随后抬起头感激的对盛家乐说道。

    老实讲，客厅里此时都是人，在这种环境里确实让她非常不自在。

    盛家乐笑着摸摸邓诗彤的头发：“真的是同辣椒当年好像，难怪她要关照你。”

    说完，他从床上起身，朝外面走去：“大宝，打电话去油麻地城景酒店开间套房，我要去试马。”

    “哇，乐哥你收马现在这么高水准？城景酒店？套房要上千块呀！”大宝笑着说道：“最后一匹马果然与众不同。”

    “辣椒，你送她过去，路上安抚一下她啦，她很紧张。”盛家乐又对辣椒说道：“但是同你很像。”

    辣椒点点头，带着邓诗彤与大宝一起朝楼下走去。

    等只剩下盛家乐与游蕙欣两人之后，盛家乐看向游蕙欣：“把你的摄影机借给我用一下。”

    “试马要录影吗？”游蕙欣不解的问道，不过还是乖乖把电视机旁边的摄影机拿过来递给盛家乐。

    “试马不需要，但是搞个女差婆需要。”盛家乐点燃香烟，接过摄影机朝外面走去，边走边对游蕙欣说道：“因为我想搞完之后，寄给西毒Madam，给她助助兴，顺便感谢她，姣婆我搞过很多，但差婆是第一次，多谢她给我提供合法机会。”

