    凡人继续连载。

    主角韩立顺利进入了宗门，这也让《凡人修仙传》的情节越来越爽。

    而且不是一般的爽，是那种暗爽。

    陆武这几天一直在追更，当看到韩立把人家陈姓女修全身摸遍，却毫无其他动作的时候吐槽道：“真不是男人！”

    不过他也好奇陈姓女修会是女主吗？

    不过章节到这里已经没有了，这让陆武瞬间爆炸。

    “真是断章狗呀！”

    “一到精彩地方就断。”

    陆武举报道。

    随着《凡人修仙传》剧情的发展，许多读者是真正的领略到了这本书的魅力，并且沉浸在其中无法自拔。

    《凡人修仙传》渐入佳境，然后在整个临安府掀起一股“凡人”风暴。

    现在有无数读者为凡人痴迷，有无数读者为凡人通宵达旦，有无数读者为凡人茶饭不思。

    “新体系，新背景，新设定，看的太过瘾了，《凡人修仙传》实在是太好看了……”

    “我真佩服徐乐，从《射雕英雄传》到《大唐双龙传》再到现在的《凡人修仙传》他一直被模仿，从来没有被超越，我现在只佩服一个小说家，那就是徐乐。”

    “挺厉害的，徐乐他一直在求新求变，为小说界注入新的活力，我挺佩服他的。”

    “我觉得徐乐他堪称小说界的一代宗师，每本书都能写出一些不一样的东西，值得许多人模仿，当一个小说家能做到这样真的很厉害。”

    “徐乐的每一本小说都能引领潮流，让其他小说家跟风，这就是他的厉害之处。”

    “徐乐他现在悟出了自己的道路，并且在自我创作的道路上越走越远，让其他人望尘莫及。”

    “炼气、筑基、金丹，只看这几个境界就感觉非常的合理。”

    “这本书里，对于修炼的细节，对于宝物，以及功法这些，以前从来没有小说这么详细描述过，让人感觉非常的真实，也让人非常有代入感。”

    “而且这本书对于配角的刻画也是一绝，不像别的书配角全部是脑残，这本书配角也有自己的想法，也有自己的谋算，也有自己的追求，实在是一本不可多得的好书。”

    “可以说这本书没有任何逻辑上的问题，故事衔接的天衣无缝，剧情合理，韩立智商很高，不仅仅是设定，是通过一系列事件，很合理的展现出来的，并且最难得的是，很多反派智商不逊色主角。”

    ……

    一天之计在于晨，在很多人还没有睡醒的时候，早朝开始了。

    “有事启奏，无事退朝！”

    天元帝伸了一个懒腰，他可不想把大把时间浪费在无聊的朝会上。

    “臣，有本启奏！”

    督察院御史张直道。

    “说！”

    天元帝的眉头皱了起来。

    督察院御史张直为人刚正，喜欢犯言直谏，让天元帝非常头疼。

    天元帝虽然不喜欢张直，却拿他没办法。

    一方面是因为天元帝不嗜杀，另一方面是因为本朝言官政治地位极为突出。

    从太祖开始，大雍统治者便从制度上赋予了言官广泛而重大的职权，如规谏皇帝、左右言路、弹劾百官、按察地方等。

    大凡从中央到地方的各级衙门、从皇帝到百官、从国家大事到社会生活，都在言官的监察和言事范围之内。

    所以，大雍言官身份独特，职权特殊，对大雍的政治运作具有很大的威慑作用。

    “启禀陛下，近日长安坊间流传一本小说，这本小说无圣贤道理，歌成仙之道，百姓读了之后分不清楚现实和幻想的区别，一个个妄想修仙，臣觉得应该封禁本书。”

    张直侃侃而谈道。

    天元帝眼皮一跳，他觉得张直在指桑骂槐。

    “父皇，儿臣有不同的看法，那本书儿臣也看了，虽然没圣贤道理，但想象力丰富，并不是如御史所说的那般一文不值。”

    太子武亮道。

    天元帝有些诧异，他知道自己的这个儿子素来敬仰张直，对他非常的尊敬，没想到今天却因为一本小说起了争执。

    “有意思，非常的有意思。”

    天元帝的生活平淡无奇，他已经好久没遇到这么有意思的事情了。

    礼部尚书道：“陛下，臣赞同太子的说法，那本书我看了，想象力非常的丰富，如汪洋肆意，就连微臣也沉迷其中呢。”

    天元帝没想道礼部尚书也会痴迷一本小说。

    另一位官员道：“陛下，你曾经说过，防民之口甚于防川，一本小说，封禁容易，但要堵住天下悠悠之口难。”

    张直的政敌道：“张大人，你一个御史，和一本小说较什么劲，你不觉得丢份么？”

    “御史的权利是规谏皇帝、左右言路、弹劾百官、按察地方，张大人你可不要尸位素餐，滥用职权。”

    张直道：“王大人，你这是趁机打击报复，我这只是一个提议，最终的决定权还在陛下手里。”

    “臣赞同张直大人的提议，那本小说臣看了，满篇都是空想，全无圣人道理，这样的书籍就应该被封禁。”

    “是啊，这样的书留着就是污染眼睛。”

    “这样的小说会毁了年轻一代，应该封禁。”

    很快以张直为首的官员就和以太子武亮为首的官员吵成一片。

    天元帝愕然的看着这一幕，为了一本书，你们至于这样么？

    “肃静，你们当这是菜市场么？”

    “你们都是朝廷官员，像这样吵吵闹闹的，成何体统？”

    天元帝敲击着龙椅道，天元帝的威望很高，其他人看到他生气都安静下来。

    “好了，无事退朝。”

    天元帝不想再看到这些人吵架了，退朝之后，三三两两的官员还因为那本书争吵异常，这让天元帝非常的好奇，这到底是怎样的一本小说？

    皇宫后院御花园内，几个花枝招展的美貌女子在一个湖心凉亭里面，言笑晏晏，她们都是天元帝的妃子。

    “宫里很无聊呀，应该找点乐子打发时间。”

    一位妃子道。

    “姐姐，你可以找书看。”

    “唉，现在市面上的书太无聊了，不是圣贤文章，就是经史子集，没意思。”

    “我倒是听说一本书听火的，这本书叫《凡人修仙传》。”

    “是啊，我也听说了。”

    天元帝就悄悄的站在几位妃子的后面，他听着这些人议论：“《凡人修仙传》么？”

    天元帝想道了今天早上那些大臣的议论，他们是否也在讨论这本书？不由得，天元帝对这本书更加的好奇了。

    当然最吸引天元帝的还是“修仙”二字，自从当上皇帝之后，他就感觉时间流逝很快，身体一日不如一日。

    在这样的情况下，他便向往长生之道，想要成为永生不灭的君王。

    只要朕在，帝国便能够万世长存！

    “参见陛下！”

    “参见陛下！”

    那些妃子看到天元帝到来都吓了一跳，急忙行礼。

    天元帝示意她们平身。

    “跟我说说那《凡人修仙传》是怎么回事？”

    天元帝问几位妃子。

    “今天应该出宫玩玩。”

    天元帝从妃子们口中了解到《凡人修仙传》的信息之后，便准备出宫瞧瞧。

    “刘瑾备轿。”

    天元帝吩咐道。

    天元帝和刘瑾出宫，暗中有几十人跟随。

    大雍建立之后，长安成为都城，如今长安是这个时代最繁华的城市，街道上人来人往。

    “那是仙客居！”

    “仙客居怎么迎来了这么多客人？”

    天元帝好奇的看着这一幕，他去过仙客居，那时候这家店面并不红火。

    “现在怎么这么红火，难道是请了新的大厨？”

    除了这个原因，天元帝想不到别的。

    只见仙客居的门口有店小二在吆喝：“今日由著名评书大师为你开讲《凡人修仙传》，早到才有座位！”

    听着店小二的话，一群人立即冲进仙客居，他们的速度非常快，生怕自己落后。

    “《凡人修仙传》快要开讲了，快点进去，要不然没座位了。”

    “《凡人修仙传》快要开讲了，快点进去，要不然没座位了。”

    “《凡人修仙传》快要开讲了，快点进去，要不然没座位了。”

    这些人一拥而上，生怕自己落后，有的在争抢过程中竟然跌倒，不过他不管不顾，依旧要往里面爬。

    “这，这……”

    “什么情况？”

    “他们在抢什么？”

    刘瑾惊愕的看着这一幕，他到现在都没看懂，这些人在争抢什么。

    “莫非他们只是为了抢一个座位？”

    “什么样的座位值得这样大动干戈。”

    刘瑾的内心里充满了好奇，他有一种预感，今天肯定会遇到特别的事情。

    天元帝贵为天下至尊看到这一幕也有些诧异：“是为了《凡人修仙传》这本书么？”

    他又想道自己今天早上面对的那一幕，张直和武亮开撕，为的就是这本《凡人修仙传》

    “有意思！”

    此刻，天元帝心中充满了好奇，他想知道究竟是一本什么样的书，让这么多人痴迷，就连王公大臣也不能免俗。

    “走，我们进去。”

    天元帝拉着还在发呆的刘瑾往仙客居里面走，在暗中数十位侍卫的帮助下没有人敢拦他。

    他倒要看看这本《凡人修仙传》有什么神奇之处？

