    夜深人静。

    高空中圆月隐退，群星消失。

    大部分人都进入到了酣睡之中。

    除了少许的一些乞丐、流浪者至今还在街头漫步。

    江道的身躯如同恐怖的魔神，一纵而出，从一处处的高耸的建筑物处掠过，他动了真火，心头处杀机浮现，一双金黄色的眼睛在向着漫漫黑夜不断扫视而去。

    他的炽阳魔瞳，除了拥有三大进攻的能力之外。

    最根本的能力则是远视、透视！

    一旦催动，方圆数十里，任何东西都别想瞒过他。

    会被他的魔瞳瞬间穿透。

    江道一处处建筑物闪过，最终落在一处高耸的佛塔处，金黄色的目光如同黑夜下的金色闪电，向着浩瀚的乾元城看去。

    一路走来，小半个乾元城已经被他全部看了一遍。

    此刻，他的目光正向着另一个方向看去。

    “我不信你能躲过我的炽阳魔瞳。”

    江道眼神冰冷。

    他的目光一处处区域四处扫射。

    忽然，在他右前方数十里外的区域，一道血光正在以一种难以想象的速度向着远处极速冲去，如同闪电一样。

    江道的脸上顿时挤出一抹抹森然寒笑。

    找到你了！

    嗖！

    他的身躯瞬间狂冲了出去，快到极致，如同恐怖的闪电。

    右前方。

    一条血色婴儿速度可怕，在急速的狂掠，心头暗骂，感到一阵阵的惊骇与不可思议。

    他才是刚刚从上面降临不久，实力不稳，这才想着寻找一些本地强者控制，好供他修炼。

    可没想到随便选到的一人，竟会如此恐怖！

    自己从上界带下来的邪器，居然也无法奈何他！

    一切的邪异与阴冷的力量全都无法靠近那人。

    这简直堪称恐怖。

    自从当年的那群守夜人全部死绝之后，下界之中怎么可能还会有这样的存在。

    尤其对方那一身滔天气血，这根本不合常理。

    轰！

    婴儿一路狂窜，心头颤栗，忽然它发觉到了一股难言的危机，在快速逼近，连忙回头看去。

    只见一道金色闪电以一种难以想象的速度在向他迅速掠来。

    婴儿脸色骤变。

    糟了！

    对方发现他了。

    它手掌一翻，出现一副阴森冰冷的黑色寿衣，忽然间将这黑色寿衣迅速套在了身上，而后继续向着前方极掠。

    随着它继续极掠，它的身躯居然在迅速消失，模模糊糊，如同化为了透明一样。

    正在从身后极速追来的江道，眉头一皱，向着前方继续看去。

    对方的身躯消失了？

    “不对！”

    他眼神一冷，还是迅速追了过去。

    对方的身躯虽然模糊，但是那种诡异的阴冷气息却依然还在。

    而且这股阴冷气息比之前一下子浓郁了七八倍左右。

    江道的五感原本就大异于常人，在人王丹的加持下，自身嗅觉、味觉和视力更是提升了几十倍不止。

    所以这股阴冷的气息一下子就被他清晰感知，就如同深夜中的雪亮闪电一样。

    轰！

    江道沿着这股阴冷气息继续追了过去，速度更为可怕。

    前方，身穿诡异黑色寿衣，正在一路逃窜的童子，再次露出了震惊之色，连忙回头看去。

    “他追过来了？他追过来了，怎么会这样？”

    童子难以置信，发出尖叫。

    它已经动用了另一件诡异的邪器，那人怎么还能感知到自己？

    这件寿衣来历极其巨大，是从上界几个诡异的不详之地出土的，穿在身上，曾数次的为他逢凶化吉，可现在居然失去了作用？

    它却无论如何也想不到，这一切是归功于江道自身强大的灵觉。

    轰隆！

    在那婴儿一路逃出乾元城，向着远处逃去的时候，忽然，漫漫黑夜中直接爆发出了一片诡异的血光，猩红妖异，弥漫着一股难言的可怕阴气，浩浩荡荡，向着四周席卷。

    在那片诡异的血光之中，依稀出现了一座座残破的建筑物，连绵起伏，浩浩荡荡，向着远处眼神。

    像是一片极其古老的古战场。

    那婴儿脸色微变，盯住前方。

    “那是…邪域！”

    它倒吸一口冷气。

    前方居然在这时出现了一处巨大的邪域，而且这处邪域似乎刚刚浮现，还在迅速的扩散。

    婴儿的心头很快露出欣喜。

    它刚好可以借助这邪域之力来对付后面的江道。

    想到这里，它催动起身上的黑色寿衣，直接向着前方迅速接近了过去，身躯完全融入到了这股庞大的阴气之中，似乎成为了邪域的一体一般。，

    这就是这件寿衣的诡异之处！

    一旦催动，可以自动融入一切的阴属性力量之中。

    这也是它能身穿寿衣，多次逢凶化吉的原因。

    后方。

    一路迅速追来的江道，很快眼神一凝，射出两道可怕的神光，向着前方猩红闪动的诡异区域看去。

    “邪域！”

    他露出惊疑，不可置信。

    不久前刚刚才被他遇到一处死域，现在居然又遇到了一处邪域！

    这片大地果然已经越来越乱。

    这样下去，迟早有一天会群魔乱舞！

    不过这处邪域看起来似乎才开始刚刚扩散，浓郁的血光还在继续席卷。

    他脸色冷漠，身躯出现在了这片诡异的邪域前方，这一刻，他可以清晰感知之前被他一直追踪的诡异阴气，进入到了这处血色的邪域之中。

    他逃入了邪域？

    江道金黄色的目光向着眼前的邪域看去，微微皱眉，露出狐疑。

    不知为何，他突然感觉到眼前的邪域似乎极其的熟悉！

    这股气息似乎在很久之前被他遭遇一样。

    轰隆隆！

    在他心中思索之时，血色的邪域内爆发出了一阵阵浓郁异常的阴冷气息，如同地狱大裂缝浮现了一样，往外喷吐寒气。

    “哈哈哈哈…”

    一阵阵可怕的笑声从邪域的深处往外传出，回荡天地。

    一尊通体猩红的巨大骷髅骨，在这片邪域的深处缓缓浮现而出，高达千百长，猩红闪烁，弥漫阴气，滚滚澎湃，像是一尊盖世大魔出世。

    江道的眸子中瞬间露出异色。

    难怪这股气息如此熟悉！

    赤血邪神！

    居然又是它！

    不过这次赤血邪神出现，却出乎了江道预料。

    因为赤血邪神和其他邪神不同，这赤血邪神每次出现，都会让人主动血祭他，它才会出现，每次在吃饱了血食之后，都会满足他人一个愿望。

    可现在看起来四周并没有任何人进行血祭！

    它这次居然主动出来了。

    “嗯，还是外面的空气好，呵呵呵…现在看来，老祖竟成了第一波进入人间的邪神，呵呵呵…”

    这尊巨大的骷髅骨进行的吸收着外面的新鲜空气，略带感慨的说道。

    “赤血邪神！”

    忽然，江道的声音冷漠而又平淡，迅速传出，回荡在了那尊巨大的骷髅骨耳边。

    赤血邪神一双空洞猩红的眸子中瞬间浮现出妖异的鬼火，熊熊燃烧，诡异莫测，陡然间回过头来，森然开口，“哪个不知死活的在直呼老祖名讳？”

    “赤血邪神，这才几天不见，莫非就不认得我了？”

    江道的声音继续传出。

    赤血邪神一双空洞的眸子内瞬间射出鬼火，死死盯着江道，随后大吃一惊，露出惊愕，如同活见鬼一样。

    “是你，是你这个小东西！”

    他又惊又怒，难以置信，但很快露出阵阵兴奋之色，浮现出可怕狞笑，道，“哈哈哈，想不到啊，想不到老祖一出世居然就遇到了一个惊喜，小东西，前面两次被你杀了老祖的法体，现在老祖真身在此，我要活吞了你！”

    轰隆！

    他巨大恐怖的身躯瞬间向着江道这里迅速接近了过去，一个巨大猩红的爪子瞬间狂抓了过去。

