    书香这一句话逗得外面的百姓哈哈大笑。

    “这小娘子是谁家的，鱼都能回答人的话了，那还不成精了！”

    “哈哈，哈哈。当真有趣，当真有趣！”

    黄欣着鹅黄的群子娇俏鲜嫩，原本走进这家腥臭的鱼铺子她就浑身不爽，现在书香竟然还拿着一条鱼往她身边凑。

    她用帕子紧紧的捂住鼻子，丫鬟在旁边连忙对书香挥手：“死村妇，让开！让开！你作死么！”

    “没有啊，黄小姐不是说这鱼是你的吗？你叫它一声叫，如果它答应了，那小妇人家就不买了。”书香装出一脸的无辜。

    黄欣的面上青筋暴起，面目扭曲，她刚想回话让书香叫鱼两声试试的时候，书香却抢先一步道：“哎哟，你看，你看这鱼的嘴都张了，肯定是在答应你了，是你的鱼，快拿去，快拿去！”

    书香一边说一边似乎真的很惊喜的样子，将鱼往黄欣的怀里塞。

    一条腥臭的鱼就被这样塞到了黄心的怀里，衣服上弄得一片脏污。

    “你你，你这个贱人！”黄欣抬起手又想要打书香的时候，书香却转身向旁边的一个盆子而去。

    盆子里养的是些螃蟹，这个玩意儿不值钱，都是有大户人家买很多鱼的时候老板会搭着送几只回去逗小孩子。

    书香毫不畏惧的身手进去抓了一只硕大的螃蟹，那螃蟹的两只夹子还高高的举起一副凶悍的样子。

    书香抓着螃蟹又一步一步往黄欣这边而来，黄欣见到螃蟹吓得啊啊尖叫往后退。书香却把她逼在了墙角：“黄小姐，你看这螃蟹的夹子都动了，你看，它的嘴，他也张合合的，肯定是答应它是你的螃蟹了，快拿去拿去！”说着那将那钳子的螃蟹又往黄欣的怀里塞去。

    黄欣本来看到那两只大钳子就吓得目不转睛，现在那东西竟然落在了自己的怀里，她顿时吓得哇哇尖叫往外边跑，完全不顾形象。

    众人就看见一直在镇上横行霸道的黄家小姐衣服上全是腥臭味儿，袖子上还夹着一只硕大的螃蟹，在街上一路狂奔。

    落荒而逃，嘴里还嚎叫着：“死贱人，本姑奶奶不会放过你！死贱人，你给我等着！”

    “啧啧啧，这黄家小姐还真是……”

    “哎哟，也不知道是怎么教育的女儿，这咋嫁得出去哟！”

    百姓们议论纷纷，书香却没有太多捉弄人后的快感，像向老板吩咐了要哪些鱼，要多少条，又约定了送货的时间，交了银子之后就走了。

    一个被宠坏了的小姑娘罢了，书香也没太想与她多计较。离开了鱼摊之后又去了药店杂货店逛了好几圈，终于在一个小药铺里找到了八角。

    看着得来不易的一小包东西，书香的脑子又开始活络了，八角的价格也不低呀，而且八角的种子也非常适合她后山的土壤。

    想了想又去先前逛过的那家种子店，没想到他们竟然有八角的种子，虽然价格很贵，小二也说这东西不好存活。但书香是谁，堂堂农科院的博士，还种不活几颗八角了，这要传出去她脸面还要不要了？！

    书香谢过小二的好戏，还是欢欢喜喜的买了一大包。

    回家之后书香又匆匆忙忙的上了一趟山，明儿个鱼苗就要送来了，她还要最后检查一次池塘里有没有什么问题。

