

    谭惜春心里其实还有怨怼，但谭月春比她有知识有经验，这些年来她大事小事都听谭月春的话，早已经习惯让她做主。现在看她都表了态，也不好直接拂了她的脸，只是叹一口气，接着补充。

    “既然结了婚，就不要再三心二意的，以后好好过日子吧。”

    “谢谢妈，谢谢小姨……”    

    没想到，就这样过关了。

    方圆圆喜不自胜，有点不敢相信自己的耳朵。

    “话又说回来，今天你们……我是说，不会再找我秋后算账吧？”

    谭月春笑瞪她一眼，又看黄何，“我们家圆圆，是个简单的女孩子，脾性有点急躁，做事风风火火，一惊一乍的，你多包容她！”

    黄何看一眼方圆圆，“我会的。”

    方圆圆嘿嘿笑，“哪有这样的啊？我哪里急，我要是急，早就告诉你们了，事实证明，我还是很稳得住的人……”

    谭惜春：“你还好意思说！”

    一笑一嗔间，事情就这么过去了。

    客厅里，大家拉着家常。

    久不见面，有说不完的话，都舍不得睡。

    就这么，一直等到了白慕川回家。

    对白慕川，谭家人是相当满意的。

    因此，同样是“先上车，再补票”的婚姻，他并没有受到黄何那样的盘问。

    看到他这么晚回家，谭云春心疼得不行，问他饿了没有，又问他渴了没有，那嘘寒问暖的样子，比亲妈还亲。

    “瞧咱们二姐，丈母娘看女婿，就是越看越喜欢。”

    谭月春打趣地说着，又笑着看谭惜春，暗示她：“你啊，多给二姐学学。你疼女婿，你女婿才会疼你闺女，然后他们都会来疼你。最后受益的人，还是你……”

    谭惜春哼声，瞪她一下，“好的坏的，都被你说了。”

    谭月春笑着拍拍她，“来之前，我没见着黄何这孩子，总觉得不知会女方家里就住在一起，还把证领了，可能为人有些轻浮，我是怕圆圆吃亏。现在见过了，就踏实了。”

    谭惜春看一眼正和白慕川说话的黄何，又小声问妹妹，“是真的好？你别不是留面子随口说的吧？”

    谭月春一怔，凝重了脸：“我这辈子看人，唯一走眼的，只有邢远航。”

    “……”

    一次走眼，毁了一生。

    谭惜春叹息，“你说成就成吧，反正日子是孩子们自己过的，怎么着也得她喜欢。这结婚证都领了，我们除了睁一只眼闭一只眼还能怎样？总不能活生生把他们拆散吧？”

    “想明白了，就放宽心吧。”

    谭月春冲她一笑，有点苦涩。

    见状，谭惜春反过来安慰她，“你也别多想，会过去的。”

    谭月春嗯一声，不再多说。

    ……

    客厅里欢声笑语不断。

    没了心结的方圆圆是一个控场的好手。

    有她在的地方，笑声就不会断，气氛很快被调动起来。

    又坐了差不多半个小时，黄何和方圆圆离开了。

    谭氏三姐妹想去宾馆，被白慕川留了下来。

    家里地方足够大，有她们来陪陪向晚，白慕川也放心。

    几个人又寒暄一阵，把娘家人都安顿好，白慕川和向晚才回到卧室。

    向晚背抵着门，长长吁一口气，“真是好一场兵荒马乱，吓死宝宝了。”

    白慕川淡淡看来，“怎么？”

    向晚：“你都不知道，她们刚来的样子好可怕，我以为圆圆和黄何难逃一劫了呢？”

    白慕川轻笑，揉一下她的脑袋，“怎么会？有我在。”

    “……”

    向晚翻个白眼，“大爷，你几点回来的？等你回来，黄花菜都凉了。”

    白慕川哼声，“她们飞机一落地，我就知道了。”

    “啊！”向晚奇怪，“你怎么知道的？”

    白慕川给她一个傲娇的眼神，“当然是我丈母娘告诉我的。”

    向晚：“……”

    什么时候的事？

    她妈居然先告诉白慕川，不告诉她？

    也是，就算她妈鲁莽，小姨也不是那样的人。

    就这么急吼吼冲到白慕川家里，如果他在家呢？多难看。

    再怎么说，她们也要给向晚留面子的啊！

    所以，他们给白慕川提前打招呼，也是应该的。

    不过——

    向晚困惑地看着他，“那你为什么不告诉我一声？”

    白慕川：“丈母娘有交代，不告诉。”

    向晚：“……”

    坐到沙发上，向晚看他准备洗澡，把晚上的事情思考一遍，突然站起来，紧跟着他去浴室，就那么倚靠在门口，看他宽衣解带。

    “不对。我怎么感觉，这事有点不寻常呢？”

    白慕川漫不经心地回头：“怎么？”

    向晚：“我妈告诉了你，又突然杀到家里，揪出了圆圆……而你，又答应过黄何，让他把这事儿交给你处理。”说到这里，向晚眼睛一亮，直起腰来，“白慕川，不是你和我妈串通好的吧？”

    白慕川懒洋洋的：“嗯，丈母娘比较通情理，能体谅小情侣的不容易。”

    “……”

    “这件事吧，让黄何和圆圆主动回去说，已经过了最好的时机，就这样逼一逼，是最好的。你看，是不是一切都很完美？”

    “我去，怪不得我妈刚才一直配合我说好话。”

    向晚揉额头，忍不住笑了出来。

    “恐怕我大姨和小姨怎么都不会想到，她们中间居然出了一个间谍！”

    白慕川指指她，“小心，我告你状。你居然说你妈是间谍……”

    向晚呵呵凉笑，“小心，我告你状。你居然把我妈安排成间谍……”

    两个人相视一眼，都忍不住笑起来。

    末了，白慕川抬抬手。

    向晚不解，“怎么？”

    白慕川：“我洗澡，麻烦你——”

    向晚翻白眼，“又不是没看过。你洗你的，我说我的。”

    白慕川：“……你确定？”

    向晚非常确定地点点头，眼前人影突然一闪，不等回神，就被白慕川抱起来——

    “啊！”

    哗哗的水流声里，传出一阵惊叫。

    “小声点。被你家人听到。”

    “不是说房子隔音效果很好？”

    “你杀猪一样的叫声，隔音再好也没用。”

    “……谁杀猪？”

    “我！我杀猪！”

    “这还差不多！”

    “那谁是猪？”

    “……”

    夜幕深浓。

    城市渐渐睡去。

    向晚再一次睁开眼，已是日上三竿。

    快中午了。

    厨房里飘着熟悉的饭菜香味，是妈妈的味道。

    她伸个懒腰，走进去一看，白慕川正和妈妈亲热地说着话。

    老妈真是……看女婿的眼神，喜欢得让人肉麻。

    果然，颜值即正确。

    长得好看，走到哪里都有优势！

    向晚打个呵欠，走过去，“巡视”一遍午餐，又问白慕川：“你今儿怎么没去队里？”

    白慕川回头看她，“吃过午饭再去，陪陪咱妈。”

    向晚心窝一暖，带笑看他。

    “你忙你的去，家里不是有我呢吗？”

    队上有工作。

    还有老太太，后天要下葬。

    公事，私事，他都有得忙活。

    向晚不想他浪费时间在这些小事上……

    白慕川嗯一声，“主要是想吃一下妈妈做的饭。”

    向晚微笑，心里掠过一丝古怪的疼痛。

    其实白慕川能与母亲谈笑风生，很不容易。他要克服的情绪，远远比普通人家的女婿多得多……

    毕竟，他们有上一代的关系在里面。

    面对着她的妈妈，他如果想到自己的妈妈，该是怎样难受？

    向晚起得晚，谭云春照常把她训了一顿，向晚只是听着，乐着，不顶嘴，一直等到白慕川吃过午饭离开，她才把唠叨不停的谭云春拉到了房间里，第一次面对面地与她谈心。

    “妈，我爸当年的车祸，是怎么情况，你还记得吗？”

    谭云春没想到她会突然相问，微微一怔，“当年？”

    “是。当年。”

    谭云春想了想，“当年我接到消息赶去的时候，人已经送到殡仪馆了。其他的事情，我都告诉过你……”

    向晚看着她的眼睛，默了片刻，更加直截了当。

    “他出轨的那个女人，你见过吗？”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    已更！明天见哦，宝宝们！

    