    【提示，您解锁了特殊建筑：作战会议室】

    【作战会议室（特殊建筑、1星）：领地全体人员三维+20、混乱恐惧抗性+5%、领地遭到袭击时有5%几率看穿对方弱点（该数值受到幸运值影响）】

    不错哟，是一栋专门用来打仗的建筑，每个词缀都非常的实用。

    看了一下作战会议室的立体图，两层建筑，淡蓝色有点像鸟窝，挺漂亮的建筑，占地面积不大但开会足够了。

    【作战会议室（造价）：石砖150W、白银500W、黄金50W、翡翠30W、白金5W、钻石2000】

    这造价与天牢一模一样。

    现在洛宇没有那么多黄金翡翠，但是有大量的木材蔬菜铜矿铁矿，可以兑换的！

    他立刻联系了祝飞：“在吗？我这有一些基础资源换黄金、翡翠和白金，你那有货源吗？”

    不过等了三秒钟祝飞的回复就来了：“有，洛哥你给张清单，我算好比例后回复你。”

    “行。”

    洛宇一边罗列清单一边说道：“女武神的身体零件不需要再收集了，不过你要有别的机械生命体消息记得发给我。”

    祝飞：“好的，我这边替您多留意。”

    片刻之后，洛宇将清单发了过去，祝飞开始算比例，趁着这点时间他研究起了那张卷轴。

    【单人副本入场券（福利）：使用后将立即进入本族专属福利副本，副本背景随机】

    “是一张福利副本卷轴啊！”

    洛宇眼中露出了笑意，如果说进入种族福利副本还会有所顾忌，那么单人副本就是百无禁忌，想怎么搞就怎么搞。

    当然，副本得等到武道会结束再行开启。

    等了片刻，比例清单过来了，洛宇仔细的看了一下后发现比例要比市场上自己兑换划算了一些，毕竟量大，祝飞要是按照市场价给就说不过去了。

    就这样吧！

    大量的资源进入了领地的仓库，洛宇展开领地概况图，选择将作战会议室建在外城东面城墙内侧，东面是主战场，会议室自然是离战场近一些的好。

    1星的会议室属性不太好，这次洛宇趁着价位高，是用大量的木材和蔬菜换的了海量资源的，可以直接将作战会议室升级到3星。

    【作战会议室（3星）：领地全体人员三维+60、混乱恐惧抗性+15%、领地遭到袭击时有15%几率看穿对方弱点】

    除了最后一条词缀，别的属性远离领地也能够触发的，其实相当不错。

    一看资源，又干了……

    天道币：1.5W

    白银：13W

    木材：18W

    铁矿：14W

    石砖：1400W

    铜矿：0W

    翡翠：0W

    黄金：0W

    白金：0W

    钻石：0

    毛皮：13W

    布匹：15.5W

    肉类：17W

    蔬菜：10.9W

    大米：33W

    【提示：您是本区域第一位领地评分超过30W的试炼者，奖励白银300W、黄金3W、翡翠3W……】

    因为建造了作战会议室，洛宇的领地评分来到了31W！

    这等于积压了两次整数袭击，回去之后应该就会爆发，洛宇心中多少还是有一些担心的。

    明天正好是领地战决赛，就用来测试一下领地的强度吧，查漏补缺。

    另外，洛宇仔细看资源清单后发现了一个隐患，肉类资源大量的被消耗，只剩了17W了！

    小朵吃了很大一部分，领地内各类食肉动物要消耗不少，搅拌粗饲料也得肉类供应，洛宇又卖掉了一部分，17万这个数字虽然还是很庞大，但却让洛宇心生不安。

    另外不得不提的是，武道之城虽然四季如春，但是外界早已经冰天雪地，各类粮食、蔬菜和木材的价值已经不断攀高，而且因为暂停一切袭击，导致肉类来源大幅的减少，现在肉价也来到高位了。

    “对了，我有水产！”

    洛宇一看，水产资源还有380%

    那没事了。

    趁着湖面还没有完全结冰，洛宇认为尽快打捞水产资源为好，他当即下发了命令，所有员工不要挖矿全部给我去下水捞鱼，争取一下午就全部捞光！

    这么高体质冻不死的，干就完了。

    洛宇领地兽娘的工作速度惊人，加上乔峰、扫地僧和慕容复等人，打捞效率绝对爆炸。

    看着领地概况上那一个个小点都汇聚向小湖，洛宇嘴角一翘，有那么多鱼冬天总不会挨饿了吧！

    起身伸了个懒腰，将一切打理的井井有条这种感觉当真让人舒畅。

    “等一下，我是不是忘记了什么事情？”

    他突然僵住了，猛的想到方雨梦正在和安娜打架呢，急忙跑回了场馆内。

    当来到场馆之时全场都在欢呼，安娜的剑已经抵在了方雨梦的胸前，她笑盈盈的说道：“雨梦妹妹，你输了。”

    安娜只有十七岁，方雨梦都二十出头了，这一声妹妹听得方雨梦血压飙升，但却无力反驳。

    谁拳头大谁是姐姐，天道世界就是这么残酷。

    洛宇看着方雨梦有些羞恼的神色，眼底露出了一丝笑意，另外他还发现自己女友的手臂、小腿都覆盖了一层薄薄的水晶铠甲，不用说，当日一起劫镖的裙甲女子就是她了。

    方雨梦在星守湖畔就展现出了对各大元素的操控能力，而水晶裙甲的颜色与她所掌控的元素代表色基本相当，其实洛宇早就有所察觉。

    估计这身裙甲也是露易丝姐姐的遗产吧。

    在全场这片欢呼声中，方雨梦无奈的选择了认输。

    【K.O，个人战安娜胜！】

    全场的欢呼更加的热烈，这么多天被人族压制，现在方雨梦被淘汰简直是普天同庆。

    场地又变回了原来的擂台，安娜与方雨梦几乎是同时转头看向了看台，见到洛宇正平静的注视着她们，眼中都是露出了一丝笑意。

    无论男女，被喜欢的人注视着都会发自内心的愉悦。

    当然，她们并不知道洛宇也是刚好注视了一下……

    女友之战结束，接下来就是决赛了。

