    几枚子弹没入身体，顾傒琅不说话，整个身子都疼得在发抖，奋力将最靠近自己的几个人击毙。

    “走，”顾傒琅颤抖着开口，“去码头，我们已经安排好了船，上船走。”

    沈寒谦和宋霁云也各受了些伤，只有贺以念毫发无损，她有了身为阿九那一世的能力，远超这个世界的实力，躲开一些子弹还是轻而易举的。

    她伸手夺过顾傒琅手里的激光枪，“你们赶紧走，我来断后。”

    说着，将他们往前一推，自己则转身去对付紧追不舍的那些人，不过瞬息间，已经离他们十步远了。

    这样的速度，这样的身手，完全不该是一个正常人类所能达到的。

    顾傒琅低低喘息，每走一步都格外艰难，想要喊贺以念回来已经没有力气了。

    而也就是迟疑的这一刹，沈寒谦也扭头追过去。

    这几乎是他的本能，出于本能的觉得，不能抛下她一个人。

    什么身份、立场，都不重要了。

    沈寒谦只知道，如果他在此刻丢下她一个人，自己一定会后悔。

    至少，是应该与她共生死的。

    “两个疯子！”

    顾傒琅低咒了一声，心知自己这个时候跟过去只会给对方添乱，扶着墙，尽量加快速度往码头的方向去，最好的选择就是在那里等他们。

    才走得两步，手臂突然被人架起来，身边的男人也受了伤，却强硬的将她大半个身子都护在怀里快步前行。

    先前没察觉，现在血迹洇出来，湿了半边衣襟，额头上冒着冷汗，脸色苍白。

    “没事，我自己能走，你这样会让伤势加重的！”

    对方仿若不闻，依旧紧紧的箍住她的手臂。

    而另一边，贺以念并不知道沈寒谦跟了过来，她扛着从顾傒琅那儿抢来的枪，神态自若的行走在弹雨中，偏偏没有一颗子弹能够打中她，那些子弹到了她身边纷纷自动绕行，然后落下。

    这种诡异的场景闻所未闻，见所未见。

    她几乎是不费吹灰之力就将剩余的人全部击毙，空气里弥漫着一股浓郁的血腥味，令人几欲作呕。

    也就是最后一个人倒下之后，系统长鸣一声发出警报，“宿主，不行了，我的能量不足，没有办法支撑你继续开外挂了！我得去充能了，接下来的日子你自己多保重啊！”

    紧接着，脑海里白光一闪，彻底暗下去。贺以念身体僵住，仿佛浑身的力气渐渐被抽离，体能消耗殆尽......

    先前有系统开金手指并不觉得，但是她以凡人之躯使用了阿九的能力，如今自然承受不住。

    她倚靠墙站了一会，意识到，自己必须尽快离开这里和沈寒谦他们会合。

    一转身，就看见沈寒谦站在自己身后不远处，他就那样静静的看着自己，脸上的血迹已经半凝固了。

    眸子里是还未散尽的惊诧。

    贺以念的心跳霎时停住，继而以更快的速度狂跳起来。

    她有一种预感，刚刚的那些，他都看见了。他看见之后，心里会怎么想？会不会想起点儿什么来？会不会质问她到底是谁？

    她感觉自己的嗓子在颤抖，好半天才费劲的发出声音，“沈寒谦......”

    一出口，沙哑得不像话。

    这一次，对方站在原地没有动，没有向她走来，用一种逐渐变得复杂幽深的眼神凝视着她，最后又归于平静。

    许久后，才叹息出声，“你有没有受伤？要不要先帮你处理伤口？”

    贺以念皱起眉头看他，最终摇了摇头，“我们去找他们。”

    此刻，也不知道自己到底是松了口气更多还是失望更多。

    他还是什么都没想起来。

    贺以念因为体能消耗过大，渐渐的便有些神志不清了，喉咙里痒得难受，想伸手扣一扣。

    她走得几步，终于撑不住了，手扶住旁边的墙弯腰用力的咳起来，一咳，好像有很多温热腥甜的东西涌上来。

    但是她已经顾不上去看那是什么了，眼前一片摇晃的昏黑，只知道这样能使自己稍微舒服一点儿，便愈发拼命的咳起来。

    “宋灵云！宋灵云！”

    “宋灵云......”

    耳边好像有人在喊她，声音时远时近，在耳边飘来飘去，贺以念连睁开眼皮子的力气都没有了，身子一晃，跌进一个怀抱，彻底昏了过去。

    周边一片寂静，血腥味和身上的汗味融合在一起，沈寒谦猛地将人抱紧，心不断的下沉，一种惶恐自心底生出来。

    他又低声喊了几声，依然得不到回应。他不敢再耽误，将人抱起来，朝着码头的方向狂奔，必须尽快和他们会合，顾傒琅一定会有办法的。

    耳边是呼啦呼啦的风声，汗水混合着血水流进嘴巴，是苦的......

    不知怎么的，这一刻，他耳边忽然响起一道熟悉的男声，悲怆又绝望的喊着——

    “念念......”

    念念是谁？

    那个男声一遍又一遍的喊，仿佛偌大天地间只有他一人。

    在男声渐渐低下去的时候，忽然一阵娇俏的笑声响起来，声音清脆好听，欢快的笑声与刚才悲伤的气氛形成鲜明的对比。

    “亲亲吾爱，今天吃了两盒桂花糕，觉得很难吃。还是下次与你一同分享更好~”

    明明女声轻快中还带着点儿狡黠，但是莫名的，沈寒谦竟有一种想要落泪的冲动，心头仿佛压着一块沉沉的石头。

    紧接着，声音变得嘈杂起来，似乎是好几个人同时在耳边说话。

    “再拜陈三愿，一愿郎君千岁，二愿平安喜乐，饥加餐，寒加衣。三愿——勿念。”

    “再拜陈三愿，一愿郎君千岁，二愿平安喜乐，饥加餐，寒加衣。三愿与君共白头。”

    “绿酒一杯歌一遍，再拜陈三愿，一愿郎君千岁，二愿妾身长健，三愿如同梁上燕，岁岁常相见。”

    “沈夫子。”

    “尊上~”

    “沈学霸......”

    “皇上！”

    那些声音越来越急，越来越吵！仿佛密集的雨点落下来，沈寒谦脑袋疼得几乎要炸开！

    最后，脑海深处仿佛一道闸门打开，无数的画面涌出来......

    忽而，沈寒谦脚下被绊了一下，两个人摔倒在地，他把贺以念死死的护在怀里，毫无征兆的落下泪来。

