    第77章 暴怒

    月光疾风脸上一抽，“我当然不是虚。”顿时刚放到腰间，准备拿出短刃的手，不由得放了下来。虽然面前的无疑是一个破面，是虚，但是月光疾风并没有从对方身上感受到半点的杀气，阳光、温暖、天真。这让月光疾风不由得心生一种错觉，这真的是破面，真的是虚么？

    “妮露大人…快离开那个家伙！”只见沛薛和咚得恰卡在看到月光疾风后，脸色剧变，发了疯似的冲了上来。

    月光疾风看到两个一大一小，滑稽地奔跑姿势，看得月光疾风脸色一阵古怪，这两个东西也是破面么？

    只见妮露一脸疑惑地嘟了嘟嘴，“沛薛、咚得恰卡，你们在干什么？”

    然而这时，沛薛和咚得恰卡已经跑了过来，两人挡在了月光疾风和妮露的中间，咚得恰卡一脸戒备地指着月光疾风，张开大嘴巴，“你不是虚，也不是破面，难道你是死神？快说！你接近妮露大人有什么不良企图！”

    沛薛敲了一下咚得恰卡的大脑袋，一手指着月光疾风，“笨蛋，死神是这个模样的吗？死神是穿死霸服的，不过那个身穿怪异衣服的人，一定也不是好货…”

    妮露则是一脸好奇地打量了一下月光疾风，然后又拉了拉自己白色的紧身衣，皱了皱眉头，“颜色果然要比我的要好看多了。”然后似乎越看自己的衣服，就越觉得不顺眼了。

    月光疾风也不知怎么形容眼前这三个破面好了，他这身衣服，不过是现世中很普通的悠闲短装罢了。不过，连他自己也不知道，潜意识中对虚的绝对否定，再次有了一丝松动。

    月光疾风脸色变得平和了许多，“抱歉，我还有事，就先走了…”月光疾风在初到大虚之森，对一路上的虚斩尽杀绝，但是在遇到那个叫做葛力姆乔的破面后，不知为何，心底下对虚的绝对否定开始有了一丝的松动，虽然葛力姆乔给他的感觉是狂妄、嗜杀，但是月光疾风却从葛力姆乔的身上感到了人的味道…然而现在的妮露还有沛薛、咚得恰卡，这三个破面就更加不同于其他的虚了。除了外貌，月光疾风没有从他们身上感受到半点虚的感觉，没有杀气、没有妒忌、没有贪.婪等等虚的特点。

    想到了这里，月光疾风不知不觉地，即使对方是他的死敌，但是月光疾风也提不起半点攻击的理由。摇了摇头，月光疾风也没空纠结这些问题，正要提步离开。

    突然，月光疾风前进的脚步一滞，缓缓地转过了身去…

    一只白暂的手，抓住了他的手臂，月光疾风一怔，手，是热的？清楚地感受到对方手中传来的温暖。这让月光疾风不由得心生一种错觉，这真的是虚的手吗？

    只见抓住月光疾风手臂的，正是妮露，正嘟着嘴一脸不满地看着月光疾风，然后摇了摇月光疾风的手臂，“唔…在虚圈好不容易能遇到一个不是虚也不是破面的家伙，这就要走了啊，至少也留下个名字嘛…”

    月光疾风静静地看着妮露，那金绿色的清澈眸子明净如水，月光疾风可以感觉到对方表示出来的善意，不含半点的虚伪。月光疾风动了动嘴唇，“月光疾风。”

    听到月光疾风报上名字，妮露唇边扬起了一抹动人的笑容，如盛开的翠兰，充满了阳光、温暖，“很高兴认识你，我叫妮露艾露。”

    咚得恰卡瞪大了眼睛，眨了眨，然后大叫道，“我知道啦，你是人类！这个气息是人类的味道！”

    沛薛则是一手摸了摸尖尖的下巴，看了看月光疾风，“既然不是死神的话，那么就不是敌人咯，嗯…”

    妮露眼睛一亮，双手抓住了月光疾风的手臂，一脸喜悦地摇啊摇，“人类么？我还是第一次见呢，嗯…那么说，月光疾风你就是我认识的第一个人类的朋友咯，哈哈。”

    看着妮露灿烂的笑容，月光疾风怔了怔，朋友？我居然和一个虚成为了朋友？顿时月光疾风心生一种不可思议的感觉，但是对方灿烂的笑容，却是如此的温暖、真切，即使她是一个破面，是虚…

    月光疾风zui角扬起了一抹淡淡的微笑，“啊，妮露么，你也是我第一个虚的朋…嗯！”月光疾风突然感到背后传来一阵极速的破风声，带着恐怖的力量，正对着他的脑袋袭来！

    “小心！”只见妮露一声惊呼，然后双手毫不犹豫地推开月光疾风。

    被推开的月光疾风瞪大了眼睛，只见一道淡青色的光束，正面命中了妮露的脑袋！

    月光疾风顿时感到时间就像凝固在了这一刻，胸口宛如被千斤重物重重地碾压，一股说不出的窒息感，让他脑海里不由得再一次重现了芊璇叶用身体挡住那致命一剑刀的恐怖一幕。

    “妮…妮露！”月光疾风眼睛一红，顿时睁开了那狰狞的写轮眼。

    而沛薛和咚得恰卡也是一阵惊呼，两个傻傻的破面，此时眼睛都是通红。“妮露大人！”

    “哈哈，妮露，开什么玩笑！居然为了一个人类…”只见不远处，一个扛着一把巨大的牛角大刀的破面，一脸讥讽地看着妮露。

    然而，那破面的笑容很快凝固了，只见打中妮露的虚闪，顿时很快地被吞噬了，只留下张开嘴的妮露。然后，只见妮露一阵娇喝，顿时从嘴中吐出一道比刚才要强大数倍的粉红色虚闪。

    “轰！”粉红色的光束打在了地上，炸出了一个深不可见的大坑。

    只见那破面身影一闪，出现在了大坑旁边，脸上的笑意收了几分，“切，又是虚闪二重奏，早知道就用大刀了。

    “妮露…你没事吧…”月光疾风声音有点沙哑地道，刚才看到妮露为了他，被虚闪正中脑袋，月光疾风突然有种暴走的感觉。

    妮露纤细的眉毛一挑，瞪了那破面一眼，“怎么又是你个讨厌的家伙，诺伊特拉！”然后把头转到月光疾风那里，淡然一笑，“不用担心，我没有事呢。”

    看到妮露依然温暖的甜美笑脸，月光疾风不知为何，揪起的心一下子松了下来，那可怕的窒息感也瞬间地消失了。

    “哼！一个破面奋不顾身地去救一个人类，而一个人类却反过来担心破面，开什么玩笑！”只见诺伊特拉一脸铁青地看着月光疾风和妮露。

    妮露看了看诺伊特拉，金绿色的眼睛变得冰冷了下来，把手放到了腰间的刀上，“诺伊特拉！你确定还要做这种毫无意义的战斗吗？”

    诺伊特拉听到妮露的话，顿时脸上变得狰狞了起来，“你总是这幅表情，对战斗一副淡然的模样，我最不爽的就是这一点了，我绝对不允许你这样的女人站在我头上！”只见诺伊特拉身影一闪，瞬间出现在了妮露的面前，双臂高举大刀，狰狞的杀意尽显在扭曲的面容上，“去死吧，妮露！”

    看到诺伊特拉突然对妮露发起了攻击，沛薛和咚得恰卡顿时一阵惊呼，顿时毫不犹豫地冲了上去，即使他们十分害怕诺伊特拉…

    只见妮露一脸淡然地看着当头砍来的大刀，玉手抓住了刀柄…

    “嘭！”只见一声爆炸的巨响，诺伊特拉整个身体被打飞出数丈之外，巨大的力量使他的身体在地上拖出了长长的痕迹。

    直到诺伊特拉双手用大刀插在了地上，仍旧在沙地上留下了深深的痕迹，摸了摸脸上一个清晰可见的瘀痕，抬起了头。

    只见月光疾风全身释放着磅礴狂躁的鬼道力量，黑色的短发无风乱舞，一双猩红的眼睛，带着狰狞的暴怒杀意，正死死地盯住他。

    (本章完)

