    大虫子的血洒了沈聪一身，这对沈聪并没有影响，虫血无毒，面罩和眼罩都是密封的，血也进不来。

    落地的瞬间，沈聪就再度跳跃起来，试图给大虫子再来一击。

    争取先杀了一只大虫子，再去对付另一只。

    但是大虫子的反应远沈聪的估计，还没等沈聪起跳，大虫子就自己起跳躲闪，甲壳打开，两队翅膀扇动，跳了有十多米高。而前面一只大虫子，则迅补位，冲向了沈聪，镰刀腿颇有章法，上下左右一起切割。

    沈聪此时脑袋十分的冷静，清醒的判断每一次进攻与防御。

    他有十七牛之力，不仅力量强大，身体素质同样强大，只要挥出来，足够正面应付大虫子的攻击，他也是产生威压的强大生命体。现在，需要的是慢慢掘自己的战斗天赋，而不是一上来就是这么猛烈的攻击。

    “我必须降低两只虫子的攻击，不然我顶不住！”

    瞬息间，沈聪想到了自己的新式武器——辣椒水和带毒毛刺。

    从辣眼睛身上采集的毒性材料，已经取代了灭活灵和二蚁酸，成为沈聪这几天钻研的头号杀伤性武器。

    而他研制的武器有两种，一种就是把辣椒水装进玻璃瓶里，甩出去或者用弹弓射出去，泼对方一身。

    另一种就是把毛刺并成一团，做成细小箭矢，然后用吹箭射出去。吹箭射出去后，毛刺会在空中分开，形成一个扇面，就像是暴雨梨花针。

    当然，更强大的武器还在构思中，暂时条件有限，只能这么随便弄一弄。

    躲闪开攻击，手伸入怀中，直接摸出了三小瓶辣椒水，沈聪当即劈头盖脸朝大虫子扔过去。大虫子似乎并不知道这是什么，也懒得遮挡这些很小的瓶子——结果就是，三瓶辣椒水，泼了它一头一脸。

    包括它的两只巨大眼睛上。

    嘶嘶！

    大虫子出尖锐的叫声，整个头部都开始冒烟，两只巨大的眼睛直接塌陷，包括口器在内的半个头部，都在腐烂。

    辣椒水的威力，霸道如斯。

    不过这大虫子也是凶残，即便眼睛都瘪了，头部都被腐蚀烂了，依然凭着感觉向沈聪所在的位置，挥动镰刀腿乱砍。镰刀腿扫在地面上，就像是切割豆腐，一扫一片。虽然打不中沈聪，却把地面弄得一片灰尘。

    接着，之前跳开的大虫子，从灰尘中冲过来，替瞎眼大虫子补位。

    把试图接近瞎眼大虫子要它命的沈聪给拦住了。

    “这两只大虫子，一定有沟通，补位配合很熟练！”脑中这样想着，沈聪再度摸出了两小瓶辣椒水，向没瞎的大虫子扔过去。

    大虫子吸取瞎眼大虫子的教训，立刻用镰刀腿挡住了辣椒水，泼在它的镰刀腿活性核心上。

    辣椒水对活性核心的腐蚀性有限，还伤不到大虫子。

    不过沈聪既然看出来这两只大虫子之间有交流，就考虑到了辣椒水不起作用的可能性，所以减了分量，只扔出两小瓶。吸引了大虫子的注意力后，直接向着大虫子腹部冲过去，摸出吹箭，准备从下面给它来一针暴雨梨花。

    大虫子立刻警觉的跳起来，十米高度，一蹴而就。

    见此，沈聪不停脚步，顺势前冲，变化目标，去对付瞎眼的大虫子。本来打算对付正常大虫子的暴雨梨花针，直接对瞎眼大虫子喷了出来。

    砰！

    噗嗤！

    毛刺的腐蚀性，丝毫不比辣椒水弱，瞎眼大虫子本就腐烂的半张脸，再度被插上满头的带毒毛刺，轻烟袅袅升起。

    这一次，真的伤到了大脑，致命伤。

    嘶嘶！

    嘶嘶！

    瞎眼大虫子疯狂尖叫，开始在地上打滚，它的背上背着密集的虫卵一样东西，随着它的打滚，一个一个破裂，流出浅白色汁液。屁股后面，也拉屎一样拉出浓黄色的液体，看上去恶心死了。

    沈聪对此毫无触动。

    “趁他病要他命”是他的战斗准则，此时不上更等何时。

    不过旁边还有一只大虫子，见状立刻嘶嘶叫回应着，冲向了沈聪，想要营救瞎眼大虫子。此时的战斗天秤已经向沈聪倾斜了。

    两只大虫子，瞎眼大虫子已经失去战斗力。

    沈聪面对的威胁大大降低，立刻与正常大虫子斗了起来，并且随着不断的交锋，他在快的成长着，各种高难度动作，全都施展出来，快的适应着自己强大的身体素质——十七牛之力。

    猿王大刀找机会重新捡了起来，沈聪甚至已经可以绕着正常大虫子的身体，来回周旋，在大虫子身上破开一个又一个伤口。

    大虫子见势不妙，就想逃跑。

    这时候沈聪便转头去教训瞎眼打滚的大虫子，弄得瞎眼大虫子嘶嘶叫，逃跑的大虫子就会再度反身冲过来，继续与沈聪打斗。

    “贤伉俪夫妻情深么！”沈聪只觉得神清气爽，从一开始的亡命奔逃，到现在的指东打西，形式变化相当快。

    不过他依然保持高度的精神集中，不敢丝毫松懈，依靠两只虫子之间的联系，深深给予了对方重创。

    终于。

    被反复破开不知道多少伤口的大虫子，不再理会瞎眼大虫子的嘶嘶叫，准备逃跑。但是耗费如此大精力的沈聪，岂能让对方如愿。这虫子智商明显提高，回去养好了伤，随时可能回来报复他。

    “绝对不能放过！”

    沈聪卯足力气，快追上伤重行动缓慢的大虫子，一个纵深飞跃，跳到了大虫子的背上，大虫子张开甲壳，试图把沈聪摔下去。沈聪却直接用猿王大刀，沿着大虫子的背部，深深插了进去，再狠狠地拖开伤口。

    大虫子霎时间浑身抽搐，倒在地上翻滚。

    沈聪也被摔了下来，甩了甩脑袋，再度振奋精神爬起来，冲到翻滚的大虫子身边，对准它的头部，猛一阵劈砍。

    大虫子蹦跶几下，死了。

    ……

    两分钟后，沈聪一身灰尘、泥土、血迹混合着不知名液体，一瘸一拐的拖着两只大体形的大虫子，向大金刚走去。

    水池里锻炼身体的珍珠老蚌，现动静，立刻收回斧足，紧闭蚌壳。

    砰咚。

    沈聪放下有几吨重的两只虫尸，精疲力尽的回到大金刚车里，升起大疆8，侦查了一番周围情景，确定没有危险了，才长长的吐出一口浊气。

    一屁股倒在了椅子上，累得不想动弹。

    对付两只体形二十多米长的大虫子，且是正面作战以一敌二，简直不敢想象当时情形有多么危险。万幸有辣椒水和带毒毛刺，出其不意重创其中一只，否则今天能不能回来，很难保证。

    “我需要检讨！”

    沈聪休息了一分钟，豁然站起来，走到洗手间，脱掉半活化战甲，准备泡个热水澡，消除身体疲劳。

    同时不断的回想着之前的战斗，以及这几天时间里，自己的行为。

    只有不断反省，才能明白如何更加谨慎，才能真正的得到成长，更加适应新环境。

    在这个危机四伏的新世界，沈聪知道，唯有万分的小心才能保证安全，一个马虎，就可能是生与死的区别。

    适者生存！

    不外乎如是。(未完待续。)