
　　四周。

　　一位位异界至尊的身影浮现，即便是真身没有出现，也有投影浮现，冷眼看来。

　　古祖至尊面无表情，冷声道：“诸位非要一战吗，若是战起，你们必有人会陨落的。”

　　“呵呵，古祖道友很强，我们都知道，但是你再厉害，一个人又能打几个？三四个至尊联手足可与你一战了。”

　　“至于其他至尊，一对一足可牵制，其余人等全都围攻你和武祖，你们扛得住？”

　　此刻环绕在周围出现的至尊。

　　超过了十个！

　　古祖至尊的表情很凝重。

　　在这样的情况下。

　　武龙胥想要突破，几乎没可能。

　　即便是他和武祖很强，只要有七八个至尊，就足够纠缠住他们了。

　　随行的另外三位至尊都不是很强，很容易被牵制。

　　剩下的异界至尊，足可击杀武龙胥了，根本不会给他突破的机会。

　　毕竟突破至尊。

　　是需要时间的。

　　在几位至尊的身后。

　　武龙胥闭上了眼睛，他凌空打坐，忽然间头顶上方有大道浮现，如江河奔腾震荡虚空。

　　他本来就是半步至尊。

　　如今只差第三道化身凝聚，便可三道合一突破了。

　　……

　　遗迹之城。

　　罗修与异界的诸多年轻天才，厮杀的无比激烈。

　　他的身上寂灭之力扩散，打着打着，隐藏在虚空中的遗迹，被轰开了一道缺口。

　　罗修丝毫没有多想，瞬间就冲进了那遗迹之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“拦住他！千万不能让他得到原始秘传古碑！”有人大喊。

　　此刻。

　　遗迹被打开，除了还在搏杀中的人，其他人都纷纷脸色一变，呼啸间以最快的速度冲了过来。

　　随着遗迹的缺口出现，一股股浓郁的大道本源之力弥漫出来。

　　透过缺口。

　　甚至是可以看到大道本源凝聚成了液态，汇聚在一起，浓稠无比，精纯无比！

　　还能看到有灵性的宝物在半空中飘来飘去，从那宝物散发的气息来判断，绝对是能用来承载大道的至宝！

　　顷刻间。

　　战场转移到了遗迹之中。

　　轰！

　　遗迹之外，顶级强者还在大战，没有人能抽开身去抢夺遗迹。

　　古道然以原始武秘凝聚成刀，一刀将那模糊身影劈的倒退，鲜血飞溅在空中，迸溅的血珠蕴含着强大的能量，将空间都给穿透出一个个的黑点。

　　“还不露出你的真面目吗？只是一道化身来此，你根本不是我的对手。”古道然连续出手，杀的模糊身影不断倒退。

　　噗！

　　一道刀光贯穿而过，将模糊身影钉在了空中。

　　魔多至尊想要冲过来袭击，被古道然转身一拳，砸的倒飞。

　　此刻在他的领域之内。

　　一人大战两位至尊，古道然依旧能占据上风，稳操胜券！

　　大战到现在。

　　魔多至尊已经不想继续战下去了。

　　他眼角的余光看了看遗迹的方位，原始秘传古碑被各方盯着，不太好拿到手，但在诸多宝物中，能抢到一件大道至宝的话，那也绝对是赚的。

　　陡然间。

　　模糊身影的主人怒了，“到了这一步，也没什么好隐藏的了……”

　　话音落下的刹那。

　　模糊身影的旁边，浮现出一个黑色的漩涡。

　　他以大道化身与本体之间开启了一道时空通道！

　　三道合一，为至尊。

　　那么至尊每一道对应的本体与化身，本就一体，相互之间可以开启时空通道传送抵达。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4893章 本体抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 