    在魏小宝等人留在岭南县这段时间，徐茂才显然也意识到了问题的严重性。

    如果任由这几个家伙呆在岭南县，对于自己绝对不是好事。

    一大清早，他便得知了林海被捕入狱的事儿，而且这件事情还牵连到了前恒宇制药的董事长——王老七。

    按照这个势头下去，自己被搞也只是时间的问题！

    毕竟徐茂才之前做了什么事，他心里比任何人都要清楚。

    而且从大猛子的反馈判断，魏小宝这家伙的底细不简单。

    能有司马家的人撑腰，想来混的肯定不错，这无形之中也让徐茂才有了危机感。

    听闻魏小宝所言，徐茂才的心当即提到了嗓子眼。

    即便心如明镜，他还是故意装作一副莫名其妙的模样。

    “和我有关系，什么事情能和我有关系？”徐茂才一头雾水问道。

    魏小宝冷言说道：“虽然徐院长在岭南县医院入职不过一年不到的时间，但是在这一年的时间里，你自己做了什么事，难道心里就没数吗？”

    在岭南县医院的医生们看来，徐茂才这个院长，虽然不干正事儿，成天游手好闲，虽然无功，但也无过。

    这完全得益于徐茂才的伪装。

    因此，在被魏小宝问及之时，徐茂才摇了摇头说道：“我根本听不懂你在说什么，现在岭南县周边的疫情已经控制住，肺炎患者得益于魏医生你的治疗，已经有所好转。我代表岭南县医院，感谢你们的帮助。现在事情已经尘埃落定，你们也就没有再留在岭南县轩的必要了！”

    “至于你所说的这些，我不予回答。”

    在徐茂才看来，只要自己保持沉默，就可以蒙混过关。

    但是，魏小宝却摇头说道：“假如徐院长你只不过是无功无过，临南县医院多你一个院长，少你一个院长，也没什么区别。但是你作恶多端，是不是应该要付出一些代价？”

    说话间，徐茂才当即掏出了自己的手机，将摄像头对准了魏小宝！

    他非常警惕的说道：“你这是毁谤知道吗！我现在有权怀疑你图谋不轨，如果你有什么过激的行为和言辞，我可以到法院去告你！”

    魏小宝淡然一笑，他摇头心想，恶人先告状，也不过如此。

    紧接着，魏小宝将拷贝而来的材料，扔到了徐茂才的桌子上。

    “我手里的这些东西够你判几年，你自己好好掂量掂量。如果你的认错态度不错，警方或许会给你酌情减刑。”

    徐茂才几乎双手颤抖的，打开了档案袋。

    当看到里面寒夏收集而来的证据时，他整个人全傻掉了！

    “这些都是伪造的！伪造证据诬陷他人，魏小宝，你好大的胆子！”

    徐茂才有些失态的嘴硬反驳着。

    “单单这么点证据就需要伪造了吗？如果徐院长你有时间，我可以给你更多的证据。不过，接下来这些东西我也懒得给你看了，或许你在警方那边可以亲眼目睹的！”

    魏小宝说话间，两名办案民警鱼贯进入了徐茂才的办公室。

    一分钟不到的时间，徐茂才铐住双手被警方控制起来。

    “你不是想要保持沉默吗？现在你有权利保持沉默，但是接下来你所说的一切，都会作为你认罪伏法的依据。如果一直不认罪，那么等待你的可能是非常严厉的处罚哦！”

    魏小宝淡然一笑，仿佛在做一件微不足道的事情。

    也许只有他一个人清楚，此前寒夏是收集到的这些资料，足以毁了徐茂才一生！

    徐茂才本是大河县人。

    在赵大勇还是科室主任医师的时候，徐茂才进入外科担任实习医生，经过接近十五年的摸爬滚打，终于坐上了岭南县院长的职位。

    在这一年的时间里，徐茂才所做出来的一切行径，没有一件是不违法的。

    因此，当看到穿着制服的执法人员，进入到办公室后，徐茂才的双腿发软，嗵的一声坐在了办公室内！

    当徐茂才被手铐铐着押出办公室，经过医院的走廊，直到被押上警车的过程中，所有医护人员都瞠目结舌！

    他们当然也知道，医院的院长底子不干净。

    但是没有人会想到，徐茂才居然会这样毫无征兆地落网！

    “魏先生，谢谢您对咱们工作的支持。如果没有你提供的这些线索，犯罪分子还会逍遥法外！”

    办案的民警是之前缉拿林海的小队长。

    因为魏小宝提供的线索，让他短短两天时间内破获了两起大案。

    因此，这名民警对于魏小宝的态度，非常的友善。

    魏小宝非常淡然的回答道：“这些只不过是举手之劳，身为一个遵纪守法的公民，这是我应该做的。”

    透过警车的玻璃窗，徐茂才看着和办案民警侃侃而谈的魏小宝。

    此时他心灰意冷，后悔的无地自容。

    他似乎在幻想着，如果魏小宝当初初到岭南县医院，自己可以好生接待，不和他犯冲，或许也不会闹到今天这个地步。

    然而徐茂才真正所做的，却是处处和魏小宝作对，甚至雇凶想要废了这个不识好歹的年轻人！

    此时此刻，徐茂才无话可说，他只能认罪伏法。

    否则正如魏小宝所言，等待他的将是更加严厉的法律制裁！

    “小宝，没看出来，你私底下还真收集到他的犯罪证据了，你小子还真有两下子！”

    目睹了整个过程的李秋平，不自觉的对魏小宝竖了个大拇指。

    在这之前，李秋平和李梦颖，已经在岭南县医院的人事部，办理了返回大河县医院的手续。

    “这魏医生到底是什么来头？依我看，他不只是大河县一个中医医师这么简单吧！”

    “就是！短短几天，把大河县周边的肺炎患者的病情平息了，还顺手把徐茂才这不务正业的狗日的给伏了法！”

    临南县的医护人员们交口接耳，议论纷纷。

    那些患者们，大多都是没有见过徐茂才本人的，因此起初对于这个从医院被羁押出去的人，一头雾水。

    在得知对方是岭南县的院长后，每一个人都非常高兴。

    毕竟，此前徐茂才的决策，致使岭南县周边的患者，没有得到及时的治疗。

    假若不是魏小宝，他们现在依然还饱受着疾病的困扰。

    “这魏医生不但是在世华佗，而且还是青天大老爷啊！”

    “如果能让他留在咱们岭南县，可是天大的好事！”

    “要不咱们组织一下，到县卫生局去请愿，让魏医生留在里面县医院做院长也行啊！”

    病患家属们满嘴跑火车。

    但是无论他们如何夸赞，和天马行空的设想，都丝毫不掩饰对于魏小宝的溢美之意。

    “按理来说，岭南县医院的院长落了马，应该由副院长暂时顶替职务。但是咱们到岭南县这么长时间，好像并没有见到这医院有副院长啊？”

    李梦颖非常好奇的挠了挠鼻子，如此询问道。

