    把捡来的一大捆金银花藤在冷宫安置好后，已经是大中午了。

    桃宝一刻也不敢多做停留，推着小车又急匆匆赶到了灶台前炸薯条卖薯条。

    这一天她一共出了中午和晚上各两次摊，净利润达到了五十两银子之高。

    桃宝用赚来的钱悄悄溜进神奇空间。

    “空间精灵，我要买一些强力胶水！”

    “来了老弟！不知道宿主你要多强力的胶水呢？是用来粘苍蝇老鼠的吗？”

    桃宝摇了摇头：“不，我想用来粘人！”

    饶是空间精灵这种见惯了大场面的，也被桃宝这惊世骇俗的想法吓得大惊失色。

    “粘……粘人？”

    桃宝坚定的点点头：“对啊，粘小偷。我要她一粘上，就怎么也挣脱不开的那种！怎么，你不是说这空间里什么东西只要想买，都可以买到吗？难道你没有？”

    “开玩笑，怎么可能没有！”

    桃宝的激将法成功激怒了空间精灵，短短几秒后，一小桶透明的胶水便出现在了桃宝面前。

    “这桶超级强力胶水，除非用配套的化胶水，否则别说是人了，哪怕是一头牛，被粘上了也挣脱不开。

    花十两巨款买下那桶强力胶水后，桃宝将它带出了神奇空间。

    一直等到晚上，等徐才人睡下后，桃宝才揣上胶水，蹑手蹑脚的溜出了冷宫。

    她一路小心翼翼避开巡逻的侍卫，终于来到御花园的灶台旁。

    桃宝看了看灶台，又看了看手中的强力胶水，脸上露出了狐狸般狡黠的笑容。

    既然某人为了阻止她赚钱，能将她的灶台推翻一次，那就必定会来推翻第二次。

    桃宝捂嘴偷笑偷笑一声，开始在灶台周边抹起了胶水。

    在黑夜中，她水灵灵的大眼睛闪烁着奇异的光芒。

    不知道明天，是哪只倒霉“大老鼠”会被粘住呢？

    次日清晨，桃宝如同往常一般，早早便爬起来洗土豆、削皮、切条，为出摊做准备。

    将一切都准备好后，她又将化胶水放在车上，这才如图往常一般推着小车往御花园灶台处走去。

    还没走到御花园，桃宝远远的就听到前方人声嘈杂，还夹杂着嫔妃们银铃般的嬉笑声。

    她停下脚步，细细辨别人群的方向。

    那个方向……

    正是灶台的方向！

    桃宝心中狂喜：看来她的计谋成功了！

    她兴奋的加快脚步，推着小车快步跑到人群中一看。

    只见一个披着黑色斗篷，穿着黑色夜行衣的女子，正以一种奇怪的姿势抱着灶台。

    她双手环抱于灶台上，一只脚屈膝，脚板似乎被粘在了灶台上，动弹不得。

    众人里三圈外三圈围着她看热闹，都指着她窃窃私语，更有甚者直接狂笑不止。

    桃宝快步跑上前，待她看清那女子的脸后，忍不住笑出了声。

    原来是老熟人史珍香史美人！

    “哟，史美人，我竟不知道你这么喜欢我的灶台呀，怎么抱着它不肯下来呢？还是在搞什么行为艺术？”

    众嫔妃哄堂大笑。

    史美人又羞又气又怒，脸涨得通红。

    她狠狠瞪了桃宝一眼，并不接话。

    桃宝轻嗤一声，继续挖苦她道：

    “你这一身的黑色夜行衣，还披着黑色斗篷……这不是你平日里花枝招展、珠光宝气的风格呀？”

    人群中有人大声笑道：“史姐姐如此打扮，只怕是要趁月黑风高夜深人静之时，干些什么见不得人的勾当吧？”

    桃宝冷笑一声：“是啊，再看看史美人这满脸狼狈的样子，这眼下的乌青，只怕在这里折腾了一夜吧？”

    史美人结结巴巴的辩解道：“本宫……本宫没有！本宫哪里干了什么见不得人的勾当，你不要污蔑本宫！”

    桃宝挑挑眉，转身面向围观群众娇声道：

    “群众的眼睛是雪亮的，大家懂的都懂。”

    人群中一名身着雪青色宫装的女子嗤笑道：

    “史姐姐先前就对十一公主摆摊多加不满，屡次阻挠，想必这次也是你对公主的灶台图谋不轨吧！”

    桃宝甜甜一笑：

    “这位美女姐姐好聪明！”

    “我的灶台前些天被人故意推翻在地，只好再费力气重新搭建了一个。”

    “我猜到那个人奸计没得逞，必定会再次来毁坏我的灶台，昨天晚上就刻意提前在灶台上涂满了强力胶水，没想到真的把这只“黑心大老鼠”粘住了！”

    史美人听的又羞又恼，挣扎了一夜早已精疲力尽的她原本已经放弃了挣扎，此刻却又忍不住拼命挣扎起来，想要挣脱强力胶的束缚。

    桃宝见她滑稽的样子，忍不住笑道：

    “你还是别挣扎了，我这个可是特质的超级强力胶，就算是一头牛被粘住了，也没法挣脱，我劝你还是省省力气吧！”

    围观群众有很多都被桃宝富有新意的美食征服了，是桃宝的忠实粉丝。

    了解了事情的原委，她们义愤填膺，忍不住为桃宝声讨起了史美人。

    “史美人，你实在是太过分了！十一公主摆摊赚钱，碍着你什么事了，你居然要毁了人家的灶台，砸了人家的饭碗？”

    “就是啊！十一公主卖的薯条鲜香酥脆，而且咱们姐妹们也从未吃过从未见过，正好吃个新鲜，你却存心砸了人家的灶，你这手怎么就这么贱！”

    “看你，像只老鼠一样被粘在那，真是活该！”

    大家吐槽的话像一支支锋利的箭一般射献给被粘在灶台上的史美人。

    她再也忍不住了，崩溃的仰天大哭起来。

    “十一公主，本宫知错了，本宫以后再也不找你的麻烦了，你快帮本宫把这胶解开吧……”

    桃宝微微一笑：“要我帮你解开也不是不可以，只不过……”

    她伸出手，在史美人面前搓了搓。

    史美人很快会意，忙点头如捣蒜道：

    “本宫赔了银子，本宫赔！五十两银子，够不够？”

    桃宝想了想，买胶水才花了十两银子，如今史美人赔偿五十两，算下来还净赚四十两。

    史美人被粘在灶台上出尽洋相，任众人围观，也算是得到了应有的惩罚。

    桃宝点点头，得饶人处且饶人，就算了吧！

