    之前一直奇怪，这位颜青古圣，明明实力最强，又有“传世母符”，为何还要将名额分配出来，给其他势力得到春秋大典的机会……

    听到这才明白。

    即便有母符在手，不想办法开启主殿，一样只能望洋兴叹。

    而开启主殿的关键，就是六大世界的阵心！

    这东西，好像……他一人就弄了四个。

    “看来小符符，并不是没用……”

    同时，张悬恍然。

    之前，听父母等人说，因为带着传世天符，被直接传送到分殿附近，就很奇怪，手中的小符符，是不是不管用了，怎么先进入了丛林，此刻才明白……顺序没有任何错误！

    先进入这些世界，才能找到阵心，届时，主殿出现，才能想办法激活，并进入其中。

    否则，就算手持母符，也只能站在门外，没有任何办法。

    就和解锁的顺序一样，缺少任何一步，都不行。

    “六大世界，古圣的实力太强，也无法进入，世界能够贯通，说明阵心都被取走，必然在诸位之手，只要取出来，就可以为自己的一方势力，换取一个名额！”

    解释完，颜青古圣低头看了过来。

    受限于实力，他们并未进入诸多世界，并不知道，所谓的阵心，被谁取走了。

    不过，世界贯通，主殿出现……说明，阵心已然脱离了本来的世界，肯定就在下方的这么多人的手里。

    正因无法确认，快刀斩乱麻，才将人召集起来，公开分配名额。

    不然，肯定早就私下交易了。

    “还是我先来吧！”

    见没人有动静，再次一笑，颜青古圣手指一点，一本书籍出现，轻轻一弹。

    呜呜呜！

    书籍立刻向眼前的主殿飞了过去，刚好镶嵌在大门一侧的一个凹槽里，散发出淡淡的光芒。

    张悬看去，果然看到门两侧，各有三个凹槽，两边加起来，对应六大世界的阵心。

    “这是奎文阁对应书海世界的阵心，被我们诸子百家得到，所以，诸子百家，再得一个名额！”

    颜青古圣道。

    拥有母符得到五个，平分一个，现在又得到一个，十五个名额，已经拿了接近一半，也就是说，无论后面如何分配，他们都是最大的赢家，再不用担心。

    “得到阵心的，请拿出来吧，放心，有四大势力的古圣在，没人会抢夺属于你的名额和财产，如果觉得修为不够，不想要名额，可以兑换物资，只要能够做到，我诸子百家，义不容辞！”

    将自己的阵心镶嵌进入大门，颜青古圣继续道。

    “这……”

    “阵心在谁手里？”

    “早知道，就想办法找阵心了，这样至少能为自己这方，争取一个名额……”

    “谁能想到这些……”

    ……

    下方议论纷纷。

    所有人都面面相觑，想知道阵心在什么地方，又被谁取走了。

    “怎么，还是担心？我们这么多古圣，可以以性命为担保，你的阵心，只用来开启孔庙，一旦成功，物归原主，绝不会贪墨宝贝！”

    见依旧没人动，颜青古圣继续道。

    要是拥有其他阵心，早就将主殿激活了，根本不会花费这么多功夫和口舌。

    “我知道丛林世界和沙漠的阵心在谁的手上……”

    突然，异灵族中，一个阴测测的声音响起。

    正是那位欲老鬼。

    “在哪？”

    颜青古圣急忙看来。

    找不到阵心，就永远无法开启主殿，眼前的局面，一直无解。

    “就在张家那个驯服白尊者后辈的人手里！”欲老鬼一声冷哼。

    “他？”

    颜青和诸多古圣同时齐刷刷将目光集中到张悬身上。

    “这……”

    被所有人瞩目，张悬一阵尴尬。

    “这位小友，丛林世界和沙漠世界的阵心，真的都在你手中？”颜青古圣道。

    “应该在，只不过……这两样都是活物，怎么可能镶嵌到大门上……”张悬挠头。

    丛林世界，是五大王者，沙漠世界，是树根……两样都是活的，怎么弄到门上的凹槽之中？

    “是活物不要紧，只要拿出，靠近主殿，自然会进入其中！”颜青古圣道。

    “好吧！”

    停顿了一下，张悬手腕一翻，五头王者出现在众人面前，向前一推。

    呼！

    五大王者果然像是受到了什么吸引，身形不停缩小，还没来到主殿跟前，就变成了一个阴阳相容的圆盘，“咔嚓！”一下，镶嵌在凹槽之中，同样散发出光芒。

    “这……”

    没想到，五大圣兽，竟然变成了太极鱼一样的东西，张悬忍不住一愣。

    “你拥有丛林世界的阵心，为名师堂这边，赚取了一个名额，沙漠世界的阵心，如果也在，快点拿出来吧！”

    见果然是阵心，颜青古圣松了口气，继续道。

    张悬点头。

    手腕一翻，掌心多出一个树根，再次一抖。

    和刚才的诸多圣兽一样，也镶嵌在了凹槽里，连续三个阵心被放入其中，四周光芒大盛，眼前的孔庙主殿，似乎随时都会开启。

    “太好了……”

    拳头一紧，颜青古圣满是激动的再次环顾：“剩下还有毒气世界、石林世界和冰雪世界三处阵心，还请得到的朋友，拿到此处，开启主殿！”

    声音响彻四周，过了片刻，依旧没人有动静，好像，这个三个世界的阵心，凭空消失了一样。

    “难不成，得到这三处阵心的人，没来到此处？又或者，三处阵心，并没被人得到？”

    “这不可能，得不到阵心，六大世界，不可能连通在一起……”

    ……

    见没人走出来，所有古圣再次皱起眉头。

    “得到阵心的朋友，不用担心，我颜青，以诸子百家的名誉保证，绝不会有人对你们出手，否则，就是和诸子百家作对，我第一个不会饶恕！”

    见依旧没人出来，颜青古圣以为得到阵心的人，是怕遭到报复，当即道。

    喊了两句依旧没人，正觉得奇怪，就见来到主殿前方的张悬，突然怯生生的举起手掌：“好像，毒气世界、冰雪世界的阵心，也都在我这里！”

    “都在你那？你一人得到了四大阵心？”

    四周鸦雀无声。

