    风月城，几百里外……

    轰隆！

    秦恒无尽气息冲天而起！

    将天上的云都冲散了！

    他想渡劫！

    但，天空除了被他肆虐的云彩，一切都很安静。

    根本没有任何动静……

    这……

    好像哪里不对……

    是了，我特么应该是躺着晋升的啊，怎么出来渡劫了呢？

    秦恒瞬间有点蛋痛……

    他都被燕无双和明月等人误导了……

    于是，咻的一声，秦恒直接传送回了日月阁中。

    “夫君，你怎么不渡劫了？”明月好奇的问道。

    “是啊，夫君，是不是没有准备好？”燕无双等人也纷纷问道。

    “不是，我好像搞错了什么。”

    秦恒挠挠头:“我的系统晋升修为很特殊。

    你们忘了，以前我是躺着晋升的。”

    众女早已知道系统的存在，此时听了也没有多大的吃惊。

    但明月还是担忧的问道:“还像以前一样谁一个月吗？

    可是你这次是要飞升啊，难道睡着飞升走吗？”

    “我，我也不清楚，但你们也看到了，我在外面根本引不来雷劫，只能躺着晋升。”

    “啊，那我们还要跟你一直合体吗？”

    春菊问出了一个众人关心的问题。

    合体吧，有可能要在秦恒脑海的意识空间住一个月。

    一个月不吃不喝，对于修炼到这个地步的她们来说，也没什么，只是不自由啊。

    不合体吧，鬼知道夫君会不会一晋升成功，立马不见了？

    思来想去，众女决定跟秦恒继续合体。

    反正在秦恒脑海里，最多打一个月牌，也没什么。

    于是，秦恒交代秋月招呼好那些从游戏里来的玩家后，开始躺在了床上晋升。

    先查看了一下自己的经验值和元宝，早已经够升了。

    此时，他的人物面板里，显示的还是以前在天之玛法大陆时获得的经验值，而不是进入魔龙城那边的经验值。

    晋升下一阶段，需要一千亿经验，一千亿元宝。

    这些都没问题。

    晋升！

    轰隆！

    随着秦恒的意念，他脑海里再次浮现出了一座传奇之门。

    伴随着咚咚锵的声音，咿咿呀呀的打开了！

    无数的能量汹涌而出，瞬间淬炼着秦恒的浑身上下。

    很快，他就在暖洋洋的能量淬炼中，睡了过去……

    他是睡着了，而明月和燕无双等人却没事干啊。

    于是就在他脑海里幻化出来的房间中，打麻将，打扑克……

    或者，还可以修炼……

    ……

    转眼一个月过去了……

    来风月城玩耍的玩家们在这一个月中，都被限制，不得外出，守卫风月城。

    没办法，这个阶段，秦恒在晋升，正是风月城最弱的时候。

    好在秦恒此前的威名还在，并没有势力敢来闹事。

    就连深渊之门里的怪物们，也龟缩不出。

    因此，这一个月安安静静的……

    终于，一个月过去，第三十一天，秦恒终于醒了过来！

    当他一清醒过来时，他没有去查看自己目前的修为。

    而是赶紧坐了起来，睁开眼睛看看，看看自己还在不在神州！

    结果，睁眼一看，他愣住了！

    他，还在日月阁的房间中……

    这，没有飞升？！

    就在秦恒发愣时，早已无聊透顶的明月等人发现他醒了后，全都开心的跳了起来。

    “哇！老公？你醒了！太好了！快放我们出去！”

    “老公！你晋升了没有？怎么没有飞升啊？”

    “夫君，你不会晋升失败了吧？”

    一连串的问话，问得秦恒也不知道该如何回答。

    他赶紧挥手，解除了合体，将众女放了出来。

    众女一出来，那叫一个乐。

    “呜呜，快憋死我了！”夏菊眨眼间跑去上厕所了。

    秋菊:“我饿了！一个月不吃，感觉好饿啊！”

    冬梅:“我也是，得赶紧做饭吃！”

    ……

    就在满屋子叽叽喳喳时，听到动静的秋月出现了。

    “夫君！你醒了！咦？你们没有飞升啊？”秋月又惊又喜！

    她每天都会来看秦恒好多遍，晚上更是睡在旁边。

    整整一个月了，整天都怕一起来，夫君就不见了。

    没想到夫君醒了后，竟然没飞升！

    这对于他来说，简直就是大喜事啊！

    “啊，哈哈，我现在也不清楚，我想静静。”秦恒挠挠头。

    “什么？我们这么多人，你还想静静？”明月叉腰，一脸幽怨。

    “不不不，我是说我想安静一下。”

    “哈哈，那我让后厨上菜！”秋月赶紧匆匆而去。

    “别，我们先洗刷一下。”

    一番洗刷后，秦恒没先去吃饭，而是点了一根烟斗，安静的仔细查看自己身体内的情况。

    刚才他只是匆匆一瞥，知道自己晋升了，就被众女拉去洗刷了……

    也没时间来查看这玩意……

    现在一看现实人物面板，他眼里顿时露出喜色。

    秦恒:宿主

    神境一重天！

    神灵力经验值:5220000-1亿

    剩余经验值:5220000

    灵符:4666666-1亿

    果然提升了！

    神境一重天！

    这，后面不会是还有九重天吧？

    秦恒暗暗猜测！

    应该八九不离十！

    毕竟仙人镜是九重天，那么神境有一重天，应该也有九重天。

    这级有得练了啊……

    吐槽一声后，秦恒终于有点紧张的打开现实小地图。

    一看之后，他脸上顿时大喜。

    果然，晋升到神境之后，小地图多了好多可以去的地方。

    四大圣地坐标！

    神州深渊之门坐标！

    神界坐标！

    而他最关心的两大坐标也有了！

    华国所在的蓝星坐标！

    他前世所在的地星坐标！

    终于可以去见小不点他们了！

    秦恒激动起来！

    而更令他激动的是，他能回到前世的世界了。

    地星坐标！

    地星，自己离开了两年多，不知道自己的房子还在吗？

    那帮兄弟们还在玩传奇吗？

    还有那些七大姑八大姨，若是知道自己又回来了，不知道会不会开心呢？

    只是，他已经换了一个样貌了，回去后，别人还能认识他吗？

    应该不能吧？

    想到这里，秦恒又惆怅起来。

    回不去的时候，梦里梦见回到家乡……

    能回去了，他又有一种近乡情怯的感觉……

    总觉得自己已经是一个陌生人了……

    成神了又如何？

    那个地星还有自己在乎的人吗？

    一帮玩传奇的老兄弟……

    一群平时不来往的七大姑八大姨……

    然后……

    偶尔聚一聚的同学，朋友……

    再然后……

    好像……

    没了……

    又好像，还有一个藏在角落里的女孩……

    那个陪他走在苍月岛海边漫步，陪他度过几年游戏青春的女徒弟……

    当年，没有留下任何消息，就再也没上过线。

    只是，这都快二十年了，自己还能找到她吗？

    找到又如何？

    别人孩子估计都打酱油了吧，怎么滴也上小学了啊……

    结婚早的话，小孩都快念高中了……

    再说，他没有任何这个女徒弟的联系方式。

    除了一个十多年再也没有亮过的QQ。

    叹息一声，秦恒摇摇头，猛吸几口烟，将心中的烦恼缓缓抛开……

    “老公，有心事？”明月眨巴眨巴眼睛的问道。

    “没，走，吃饭去吧……”

    过去的都已经过去，想那么多干嘛？

    珍惜眼前的才是真的……

    饭桌上，众女毫无顾忌的大吃大喝，全是饿的。

    而当她们得知，秦恒已经晋升神境之后，全都欢呼了起来。

    “来，为夫君晋升神境干杯！”

    “干杯！”

    吃喝之余，秦恒也在考虑一件事。

    自己是先去神界看看呢？

    还是先去地星？

    或者，华国所在的蓝星？

    思来想去，秦恒感觉自己应该先进游戏看看。

    顺便探探口风，看看起名困难户他们如何了。

    暂时没事的话，自己到时候再过去也不迟。

    神界的话，先拖拖，先进游戏再说。

    地星的话，暂时去不去都无所谓啊……

    反正如果别人觉得他死了，也不在乎多死几天了……

    一番吃喝之后，秦恒终于躺在了床上，进入了游戏。

    秦恒操控着三个角色刚一进入，一道熟悉的声音激动的响了起来。

    “哇！天涯哥，嫂子，端木大哥！你们终于上来了！”

    是小不点！

    也只有小不点在他们离开后，没事就盯着秦恒的好友头像查看。

    特别是过了二十天以后，按照惯例，天涯浪子三人随时都有可能上线。

    因此，小不点那是盯得更加勤快了。

    天涯浪子:“哈哈，大家好，我们回来了！”

    木水平:“哈哈！浪子老大，你们终于上线了！”

    起名困难户:“兄弟，欢迎你们归来！”

    江系雷老虎:“哈哈！雨逍遙他们估计要哭了！”

    深海龙鱼:“可不是吗？端木老大他们一回来，就能吓得他们屁滚尿流！”

    一淚倾长城:“浪子兄弟，你们回来就好了。特么的，你们走后，魔龙城里的BOSS，我们一个没打过啊。”

    泰班_胡椒餅:“我日，回来就好，那帮鸟人，看他们还如何嚣张！”

    ……

    一分钟不到，行会里欢迎天涯浪子他们回来的声音，就达到了上万条……

    秦恒先私聊了一下起名困难户:

    “起名老大，你家的情况怎么样了？”

    “哈哈，不用担心，没事。”起名困难户笑声爽朗，听起来，似乎心情不错。

    但秦恒是什么人？

    他可是神境强者！

    一听声音，他就能从中听出一种风萧萧兮易水寒的感觉……

    “哦，那就好。”敷衍了一句，秦恒私聊江系雷老虎。

    “虎兄，起名困难户家到底如何？说实话。”

    对面沉默半响，这才传来一声叹息:

    “完了。”

    “完了？交割订单的时间应该还没到吧？”秦恒震惊问道。

    “嗯，还有一周！七天！但是，我们找遍了全球，也没有大量的来补充。

    上游材料被他们几乎全垄断了。”

    “到底是什么材料？”

    “一种黑石矿。”

    “有图片吗？”

    “你想干嘛？”

    “我的一个亲戚就是做矿石生意的，我问问他那边有没有。”

    做矿石生意？

    另外一边的江系雷老虎愣了愣。

    国内还有自己不知道的矿石老板吗？

    不过，想到天涯浪子的神秘身份，他眼里又有着一丝期待。

    若对方真的也是隐形世家，说不定有呢？

    于是，他丢下一句稍等，立马下线，找了图片和视频上来，发给了天涯浪子。

    秦恒打开一看，顿时有点无语，同时心里露出狂喜之色，

    原来这就是黑石矿啊……

    这玩意他见过啊！

    是神州大陆上面，用来炼制法宝的一种常用添加矿石。

    之前他扫荡万年雪山，东海禁地等时，击杀了许多邪修，在他们的储物戒指里，可是发现了天量的这玩意。

    何况，就算没有，只要他说一句话，整个神州的修士，估计也会在最短时间内给他搞到大量的黑石矿。

    “怎么样？没有吧？算了，起名集团是救不过来了。

    就算有其他副业，估计也填不上这个窟窿。

    估计最好的结局就是破产清算吧。

    如果资不抵债的话，说不定……”江系雷老虎没有说下去，但言外之意，秦恒当然听得懂。

    但是，天涯浪子的回话却令他有点意外。

    “这矿石，我亲戚那边有。”

    “什么？你亲戚那边有？多吗？”

    “很多。”

    “有多少？”

    “具体不知道，但补上这个窟窿应该可以，现在给他们还来得及吗？”

    “当然，还有七天时间！他们什么都准备好了，只要有矿石，七天时间，又有我们全力帮助提炼的话，应该来得及。”

    “如果提炼好了的呢？”

    “那就更加没问题了，放机器中，自动制作就可以了。”江系雷老虎的声音兴奋得都快颤抖了。

    接下来，秦恒再次私聊起名困难户:

    “兄弟，我有大量提炼好的黑石矿，怎么给你们？”

    “啊，真的吗？你们有大量黑石矿？”起名困难户听到这个声音，差点蹦起来！

    “当然，骗你干嘛？”

    “在哪？我们来拉！快快快！价钱好说！”起名困难户激动起来。

    “你们工厂在哪？”秦恒反问道。

    “京都！东郊区，起名大道，88号！”

    “好，等着。”

    “什么时候能到？我让工厂做好准备。”

    “马上到。”

    “马上到？”起名困难户有点傻眼。

    “额，今天应该能到，我先下线一下，给我个电话。”

    记下起名困难户的电话，又跟小不点说了一声，秦恒三个号顿时下线准备去了……

    而另外一边的小不点则有点懵了……

    终于可以见到天涯哥了……

    《跪求月票！》

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大佬们的订阅打赏推荐月票支持！

    晚安！

