    大意了。

    江水也没有想到自己竟然被小小的毒虫给干翻了。

    说出去丢人啊。

    好吧。

    已经不用说出去了。

    都看见了。

    江水从医务车里走出来的时候，已经注意到了高大壮的眼神。

    哎~

    别提了，一般辛酸泪。

    ……

    地狱周结束了。

    迎接选拔人员的就是到战狼的第一次考核。

    名为考核。

    实际上就是给选拔人员一个争取第一名的机会。

    毕竟，这群犊子都憋了一个星期了。。

    江水等人早就看出来了，一个个憋的都直眉瞪眼的，都等着站到第一名的位置上呢。

    “怎么样？小菜鸟们都嗷嗷叫了，就等着这一刻呢~”

    高大壮推了推墨镜说道。

    “这事不着急！”江水摆了摆手, 一本正经的看着高大壮。

    “？”高大壮疑惑的看向江水：“你看什么呢？”

    “我说高中队，我有件事情很好奇！”江水看着高大壮说道。

    “你说！”高大壮示意道。

    江水眨眨眼问道：“大白天的总戴个墨镜，您是在装酷吗？”

    “……”

    高大壮扭头不搭理江水。

    “咳咳……”

    陈国涛憋着笑拉了拉江水，努力认真的说道：“别闹了，快开始吧~”

    “好吧~”

    江水耸了耸肩膀，然后踱着步走到了选拔队伍的面前：“都知道今天是什么日子吧？”

    “知道~”

    选拔人员齐声高呼，带着难以掩盖的战斗欲望。

    “那好！”江水点点头，严肃的说道：“规则呢，很简单, 就要第一名，其余的都不重要！”

    第一名。

    向羽等人的眼中，升起了对胜利的渴望。

    “这個第一名呢，咱们也没必要弄的多么复杂，简单粗暴一点，三项，就三项……”

    “武装越野，武装泅渡，潜伏侦察！”

    “综合评定第一名！”

    “都明白了吗？”

    “明白！”

    随着选拔人员的怒吼声。

    第一次的第一名争夺战，轰轰烈烈的展开了。

    武装越野十公里、武装泅渡五百米，潜伏侦察五个小时。

    武装越野和武装泅渡，都是对体能、意志的考验，潜伏侦察确实比较考验训练功底的东西。

    潜伏的地点、怎么潜伏, 如何不能被别人发现，侦察从哪里下手，细节方面的注意等，都是比较倾向于专业性的东西。

    武装越野。

    和之前地狱周的训练有所不同。

    这一次没人带着他们，只有警卫连的战士，在越野的路上等待着，然后再每个人经过的时候，留下自己的记号。

    警卫连人员的位置，也不是同等的距离，这是以防选拔人员能够利用钻空子知道什么时候冲刺，什么时候节省体力等等。

    向羽一马当先，带着身上的负重，以无可睥睨的气势，一直领先在第一名的位置。

    后面就是邵兵，在后面就是板砖。

    板砖落后一些的原因，还是有着身高的成分在里面，没办法，天生的。

    后面的选拔人员虽然知道第一名会在这三人身上产生，但他们也没有就此放弃自己，而是拼尽全力的向前飞奔。

    万一有奇迹？

    即便是没有奇迹，没能取得第一名，他们也要全力以赴。

    这是对自己的负责，也是对其他选拔人员的尊重。

    就是这样的情况下，剩下的二十三名选拔人员，开始在山林间肆意的飞奔。

    谁也不服输，谁也不甘落于人后，即便明知不可为，也要对的起自己，不给自己留下遗憾。

    “杀~”

    落在后面的选拔人员，拼了命的追赶着前面的人。

    前面的人也在追逐着更前面的人。

    领先的向羽，则是闷头飞奔，他的目标只有第一名，一定要拿下第一名。

    “嗡嗡嗡~~~”

    空中好几个无人机在飞行着跟着众人，上面一个360度旋转的摄像头，在拍摄着这边的情况。

    基地里。

    江水看着手中的战术平板，上面显示的画面，正式选拔人员在山路中狂奔的画面。

    “这么一群争强好胜的战士，你就不怕镇不住？”高大壮看着画面说道。

    “我到是希望我能镇不住！”江水笑了笑，不以为然的说道。

    “怎么说？”高大壮意外的看着江水。

    “那就是战狼真正的出了惊天的人物，战狼，就真的牛逼了~”江水闭上了眼睛，想着一道身影，单枪匹马走进老A，然后一个人干翻整个老A。

    最后留下一句：“当年的江水你们爱答不理，现在的江水你们高攀不起~”

    淦~

    别提有多爽了。

    “那倒也是！”高大壮认可的说道，毕竟，江水这小子也算是顶天的人物了，他都镇不住的人，想想就知道有多么可怕了。

    ……

    武装越野的结果出来了，第一名，向羽，第二名邵兵，第三名板砖。

    到了武装泅渡。

    算是最直接的。

    就是让选拔人员直接游到水里，等身上的行装全都湿透以后，顺着河流的中央位置，向前泅渡五百米。

    这个更没有任何的空子钻。

    因为站在岸边，就能清楚的看到整个过程。

    很明显，第一名，是板砖。

    没错，谁都觉得会是向羽，毕竟人家是海军出身，结果板砖在泅渡方面展现出了惊人的天赋，也可能有个子小的原因，这家伙在水里像是一条泥鳅一般，游得飞快，竟然瞬间就超过了向羽。

    然后，就把一干选拔人员甩到了身后，成功斩获了第一名。

    第二名自然就是向羽了，邵兵到了第四名，因为还有个南海的，水性很好，堪堪在终点的时候超过了邵兵。

    至于最后的潜伏侦察。

    就只能慢慢的等待了。

    把选拔人员带到特定的区域里。

    然后逐个把人带开，不让任何人知道其他人在哪里，然后随机分配谁来侦察、谁来潜伏。

    潜伏起来的选拔人员，被侦察到的，做一次标记，然后继续潜伏，直到五个小时后，计算个人的成绩。

    到达五个小时后。

    双方身份对调，同样的操作再来一遍。

    最后。

    在侦查潜伏的综合排名中，邵兵遥遥领先，侦察到的人数是最多的，被侦察到的次数也是最少的。

    经过信息系统数据的评定之后。

    战狼选拔阶段第一次第一名的争夺战的结果出来了。

    获得第一名的是……

    PS感谢jokin大大的打赏。

