    虚空，寂静无声。

    太圣真君与邺虚真人的目光在虚空中交汇，两人身上的气息极为平静，然而在他们中间的虚空中，仿佛有两股无形的大道气流凝聚而生，无声的碰撞着，使得空间剧烈的震颤起来。

    “你今日前来，所为何事？”邺虚真人看着太圣真君淡淡开口，语气中没有丝毫波澜，仿佛什么都不知道一般。

    “倒是没什么事，只是五十年没见，特意过来看看老朋友过得如何。”太圣真君回应一声，语气同样平静。

    既然邺虚不愿意承认，那么他也懒得再谈过去的事，没有太多的意义，毕竟，今日他并不是为了解释而来。

    “现在看到了，你打算如何？”邺虚目光凝视着太圣真君的身影问道，脸色显得颇为凝重，五十年不见，此人的境界似乎又提升了一些，看来在里面的时间没有虚度。

    “当初你不是我的对手，今日再试一次，看看差距有多大。”太圣真君开口说了声。

    此话落下，虚空中无数人内心再度为之一颤。

    太圣真君称，当年大长老不是他的对手，今日前来，想要与大长老再试一次，看差距有多大。

    这是何等嚣张的话语。

    言语之间，像是丝毫不将大长老放在眼里，更没有考虑太华仙门的威严，将这里当成什么地方了？

    “太圣真君，固然你实力强大，然而这里是太华仙门，容不得你放肆！”只听一人怒喝出声，此人是太华仙门的五长老，七阶圣人修为，脾气火爆，看不惯太圣真君如此放肆的语气。

    “这么说，你要替邺虚出手？”太圣真君目光看了那五长老一眼。

    只一眼，对方便感觉一股骇人的灵魂力量侵入他脑海中，直接压制住他的灵魂，让他浑身生出一丝窒息感，内心无比恐惧，感觉自己就要死了。

    此刻他极为后悔，刚才为何要说那句话？

    “哼。”只听一道冷喝声传出，邺虚真人手掌挥动，一股无形的力量席卷而出，包裹着五长老的身体，将那股威压抵挡下来，这时五长老的脸色才缓和了许多，看向太圣真君的目光透着深深的忌惮之色。

    他从未想过有一天他是如此的脆弱，对方只是一道目光，便让他差点死去。

    “我陪你一战便是，何必为难小辈。”邺虚真人口中吐出一道声音，说罢他脚步踏上虚空，直接朝上空走去，他自然不可能在这里开战，否则太华仙门都要被摧毁掉。

    而太圣真君原本也不打算在下面开战，这是邺虚与他之间的恩怨，没必要牵扯到其他人的身上。

    随后只见太圣真君身形化作一道流光朝上空暴射而去，空间中弥漫出一股强大的大道波动，浩瀚空间都为之震颤起来。

    此刻全场无数人内心都颤抖起来，都仰头望向上空，脸上布满了震惊之色，不知这一战最终的结果会如何。

    无垠虚空之上，两道苍老身影相对而立，看向对方的目光皆都露出一缕可怕的锋芒，难以想象，这两人都是八阶圣人存在。

    “当初所做之事，今日便付出代价吧。”

    太圣真君朗声道，随后他手掌向前伸出，虚空中出现一只金色大手掌，像是蕴藏着无边的伟力，直接穿透空间，朝邺虚真人的身体抓去。

    在那金色手掌之下，邺虚真人的身体显得格外的渺小，仿佛即便是散发出来的气息，都能轻易将他身体撕裂开来。

    “那也得看你有没有这实力！”邺虚真人神色冰冷，隔空反击一声。

    话音落下，只见他身上骤然间爆发出一股超强的威势，无穷神雷之光从他体内爆发而出，化作无数雷霆神剑朝四面八方杀出，刺穿虚空，最终汇聚在一处方向，正是金色大手掌所在之处。

    “轰……”一道轰隆巨响声传出，万千雷霆斩落在金色大手掌之上，发出铿锵般的声响，只见一道道毁灭雷霆之光在手掌之上流转着，仿佛要将之摧毁掉来。

    然而那手掌防御极强，纵然雷光疯狂闪耀着，吞吐骇人的气息，却竟无法侵入手掌之中，使得邺虚真人眉头微皱了下，果然比之前又强了许多。

    “这五十年来，你都在虚度光阴吗？”太圣真君目光穿透虚空看了邺虚真人一眼，口中吐出一道声音，平淡的语气中仿佛透着一股蔑视之意。

    邺虚真人听到此话，脸色更难看了。

    自从离开天神之眼后，他一直在闭关，尝试打破境界桎梏，始终都差一些火候，直到最近才出来，然而太圣竟然称他虚度光阴，这简直是赤裸裸的羞辱他。

    “砰！”又是一道巨响声传出，只见邺虚真人周身的雷霆神光更强盛了几分，他的身体仿佛化作万雷之源，不断有雷光从他身躯中射杀而出，疯狂朝太圣真君那边杀伐而去。

    一时间，这片天地化作雷霆世界，处处都充斥着毁灭狂暴的气息，压抑到令人窒息。

    太圣真君站在虚空上，只见一道道雷光暴射而来，其中蕴藏着大恐怖的力量，寻常的七阶圣人若是承受一道雷光，即便不死，肉身也会遭受重伤，需要漫长的时间才能恢复。

    事实上，太圣真君刚才那些话只是在羞辱邺虚真人而已，这五十年来，邺虚真人的实力也有一些进步，不过在他看来，这些进步算不得什么。

    “本座也擅长雷霆之道，也让你感受一番。”太圣真君开口道，只见他脚步连续踏出，脚下竟有绚丽至极的雷光绽放而出，每一步仿佛在踏雷而行，如同闪电一般。

    太圣真君施展的正是九天踏雷步，这是他自创的步法，如今由他施展出来，其威力可想而知有多恐怖。

    伴随着太圣真君在虚空中踏步而行，万千雷电之光与邺虚真人身上释放的雷光轰击在一起，迸发出耀眼的雷霆火花，如同烟火般飘散在空间中，无比的绚丽。

    邺虚真人脸色显得颇为难看，差距还是这么大吗？

    他如今已是全力以赴了，然而太圣真君的脸色却淡然无比，仿佛极为轻松，随意便挡下了他的攻击，可想而知他内心是何等感受。

    此刻邺虚真人恨不得将灵虚真人拉出来暴揍一顿，当初若是将雷渊拦下来了，这老家伙如今怎么可能会出现在这里！

