    这个废弃的厂区虽然大不到哪里去，但内部的楼房也大概有***栋的样子，进入大门之后往左走，一路都是工业区的厂房，按照周青所说来到了第五栋大楼之后，虽然说看不清楚里面是什么东西，但叶圣凌也依然还是拉着孟茜走了进去。

    他们才刚刚走到里面，里面便闪起了十几盏大灯，将整个内部照的像是白天一样明亮，随后他们听到高空中一个女孩子的声音响起。

    “你们过来干什么，赶紧走啊，快走，叶圣凌！我不是跟你说了不要过来了吗！”

    叶圣凌从强光的恍惚之中回过神来，他终于看清楚了那个高空中的声音到底是怎么回事，那女孩居然是被挂在半空，这人正是孟檬。

    而且他看得清楚，孟檬身上满满当当的挂着火药，见到这一幕之后，叶圣凌整个人都像是要爆炸开来了一样。

    “呵呵，叶圣凌！我没有食言吧？你的女人现在可还活得好好的，不过等会将会怎么样，我可就不知道了。”

    这时候在厂区的二楼位置楼梯架子上，一个身材匀称的男人缓缓的走了出来，这人的脸上其实还算得上是帅气，但此时却已经狰狞的不成人样，他的眼神之中满是血丝，甚至像是都能够渗出血来，这人浑身都散发着疯子的气息，就像是个真正的亡命徒一样，这正是周青。

    “檬檬！”

    孟茜见到这一幕之后大喊了一声，连忙就想要上去把檬檬救下来，不过这时候周青却举起了自己的手，大喊一声。

    “别动，我告诉你们最好不要乱来，看到那火药上面的控制器了吗，开关就在我手里，而且我可以再告诉你们，我不仅仅只有这些炸药而已，只要开关一触发，我要让大家一起死。”

    周青看着孟茜，眼神之中一副得意的样子。

    “孟小姐，你知不知道我为你们做了多少事，我为了你们孟家杀了多少人，为你们出生入死了多少回，我往前服务你父亲，往后就服务你！一直都是你们孟家的狗，现在也应该让我当一次主人，让我吩咐一次你们了吧。”

    “周青，你就是个吃里扒外的东西，你的良心简直被狗吃了！你忘记你当年只是一个棚户区的流浪儿了？那年你在娱乐城里偷钱差点被老板打死，如果不是我父亲当时出马救你，而且还把你养大，不然你觉得你还有机会活到现在？”

    孟茜手里端着那把枪想要对准周青，但一想到檬檬的处境却又最终还是放了下来，最终只能够咬牙切齿的继续说道。

    “我知道你帮我们孟家确实是做了很多的事情，但是这十多年来，我们也把你当成了孟家的人一样，我父亲也一直都说他没有儿子，你跟他的儿子是一样的，这一份对你的恩情，对你的感情，难道就没有你做的多吗？”

    孟茜看着周青，继续又开口道。

    “这是因为你在孟家有这样的地位，而且再加上我们也对你还有这种感情，你在孟家一直都是以孟家人的身份自居，你看其他人又何曾反驳过你。而且这些年以来你找国际外围，玩一线嫩模，去澳门的时候一天居然就花掉了上千万港币，这些难道不是花的孟家的钱吗？这难道不是因为你算是孟家人才能有的优待？我因为你救过我，所以处处都对你忍让，但这不代表你真能够反客为主，我对你客客气气，可你现在居然这样对我，还觉得孟家对你不公平？”

    周青被孟茜说的眼角有些抽动，但也依然还是冷哼了一句说道。

    “呵呵，你也别跟我说那些没用了，你别把自己说的这么好，恩情？亲情？说白了我不过就是你们孟家养的打手，不过就是你们培养的杀手而已，孟星河把我救下来，让我活着，还不是想让我去当他干活，想让我去帮他杀人。”

    周青嘴角露出一丝不屑，摇了摇头说道。

    “你说的对，说实话，我在孟家还真是花了不少的钱，我虽然不拿工资，但可以直接从你们账上拿钱。不过你觉得这是对我的施舍吗？不，我花的这些钱全都是我值得的，这些都是我用命帮你们杀人拼回来的。我才十岁的时候就开始帮你父亲做事，十多岁就练枪杀人，如果不是我命不该绝，早就不知道在什么时候死了，我拿这些钱有什么不对的。”

    “所以就是这样，你才想着要报复我们孟家吗？”

    孟茜咬紧了牙关气得大骂道。

    “你说的对，就算是我父亲真的只是想让你帮他杀人，他想让你帮他做事，但你也拿到了钱，哪怕是你觉得这样不满意，你也可以走，孟家从来就没有说过要强行留你，也没有因此而伤害过你什么，但你现在为什么要这样对檬檬，不管怎么说我们孟家对你也有抚养成人的恩情，就算是没有让你得到什么，但至少你也活到了现在，你又怎么能够恩将仇报呢。”

    “哈哈哈，你想让我走？你现在就想让我走了？你还真是一句话随随便便啊，你知不知道？我一直都把我的所有未来放在了你们孟家的身上，我相信我的以后也会在孟家，可现在你居然让我走了？我跟你说过了，你父亲对我没有养育之恩，他只是把我当成他的杀手，他的打手，甚至是他手下的一条狗来养！”

    周青说到这里忽然像是发了疯一般狂笑了起来，随后又大笑着边咳边说道。

    “你这蠢货，和你那精明到棺材的老爹比，你还真是蠢的不行，到现在了还被蒙在鼓里。你知不知道我为什么对你们孟家马首是瞻，只要是你们孟家的利益关系，我永远可以冲在第一个，无论是杀什么人，让我去做什么事，我绝无怨言。你还记不记得那一次有人对你开枪，我不顾自己的生命，都要帮你挡下来，我为了你可真是豁出了命啊，可你知不知道我又是为了什么！”

    周青脸上的笑凝固了下来。

