    第354章：空降斩，包围歼灭

    有的日军士兵疯狂的用机枪扫向架桥车，但很快被战车打出一高爆弹给中止了。

    前方的战车有的准备从架桥车越过反战车堑壕，有的则待在原地，对着远处的日军进行持续的火力压制。

    后方的反战车自走炮也对着日军的堑壕的一些工事不断sh-穿甲弹，不过反战车自走炮比较悠闲，在经过疯狂的炮火轰击后，没有那么多的目标给他们打击。而日军的战车又没出动。

    日军的火力打击对于架桥车丝毫没有效果，一辆辆战车从架桥车上越过堑壕，越来越多的架桥车来到前方，纷纷架起桥梁，为战车提供前进的通道。

    战车跨过堑壕后并为贸然向前冲锋，而是待在一边继续压制日军的火力点，以掩护后面的战车。

    在没有步兵的辅助下，贸然冲上前去只会遭受损失。

    经过近二十分钟的渡桥，大批装甲部队渡过了反战车堑壕，第一军继续向西部走廊推进。

    战车炮和机枪对着阵地上的日军不断倾泻弹y-o，把阵地上的日军打得抬不起头来，滚滚而来的战车群毫无悬念的就扎入了日军的阵地，在战车与步兵的配合之下，迅的撕开一个大口子。

    第一军从这个大口子直接穿了过去，直接贯穿了朝鲜西部走廊区域。

    第二军紧跟而来，从第一军突破的口子边上的阵地进行突破，也毫无悬念的突破了日军的阵地，前后不到一个时。

    三十万日军基本上大半都集中到了西部走廊地区，但也挡不住如此疯狂的炮击，以及滚滚而来的钢铁洪流。

    穿过走廊的的第一军很快就遭到了日军的决死反扑，然而在漫天的炮火支援，以及空军的密集轰炸之下，日军一直无法大规模集结。

    一集结，侦察机马上呼叫炮火。

    经过一个冬季的准备，中国国防军装备了上百m-榴弹炮，使得火力大增，加上海军的126m-口径的舰炮，以及成群的155mm榴弹炮以及部队装备的6omm、8omm炮击跑，以及75mm反战车自走炮，组成了大口径俱全，层次分明的强悍火力。

    面对中国国防军，日军上下都有一种无力感。

    只要中国国防军一动进攻，那炮弹就如同雨点一般从天飞来，管这地方有没人，反正在地图上划定个区域出来，先把这个地方给我犁一遍再。

    空军出动了上千架重锤Ⅳ战术轰炸机，五百余架无畏俯冲轰炸机，以及三千多架蚊式轰炸机，三百多架飞蝗Ⅰ强击机。

    重锤Ⅳ轰炸机负责轰炸极后方的日军，这部分日军因为离前线较远，没有在炮火打击范围。

    而装甲师不断推进，炮火也在不断向日军后方徐进sh-击，而前面部分的日军则不在炮火打击范围之内了，这时就是无畏轰炸机和飞蝗强击机派上用场的时候，面对负隅顽抗的日军，一律俯冲下去投下炸弹。飞蝗强击机则俯冲而下，机枪对着地面的日军疯狂扫sh。

    中国国防军的火力，形成了以装甲师部队、迫击炮、反战车自走炮，以及俯冲轰炸机、强击机的近距离打击火力。

    中段区域，则是以榴弹炮、sh-炮、战列舰炮组成的强火力区域，也是火力最猛的一个区域，随着装甲师的前进，炮击范围也不断向前徐进。

    后段区域，则是以重锤Ⅳ轰炸机来担负轰炸任务。

    极远的区域，则是由蚊式轰炸机来负责。

    其中主要的火力区域就是中段，中段的火力只凶猛，起码能消灭日军阵地上的六成日军兵员，尽管日军修起了坚固的地下工事，但在凶猛的炮火之下，这些工事还是不够看。

    重锤Ⅳ轰炸机则对后方的日军造成了打击，使后方的日军不容易支援前线，一旦现有日军支援前线，马上就是一群轰炸机飞来对着日军的部队进行狂轰滥炸，其中还有强击机加入其中。

    蚊式轰炸机则寻找更远处支援前线的日军单位，对这些单位进行摧毁。

    而前方阵地，日军面对的不仅是滚滚而来的钢铁洪流，还有天上的俯冲轰炸机和强击机，以及铺天盖地的迫击炮火力以及战车炮、反战车炮的火力组合。

    前线的日军在经过凶猛的炮火轰炸之后，面对来袭的中国国防军装甲部队时，他们的人员已经折损了六成以上，而堑壕也被炸得1u-n七八糟，重火力基本上一暴1-就完蛋，天上的俯冲轰炸机以及反战车炮会重点照顾这些在之前的炮击下存活下来的日军重火力。

    没有哪个日军前线的重火力能够坚持下三分钟的，平均只有一分钟左右，而这些重火力对眼前的装甲部队还不是完全有效，那些机枪对于战车来根本没效果，铁丝更是一碾就破。

    当装甲师冲到日军面前时，日军残存的士兵手上的三八大盖根本拿这些战车没办法。

    日军手上的轻型火力也改善了很多，除了本国的三八大盖，还装备了很多冲锋枪及轻机枪。

    但这些拿战车也没有效果。

    一些日军对着靠近的战车动了自杀式袭击，成捆成捆的手榴弹绑在一起，向战车冲来。

    不过马上被战车后面的步兵用冲锋枪sh-倒。

    这些掩护在第一线的步兵所装备都是冲锋枪，因为在远距离打击方面，有战车的火炮以及重机枪，这些步兵的任务就是在近距离保护战车。

    但也有个别被日军自杀x-ng冲锋得逞的，那是在距离极近让人触不及防的情况下，不过损失也不大，只要不是手榴弹塞进了炮管里，基本上没什么问题。

    ……

    丹东指挥部，电子作战组迅锁定了日军指挥部的地点，林成贵当即下令进行斩行动。

    一个空降团在日军后方从天而降，日军指挥部周围兵力很少，因为指挥部必须隐蔽，而且日军也想不到中国会派遣空降部队打击指挥部，大部分的兵力都派遣到前线去了。

    面对突然空降的中国特种部队，日军指挥部没有做太久的抵抗就被一群如狼似虎的特种兵冲进了指挥部，将日军指挥官当场斩杀。

    前方的日军已经被打得无知道该用什么手段抵抗的程度了，几百枚钻地弹在阵地上等待sh-，日军的铁山、东林一线的要塞全部变成了摆设。

    中国国防军从西面走廊一路往前突击，日军的一些指挥官意识到，此时必须撤退才能保存实力，以组织新的作战。

    在沿海作战最为恶劣的地方就是制海权被中国海军所掌控，中国海军的凶猛火力是最大的威胁之一。

    没有什么地下工事能够挡得住38omm口径的战列舰炮的轰击。

    然而在请求撤退的时候，指挥部却是半天没有回应，这让很多日军指挥军官十分困hu。

    一些日军指挥官拔出军刀，索x-ng一拼到底。

    勇气是可嘉的。

    但现实是残酷的。

    中国国防军第一军、第二军在前方穿插之后，第三军紧跟其后，同时还有一群朝鲜士兵也加入了战场。

    这些朝鲜士兵身背火焰器，经过一个冬季的培训，这些朝鲜士兵使用火焰器是没有问题的。

    火焰兵的平均战场寿命只后5分钟。

    如果普通士兵被打了一枪可能养一段事件就康复了，火焰兵被打一枪，马上就会变成一个剧烈燃烧的大火球。

    这些火焰兵开始清理堑壕里残存的日军，而火焰战车则清理那些残存的碉堡。

    第三军的跟进，使得日军在西面走廊地区彻底崩溃。

    中国国防军穿过西线走廊之后一路向南推进，而日军的铁山要塞则成了一个大笑话。

    已经是彻底的沦为摆设了。

    中国国防军对铁山要塞施行了包围政策，虽然铁山要塞的重火力被打掉了，但其依仗险峻地势而守，想要抢攻的话，定然会付出一定伤亡，还不如围着他们，等最后再来解决这块硬骨头。

    一百三十万中国6军雄赳赳气昂昂的穿过走廊，直插朝鲜中部的都平壤。

    日军的铁山要塞一破，使得朝鲜日军已经不成气候了，唯一能够继续抵抗的就是蹿入东部山区。

    大军前面一路前进，后面的朝鲜政府也开始动员从日本统治下解救出来的朝鲜人民。

    朝鲜政府要动一场人民战争，把日军淹没在人民的汪洋大海之中。

    对于朝鲜政府的组建，中华帝国是以与很大的指导的。

    对于朝鲜这样的国家来，最合适的就是采取变相的来鼓舞普通民众的作战意志。

    但又不是真正的施行共产。

    均分田亩这是朝鲜政府目前所提出的一个大饼，加上不断的舆论宣传，以及日本统治朝鲜期间的不得人心，使得朝鲜人民爆出了强烈的抵抗意识。

    此时中华帝国介入朝鲜，动了驱逐日本的战争，这也给了朝鲜人民必胜的信心，不求他们打多少硬仗，能打顺风仗，不在后面搞破坏，能帮着搞定日军可能动的游击战就可以了。

    日军没有了朝鲜民众支持，游击战基本上没有顺利进行的可能。

    第一军和第二军在进行了穿插之后，后面的第三军、第四军、第五军将近十五万日军围在了沿海。

    歼灭战开始了。

    在炮火的持续打击之下，以及朝鲜人民军的不畏死亡的冲锋下，这十五万日军坚持了三天不到就被全歼。@