    萧羽等人看见了他们，他们自然也注意到萧羽等人

    而且可以看出来，他们对于萧羽萧炎等人，感到疑惑

    要知道，进入天墓的名额，只有远古八族拥有，此次因为灵族没来, 萧族早就没了，所以古族可以独占六个名额

    难道这两人，是陪着古薰儿来的？这也是最合理的解释了，不然古族还能分出两个名额给他们不成？古薰儿虽然觉醒了神品血脉，但却还没这么大的权力分配天墓名额。

    特别是魂族的那三人，总有一种不好的预感

    炎族一行人之中，火炫虽然也疑惑萧羽等人来这里干嘛, 但却没有过来找萧羽聊天, 因为天墓开启在即。

    倒是雷族之中，那领头的的老者，在见到萧羽之时，眼睛亮了亮。

    “是虚空雷池的那年轻人？错不了，这张帅脸老夫记得清楚，怎么可能记错。”

    “他好像是叫萧羽？这几天因为古族天才针对萧炎之事，倒也跟着一起在古族之中出名了。”

    “嗯……萧炎，应该就是苏千以前传讯老夫说的那个迦南学院的天才学员？应该是了。”

    ……

    萧羽等人倒也没管这些人，而是等待着天墓开启

    几分钟过去之后，这片天地突然剧烈的颤抖了起来，一股莽莽古老的气息，缓缓的自虚无空间之中，弥漫而出，在这种古老气息下，在场的所有人，灵魂深处, 都是涌上一抹敬畏

    “天墓开启了……”

    望着突然暗下来的天空，古薰儿轻声提醒。

    随着古薰儿话音落下, 那虚无空间, 便是爆发出一声惊天巨响！

    轰隆隆！！！

    旋即，一道足有千丈庞大的空间裂缝，直接从天空上蔓延而开，而在那空间裂缝的中央之处，一团银色光芒，逐渐的浮现，最后化为一扇百丈庞大的空间之门，而那种莽莽，古老的气息，则正是从这之中散发而出。

    众人眼睛都是盯着这道空间之门，他们此次，便是要进入其中

    对于天墓之中的种种好处以及危险，远古家族之人，都是了解的，所以看见天墓开启之后，不少人都是眼神带上些许火热

    萧羽看着天墓之门，虽然不是很兴奋, 但也有些许的激动, 进入其中之后, 就能见到那位萧家先祖了。

    虽然属于萧炎的机缘，萧羽不拿，但作为萧家老祖，见了萧羽这个萧家子弟，不得给些其他好东西？

    以前大陆上最为顶尖的强者之一，萧玄即便是死了，怕也有着不少的好东西……

    现在萧羽最缺的就是实力，当然是要想尽一切办法，尽快提升

    “各位，进人天墓的规矩，你们应该也知道，每一族，拥有着两个名额，绝对不能有过多的进人．..”

    古通玄苍老身影浮现天空，目光环视着周围那些人影，淡淡的道。

    听得他的话，众人都是微微点了点头，进人天墓的规矩历来如此，每一族的两个名额，也是一直延续到现在

    不过唯有古族这个作为守护天墓的种族得到的优惠要更大一些，比如这一次，他们能够进人天墓的名额，便是足足有着六个，这种待遇，不得不其他族有些眼红。

    “萧炎哥哥，萧羽表哥，分开进入天墓的话，会被随机传送，所以我们……”

    古薰儿看了一眼天墓之门后，偏着脑袋，对萧炎萧羽微笑说道

    不过还没等她说完，便被萧羽打断了，只见萧羽摇摇头，轻笑道：“我就不和你们一起了，免得打扰你们小俩口，而且我可不想看你们腻歪。”

    听到这话，萧炎傻笑几声，感激的看着自家堂哥

    好兄弟，知道给弟弟我创造独处的机会

    古薰儿闻言，也是脸颊一红，片刻之后，便点点头。

    随后萧炎便对小医仙吩咐了几句，交代她自己进去之后，可以自行先回星陨阁

    看着三人腻歪，萧羽一阵的无语，当然，也有些羡慕萧炎

    你看看，小医仙完全不在意古薰儿，明知道萧炎一定要和古薰儿在一起，也不吃醋，还一直陪在萧炎身边

    古薰儿也是，明知道小医仙喜欢萧炎，也不阻止他们每日陪伴在一起，还没向萧炎抱怨过这件事情

    哪像自己，之后可能就要面对修罗场，所以不得不说，小炎子就是牛掰，到处招蜂引蝶，还能稳如老狗

    天空上，处于空间裂缝之中的古老大门，突然间爆发出一阵轰隆隆的巨响之声，旋即那大门，徐徐的裂开一道缝隙，刺眼的光华自其中暴射而出，照耀在这片天地之间。

    “若是已经分配好名额，那么便准备进入天墓吧，记得，你们仅仅只能在天墓之中呆上三年的时间，三年之后，天墓便是会自动的将你们排挤出来。”

    望着那缓缓裂开的古老大门，古通玄再度沉声道。

    听到古通玄的话，在场有着进入天墓资格的人，都是默默准备着。

    “轰！”

    天际之上，古老的大门裂缝越来越宽敞，到得后来，已是足有十丈庞大，浓郁的古老气息自其中如同雾气一般的滚滚而出。

    嗤！

    伴随着古老大门的开启，天空中，突然有着几道破风之声响起，三道身影快若闪电般的掠过天空，然后在众多目光的注视下，径直掠进了那开启的大门之内

    眼见古族已经有三人进入其中，其他人不再犹豫，纷纷施展身形，朝着天墓大门掠去。

    萧羽三人也是在此刻动作，只见萧炎和古薰儿手牵手，一起飞掠而去，只有萧羽一人形单影只。

    “嗯？”

    其他正在朝空间大门飞掠的人，均是有所感应，朝后看去。

    随即便是见到，萧羽萧炎两人，也在朝天墓之门而去

    “他们，也能进入天墓？古族舍得把名额给他们？”

    “不可能，古族现在对萧炎的态度，很差，怎么可能把名额给萧炎，更别说那什么萧羽了，他与古族，可是半毛钱关系没有。”

    “那为何他们也有进入天墓的资格？古通玄可没有阻拦！”

    “萧羽……萧炎……！”

    在场的皆是远古家族的天才人物，自然不笨，仅是瞬间，便是想到了一种可能！

    火炫火稚飞掠的身形，都因为这一猜想顿了顿。

    “莫非……萧羽兄与萧炎兄，是已经销声匿迹的萧族之人？！”

    火炫呢喃一声，眼眸之中，皆是错愕。

    魂族的那两个黑袍青年，均是对视一眼，眼中皆是不可思议，显然，他们同样是想到了这个可能。

    “进入天墓之后，打探一下，若是真的，那就……”

    想着，两人眼中都是散发出阴冷杀意。

    …………

    雷族内为领头的老者，见到这番情况，思索一瞬之后，便是向还未彻底进入天墓之门的两位雷族天才传音

    “你们两个，在天墓之中，若是遇到这姓萧的两个小家伙，能帮衬就帮衬一下。”

    随后，这穿着朴素的雷族老者，便是深深的看了一眼还没离去的古通玄

    “啧啧，这古族，藏的可真深啊，萧族之人……我就说，两个小家伙为何如此妖孽，原来是‘他’的后人……”

    ……

    萧羽自然是注意到了这些目光，也很清楚，他们在想些什么

    不过萧羽并未在意，他前来古族之时，就已经知道，此行过后，萧家便是萧族后裔的消息，便是会被摆在明面之上

    不管他来没来，都会如此，因为萧炎一定是要进入天墓的

    此次进入天墓，也是萧炎以后晋升斗帝的基础中，重要的一环

    而且现在，萧羽也不怕萧家暴露了，现在的他，已经有了足够的实力和关系，应对魂殿，只要不是魂殿殿主亲至，他便是可以立于不败之地。

    至于魂族，有古族牵制，不会派出什么强者出来对付萧家的

    魂族的千年大计在即，这个时候，根本没有时间和精力去对付萧家，他们的目的，只有陀舍古帝玉而已。

    原著之中，为什么魂族没有直接出手对付萧家？还不是因为这个原因，需要蛰伏，等待时机？

    毕竟原著之中，魂殿出手对付萧家的几次，也都没有派出斗圣强者

    至于萧炎，便是都没有被魂殿直接派出强者灭掉，才能成长到最后。

    现在的萧羽，背靠丹塔，自身实力也是强悍无比，魂殿想要对付他，已经晚了。

    待天墓出来之后，萧羽直接返回西北，将萧家保护起来，将陀舍古帝玉放在自己身上，萧家也就安全了

    片刻之后，所有拥有进入天墓名额的人，都已经没入空间大门之中，消失不见

    同时，古老的空间大门，也在这一刻泛起剧烈的波动，在古通玄等人的目光之中，变得虚幻，直至彻底消失得无影无踪

    …………

    雾蒙蒙的奇异之地，偶尔有着诡异的火芒在遥远处闪烁，旋即一闪即逝，死一般的寂静，笼罩着这陌生的大地。

    嗤~

    寂静的大地之上，一处空间突然扭曲起来，一道白色身影，从其中缓步而出

    此人身上并未散发斗气，防备突发状况，反而带着好奇之色，打量着这片天地

    看向来人的帅气面容，便是知道，这人正是萧羽

