    三月十五，卯时三刻。

        常州城内葫芦街，青衣巷内青衣楼。

        今夜常州的月朗星稀，算是一个许久未见的好夜晚。

        青衣楼是常州城很有名的青楼，所以早早地就亮起了明灯，映射出一处灯红酒绿的香艳之地。

        此刻的青衣楼大门口人来人往，但基本全都是衣着光鲜的男人。他们有的驾车乘马，有的三五成群，俱都是脸上带着迷醉的神情，都是为了踏进青衣楼的大门而来。

        据说全常州最漂亮的姑娘，至少有一半都在青衣楼里。所以青衣楼就是常州的最大的销金窟。

        路小飞蹲在青衣楼斜对面一处阴暗肮脏的角落，抬头望了望青衣楼那满楼敞亮的灯火。不久他就看到青衣楼的门口走出来一个穿着艳丽的徐娘半老的妇人，妇人走出门口，有些不怎么耐烦的抬眼四处张望。

        路小飞就站起身来，然后挑起豆皮担子走了出去。

        他来到青衣楼门口，那妇人瞧见他走来，便上下打量了几眼路小飞，当看见他鞋底上沾满着污泥时，她那涂着厚厚脂粉的脸上顿时就露出了几分嫌弃的表情，然后用拿着手巾的手轻捂着嘴鼻，好像生怕眼前这个衣衫破旧的卖货郎鞋底上的臭味熏着了她一样。

        “你还真没有走啊？”妇人皱着眉头，用略带鄙夷的口气对路小飞说道：“倒没看出来，你这小子还挺有种的嘛。”

        路小飞没有理会妇人那一副尖酸刻薄瞧不起人的嘴脸，他只是平静的问道：“玉如她……有空了吗？”

        那妇人挑了挑眼皮，斜眼飘了几眼路小飞，冷笑一声道：“有空？我云娘这座青衣楼一向客似云来，我的那些姑娘们每天迎来送往忙得不可开交，哪里会有空？”

        路小飞脸色微微一沉。

        那妇人就是青衣楼的老鸨，名叫云娘，年轻时也曾是艳名一方的名妓。她见那戴着斗笠的年轻小子露出了几分失望的脸色，她就有些不耐烦的叹了口气，说道：“行了行了，你也别苦拉着一张臭脸，免得散了我这里的财气。看在你那几两银子的份上，我找她说了好几次，这会儿她得了一会闲，就答应见你了。”

        路小飞猛地抬起头，眼里透出亮光，他急切却又意外的脱口问道：“真的？”

        云娘白了他一眼，道：“难道我还专门放着生意不做出来诓你不成？就为了你这小子，我可是费尽了口舌，嘴巴都磨出泡了呢。”

        路小飞是一个很有眼力价的人，所以立刻从怀里摸出了一块碎银递到了云娘手上，同时说道：“有劳了。”

        云娘手里拿着银子，稍微一掂量，约莫着也有三四两重，顿时脸色就缓和了许多。她重新看了看路小飞，道：“倒没看出你一个卖豆皮的，身上还真有些东西。既然你有银子，为何不自己进去，我这楼里比玉如还漂亮的姑娘多了去了。”

        “我是来找人，不是来寻开心的。”路小飞语气很平静，道：“她如果没空见我，我就等着她。”

        云娘哼了一声，把银子揣进了腰包，神情古怪的笑了笑道：“算了吧，在我青衣楼的门口，你就别装痴情种了。像你这样的人我见多了，到头来还不是那么一回事。”

        妇人一副看尽世间人情世故的模样。

        可妇人说得也没错，妓院门口说痴情，岂不是天下最可笑的笑话？

        “我说过了，我不是。”路小飞抬起头，眼神里有冷利光芒一闪而逝。

        “废话少说，你跟我来吧。”云娘显然感觉到眼前这个年轻人的眼神有那么一瞬间的古怪，可她也没在意。妇人转身走出两步，然后又停住，对路小飞道：“把鞋子擦干净，别脏了我的地。”

        路小飞怔了一瞬，然后双脚用力的在地上蹭了几蹭，蹭掉了鞋底的污泥。

        “跟我来。”云娘这才又转身走进了大门。

        路小飞挑着担子跟着走进了青衣楼。

        青衣楼是一座有三层楼的精致阁楼，占地颇广，楼里摆设布置极其香艳华丽。此刻楼里轻歌曼舞正兴，同时弥漫着醉人的香味；身段妙曼妖娆的女人身影不断在楼层之间晃动，男女轻薄嬉笑之语冲耳而入，显出一片令人心旌摇荡的旖旎之景。

        这里就是男人的温柔乡。

        可是路小飞却对眼前的香艳场景没有丝毫心动，他压低着头上的斗笠，跟着云娘一步一步的走上了楼梯。

        此时旁人都不免对他投去异样的目光，路小飞觉得那些目光就像刀子一样落在他的身上。

        可他不在乎。他伸手摸进怀里，触摸到了一样东西，他将那样东西紧紧的握在了手心里。

        然后他的心也随着脚步一阵一阵的轻颤着。

        云娘带着路小飞来到了二楼，在转过一处楼角，最后在一间房门前停住。

        路小飞一刻心瞬间揪紧，他抬起头看着那扇门，眼里充满了紧张和期待。

        “你要找的人就在里面等你。”云娘看着路小飞的脸，皱眉道：“玉如虽然不是我这里最火的姑娘，可要她陪的客人也不少。见面以后有话快说，别耽搁了她的生意。”

        路小飞闭口不言。

        云娘没有再多言，她没有敲门，而是直接就推开了房门。

        “进来吧。”云娘竟然并没有就此离开的意思，她先一步跨进了房门。

        路小飞却仿佛呆了一样站在了门口，眼睛注视着房间里。

        这间房并不大，可是布置得却很雅致，并且房间内还散发出一股淡淡的香味。一张绣床旁的梳妆台前，正坐着一个绿衫女子。

        见到房门被打开，那女子便不由肩头轻颤一下，却并没有立刻转头。

        路小飞眼神定在那绿衫女子身上，双眼中流露出惊喜之色。

        “还愣着作甚？你的时间可不多呢。”

        云娘见此情形，脸色就再一次不耐烦起来。

        路小飞眼皮跳了一下，然后他就挑着担子跨进了房门。

        云娘见他居然连豆皮担子也一并带了进来，脸色就更冷了几分。

        路小飞放下担子，他看着那女子纤细的背影，心中顿时五味杂陈。

        他略显不安的搓了搓手，犹豫片刻后，他取下了斗笠，才轻声说道：“玉如……你……可还好么？”

        那女子闻言，不由娇躯微颤，她终究还是忍不住转过了头，看向了路小飞。

        女子二十三四岁的样子，生得相貌极好，眉眼清秀，颇有几分大家闺秀的胚子。那张涂着淡淡脂粉的脸上，却隐藏着抹不去的疲惫倦容。

        “小飞……你真的来了？”女子不由站起身，看着路小飞说道。可她的眼神却有些躲闪，一双纤手不安的捏着衣角。

        路小飞见她开口，心头欣喜无比，他上前两步说道：“当初我答应过你，一定会来找你，我没有忘记。”他见玉如眼中渐渐湿润，顿时心如刀绞，口中喃喃道：“玉如……这几年，你过得好不好？”

        玉如见他那般关切的模样，心里不由涌出一阵酸楚，她脸上露出无奈苦涩的笑容，这笑容显然就是最好的答复了。她望着路小飞极其憔悴的模样，不由秀眉一皱，低声说道：“看起来这些年你也不怎么好。”

        路小飞如今的情形的确很糟糕。他脸色蜡黄中带着苍白，而苍白的嘴唇又夹着青紫，整个人看上去就像被抽走了一半的魂魄。

        而他体内的经脉中更是如同有沸水在翻滚，那种痛苦绝非言语可以形容。

        但路小飞不在乎。他闻言一笑，笑得很真诚，他说道：“我没事，只要能再见到你，我都很好。”

        玉如却悠悠一叹，她低下头看着自己的脚尖，犹豫了片刻才开口说道：“可是昨天我并不想见你……”忽然心头一塞，话头就一顿，眼中终于滴下了泪水。

        滚热的眼泪滴在她的脚尖前，无声、无息，转瞬间就已冰凉，一如此时的心境。

        路小飞愣了一下，随即摇头道：“我知道你的意思，我心里有数。没关系，我可以等，因为你也说过，会等我来。”

        “你来晚了。”玉如抬起头，眼里噙着泪水，她咬着嘴唇轻轻摇头道：“我是说过那句话，但我不要在这种地方等你，所以我才不愿见你，你懂吗？”

        路小飞眼神顿时黯淡下来，他顿了顿，才问道：“那现在你为什么又答应见我？”

        “你这个傻瓜！”玉如忽然提高了声音，她胸口一阵剧烈起伏，仿佛正有一口幽怨之气无法吐出，她惨然一笑，说道：“因为我要你不要再骗自己了。我……我已经再不是当年常州城外吃着烤豆皮的玉如了。”

        她忽然偏过头去，不愿让人看见她满脸的泪水。

        老鸨云娘冷眼旁观，见两人一时无法尽快结束这次见面，就干脆一屁股坐在凳子上，还给自己倒了杯茶，悠哉悠哉的喝茶看戏。

        她眼里虽然隐隐有几分悲凉，可她并不同情，因为她是一个过来人，这样的情景她看过太多，自己也曾经历过。

        或许她并非冷漠，而是看淡了看透了。

        世上男女之情，就如同那杯中之水，一旦破杯而出，就再也无法流回杯中了。

        路小飞长吁一口气，他忍住心中的酸苦，强颜欢笑的道：“玉如，我记得当年你说过，我们再见的时候你要吃我做的豆皮，我现在就给你做，好不好？”

        他一说完，就要去做烤豆皮。

        玉如却摇头阻止道：“没必要了，路小飞，你觉得这么多年过去了，你的豆皮还会是当初那个味道吗？”

        路小飞闻言，浑身轻颤。又听玉如苦笑接道：“就算你能做出相同的豆皮，可如今吃进我嘴里，就不是当初那种味道了。”

        路小飞心痛如刀割。他点点头，依然笑道：“好，你不想吃就不吃。”他从怀里摸出一个旧盒子，打开后走到玉如面前，对她笑道：“你看，你送我的东西我都带着。我记得你的话，要带着它一起来见你。”

        玉如低头一看，那盒子里放着两只金耳坠。

        女子顿时呆住，心里顿时思绪翻滚，久远前模糊的记忆在这一刻淹没了她的心湖。

        “你……竟然还留着？”玉如忍不住伸手取出那两只耳坠，眼神迷离。

        路小飞点头道：“这是我生命中第一次有人送我的东西，对我很重要，所以我自然会一直留着。那段难熬的日子，我只要看着它们，就会记得你的样子。”

        玉如呆了一呆，眼里泪水滑落脸庞，她叹道：“其实你并没有欠我什么，你又何苦逼自己？”

        路小飞却道：“当初你戴着这对耳坠来买我的豆皮，说那是你吃过的最好吃的东西。后来你还对我说，要我带着这对耳坠来找你，要……带你走……”忽然间，他的声音就有些哽咽，说到最后，连声音也越来越小了。

        有些话虽然有勇气说出口，但却没有力量支撑，所以就显得苍白无力。

        玉如见此，脸上露出一丝欣慰，说道：“谢谢你还记得。”

        “现在我来了，我可以带你走了。”路小飞正容说道。他从来都没有像现在这样态度坚定。

        玉如看着他，眼里现出一抹难见的温柔，但随即就苦笑道：“带我走？你怎么带我走？”

        路小飞转身看着云娘，斩钉截铁的对她说道：“你听见了吗？我要带她走！”

        云娘一听，顿时就好像听到了一个最好笑的笑话，于是她也开始呵呵大笑起来，边笑边对路小飞道：“小伙子，你在说笑吗？”

        路小飞郑重地摇头。

        云娘忽然就收敛了笑容，她冷哼道：“当年她老爹欠了别人三千两银子的赌债，一只手都被砍掉了，最后走投无路才把她卖到我这里，向我借了银子才留得一条性命，这件事你可知晓？”

        路小飞咬着牙点了点头。

        云娘两只眼睛钉子般的盯在他脸上，说道：“如今虽然三四年过去了，但这笔银子利滚利她都还没还清呢。再加上吃我的住我的，又是一笔不小的数目。加起来没有一万也有八千。这么一大笔债背在身上，她怎么随你走？”

        玉如闻言，用力咬着嘴唇，眼里一片模糊。

        路小飞深吸一口气，语气忽然变冷，说道：“我要给她赎身带她走，你开个价。”

        云娘顿时一愣，她看着眼前这个憔悴的卖货郎，忽然又开始笑道：“小伙子口气不小。她这些年在我青衣楼也算有点名气，找她的客人也不算少，看在她也为我赚了一些银子的份上，我只要两万两银子，你就可以带他走。”

        她这简直就是狮子大开口，因为她笃定这穷小子是万万拿不出两万两银子的。

        对于一些普通人来说，就算拼命一辈子也不一定能见到两万两银子。

        可让云娘没想到的是，眼前的穷小子居然面不改色的说了一句：“好，就两万两银子！”

        就在云娘惊异的神色中，路小飞已经从怀里摸出了一沓银票递到了她眼前。

        这次不光是云娘呆住了，就连一旁的玉如也愣住。

        她们怎么也想不到，一个靠卖豆皮为生的人，竟然当真有两万两银子。

        云娘伸出的手竟然有些颤抖，她接过银票仔细检查起来。路小飞冷声道：“你可看好了，那可是如假包换的汇通银庄出的票子。”

        云娘已经笑不出来了，因为她已经确定手里的银票确实是出自汇通银庄。她吃惊的看着路小飞，那表情就像是被人狠狠地扇了几个响亮的耳光。

        “你……你怎么会有这么多银子？”云娘忍不住开口问道：“你到底是什么人？”

        “那不关你的事。”路小飞淡淡道：“像你这样的人，难道还会在乎银子的来历吗？”

        云娘顿时噎住。

        路小飞转身看着玉如，忽然伸手抓住了她的手，说道：“玉如，我们走吧！”

        玉如慌忙回神，她看着路小飞，竟然在那一刻里她的眼里闪过了一丝犹豫。

        路小飞手上不由用力一拉，玉如手上的耳坠脱手而落，掉在了地上。

        绿衫女子垂下了头。

        路小飞呆了。

        因为他从玉如的手上，感到了抗拒的力道。

        他有些不敢相信的望着眼前的女子。

        玉如脸上的表情正在复杂地变化着，她的内心似乎正在做作一个艰难的决定。

        路小飞依旧抓着她的手，却好像只感觉到一片冰凉。于是他眼中的神色又黯淡了下去。

        犹豫片刻之后，玉如终于抬头，眼里滑落的泪水打湿了她脸上淡淡的妆容。她轻轻摇头，开口道：“路小飞，谢谢你。我真的很高兴你还记得我们的约定。可自从我被我爹带到青衣楼那一刻起，就注定了我们的结果。我需要你带我走的不是今天，而是四年前。可是那天你没来，所以如今已经晚了。就算我跟你离开了这里，我们又能去哪里？我早已不是当初那个女孩了！”

        她一说出这一番话，就用力挣脱了路小飞的手，再也忍不住地双手捂面哭了起来。

        路小飞脑袋里轰鸣一声，整个人如同被钉在了地上，他浑身瞬间涌起了一阵麻痹感。他忽然才意识到，玉如说得对。

        就算带她离开了这里，可他再也没有时间陪着她了。

        他也终于忍不住流出了眼泪。他身体踉跄了一下，险些一头栽倒。他伸手扶住了身旁的床柱，看到了掉落在地的那对耳坠。

        恍惚间，路小飞强忍悲痛捡起了耳坠。然后对掩面而哭的玉如说道：“当初是我没本事，所以才让你受了这么多年的苦。就算你不愿跟我走也没关系，如今你有机会可以为自己再选一次，难道也要就此放弃吗？”

        玉如仍在哭泣，她曾无数次想过要离开这个让她感到恶心的地方，可如今真有机会离开的时候，她却惊讶的发现自己竟然无法立刻做出选择。

        她痛恨这样的自己。就算那个男人不在乎她的过去，可作为曾经也是良家出生的女人来说，她没有勇气让别人去接受连自己都会感到憎恨厌恶的身体。

        她已经从一个干净纯洁的少女，变成了如今人尽可夫没有廉耻的青楼妓 女。

        她的心已经死了。

        她不敢抬头去看那个男人的脸。她也想象不到那个男人为了当年他们之间的一个承诺，曾经历付出了多么巨大的代价。

        那云娘趁机说道：“小伙子你也看到了，不是我不守信，而是她自己不愿走。这两万两银子，你也不能再收回去了。”

        她慌忙将银票藏在了身后。

        可是路小飞却压根没有去看她。此刻在这个男人眼里，多少银子都已经不在乎了。

        见绿衫女子久久不曾回答，路小飞忽然就明白了，他长叹道：“既然你已经决定，那我也就不勉强了。”他苦笑着再次从怀里摸出一个用厚厚银票卷成的纸卷，连同那对耳坠一起送到了女子的手上，说道：“谢谢你今夜能够见我一面，让我有机会把这些东西亲自交给你。也算是我不曾失约过。”

        玉如怔怔的看着手上的耳坠和银票，竟是感觉双手有种前所未有过的沉重。

        云娘看着她手上那卷厚厚的银票，不由得咽了口口水，她虽然也是经常和银子打交道的人，但也从没有一次性见过那么多的银票，以云娘那种老辣的眼光，她目测那卷银票只怕有差不多二十万两之数。

        这风韵犹存的半老徐娘，此刻不由得用一种刮目相看的眼神看着路小飞，她实在想象不出一个挑着担子走街串巷的卖豆皮的人，怎么会拥有这么多的银子。

        云娘看着那卷银票，眼睛就像长了钩子，再也移不开半分了。她忽然就有些嫉妒起那个平时自己最看不惯的绿衫女子了。

        贪婪和嫉妒，原本就是每一个人深藏于心的本质。

        路小飞在房间里怔怔地看着失魂落魄的玉如好一会，然后才重新戴上了斗笠，他决定要离开这里。他已经兑现了当初许下的承诺，至于结果，原本就没那么重要，也无所谓值不值得，这让路小飞心里有种快慰的感觉。

        他提起豆皮担子挑在肩上，转身走出了房间。玉如恍然回神，见他已经迈出了门槛，不由猛然站起来。

        她心里同时猛地一空。

        路小飞跨出门槛的时候，心里顿时翻江倒海般的难受起来，他眼里被眼泪充满变得一片模糊。如此情绪再加上深重的内伤，让他浑身酸软脑中空白一片，几乎连走路都走不平稳。

        见路小飞已经走出门，云娘才满脸堆笑的赶紧站起来对玉如低声说道：“玉如啊，如果你真不想走，留下来也好。以后你就别做姑娘了，我可以让你做青衣楼第二个老板……”

        玉如脸色变了一变，却没说话，她看着门口那个极其憔悴疲惫的身形，只是用力抓紧了手中的东西。

        路小飞一转过门口，就忽然撞上了一个人，那是个身高体壮的男人，登时就把路小飞撞得一个踉跄，豆皮担子哐啷摔在了地上，竹筐里的豆皮小菜连同小火炉中的炭火撒了一地，楼道间顿时灰尘弥漫。

        路小飞摇晃着身子，终于还是稳不住的软到在地。

        “嘿，你这不长眼的乡巴佬，找死么？”

        那男人挥舞拳头朝路小飞怒目而视，他高声喝骂，浑身都是酒味。

        路小飞面无表情的瘫坐在地，双眼无神。

        “哎哟，你这不开眼的家伙，怎么敢乱撞我的客人？啊，还有火，你这小子是要烧了我的青衣楼是不？”老鸨云娘慌忙从玉如的房间里端出一盆洗脸水，然后用力泼在了还燃烧着的那些炭火上，顿时响起一阵呲呲声，热气腾腾冒起。

        云娘挥着盆躲避那些烟尘，眼睛里的凶光简直像要吃了路小飞一样。

        那男人朝路小飞啐了一口，就对云娘大声道：“你这个老骚货，原来躲在这里。玉如小娘子呢？还不叫她出来见我？”说罢一把推在云娘还有峰峦的胸脯上，就大步跨进了房间。

        房里的玉如大吃一惊，急忙双手负背，将银票藏了起来。

        云娘猛然想起，赶紧快步回到房中。她拉着那男人的手贴在自己胸上，一边有意磨蹭一边陪笑道：“朱爷，玉如今夜身体不怎么舒服，正在休息呢。要不今天你就别找她了，我让另外的姑娘陪你可好？”

        那朱爷正是酒劲上涌的时候，闻言哪里依得？又一把推开了云娘，口中怪笑道：“她身体不舒服？莫非是见红了不成？嘿嘿，还真是巧，老子还没玩过见红的女人呢。”说罢就朝玉如走去，一把搂住了女人的细腰。

        若是平时，绿衫女子就算心里再如何抵触也只会强忍着不发作，还会逢场作戏地迁就一番。可如今她心乱如麻，见男人一双手在自己身上乱摸，顿时一急，尖叫一声顺手就一把推开了男人。

        那朱爷没想到平时弱不禁风又乖巧听话的女人竟然会反抗，在毫无预料之下，竟被她推得倒退了两步。他愣了一下，忽然大笑着道：“哟，你这雌儿还有把力气嘛，你还会推人？老子今天如果让你下得了床，那我就不姓朱……”淫笑着又扑过去抱玉如。

        女子下意识地惊慌倒退，身子顶在了墙壁上。

        云娘哎哟一声，急得双脚直跳。她当然不是担心那个女人。

        就在此时，门口站着一个人。

        “玉如，你当真就那么痛恨自己，连最后的机会都不给自己吗？”

        房中三人顿时一愣，都不由望向门口。

        路小飞就那样面无表情的站在了门口。他紧紧抿着霜白中又带着怪异的青紫色的嘴唇，他看着玉如的眼神里有最后一抹倔强的温柔。

        玉如咬着朱红的嘴唇，却没有说话。她此刻已经恨不得立刻从路小飞的眼睛里消失。

        朱爷虽然喝多了酒，可还算清醒。一见此情形已经猜到了几分，顿时不由醋意横生，他大步走到门口，指着路小飞的鼻子叫道：“你这个穷乡巴佬居然也是来逛窑子的，真是有意思。你有什么资格来和老子抢女人？信不信老子把你腿打断？”

        可是路小飞却根本不理睬他。脸色古怪的卖货郎忽然低下头，然后他深深的吸了一口气，喃喃说道：“好！既然你不走，那我就让这里的人，以后再不敢欺负你！”

        玉如浑身一震，脱口道：“你……你说什么？”

        朱爷见这个穷小子居然敢看都不看他，顿时怒火中烧，他一把按住路小飞的肩膀，大叫道：“你找死……”

        “好！”路小飞忽然抬头，眼中闪出冷凛的光芒。

        他说出这一个字的时候，右足尖倏然弹出踢在了朱爷的一只膝盖上，只听见一声清脆的骨头碎裂声响起，朱爷惊叫一声，顿时跪倒在路小飞面前。

        “你……！”朱爷不敢相信的惊呼一声。

        路小飞没有多言，右手闪电般探出，指掌屈爪，只在一瞬间便掐断了朱爷的脖子，出手干净利落。

        朱爷的惊呼声顿时卡在了喉咙里，他双手用尽最后一点气力扶住已经断裂了的脖子，怒瞪着的双眼里满是恐惧，然后魁梧的身躯缓缓栽倒。

        他到死都没想过自己竟会以这样的方式死去。

        房间里的两个女人顿时惊骇得大叫起来，尤其是云娘，更是在惊恐得心胆俱裂，她做梦也想不到那只是一个卖货郎的家伙竟然会、竟然敢在众目睽睽之下动手杀人！她双腿打颤的尖声大骂道：“你这个挨千刀的腌臜货……竟敢在这里杀人……”

        她倏忽间缓过神，正要夺门而逃，却不料眼前人影一晃，路小飞已经挡在了她面前。女人正要呼喊，路小飞已经一言不发的伸出了手。

        一指就点在了她的额头上。

        一股巨大的力量瞬间从他手指上传出，冲进了那女人的脑壳中，那股力道在脑袋里炸开，竟让云娘瞬间双眼暴瞪，顿时迸出鲜血，她张大了嘴巴，就那么直挺挺的倒了下去。

        眨眼之间，路小飞已经连杀两人。

        玉如惊骇得瘫软在地，她想大声呼喊，却没能发出声音。

        她这辈子从没像今天这样惊恐过。

        路小飞忽然浑身一抖，他喉头一甜，嘴里顿时涌出血水。

        他靠在门边望着绿衫女子，忽然笑道：“保重！”

        玉如已经说不出一句话。

        可是她能看出路小飞那一笑，竟然无比开心。

        路小飞说完，转身，一步步艰难的走下楼去，他的耳目之中，一片寂静。

        等他走出青衣楼大门口的时候，才听到楼里发出了震天价的惊叫声。

        “杀人了……杀人了……”

        路小飞耳中传来那些此起彼伏的惊呼声，嘴角微微上扬。

        玉如，这是我最后能为你做的事了。从此以后，你要好好活着。而我，此生已无牵挂。

        路小飞脚步虚浮的走出青衣楼，却在这时，他身后忽然有人说道：“阁下请留步！”

        路小飞瞬间惊觉，他听得出来那是一个并不陌生的声音！

        他陡然心神剧震，拼尽全力转身，同时双手急扬，五颗黑影破风飞出。

        他瞥眼之间，看到青衣楼下，正站着一袭修长的灰白道袍。

