    在元霜的印象里，楚宴和夏家的这些男儿们来往并不多，特别是两人还没议亲之前楚宴很少露面，莫非她的记忆出了问题？楚宴隔三差五地来夏家晃又是为了哪般？

    元霜不知楚宴到底在做什么，不过她却大步向元棠走去。楚宴这次先和元霜招呼了一声：“夏二小姐，别来无恙啊。”

    元霜福了福身，唤了一声“殿下”算是给楚宴打了招呼，楚宴接着和元霜道：“听闻锦园这边异常热闹，所以孤也过来凑个热闹。”

    元霜没有接他的话，她和元棠道：“你怎么乱跑？”

    元棠回答说：“我几时乱跑了，也没出过锦园，之前我和哥哥们在那边射箭来着，柏哥哥还夸赞我说技术进步了许多，我今天有两支箭正中红心。”

    元霜有些意外，她说：“哦，那还真不错。”毕竟在元霜的印象中，元棠是文武都不行。

    姐弟俩说着话的时候，楚宴就站在一旁，他并没有加入到姐弟俩的聊天中，只是在一旁默默地看着元霜。几次相见，她都不曾怎么正眼瞧自己，还很惧怕。他莫非真的做错了什么？楚宴自我检讨了一番，不过他却并没有什么抱怨之意，看元霜的目光也显得越发地柔和起来。

    他们曾经也是恩爱两不疑的夫妻，后来两人渐行渐远，到最后……她先逝，自己也没有多活几年也跟着去世了。

    楚宴正是怔忪时，却见柏行简不知从哪里走了出来，元霜正与柏行简说着什么，说到高兴处，元霜的脸上还露出了笑容。

    她原来会笑啊，楚宴还以为她对谁都是一副疏离的样子，看来是他想错了。

    楚宴见元霜向别人展露笑容，他心里微微地有些不快，楚宴牵着马也过去了。

    元霜见了楚宴明显有躲避之意，这里又叫来了元棠仔细嘱咐了一番。柏行简再三向元霜保证：“二妹妹不必担心，不会有事的。”

    她哪有不担心的，元霜亲眼见着元棠上了马。她的心就一直悬着，千万不能再有事了！

    柏行简也跟着上了马，与元棠齐头并进，又面授如何骑术。

    这边夏家的一位堂兄走来与楚宴道：“请太子殿下也上马。”

    这些兄弟们要比试骑射，元霜只得在旁边的位置观看着，她的目光却一直在追寻着弟弟，双手早就笼成了拳头。

    元棠之前也接触过骑马，不过那时候年纪小，胆子也小，跟着兄弟们也没真正地学会，现在大一些了，他又觉得自己能行了。毕竟会骑马在元棠看来是顶威风的一件事。

    柏行简耐心地教导着元棠身子要如何放松，怎么给身下的马儿下达指令。元棠还是由于太过紧张，身子显得很僵硬，有时候甚至会忘记下一个动作该如何做。

    跟着跑了一小圈，他也渐渐适应了马背上的颠簸，只是依旧有些放不开手脚。柏行简见元棠骑得还不错，因此道：“棠弟，这次我跟在你后面，你自己骑吧，记得要去驯服它，让它听你的话。”

    一圈下来，元棠觉得自己又能行了，胆子也大了不少，便自信道：“柏哥哥放心，不会有事的。”

    元棠扬着鞭子催促着马儿跑，可能是力道没有掌握好，那马儿就发狂似地奔了起来，那番情形让在场的人都吃惊不已。元霜更是起了身，她紧张万分地吼了一声：“他控制不住，你们谁去帮帮他。”

    她的话音才落就有人很快站出来了，骑着马已经飞快地跟了上去。元霜看清了他的身影，她着实捏了一把汗，不能出事，千万不能出事！元霜想也没想就朝弟弟那边跑去，她又大叫：“你们再多去几个人帮帮他。”

    夏家那些兄弟们，还有看热闹的一些仆人这才七手八脚地上前去帮忙。这时候却见楚宴的一个随行侍从跳上了一匹马，挥着鞭子忙着去解救。

    后来到底是太子殿下身边的人厉害，硬把元棠那匹有些不受控制的马给阻拦下来了，这里楚宴安慰着元棠：“兄弟，没事的，你别害怕，先冷静下来。”

    元棠见自己左右都是人，不受控制的马也终于安静下来了，他的小脸吓得发白。此刻又听见后面有人在喊：“棠儿！棠儿！”

    元棠听见了是他姐姐的声音，他想要回答，却有些害怕，生怕又惊动了身下的马。楚宴招手向元霜道：“夏家妹妹，已经没事了！”

    元霜从后面跑了过来，她失魂落魄地看着，元棠还在马背上好好地坐着，楚宴的随从已经控制住了那匹马，元霜忙走到楚宴的随从跟前道谢：“多谢胡公子相救。”

    胡波拱手还礼道：“夏小姐客气了。”

    胡波是楚宴的贴身侍从，元霜对这个人自然不陌生。她万没想到会是楚宴身边的人救了弟弟。元霜让元棠小心着下了地，她过去劝慰道：“这下害怕了吧？还要不要骑马？”

    这一次元棠是真有些怕了，他忙摆手说：“不学了，不学了。”

    小霸王也有害怕的时候，看样子也不失是件好事，但愿这次的教训能多管些时候。她将弟弟拉到了安全的地方。柏行简也过来慰问：“棠弟，你没事吧？”

    元棠脸色煞白地摆摆手，元霜又让人送了水来让元棠压压惊，同时也希望元棠能冷静下来。

    这段小小的插曲过后，夏家的这些子弟们依旧比试骑马，楚宴也乐在其中。楚家当初是马背上得的天下，宗室子弟们平时所学内容除了四书五经以外，骑射也是必修。对于兴朝的太子来说这些功课只会更加严格。在元霜看来，此时的楚宴正是蓬勃年少的时候，还没有被酒色掏空身子，论骑射，夏家的这些兄弟们还真不是楚宴的对手。

    元棠之前还沮丧来着，后来见这些哥哥们比试得异常激烈，他的情绪再次被带动了，双眼都一直盯着场上的人看。后来他忍不住说：“太子殿下骑马骑得真的很不错，太好看了。”

    元霜预感有些不妙，她与元棠道：“你那破胆看看就可以了，别想那么多。”

