    徐寒的手指飞快的手机界面上来回的滑动操作，指法漂亮到令人咋舌。

    Y身为黑客，都惊叹不已，这样的手速，活该徐寒能够成为黑客顶级人物。

    Y巴巴的凑过去，嘿嘿傻笑，讨巧道，“徐寒小姐，可以请你收我为徒么？”

    徐寒连眼皮都懒得抬一下，直接扔给他一个字，“滚！”

    这种时候打扰她，简直是作死！

    但凡慢一秒钟，她刚刚的所有努力都有可能白费。

    Y被骂得伸手摸了摸鼻子，可是怎么觉得挺受用呢？

    他在心里默默的告诉自己，这是师父已经收下自己了，才会对自己露出真性情。

    默默的走到徐寒的身后，目光一瞬不瞬的盯着徐寒的手机界面。

    可，哪怕他是黑客，并且还是顶级黑客，有着过目不忘的本事。

    可，眼速居然跟不上徐寒打出来的代码滑过手机界面的速度。

    根本来不及记下这些代码。

    他成为顶流黑客这么久，还是第一次见到速度这么快的活人！

    其他的都只存在于黑客传说之中。

    Y激动无比，搓揉着双手就往徐寒身上凑。

    只是刚凑过去，就被徐寒的五位哥哥一把揪住，像是抬王子一般，抬起来扔了出去。

    只听得嘭咚的声音响起，下一秒，就听得Y鬼哭狼嚎起来。

    与此同时，徐寒的手机页面上跳出来一个框框，她眸中放光，点了一下确定。

    神清气爽的伸了伸拦腰，“搞定！”

    很快，现场的人，一个个手机响了起来。

    强行推送的新闻铺天盖地的输送到他们的手机上。

    上面全都是有关于王子还有唐越这两个家伙平时的一些黑历史……

    而在这同一时间，整个皇宫都炸开了锅。

    全国上下的大佬，开着各式各样的跑车，齐齐赶往皇宫。

    皇宫里，国王指着王后的鼻子破口大骂，“都是你平时太纵容那混小子了，这下好了，全国人民都看着他拿着纳税人的钱来挥霍！”

    “我们西普国，靠的就是民众团结一心，才能对抗外来的所有侵略！”

    “若是人心一散，我们西普国也就离灭亡不远了！”

    国王怒不可遏，王后直接低着头不敢说话。

    其他的嫔妃们一个个都掩嘴偷笑，看热闹不嫌事大。

    反正在她们的眼里，王后被责骂就是很爽的，至于什么家国大事，在他们眼里，都不是事！

    就在国王气急败坏的要拿鞭子抽打王后的时候，门外响起侍卫急切的声音，“报，国王，不得了啦，外面突然涌进来大批的官员，侍卫怎么拦都拦不住，他们说要找王子讨要说法……”

    国王眼前一黑，差点没晕死过去。

    王后和妃嫔们吓得上前争抢着扶国王。

    顿时之间就闹开了锅。

    “王后，你犯了这么大的错误，凭什么还来碰我们的王？”

    “就是，拿开你的脏手，好好反省反省！”

    “你们，你们这些以下犯上的混账东西，看我不撕了你们的嘴！”王后气急败坏的伸手就去撕扯那些嫔妃的头发……

    国王本来就头疼，这会儿头直接炸开了，“来人，把她们全部拖出去，一人杖责一百下！”

    王后和妃嫔们吓得花容失色。

    “不要啊国王！”

    “国王，我们只是为你好啊，王后是祸水……”

    “滚！”随着国王一声暴怒之后，那些女人就被拖了下去。

    很快，本国的官员们全都涌了进来，将国王围着水泄不通。

    “国王陛下，这就是你们皇族的做派？”

    “王子拿着我们的钱，说什么投资，结果都用来享乐了，为了强娶一个女人，竟然派遣了那么多的军队！”

    “还有我们在唐越那里的秘密，全都被你的好儿子给搞砸了！”

    “国王，唐越那里可是藏着我们西普国大半个国力啊！”

    国王的头直接炸开了，愤恨不已，“这该死的小兔崽子，老子逮着他，非把他大卸八块不可！”

    与此同时。

    王子开着车，直接将唐越栽倒了一处别墅里，直接将唐越拽拖下来，冲着保镖道，“准备工具，正好池子里的鳄鱼饿了！”

    唐越一听，腿都软了，就在这个时候，他的手机响了起来，是强行推送过来的新闻。

    唐越快速的打开手机，准备找帮手，结果就看到国王已经怒不可遏的全过搜捕王子，甚至给出的赏金高达上百亿！

    只要有人找到王子并送到他的面前，就可以拿到这笔赏金。

    唐越瞬间眼前一亮。

    上百亿他得伺候多少大佬，帮多少大佬守秘密才能赚到！

    这可是个绝佳机会！

    唐越将手机装起来，装作若无其事的样子，冲着王子哭求道，“王子，你不能杀了我，杀了我的话，那些大佬找不到我，一定会找你算账的……”

    王子听到唐越提到那些大佬，心里自然知道是哪些家伙，心里更不爽起来，抬脚就踹翻了唐越，拿起一把刀，就要照着唐越的身上砍去。

    眼看着刀就要砍下去的时候，唐越突然伸手，抱住了王子的腿，“王子，你知道吗，除了那些大佬，现在连国王都在找你啊！”

    王子愣住，“你什么意思？”

    “王子，你真的是记恨错人了，是徐寒，这一切都是徐寒搞的鬼！你应该要找的人是徐寒啊王子！”

    王子被唐越说得一阵云里雾里，心情烦闷不已，“妈的，把话说清楚！”

    “王子，徐寒利用黑客技术，把你刚刚做的所有事情都传到了国王那里，若是你还不逃走的话，到时候国王可能连命都不可能留给你……”

    王子被唐越说得浑身打了个寒颤，“妈的，老子不信！”

    唐越叹了口气，将刚刚看到的新闻递给王子。

    王子越看越震惊，越看越气愤，“真的是徐寒做的？本王子这么看得起她，她居然敢这么对本王子？”

    唐越添油加醋，“是啊王子，她真的是个蛇蝎妇人，不识抬举，您看这可是悬赏上百亿啊，不知道多少能人异士已经朝您这边赶过来了，再不逃走的话，只怕是走不了啦！”

    王子这边还在犹豫，那边就听到外面传来阵阵喧哗声。

    王子吓得脸都白了，定睛一看，发现是自己的佣人，暗暗松了口气。

    可是，下一秒就被唐越一把拉到了一边。

    唐越将王子拉到门后，捂住他的嘴巴示意他噤声，又用手指向那些佣人。

    王子皱眉，就听到那些佣人在那里郁闷不已的咆哮起来。

    “刚刚明明还在这里，怎么这么快就不见人影了？”

    “我的百亿啊，就这么没了！”

    “妈的，是我的，是我的！”有人开始争吵起来。

    争吵着争吵着，就听到打起来的声音，王子直接懵逼了，这些人是疯了吗？

    竟然在没有找到他的情况下，就大打出手，这要是找到他了，还不能把他大卸八块拿去邀功？

    这么一想，王子瞬间后怕不已，压低声音对着唐越道，“我现在该怎么办？”

    唐越皱眉，冲着王子小声道，“跟我走！”

    他说着，悄无声息的往小门的方向溜出去，“王子，车库是不是在后面？”

    王子诧异的看着唐越，不自觉的点了点头，“你怎么知道？”

    唐越皱眉，“王子，事实上在徐寒没出现之前，我是咱们西普国的情报收集员，什么都懂，可现在，我们西普国面临大敌了……”

    “你是说徐寒在盗取我们国家的机密？”王子的眼瞳狠狠一颤。

    唐越点头，“不仅如此，她现在就在做让我们西普分裂的事情……”

    “万一继续让她折腾下去，只怕我们整个西普将不复存在，这件事若是我们跑去通知国王的话，那么国王定然就知道真相，不会再惩罚你了，一举两得，您觉得如何？”唐越这么说着，心里却是想着，捞两份功劳，到时候可以拿到足够他几辈子都花不完的钱，就赶紧的逃之夭夭……

    西普国的王子哪里会想得到唐越在盘算这些混账事，眼见着佣人们找不到他，一个个急红了眼……

    有些甚至拿起了刀，到处劈……

    王子也顾不上那么多了，跟上唐越的脚步就往外走……

    两人上了一辆车之后，就匆匆的上了路。

    一路上，唐越将车子的挡板全部都落下，四周一片黑漆漆的，只有车前的挡风玻璃是亮的，避免王子被人看到……

    现在王子可是香饽饽，要是被别人看到了，那指不定就会落入别的人手中。

    他就拿不到奖金了……

    与此同时，在西普军校现场，徐寒正翘着二郎腿看手机。

    手机屏幕截屏同时播放着数十个监控画面，有皇族的，有那些所谓大佬们的，还有王子和唐越的。

    看到王子坐上了唐越的车，徐寒眼底的邪肆一点一点勾起来。

    她的指腹轻轻的触在手机上，发送了一条消息推送到王子的手机里：唐越要带你去领赏。

    王子接收到那条信息的时候，脸都绿了，看着面前急速飙车的唐越，他强压下心头的恐惧，对着唐越道，“这条路比较危险，开慢点。”

    唐越一边应声，一边却直接将油门踩到了底，生怕慢半分钟，王子就会成为别人的盘中餐。

    他现在整个西普军校都毁在了徐寒的手上，日后那些大佬根本不可能放过他。

    还不乘机赶紧多捞一点钱跑路的话，只怕日后就没机会了。

    眼看着唐越将车越开越快，越开越快，王子再也忍不住了，“唐越，你想带我去领赏金对不对？”

    唐越没想到王子会拆穿他的阴谋，顿时有些难堪。

    但，很快，脸上就露出了阴狠之色，“王子，这可怨不得我……”

    话音刚落，王子突然推开了车门，就那样滚了出去……

    嘎一声重重的响声过后，就见唐越急匆匆的从车内跑了出来。

    他盯着面前从斜边高速的坡坡上不停往下滚落的王子，抱头怒骂了一句脏话！

    该死的，这个王子，怎么这个时候这么精明了？

    他只能小心翼翼的往坡下走……

    就在他往下走了有好几步之后，突然有人伸手，拉住了他。

    唐越本能的甩手，结果没想到对方居然放了手，唐越就那样滚了下去。

    荆棘刺破皮肤，让他痛到惊叫出声。

    石头磕破了头皮，疼痛让他嗷嗷惨叫。

    耳畔传来的，还有王子的惨叫声。

    唐越强忍着那些剧痛，往下看，果然看到王子已经快要着陆了……

    他立刻调整方向，朝着王子的方向砸过去……

    重重的砸在了王子的身上，痛得王子差点没背过气去。

    他愤怒不已的掏出匕首，扎向唐越。

    唐越忙伸手抓住了他的匕首……

    与此同时，徐寒整个人以飞快的速度从山坡上冲了下来，直接将两人五花大绑，丢给了身后赶来的哥哥们。

    大哥和二哥押着唐越，冲着徐寒道，“这个不值钱的货色，我们送过去给那些大佬们！至于王子就交给妹妹你拿去赚零花钱了……”

    一百亿还是零花钱！

    唐越的内心受到了暴击！

    这该死的人生，他就不该招惹徐寒！

    这都是key那个混蛋害的，若不是他，自己怎么会落到现在这个下场？

    唐越在两位哥哥的手下扭动挣扎起来，“有话好说，有话好说……”

    徐寒冷笑，“钱最适合说话。”说着朝他摩挲了十指和拇指。

    唐越气急败坏，“徐寒，你把我的西普军校都毁了，还要问我要钱，你这是杀人啊！”

    徐寒眸光一冷，收回手，“带走！”

    随着徐寒一声令下，唐越就被押上了车。

    他大喊大叫起来，“徐寒，我知道错了，给我一个机会，我把全副家当都给你，你千万不要把我送给那些大佬啊！”

    大佬们在他这里洗地，资金可都是巨大的！

    若是让他们抓到自己，只怕是要被大卸八块！

    两位哥哥直接将臭袜子塞到了他的嘴里，冷冷道，“给老子闭嘴！”

    王子那边被徐寒抓到，也是郁闷到了极致，“你到底想怎么样？”

    徐寒伸手拍了拍王子的脸，“才一百亿，也不怎么值钱吗！”至少王子请动军队所需要支出的各项费用，都要比这个大……

    “要么，乖乖跟我去领赎金，要么，就拿出超过一百亿来说服我！”

    王子气到爆炸，“徐寒，你知不知道你在跟谁说话？”

    “你啊，难不成跟空气说话？”徐寒直接丢给对方一个你白痴的眼神。

    王子从小到大都没被人这样羞辱过，顿时恼羞成怒，“徐寒，我给你一百零一亿，你放我走！”

    徐寒看着在自己的手下挣扎的王子，冷嗤出声，“本来还想着你要是有点骨气的话，我还可以考虑放你一马！”

    “可你这么没骨头，那就必须要好好教教你了！”敢随便追求她，还骚扰她，那就要做好被揍残废的准备！

    王子被说没骨头，当下气得哇哇大叫，“辱骂羞辱本王子，本王子现在就让你好看！”

    说着习惯性的就要去打电话。

    结果电话刚拿起来，就看到徐寒正冷笑的盯着他看，“打啊，为什么不打？”

    这个西普国的王子，简直就是巨婴，平时到处闯祸，都是找王后给他擦屁股，这下好了，直接玩过火了……

    现在就这王子的身价，那可是上百亿，不知道多少人盯着呢……

    王子气急败坏，“你到底想怎么样？我已经加价了！”

    “很简单，从今天开始，西普军校归我管理，如何？”徐寒漫不经心的吐出这句话。

    王子直接傻了眼，这是什么狗屁条件啊？

    “西普国的所有重要的岗位，全都必须是本国公民，所以，你是想让本王子给你拿一本西普国的公民身份证？”

    王子说着就要打电话让人给徐寒发一张身份证。

    结果徐寒伸手就推开了，“我不想重复第二遍！”

    王子彻底无奈了，“可是，这种事情我还做不了主，想要做西普军校的管理者，除非是大家选举出来，再或者就是原来的校长犯了大错误……”

    王子说到这的时候，抬眸，就看到徐寒正阴冷的朝着他笑，“这条，不用我说了吧？”

    西普国的王子顿时皱起眉头，“所以，你把唐越抓走，是想要把他的罪行公诸于众？这可不行，西普军校不是唐越一个人的，是国家的……”

    所以，王子也知道，自己是不能做这个决定的，西普军校里面全都是西普国重要的机密！

    若是他答应让徐寒来管理西普军校，那不就是把本国的信息无条件的送给徐寒了么？

    王子越想越后怕，怔怔的看着面前的女人。

    明明鲜明动人，明明漂亮无比，人家都说漂亮的女人是花瓶，胸大的女人无脑！

    可是，在徐寒这里，似乎一切都被颠覆了……

    “王子，你说我现在送你去国王面前，你会怎么样呢？”徐寒笑着打开了手机界面。

    手机上立刻出现国王怒不可遏暴揍王后的画面。

    王后苦苦求饶，“王，我的错，都是我的错，你别把过错弄到孩子身上，孩子还小，不能被处以极刑啊……”

    王后说着说着，噗通一声就跪倒在地……

    王子的身形狠狠一颤，下意识的护住自己的左口袋。

    徐寒看着他的动作，唇角邪肆勾起，“原来，印章在这里啊……”有了王子的印章，日后办起事来就方便多了……

