    316.恩惠的小心思

    当赵宸和BbyV五个女孩一齐赶到拍摄现场的时候，宋慧乔已经提前等在那里了。赵宸到时没觉得什么，不过却让尹恩惠等人觉得有些受宠若惊，毕竟眼前这位可是当红的一线女星，还是影视圈的，在整个演艺圈的地位，较之BbyV五人可谓是高了许多。

    “赵宸先生，很高兴这次能够和你合作。”宋慧乔带着甜甜的微笑和赵宸轻轻握了一下手，举止大方得体，果然很有大明星的锋范。

    “我也很高兴，希望这次拍摄顺利。”赵宸笑了笑，目光也仔细打量一番这位日后红遍亚洲的女星，清纯可爱的脸蛋透露的魅力确实十足，传闻韩国娱乐圈大部分女星都是以眼前的宋慧乔为蓝本，去整容，虽然不知道是真是假，但是足可以见到宋慧乔的魅力之大。

    一番简单的含蓄，让赵宸对宋慧乔的初步印象很是不错，交际的手腕让人既觉得有礼貌，又不会显得亲热，到还真有几分贵族作风在里面。

    而此次拍摄三星***的导演也是在***界很有名望的一位中年人，叫朴东魁，本身就是三星御用的***导演，手上也出过很多的代表作品，这也足矣显示出三星对这一次***的重视。

    剧本是所有人早都看过的，说起来主角其实只有赵宸和宋慧乔两人罢了，至于BbyV全场出现现的次数虽然也不少，但是大多都是在台上饰演自己，演一些曾经她们经典的歌曲和舞蹈，从头到尾到是就有几句和观众打招呼这种可有可无的台词。

    “赵宸，宋慧乔先去换一下服装，这次代言的手机也拿过来，让他们两位熟悉一下操作。”朴东魁在片场指挥若定，毕竟已经是***界的老油条，即便是面对两个超级明星，整个人依旧很能压制住场面。

    服装是早就准备好的，不需要现陪什么，几分钟后，赵宸就穿着一件剪裁-本文转自书书网-http://www.xsw5200.com/shu/24978/4197193.html-十分得体的米色风衣出现在了众人的眼前，整个穿着的特点也很明确，就是要突出赵宸流浪歌手的身份，所以服装尽量走平民保暖，但是又不失个性的感觉。

    风衣内是简单的牛仔裤T恤，不过牛仔裤是破洞的，T恤上也不是什么普通的图案，而是一个极其夸张的‘乐’字，这也在个性中显露出男主角对于音乐的喜爱，至于罩在外面的米色风衣赵宸并没有穿在身上，而是简单的披在肩膀上，这也让整个人显露出一种放荡不羁的感觉。

    很快宋慧乔也换号了服装，外面和赵宸是一样的米色风衣，显然是和赵宸的风衣是情侣款。不过宋慧乔穿的可是规规矩矩，腰部还专门做了束腰的处理，凸显出了整个人优美的腰线，本来卷起的头发此刻也被散落开来，更是让宋慧乔的魅力得到了再一部的提升。

    换好衣服的众人并没有急着拍摄，而是在拍摄前再熟悉一遍剧本。主要因为这支***主要的拍摄内容还是在傍晚和小屋内，现在距离傍晚至少还有一个多小时的时间，为了最大限度的符合剧情，所有的演员也只能等待。

    趁着这段功夫，赵宸也开始把玩起了三星这款新推出的手机。银白色的翻盖手机，是三星推出的首款摄像手机，从邀请赵宸和宋慧乔就可以看得出，三星公司对于自己这个系列是多么的重视。

    镜头可以旋转二百七十度，像素也仅仅只有三十万，这对于见惯了后世那些像素基本都上百万的赵宸，实在提不起什么兴趣，不过这款手机内置的小游戏到时还蛮有意思的，尤其是电子宠物，很能满足一些女孩的要求。想想养着一只可爱到极点的小猫咪，想必很多女孩都不会去拒绝，而且看着猫咪被一点点养大，显然也能让女孩们的母爱得到很高的成就感。

    前世的赵宸就曾经拥有过这部手机，电子宠物他也玩过，不过可惜的是，赵宸有些迷糊的个性，往往养到最后不是小猫饿死了，就是连夜跑路，去寻找能养活它的新主人，直道赵宸最后换了手机，还能没能有一只小猫养活成功，不得不说，这也是满可悲的一件事情。

    就在赵宸准备重温旧梦的时候，一道靓丽的身影突然出现在他的眼前。

    “赵宸先生，我想可以先对一下剧本么？马上就要拍摄了，我希望能尽快找好状态。”

    “嗯？当然可以。”赵宸没想到宋慧乔会主动过来和他对戏，不过看着她眼神中透露的那种认真，到时让赵宸有些小小羞赧，和她相比，自己一心只想着去玩确实有些不太敬业了。

    当下赵宸也放下了手机，和宋慧乔探讨起了剧本。

    两个人都有丰富的演戏经验，而且都是那种充满了灵性的演员，所以应对间也是十分的自如，不知不觉中，刚开始那种陌生的尴尬也渐渐化开，至少两个人的交流的神情上，已经没有了最初的那般礼貌客气了。

    “喂，恩惠，嘟着嘴干嘛，不会是看到赵宸和宋慧乔对戏，吃醋了吧。”作为最爱捉弄尹恩惠的简美妍，此刻正笑嘻嘻的坐在她的旁边，调侃般的说道。

    尹恩惠轻轻的‘哼’了一声，缓缓的收回了注视着赵宸的目光：“美妍姐，你还是好好的记你的舞步吧。”

    “嘻嘻，还说没吃醋，不过我可是提醒你，赵宸和我们不是一路人，千万不要陷进去。”简美妍拍了拍尹恩惠的肩膀，便带着笑脸朝一旁的团员们走去。

    尹恩惠心下暗叹了一口气，在她看到宋慧乔和赵宸演戏间的样子是，心底真的是酸酸的，她也很明白，赵宸不是她所能拥有的，但是赵宸就像是一个充满诱惑的毒药，让尹恩惠明明知道他有毒，但还是禁不住想要靠过去。

    越是和他相处的时间越多，尹恩惠就觉得自己控制不住一般的想要去了解他，这又和当初那种粉丝对明星的崇拜感有所不同，这也让尹恩惠陷入了幸福的苦恼当中。不止一次暗恼赵宸，希望他不要再那么温柔，再那么体贴…