    “对了，范先生。我记得你们范家家内有大炮，有火药，要不先拿出来，等打退了城外贼军，我必将原物奉还。”龙知县在万分紧急的情况下，忽然想到了，一旁的范家正是做贩卖军器勾搭，家里能没有几个火炮备用？

    在他看来，现在的情况已经万分危机了，先借用范家他的火炮，等打退敌军之后再还给他就是了。实在不行，大不了日后补偿他一点钱，在这生死攸关的时刻，难不成他的目光还能如此短浅？

    只是令龙知县万万没有想到的是，范士哲竟然一口否认道，“龙大人，何出此言？我范家做的都是老实本分的买卖，哪有什么火炮火药啊？”

    “你...”范士哲的一番话，呛的龙知县说不出话来。别人不知道范家是干什么的，他怎么能不知道？他可是介休的知县，整个介休稍有风吹草动，能瞒得过他的眼睛？现在，别人都把刀架到他脖子上了，他竟然还能装作什么都不知道。

    “范先生。你我都是一根绳上的蚂蚱，如果介休城破，对你、对我、对所有介休的百姓都没有任何好处，再说，实在不行，官府用多少火炮，就给你付多少钱，可好？”龙知县仍然在苦口婆心地劝说着。

    “这。”范士哲犹豫了。

    龙知县见状，还以为范士哲要同意了，欣喜道：“范兄真是深明大义，我这就派人去取…”

    龙知县还想再夸两句，不过却被范士哲拦住了，“大人，我刚刚仔细想了想，我范家确实没有火炮，让大人失望了。”

    “你…你怎能如此执迷不悟？”龙知县气得都要跳了出来，指着范士哲的鼻子，就骂了起来。“你真是愚昧，无知，愚蠢。”

    范士哲颇有些唾面自干的风采，面对龙知县的咒骂，仍能泰然处之，并对龙知县建议道，“大人莫急，虽然我家没有火炮，但是，我知道哪个地方有火炮，而且离得特别近，可谓招手即来。”

    “哦？是哪里？快说。”龙知县尽管对范士哲不满，但是现在也不是对他发火时候，抓着范士哲的手，急忙道。

    “远在天边，近在眼前。大人，您不知道这城头上本来就有火炮吗？”

    “哦，城头上还有火炮？”龙知县用疑惑的眼神看着一旁的壮班田班头。

    “大人，城头上确实有火炮，只是…”田班头的话还没说完，就被急躁的龙知县拦了下来。

    “既然城头有火炮，那还不快让他们反击？”，混乱中知县龙文光恍恍惚惚记起来了，当时他刚刚当上介休知县的时候，在城楼巡视，曾经见到过，只是当时他觉得兵者不祥之器也，君子不得已而用之，于是匆匆忙忙的就离开了。

    前两天，被流民围住的时候，就流民那点战斗力，还不值得龙文光放在心上。如今，城外围攻介休的改成了裴家军，介休的防御形势顿时成倍增加，正是不得已而用之的时候了。

    又一轮炮弹袭来，趁着火炮间歇的空隙，龙文广拉住了田班头，喝斥道：“田班头，为何还不发炮反击？难不成你要等到介休诚破，直接投敌么？”

    田班头欲哭无泪，跟龙知县解释道：“大人，不是我们不发炮，实在是那些大炮根本就发不了。”

    龙知县皱着眉头，不满道：“有什么发不了的？赶紧发炮，要不然咱们都得死在这儿。”

    田班头苦着脸，叫苦不迭道：“大人，您还是来看看吧”

    瞧他这副模样，怕其中另有隐情，龙文光还是冒着炮火，猫腰跟着田班头来到了存放大炮之地。

    只看了一眼，田文光就呆立当场。大炮还有的，只是那炮身上明晃晃的印着铭文，嘉靖元年制。并且，由于长期缺乏保养，炮身上早已满是斑斑锈迹。当然，祸福相依，可能也是因为这个原因，所以这三门火炮这才留到了现在。

    不过不管怎么样，只要打出去就好，龙知县问道：“这不是有炮吗？还不快发炮？”

    田班头苦笑着对龙知县道：“大人。大炮是在这儿，但是火药还在府库里面，看守府库的王大人，可不允许小的们去领火药。”

    “你是猪脑子吗？”龙知县气急败坏，“你不会汇报给我么？”

    田班头低着头也不说话，心想找你？你每天“日理万机”，时不时到翠玉楼却学习音律，我们怎么敢找你？

    龙知县隐隐才出了原因，也不好多说什么下令道：“传我的命令，让府库立马把火药给我送火药过来，如有怠慢严惩不贷。”

    有了龙知县的命令，事情就好办多了。没一会儿功夫，两个衙役抬着两桶火药，快速的朝着这边跑来。

    见火药到了，龙知县赶紧对田班头下令道：“快发炮，打掉对方的炮阵。”

    此时，城外的裴家军炮阵，又一轮的齐射砸在墙头，将本身并不高大的城墙投砸出一道巨大的裂缝，整个城头此时已经变得摇摇欲坠。

    龙知县，田班头等人拍了拍身上的碎石浮土，从藏身的女墙爬了出来，拿起火药桶来到火炮旁，打开火药桶就要往火炮内装填火药。

    只是刚打开一桶火药，田班头就又愣住了。只见火药桶内，原本应该是粉末状的火药，此时早已变成一大块凝结起来的火药块，这玩意儿别说是炸了，就连燃烧怕都燃烧不了。

    无奈之下，田班头只能命令身边的几个衙役，用手中长枪的枪杆，将火药重新捣碎，感觉差不多了之后，一股脑的往炮筒里面装填。

    只是，大家伙实在不信任这一个爷爷辈的老物件，生怕他一个不小心炸膛了，于是都偷偷的尽可能少的往里面填火药。

    等装好火药，将炮弹填炮口之后，田班头吹着了随身携带的火折子，朝着炮身后面的，药捻伸去，点燃药捻，只听呲呲的声音响起，一会儿，药捻就燃烧到了炮身上，

    一旁的衙役赶忙捂住了耳朵，只听噗的一声，炮管内冒出了大量的浓烟，等烟散去之后田班头顺着炮口向内望去，只见刚刚装进去的那发炮弹，甚至连炮管都没有射出，死死的卡在炮膛之内。

    龙知县看到这一幕，不禁发出悲乎，“真是天亡，我也。”

    就在此时，原本摇摇欲坠的城墙，再也坚持不住了，在城外裴家军的一轮集火之后，终于垮塌了下来，猝不及防之下，城头上尚未逃离的大批家丁，衙役全被埋在了砖石下面。

    裴小二脸上浮现出笑容，炮营的表现不错，只不过以后还需要加强训练，等日后能把所有的炮火都集中到一个点上，那么，攻城的速度还会更快，“兄弟们。路，炮营的兄弟已经帮我们开好了，剩下的就靠我们自己了，拿下介休，给死去的兄弟们报仇。杀...”

    裴小二拔出腰间佩刀，刀尖向着城头一，一个‘杀’字震慑宇内。

    随着裴小二的命令下达，刘长乐部开始排列着整齐的阵线，向着被打开的缺口前进，密集的步伐连绵不绝，越来越大，像是踏进了敌军的灵魂深处，给敌人以无穷的压迫感。

    在距离缺口五十步左右的时候，刘长乐军阵后两排弓箭手，停下了脚步，立定，弓下肩，拈弓搭箭，上抬四十五度，随着一声‘放’字传来，密集的箭雨向着缺口飞去。

    刚刚几个在城楼坍塌的时候，死里逃生的衙役，刚刚颤颤巍巍的站了起来，就遇到了密密密匝匝的箭雨，随即又躺了下去，再也没有了动静。三轮箭雨过后，整个缺口再也看不到一个活人。

    随后前排手持刀盾的轻步兵，迅速朝着城墙的缺口处杀去，极其顺利的攻占了缺口，同时向着城内追杀而去。

    与此同时，一直留守大营内的流民，见裴家军已经将城墙打开了一处缺口。流民们的开始变得躁动不安。随后也不知道是谁受谁的鼓动，流民们开始奋不顾身的朝着那缺口处冲去，想要抢先一步摘得桃子。

