    “吕乐你认识吧？”

    “认识啊，吕家现在以他为主，怎么了？”

    “这个人跟方明杰一样，也在替岛国人做事！”林阳淡淡一笑，端起酒杯抿了口茅台继续说道：“估计今晚吕家就要倒大霉！”

    话音刚落林阳的手机响了，是武飞打来的。

    “林阳，上级十分关注这件事，特勤局的同志很快会来找你，你现在在哪？”武飞问道。

    “我一会就回家，让他们去金港湾吧！”

    “那好，我马上转告！”

    两人聊了几句，林阳挂断电话，将面前的酒一饮而尽，对众人说道：

    “你们今天都辛苦了，先吃着，我回去还有事要处理！”

    “阳哥，我送你吧？”韩天宇说道。

    “不用！”

    林阳摇摇头，很认真的说道：“小宇，你们韩家应该做好准备，山南省今晚恐怕要大地震了！”

    “大地震？”

    韩天宇不太明白，可惜林阳也没说清楚就走了。

    很快，林阳回到了别墅，进门发现蕾蕾她们还没走。

    “阳哥，你终于回来了！”汤颖看到林阳，悬着的一颗心总算是放下了。

    “妞妞呢？”

    林阳进门没看到妞妞不禁好奇问道。

    “小家伙太累了，我妈送她上去睡觉了！”汤颖说道。

    “哦。”

    “蕾蕾，今晚辛苦你了！现在事情都解决了，你赶紧回去休息吧！”林阳看着略显疲态的蕾蕾说道。

    这些当刑警的也怪可怜的，基本上就没睡过一个囫囵觉，经常半夜被任务吵醒！

    “解决了就好！”

    蕾蕾眼神复杂的看了林阳一眼，幽幽的说道：“你出来一下，我有话要问你！”

    “好啊！”

    林阳跟着蕾蕾走到别墅外面，突然蕾蕾转过身两只大眼睛死死地盯着林阳：

    “你告诉我，妞妞是不是你和汤小姐生的孩子？”

    “呃......那你觉得她长得像谁？”林阳故意笑道。

    “好啊！你这个渣男，都有小孩了还来我家求婚，太过分了！”蕾蕾紧咬红唇，趁着没人注意狠狠一脚踢在林阳小腿上。

    “哇！美女，你可别冤枉我，我去你家分明是退婚的，怎么变成求婚了！”

    “那我不管，反正你就是个渣男！”蕾蕾说完眼眶一红，心中涌起一阵莫名的委屈。

    “你误会了，其实妞妞不是我女儿！”

    林阳淡淡一笑，将他收养妞妞的事情从头到尾说了一遍。

    “你，你没骗我吧？”蕾蕾一脸狐疑道。

    “骗你干嘛，这件事于局也知道啊，妞妞的户籍还是他派人给办的呢！”林阳耸了耸肩。

    “那我就放心了！”

    蕾蕾长吁了一口气，抬手拍了拍自己饱满的胸部。

    林阳见状忍不住咽了口唾沫，心说这妮子下手没轻没重的，也不怕拍爆了？

    “你看什么看，流氓！”

    蕾蕾发现林阳盯着自己的胸部看，顿时俏脸一红，下意识的挺了挺胸。

    不远处的男同事看到蕾蕾娇羞的模样，下巴掉了一地，这还是那个风风火火、脾气暴躁的雷队吗？

    “美女，还有事吗？”林阳笑着问道。

    “没事了，你回去吧！”

    “......”

    “对了，后天我就要参加警队的搏击大赛了，你说好的要指导我功夫，结果又说话不算数！”蕾蕾埋怨道。

    “放心吧，后天我抽空随便教你几招，也能让你拿冠军！”林阳淡淡一笑。

    “切！你就吹牛吧，记得后天在市体育馆比赛！”

    林阳点点头，蕾蕾见状这才心满意足的离开了。

    送走蕾蕾，林阳刚回到别墅陪汤颖聊了没几句，外面又响起了一阵敲门声。

    林阳把门打开一看，只见几名西装革履、满脸严肃的男人出现在门口。

    “你就是林阳？”领头的中年男人问道。

    “嗯，你们是？”

    “我是山南省特勤局的，接到上级命令来向你了解一些情况！”

    “我们在外面聊吧！”

    林阳不想让汤颖担心，没让这些人进去。

    “自我介绍一下，我是山南省特情局局长余波，他们是我的助手小高和小李！”

    余波主动做完介绍，紧接着问道：“林阳同志，你手里是不是有一份名单，能给我看看吗？”

    “你是山南省的人？”林阳微微皱眉。

    “你不放心我？”余波倒也不介意，反而笑道：“那换个人跟你交流吧，小伙子警惕性还挺高的！”

    林阳没接话，他总觉得此人看自己的眼神有点诡异，但又说不上来哪里不对劲。

    余波掏出手机，与对方说了几句很快将手机递到林阳面前说道：

    “林阳同志，请你接电话。”

    林阳接过手机一听，话筒里传来了武飞的声音：

    “林阳，余局是老特勤了信得过，你把东西交给他吧！”武飞说道。

    “武将军，我觉得这份名单还是直接送到京城比较安全！”

    “上级领导已经将这件事全权交给余波局长了，我们军方也没有权力插手介入！”武飞解释道。

    “原来如此！”

    林阳点点头，说道：“那好吧，我把名单交给他！”

    说完林阳将手机递给余波，对他说道：“余波局长，麻烦你稍等一下，我进去拿名单马上出来！”

    “好，我们等你！”余波点头一笑。

    林阳转身走进别墅，很快又出来了，同时手里多了张纸条。

    “这就是方明杰交代的岛国在山南省的诏安人员名单，有劳余波局长了！”林阳将纸条递给对方说道。

    “应该的！”

    余波接过名单从上往下看了一遍，然后抬头一脸狐疑道：

    “林先生，就只有这些人吗？其他的没有了？”

    “哇！余波局长真爱开玩笑，你的意思是山南省有十几个汉奸还不够？”

    “不不不，我当然不是那个意思！”余波老脸一红。

    “好了，我的任务完成，接下来就是你们特情局的事了！余局，我就不请你进去喝茶了！”

    林阳淡淡一笑，他并没有把王巡抚的名字写上去，因为此人在山南省势力太大，难保余波不会泄密。

    “没关系，这次林阳同志立了大功，回头我让省里给你嘉奖！”

    两人客气的寒暄了几句，林阳转身回到了别墅，而余波则带着他的人驱车离去......

