    承泽门。

    那位元德仙尊刚听完门下弟子的禀报，气得山羊胡须都翘了起来，冷声道：“一群不知天高地厚的贱民，也敢反对本尊的意志……”

    话还没说完，天际上一道人影砸落，吓得这位元德仙尊急忙后退。

    那些先前禀报的弟子看清安宁，急忙后退，同时惊呼道：“师尊，就是他杀了刘师兄……”

    安宁看了一眼那些个承泽门弟子，笑着道：“跑得还挺快的嘛。”

    说完他看着那位元德仙尊，笑着道：“真人放心，我只是来讲道理的，不是来打架的。”

    这位元德仙尊冷哼一声，质问道：“就是你杀了本尊弟子？”

    安宁又看了那些刚跑回来的承泽门弟子一眼，苦涩道：“我想赖好像也赖不掉了。”

    这位元德仙尊冷哼一声：“承认就好。纳命来！”

    话一出口，竟是直接一掌对着安宁拍出，那些个弟子急忙后退，生怕被自家师尊的掌势波及。

    安宁怎么也没想到这老家伙会突然出手，微微皱眉，但这老头也就登峰镜修为，对安宁来说，自是造不成什么威胁，一抬手，直接就一拳轰出，砸在对方手掌之上。

    拳掌相交，老人面色大变，仓惶后退。

    安宁泰然自若，笑着问道：“现在可以好好谈谈了？”

    谁知这元德仙尊冷哼一声，双手结印，又是一掌拍来。

    安宁微微眯着双眼，沉声道：“不知好歹！”

    说完右手捏着剑诀，一记挂长河斩下。

    这位元德仙尊面色大变，还未来得及做出反应，只觉身体猛然一沉，双膝瞬间跪倒在地，地面不断裂开，强大的力量再次压得他匍匐在地，双手支撑着地面想要爬起，却发现如何也使不上力气。

    安宁并未收起剑势，缓步上前，然后在这位元德仙尊的面前蹲了下去，笑着道：“还打吗？”

    整个承泽门一片震惊，各个承泽门弟子满脸惶然。如此轻易便将自家师尊制服，这家伙究竟强到了何种程度？要知道自家师尊可是登峰镜强者啊，就算是白虹镜强者，也不可能如此轻易压制住自家师尊吧……

    这位元德仙尊艰难开口求饶：“上仙饶命！上仙饶命！”

    安宁撇嘴道：“我对你这条老命没兴趣，只是我来都来了，总不能让我白跑一趟吧？”

    这位元德仙尊满头大汗，急忙道：“上仙您需要什么只管开口，只要是承泽门有的，小人必定双手奉上。”

    安宁面色突然一沉。

        一道箭矢突然自安宁身后激射而来，将安宁身体瞬间洞穿，然后撞在这位元德仙尊身上。

    只见安宁身体缓缓消散，而这位元德仙尊却被箭矢穿了个通透，然后箭矢猛然炸开，这位元德仙尊也跟着炸开，就此消亡。

    一丈之外，安宁身形再次凝聚，双眼微微眯起。

    好在一直防备，否则这支被符文加持的箭矢若是射中自己，就算不会像那位元德仙尊一般直接消亡，恐怕也要受不轻的伤。

    能够使出这种手段的，必然是魔门强者无疑。

    安宁冷声道：“既然来了，何不现身一见？”

    “公子可真够能跑的，害得奴家找了这么久，双脚都疼死了呢。”

    山峦之间响起一个女人的声音，却不见人影。

    安宁听到这个声音，面色不由得一沉。

        冉慧云。

    安宁彻底将神识释放，防备着周围的一切变化，笑着道：“原来是冉仙子啊。上次一别，在下对冉仙子还真是想念得紧，冉仙子何不出面一见，解了在下这相思之苦。”

    冉慧云依旧没有露面，笑着道：“奴家若是出面，怕是脑袋就要不保了，一旦身首异处，那时公子可就不会再想念奴家了。”

    安宁身影已经消失，然后某座半山腰处突然炸开，有一道血红色人影窜出，然后再次消失，在这身影之后，一柄桃木剑光芒大作，紧跟其后，接着山脚下再次炸开。

    安宁身体砸入半山腰之后，瞬间便出现在山脚位置，将那把桃木剑抓在手中，而他周围却突然凭空出现了八位强者，四名白虹镜，四名踏月镜。

    远处的一颗树上，一袭红衣缓缓浮现，不是冉慧云又是何人？

    在安宁的脚下的地面上，符文闪烁，周围八人双手捏着古怪的印结，运转阵法，将安宁困在中间。

    安宁眯眼看着树上的冉慧云，开口道：“冉仙子倒还真是锲而不舍，从南阳帝国一路追到升平帝国，也不嫌累。冉仙子莫不是觉得这样就能擒下我？”

    冉慧云掩嘴一笑，“知道公子厉害，奴家只是想用这阵法留住公子，等待一位窥天镜强者的到来，奴家接到的命令从来都不是要擒下公子或是杀了公子，而是将公子的行踪完全掌握，对付公子的另有其人。”

    安宁眉头微皱。

    若只是这么几个人，安宁倒还真不惧，可若真出现窥天镜强者，那就是天大的麻烦。

    踏月镜强虽然也很强，但跟窥天镜相比，差距还真不是一点半点，其中最麻烦的便是窥天镜强者拥有的方寸世界，两次交手，让安宁感触颇深。面对窥天镜强者，除非动用窥天剑意，否则很难伤到对方。

    一念及此，安宁呼出一口气。

    不管冉慧云说的是真是假，都必须得尽快摆脱当下处境，一旦真有窥天镜强者赶到，不免又是一番苦战，就算侥幸活下来，处境也只会更加艰难。

    但这个阵法明显不一般，要想破开，所需要的时间不会短，要想在最短的时间内破开，除非施展窥天剑意，就如同当初在玄都山对付那位御风散人的时候一样。

    打定主意，安宁不再犹豫，手中桃木剑剑气突然暴涨，剑气不断凝聚。

    一柄巨剑凭空出现，剑气纵横，不断撕扯着大阵。

    随着剑气不断凝聚，地面上符文开始消减，众人面色大变。

    冉慧云眯着双眼，突然道：“撤！”

    话音一落，众人急忙撤阵，然后带起一道道流光就要逃离。

    安宁冷哼一声，剑气暴涨的速度猛然加快，瞬间就有人被剑气波及，连惨呼都没来得及发出，身体便瞬间化为飞灰！

    剑气凝聚到一定程度之后，便悠然消失，尽数回到安宁身体之中，而安宁苍白的脸色也渐渐恢复。

    看着已经逃离的众人，安宁呼出一口气，取下腰间的酒壶灌了一口。

    以自己如今的实力，施展窥天剑意还是有些勉强，好在总算能够收放自如，但跟窥天镜之间，还是存在着不小的差距。或许到了踏月镜之后，就能完全掌控窥天剑意，届时就算是面对窥天镜巅峰的强者，应该也有一战之力。那才是真正的天元界第一。

    当然，仅是千门而言，毕竟圣地之中，不乏惊才绝艳之辈，比如莫青青这样的，应该也能白虹战窥天。

    除此之外，对于这窥天剑意，安宁还有些无奈。

    窥天剑意确实很强，但每次使出，连自己都几乎灰飞烟灭，更别说敌人，所以一些属于对方的天材地宝，自然也就当然无存，对安宁来说，那是真的心疼。就比如刚刚这几位，好歹也是白虹镜强者，收藏自然不差，现在却什么也没留下……

    重新将酒壶挂在腰间，安宁再次释放神识，确定暂时不会有所谓的窥天镜强者出现，转身看了承泽门一眼，带起一道长虹，向着承泽门落去。

    来都来了，还强行窥天，总不能白跑一趟不是。

    整个承泽门弟子连同长老在内，战战兢兢，任由安宁在门中藏宝阁翻检，至于拿走了些什么，也没人敢去查看。

    等那家伙终于离开之后，一直消失得无影无踪，才有一位长老走入藏宝阁，然后哀叹一声，当场昏厥过去。

    整个藏宝阁空空如也，除了一些没用的低阶技法和灵宝，几乎被搬了个干干净净。

    承泽门历经百年，经此一劫，算是彻底荡然无存了。

    安宁并没有回泽陂村，因为他根本不知道冉慧云说 的是真是假，万一真有窥天镜强者，这要回去，不免一场大战，届时整个泽陂村都会被夷为平地。

    正所谓神仙打架，凡人遭殃。

    而且一旦被窥天镜强者追上，自己的处境也会变得比较艰难。

    离开承泽门之后，安宁一路向西，几乎都是御剑而行，一直在云海上穿行了数百里，才落到地面，然后继续西行。

    只可惜走出没多远，在一条沾满杂草的山道上，又被几人挡住去路。清一色的白虹镜大妖，其中还有一名踏月镜大妖！

    安宁面色阴沉，这他娘的刚刚逃出魔掌，又落入妖穴，不由得感叹一声：“还真是妖魔当道啊。”

    怎么赶个路就这么难呢？

    桃木剑自行出鞘，一剑斩下。

    山道崩碎，五名白虹镜大妖，瞬间只剩下五颗白虹镜妖丹，被安宁收入空间物之中。倒是给那名踏月镜大妖逃了。

    将五名大妖斩杀之后，安宁急忙隐藏身形，因为不远处，有窥天镜强者的气息正不断靠近，而且不止一位！

    安宁之前的猜测没错，妖族这么长时间不出现，一旦出现，必然会有领主级大妖，也就相当于人类的窥天镜强者。

