    沙……沙……

    脚步声惊醒了老道，他打着哈欠道：“回来了？”

    “是的，回来了。”柳平道。

    “咦？人头怎么多了一颗？”老道惊奇的问。

    在柳平身后，出现了第三颗头颅。

    这颗头颅跟在前两颗头颅的后面，咕噜噜滚到火堆前列成一排。

    “天劫有人捣乱，被我杀了。”

    柳平道。

    “哦……渡劫过程没出什么问题吧？”老道关心的问。

    “还真有些问题，眼下正要跟师父详细说来。”柳平一脸严肃的道。

    ——如果说有谁可以信赖，那就只有自己的师尊了。

    “之前那次算卦出了问题，在我渡劫的时候，有强大的妖鬼前来袭击，然后……”

    柳平一五一十的把事情说了。

    “不得了，你原本只想查验修士欲念炽盛之事，想不到却撞到了如此机缘。”老道叹息道。

    “机缘？”柳平道。

    “是的，这两种力量是六道产生的原因——”

    “相传在极其遥远的过去，六道轮回原本是一个完整的世界，后来有两种力量在那个世界彼此争斗，令世界最终崩溃，这才化为六道。”

    老道扫了他一眼，又道：“那两种力量之中，有一种正在试图控制你的情绪，它想彻底掌控你。”

    柳平道：“我从刚才开始一直在默念太上清心诀。”

    “太上清心诀专祛心魔，对付各种魔念欲望都有作用——你觉得它能帮你控制情绪吗？”老道问。

    “应该可以吧。”柳平道。

    “那就行，去给你师父我弄点吃的来。”

    “师父你才吃过饭。”

    “伤势重，需要补充营养——再说你做饭一直很好吃。”

    “这倒是，那我去了。”

    柳平去做饭了。

    老道伸了个懒腰，重新躺在树下，有一句没一句的说：

    “这两种力量可不得了，如果你能把它们掌握住，从此便可一飞冲天，诸天万界大可去得……”

    “你这年岁，有这样的机缘，啧啧。”

    “也不知道你上辈子做过什么好事，竟然能撞上如此大运。”

    过了一会儿。

    老道觉得肚子饿，却不见柳平回来，不禁起身朝树丛外走去。

    他扒开草丛望去。

    只见柳平颠着锅正在炒菜，在一旁的地上，摆放着数十道小菜。

    动物们连绵不绝的把各种食材衔至柳平面前，以供他使用。

    “小鬼，已经三十七道菜了，你想撑死师父啊！”

    老道开口喊道。

    柳平手上动作不停，口中无奈的道：“我知道已经够了，但只要一动念头，想起你需要补身子，手上的活计就停不下来啊。”

    说完他又炒好了一个菜。

    三十八道菜了。

    “……太上清心诀你念了没有？”老道问。

    “念了，没用。”柳平道。

    “快想其他方法啊，你现在不但控制不住念头，连身体都控制不住了，这样下去早晚被侵蚀的干干净净！”老道瞪眼喝道。

    柳平苦思了数息，忽然一打响指。

    “有了！”

    他深吸一口气，缓缓闭上眼睛，开口道：“柳平，你认真听我说——”

    “你现在的身体是一具义体，它不具备任何血肉、经脉和骨骼，所以也无从产生任何欲念，它只受你的灵魂控制。”

    话音落。

    两行燃烧的小字悄然浮现：

    “你释放了与生俱来的奇诡力量：欺骗。”

    “你欺骗了你自己。”

    小字一闪而逝，仿佛生怕柳平记住上面的内容。

    柳平脸上的神情渐渐变得冰冷，整个人仿佛失去了所有情绪。

    而他的身体也终于停止了炒菜。

    老道看着心中一片讶然。

    这小子自己骗了自己，让自己忘记自己是一个正常的人类。

    ——既然没有身体，那么也自然就没有身体所带来的各种情绪，只剩下纯粹的灵魂。

    这样能行吗？

    老道掰开筷子，一边夹菜吃，一边打量柳平。

    柳平脸色不变。

    “你小子怎么看上去像是那些科技世界的机器人了？”老道调侃道。

    “没办法，为了控制情绪与身体。”柳平以机械生硬的语气说道。

    老道抓着一根鸡腿猪蹄，一边啃，一边说道：

    “对于一种力量来说，如果你真正掌控了它，而不是被它掌控，大约需要十分钟——只要十分钟内，你一直没有什么出格的行为，那么你就应该已经控制住了一切。”

    柳平抱着双臂，神情冷峻的站在那里不动。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    ……

    第九分钟。

    老道放下碗筷，认真的看着柳平道：

    “不可能……怎么会如此轻松。”

    柳平冷漠道：“师父别这么咒我行吗？我马上就要成功了。”

    老道眼睛眨也不眨的盯着他道：“可那两种力量都是非常强大的，它们是彼此的对头——从来没有人能这样轻松的掌控它们，这不现实啊！”

    柳平木然道：“只要没有身体，它们能奈我何？”

    “也是……恐怕它们也被你难住了，但它们的力量可是超越一切的，难道真的被你降服了？”

    老道瞪大眼睛，以近乎失控的语气说道。

    “被我降服——会有什么事发生？”柳平问。

    老道耸耸肩，说道：“我说不上来，因为从来没发生过，总之是好事，我们也不必这么苦逼的——”

    话音未落，忽见柳平脸上的神情渐渐生动起来。

    他身周悬浮着一种莫名的立场，正色道：“是时候了，一旦那种邪恶的力量被封印，我就可以干正事了，比如创造武经——”

    只见柳平盘膝而坐，一只手飞快的交叠出一个个法印。

    每当他手上的法印结成，便化作一道光影，从他手上飞出来，漂浮在半空中。

    天与地为之震动。

    老道变色道：“你在使用那种力量——你掌握了它！”

    “是的，师尊。”

    柳平肃然说道：“我现在已经明白过来，这两种力量之中，有一种是六道轮回的根本力量，我正在用它创造武经，整个六道轮回都能感应到我的力量。”

    “这不可能！”老道高声叫了起来。

    柳平道：“没什么不可能的，我获得了这种六道的根本力量，已经远非昔日的我能相提并论了——”

    他认真想了数息，脸上浮现出欣慰之色：“终于可以开始拯救众生了。”

    说归说，但他手上的动作一点都没停下。

    一个个修行法印被他捏出来，释放在虚空中，朝亿万世界发出无形的波动。

    ——他真的在创造武经！

    老道失神的说：

    “如果一种力量脱困，另一种力量势必也会脱困，不可能只有一种力量被你封印……我有点搞不懂状况了。”

    柳平忽然顿住。

    他身上的力场消失了。

    阵阵满是邪意的雾气笼罩住了他。

    他突然站起身，放声大笑起来：“哈哈哈，以为封印了身体的使用权，就可以禁锢住我？”

    一柄长剑突然横在他脖颈处。

    老道手持长剑，厉声喝道：“你又是谁？”

    柳平淡淡的看了他一眼，不屑道：“安心啦，老头儿，我还是柳平，只不过我封印身体之后，那两种力量不再争夺身体的控制权，转而争夺起了我的灵魂。”

    “所以你现在究竟怎么回事？”老道问。

    “我还是我，只不过在使用这种邪恶的力量之时，我的性格有些转变——其实使用另一种力量也是一样，它们都在影响我的性情。”柳平道。

    “等于说，它们现在都在你的灵魂之中？”

    “是的。”

    柳平脸上满是邪意，朝地上的人头看了一眼，嘻嘻笑道：

    “我感觉到了，有些虫子正潜伏在四周，想要包围我们，看我把它们杀光，统统做成邪恶钳虫！”

    他抽出一柄血肉之刃——

    百纳刀！

    长刀展开，猛然一震，释放出千千万万道无形的刀芒。

    黑夜中。

    一道道惨呼声连绵起伏，响了好一阵才渐渐消失。

    过了一会儿。

    一个个人头从黑暗中滚过来，在柳平面前垒成一座小山。

    “越杀越多，如果再敢来，我干脆把所有修道人全部杀光，这个世界就清净了。”

    柳平以满是恶意的语气说道。

    虽然嘴里说着这样的话，但他手上的动作依然没停，依然在不断的结出一个个法印，任凭法印从他手上飞起来，在半空凝聚成形。

    虚空中，法印越来越多。

    密密麻麻的法印渐渐产生共鸣，让虚空与十方都为之震动起来。

    “看！”

    “所有的六道世界都在与我呼应，这是因为我的力量之一是它们的本源，而另一种力量是它们所惧怕的存在。”

    他神情倨傲的道：“或者现在的我，可以称为‘柳平MAX’？不，还是叫‘超·柳平’更贴切。”

    又过了数息。

    围绕在柳平身周的邪恶雾气忽然逸散开来。

    带着模糊微光的力场再次出现在他身周，而他脸上的邪意也全然消失。

    “师父，不要担心，我很快就可以把自己想做的事情完成。”

    柳平冲着老道微笑道。

    他看上去就像是一名无比纯洁的孩童，又透着一股威严与神圣之意。

    老道后退几步，失魂落魄的跌坐在地上，小声喃喃道：

    “以奇诡为引，再加上那两种力量，原来如此。”

    “完了——”

    “他这是诞生了两种人格！”

