    孙麒续签合同很是顺利，曼联队也是第一时间就将这个消息公布了出去。

    在三线争冠的重要时期内，孙麒续约的消息，对曼联队的影响，还是利大于弊的。

    毕竟，孙麒在曼联队内的表现很出色，早已经成了曼联队重要的一环。

    但孙麒的合同问题，最近成了很多人关注的一个热点，这也影响到了曼联队训练备战的情绪了。

    他们不知道，俱乐部能不能够留下孙麒，而孙麒，又是否会为了高薪，投奔切尔西等队的怀抱。

    现如今，孙麒成功续约曼联，也让不少的曼联队员，都松了一口气。

    当然，有些人对于孙麒得到的高薪资不服气，可一想到孙麒在比赛中的超燃表现，也只能先闭了口。

    在新合同上签字，得到了转账到手的签字费之后，孙麒跟赵晏晟一起离开。

    有了钱，孙麒还有很多重要的事情需要去做。

    趁着重生回来这么好的机会，各样的投资，自然是必不可少的。

    有钱，他今后才可能占据到一定程度的话语权，今后想要做的那些事情，他才能够更加的有把握去做到，而不是非得去看其他人的脸色才行。

    等到没有外人的时候，赵晏晟身上的气势，才陡然转冷，向孙麒问道：“孙麒，是不是那个管理人员来找你了？”

    这个消息被赵晏晟知道，孙麒并不意外。

    那人找到他，自然也会找到赵晏晟的。

    或许，更是在他这里没有得逞，所以才想要找赵晏晟施压吧。

    只不过，孙麒心里很清楚，赵晏晟的身份不简单，可完全不怵那个人的。

    因此，孙麒也没有隐瞒，点点头，回道：“晟哥，那人找到我，暗示我给他们送礼，然后给我安排后边的事情。”

    听了孙麒的话，赵晏晟的眼神冷了冷。

    不过，赵晏晟还是调整了一下，才对孙麒说道：“孙麒，你不用怕他！以你的本事，到时候真的没有进入大名单，很多人都不会答应的。就那个人而已，还无法决定这里头所有的事情。”

    据他所知，孙麒在曼联队的出色发挥，已经引起了国内一些高层的关注了。

    到那个时候，孙麒真的落选的话，那些高层也是不会答应的。

    尽管有不少人在这些事情里边谋取私利，甚至是高额暴利，参与博采的都有，通过搞各样的人情世故，排除异己，以达成他们不可告人的私利，但有些时候，触犯到了底线了，终究是要付出代价的。

    顿了顿，赵晏晟对孙麒说道：“这件事情，你不用操心，我会处理好的。放心吧，那个人，到时候会主动来找你道歉，求着你的。”

    赵晏晟的话一说出来，孙麒心里头也是有些动容。

    虽然，赵晏晟的身份不一般，但赵晏晟愿意为了他而跟那些人杠上，还是很不容易。

    毕竟，在讲究人情世故的地方，就算是你再强大，也需要各样的关系来帮衬着。

    很多人，为了自身的利益，是不会去触碰这些利益关系的。

    可赵晏晟为了他，愿意站在他这边，不给那些人面子，这一份情谊，孙麒已经记在了心里。

    想了想，孙麒对赵晏晟说道：“晟哥，谢谢你！这件事情，如果太麻烦了，大不了我暂时不进大名单罢了，没什么大不了的。”

    对此，赵晏晟却是摇了一下头，回道：“孙麒，我很看好你，你的前途，肯定很不凡。在将来，你想要达到更高的成就，竞争那些最高荣誉的个人奖项，国家队方面，你也不能够太拉胯了。”

    见孙麒眉头微微皱着，赵晏晟笑了笑，说道：“放心吧，这些事情，不过就是一些利益纠葛罢了，还难不倒我，交给我处理就可以。你现在最重要的，是继续保持稳定的发挥，让那些人彻底地闭嘴。”

    “曼联队就要夺冠了，弗格森爵士也跟我说过，夺冠了，会通过特殊条款，为你也申请一块冠军奖牌的。”说到了这里，赵晏晟脸上也变得轻松了下来，继续说道，“这些杂事，你都不用理会，好好踢球就行。踢好球，取得荣誉了，那些人，就算再不满，也不敢明着来对付你的。”

    见赵晏晟已经有了主意了，孙麒也点头应了下来。

    只不过，赵晏晟对他这么好了，孙麒有点子可以发财，也不会忘了赵晏晟的。

    于是，孙麒又对赵晏晟说道：“晟哥，这些事情，我不着急。现在，我这里倒是有一些事情，你看有没有兴趣一起搞一搞吧。”

    一听孙麒这话，赵晏晟倒是有些意外地看着他，不知道孙麒所说的，会是什么事情。

    ……

    在将那个人的事情，还有投资的事情，都暂时交给了赵晏晟帮忙打理之后，孙麒又投入到了紧张的备战训练之中。

    曼联队，只要赢下这一场曼市德比，就能够直接夺冠了。

    联赛还有两轮，加上跟切尔西队的补赛，也才三场。

    而曼联队，已经领先了切尔西队八分之多，夺冠基本上没有悬念。

    但是，既然是同城死敌了，那么，曼联想要在曼彻斯特城市球场，在蓝月亮的主场，当着同城死敌的面夺冠，可就不是一件轻松的事情。

    毕竟，这样的夺冠方式，对于同城死敌曼城队而言，会是一个很大的打击，对方是绝对不会轻易让曼联得逞的。

    再加上同城德比的火爆程度，这一场比赛，肯定不会容易。

    因着孙麒已经跟曼联队签下了新的合同，消息都公布出去了，孙麒在曼联队中的地位，也是急速地蹿升起来。

    现如今，有了之前那几场比赛的优异表现，孙麒已经是曼联一线队的常规主力球员。

    只是，主教练弗格森，还有曼联队，依然更加倾向于使用4-4-2阵型，孙麒暂时，还无法彻底地撼动斯科尔斯跟卡里克的主力位置。

    但在球队需要的时候，孙麒都能够顶上去。

    再加上孙麒能够打好几个位置，且都有着很不错的发挥，这也给主教练弗格森的排兵布阵，提供了更多的选择。

