    不过巳时，同福客栈里便已经里三层外三层坐满了前来听书的人。

    在佟湘玉的招呼下，白展堂、吕秀才和郭芙蓉跑前跑后，给每桌客人都上了茶水点心。

    佟湘玉站在柜台后面，看着抽屉里满满一堆的铜钱和碎银子，眼睛笑得快要眯成一条缝。

    “陆先生，该下来说书了！”

    在佟湘玉的吆喝声中，一袭白衣的陆言走出房间，缓缓从楼梯上走了下来。

    众人看着缓步而来的陆言，忽然觉得陆言和以往有些不太一样。

    过去的陆言，给人的感觉就是英俊潇洒，风度翩翩，虽然气质不俗，却还在普通人的行列之中。

    而在今天，陆言却给人一种超凡脱俗的感觉。

    尤其是那一柄配在腰间的白鞘长刀，更是为陆言增添了三分英武之气！

    “陆先生今天居然佩刀了！”

    “白衣配白刀，更加潇洒了！”

    “你们说会不会是因为嵩山派的事情，陆先生才开始佩刀的？”

    “八九不离十，不过陆先生就是一书生，佩刀有用吗？”

    “谁知道呢？可能就是图一个心理安慰吧。”

    在众人低低的议论声中，陆言走上高台，环顾全场，微微一笑，说道：“上一回，咱们讲到了剑九黄再赴武帝城，一剑惊世！”

    “今天，咱们就来讲讲世子练刀入江湖，两指断江《大黄庭》！”

    众人听到陆言的话，都是提起了精神。

    老黄已经死了，世子因此决定踏入江湖也是正常的事情。

    只是，这两指断江《大黄庭》又是什么意思？

    在众人期待的目光注视下，陆言抿了抿唇，继续说道：“老黄的离开，对世子造成了不小的打击，为了可以取回老黄留在武帝城头的六把名剑，世子决定开始习武，就从最基础的练刀开始……”

    “那一天，世子照旧准备去湖底练刀，大柱国拦住了世子，就问他，你要这么一直练下去吗？”

    “世子回答，那不然呢？”

    “大柱国呵呵一笑，你去武当山吧，在那里，有人在等你。”

    “这个在武当山等着世子的人，乃是武当山掌门王重樓！”

    “要说这个王重樓啊，可并不简单，他修炼武当《大黄庭》，曾经仙人一指劈开了北凉境内最大的江流沧澜江，堪称神仙道行，匪夷所思！”

    台下众人听到陆言的这一番话，都是倒吸一口冷气，面露震惊之色！

    一指断江？

    当真是神仙手段！

    陆言不管众人反应，继续讲道：“王重樓有请，咱们这位世子自然是要去武当走一趟的，顺便要当面亲自问问，这位王重樓究竟是不是真的一指劈开了沧澜江！”

    “暮色之中，世子入武当。”

    “大殿之内，世子和王重樓相对而坐，洪洗潒侍立一旁。”

    “世子就好奇呀，就问呐，我说王掌门，你当年真的一指劈开了沧澜江？”

    “王重樓听到世子的话，呵呵一笑，摇了摇头。”

    “看到王重樓摇头，世子如释重负，这没劈开就好，要真劈开了，那可真跟神仙没什么两样了。”

    不止是世子如释重负，台下观众也是如释重负。

    原本他们以为这王重樓真的是神仙一般的人物，可以随手断江，没想到却是以讹传讹！

    不过仔细想想也对。

    毕竟是武侠故事，要是真能一指断江，那可就忒玄幻了！

    然而，不等众人长舒一口气，陆言却是突然一笑，话锋一转！

    “这时，站在一旁的洪洗潒忽然小声的嘀咕了一句，是两指！”

    “原来，当年王重樓劈开沧澜江，不是用了一指，而是两指！”

    嘶！

    台下，众人再次倒吸一口冷气！

    难怪陆先生开头说两指断江《大黄庭》，原来是在这儿等着呢！

    只是想想那个画面，众人便觉得无比震撼！

    二楼之上，正在吃肉喝酒的乔峰也是面露激动之色。

    如果可以，他真想亲眼见识一下这两指断江的宏大场面！

    ……

    台上，陆言侃侃而谈，时而轻声细语，时而慷慨激昂。

    台下，观众们认真的听着，完全沉浸在故事之中，如痴如醉。

    二楼雅座。

    令狐冲嗑着瓜子，一脸激动，感慨道：“这在现场听书和看话本的感觉就是不一样，咱们这位陆先生讲故事的本事，那真是没的说！”

    穿着一袭青色长裙，容颜俏丽的岳灵珊，正用一双黑白分明，灵动的眼眸，好奇地望着陆言。

    “陆先生故事讲的精彩，长得也是一表人才。”

    岳灵珊心里想着，不由自主的将陆言和身旁的令狐冲进行了比较。

    “相比起大师兄，陆先生要更加英俊一些，就是不知道陆先生品性如何了。”

    “所谓知人知面不知心，想要了解陆先生的品性，还要近距离观察才行。”

    一旁，令狐冲听着故事，回头想要和岳灵珊聊聊，却发现岳灵珊正在愣愣出神，不禁有些疑惑。

    “小师妹，你在想什么？”

    “啊？我没事。”

    岳灵珊回过神来，一边回应令狐冲，又下意识的看了一眼正在说书的陆言。

    令狐冲并没有注意到岳灵珊的细微动作，他笑着问道：“现场听书的感觉如何？”

    岳灵珊轻轻点头，说道：“现场听书的感觉自然是要比看话本好一些的。”

    陆言在说书的时候绘声绘色，极大的调动了众人的情绪，远比仅有文字描述的话本更加生动鲜活。

    岳灵珊迟疑了一下，然后对令狐冲问道：“大师兄，你觉得陆先生这个人怎么样？”

    令狐冲闻言认真思考了一下，回答道：“如果论才华，我觉得陆先生是一个极其厉害的人，但是其他方面，比如说武功，那就有些一般般了。”

    听到令狐冲的话，岳灵珊不禁愣了一下。

    她之前只看到陆言的外表和才华，却差点忘记陆言只是一个平平无奇的书生，对武功是一窍不通。

    “是啊，他只是一个书生而已，半点武功也没有。”

    想到这里，岳灵珊的脸上不由得露出一抹失望之色。

    就在这时，客栈门外忽然走进两个人来，高喝一声！

    “台上那个，你就是不知道天高地厚的陆言？！”

