    第51章 熟面孔

    针对总督府的袭击，最终被定性成‘分离派感染者发起的恐怖袭击’，龙门所有官方媒体第一时间进行了报道，并随之转播了魏彦吾的演讲。

    “嗨，这就是政治家~”用餐叉指着电视里满脸愤慨，正谴责整合运动罪行的龙族男性，铁面人嘴里塞满食物，导致说话时含糊不清。“不论事件如何发展，总能将其往期待的方向引导。”

    “把东西咽下去再说话，”差点被对方说话时喷出的炒饭溅到脸上，赵夕赶紧往旁边挪了个身位，避免成为博士高谈阔论的受害者。“还有，别拿着叉子舞来舞去，戳到人就麻烦了。”

    “切，兄弟你简直适合去当幼儿园的保育员，管得也太宽...”

    “你请近卫局吃火锅，总共花了一千九百龙门币，钱什么时候还？”

    “我错了大哥，再宽限几天，发工资就还你！”

    旁观了二人的互动，换上新衣的乌萨斯少女忍不住嗤嗤笑起来。“博士真有趣，跟大家说的一样呢。”

    “欸，大家有在谈论我吗？”瞬间变得兴奋起来，连饭都顾不上吃的某人双手撑住桌面，上身前倾激动道：“卓娅小妹妹，快告诉我她们的评价，一定是玉树临风英俊潇洒吧！”

    “我不觉得一个睡觉都戴头盔的家伙，会跟英俊沾边。”用勺子搅拌着汤里的奶油，赵夕头也不抬道：“还是说...英俊指的是头盔，而不是人？”

    “你不明白，我的魅力已经超越了物质的局限，区区一个头盔根本不是障碍。”反驳了青年的吐槽，博士很快把注意力重新放到卓娅身上。“呐呐，快告诉我吧。”

    五官几乎拧成一团，努力憋笑的少女最终摇摇头，给出了她在陆行舰内得到的传言。“大家说，博士是个花花公子。”

    “欸！？”

    “总是管凯尔希医生叫老婆，然后老是被打飞。”

    “呃...”

    “每天都去调戏临光干员，接着被她无视。”

    “啊...”

    “只要碰到女性，不管是十岁出头的孩子，亦或已经有孙子的老婆婆，全都是张口美女闭口美人。”

    “唔...”

    “博士，其实很多人都比较困扰，但碍于你的身份，大家也不好意思拒绝就是了。”

    脸色由白转红，再由红转紫，铁面人最终闷哼一声扑倒在桌上，发出痛苦的悲鸣。“怎么会这样，我还以为她们都暗恋着我---”

    “后宫男主角先生，这份土豆泥还吃吗？”

    “不吃...”懊恼地捶了捶桌面，博士猛地抬头抱怨道：“兄弟，这个时候你应该安慰我才对啊！”

    “哈，你也要？”注意到身边人动作，赵夕把一半土豆泥划拉到自己的碗里，将剩余土豆泥连同碗递给了身边人。“抱歉，你刚说啥来着。”

    “...兄弟你真无情。”

    那我该怎么做，怪罪那些女人没接受你的示爱？闻言叹了口气，赵夕满脸无奈摇摇头，继续享用碗里的土豆泥。

    卓娅的发言略有夸张，但大体上是事实，自从来到罗德岛，博士除开处理公务，基本上都在陆行舰内乱窜，询问（sao rao）每一位遇到的女性。

    从罗德岛的正式干员，到仍滞留陆行舰的乌萨斯难民，甚至连龙门方面负责接洽与服务的人士，都未能幸免他的搭讪。

    照理说某人如此行径，被扭送到近卫局喝茶都不为过，但博士一方面只满足于口嗨，从未有超过言语调戏的程度，另一方面他总能把握对方的底限，不会向那些开不起玩笑之人出手---

    除了凯尔希，她与博士的互动（物理），如今俨然成了舰上传统娱乐项目，赵夕甚至听到传闻，有人在拿这件事开盘口，赌博士一天会挨几顿打。

    不太了解二人真实关系，赵夕唯有对此保持沉默，舀了一勺奶油玉米汤送入口中，青年抬头望向电视，正好看到魏彦吾举起左拳，掷地有声做出宣告。

    “龙门不渴求战争，但龙门绝不会任由他们破坏我们的家园，我已经签署文件，同意在落蹄州设立避难所，安置切尔诺伯格的难民。与此同时，龙门的戒备程度提升至Ⅰ级，并向炎国正式发出求援函，申请调派军队镇压那些暴徒。”

    画面里传来了热烈掌声，估计是新闻发布会现场的工作人员所致，但昨天便就此向博士请教，赵夕已经明白那些援军很有可能赶不上与整合运动的战斗。

    “要开战了啊~”

    “是啊...”附和着身边人的发言，被龙门总督话语触动的赵夕突然想到一件事。“对了，卓娅，你接下来打算怎么办？”

    “呃，”眼神变得有些慌乱，下意识扭过头避开青年的视线，少女支支吾吾道：“我...我还在考虑。”

    “青春，那是多么美好的东西~”擦掉嘴角残留的土豆泥，用餐完毕的翩翩美少年张开双臂，如歌唱般用抑扬顿挫的语气加入对话。“我们应该尽情讴歌，沐浴着春风，享受浪漫的生活。”

    现在是大冬天，移动都市外滴水成冰，老兄。心底默默吐槽，把卓娅的表现当作犹豫不决，赵夕想了想还是决定让对方自行决断。告别了沮丧与醉醺醺的奇葩二人组，把少女送回宿舍的赵夕驻足思索片刻，决定去一个之前未曾踏足的地方。

    罗德岛工程部。

    就像红有一份明面上的职务，冒名顶替佣兵米勒的赵夕同样有一个半真半假的职责，在工程部担任发电站维护员。之前的三天先是恶补泰拉风土人情，接着又在龙门上蹿下跳，后来甚至赶鸭子上架现场演奏，导致忙碌不堪的某人只是名义上报道，实际上一分钟都没在发电站呆过。

    与龙门的合作事项由凯尔希搞掂，再度前往切尔诺伯格寻人的装备还未就绪，等闲无事的赵夕想来想去，还是决定去发电站露个脸，以免被人暗戳戳领工资不干活。

    靠着找人打探和指示牌，在内部结构复杂的通道里转来转去，青年最终找到了位于底层的某个舱室。“应该是这里。”确认塑料门牌上的文字无误，赵夕摁下了一旁的电铃。

    大概一分钟后，紧闭的房门朝上升起，衣衫单薄的瓦伊凡拎着扳手，红色瞳孔中是不加掩饰的疑惑。

    “米勒干员，你怎么来了？”

    心中的惊讶并不下于对方，扭头确认门牌上写着发电站，赵夕随即反问道：“雷蛇干员，你为什么在这里？”

    “我是罗德岛的发电站维护员。”

    “......”

    (本章完)

