    大卫一个趔趄，差点从副驾驶座上摔下来。

    他满脸震惊得盯着秦暖暖，显然是没想到秦暖暖竟然有这么大的力气。

    “你……”

    他愣了愣。

    很快，舔了舔唇，又冲着秦暖暖笑起来。

    “你果然是我最喜欢的类型。”

    秦暖暖懒得跟他费唇舌，跟这种只用下半身思考的家伙讲道理，不如直接动粗。

    秦暖暖是这么想的，也是这么干的。

    眼看着大卫朝着自己走了几步，她二话没说，一个扫堂腿把人掀翻在了地上。

    大卫背朝地砸在地上的时候，整个人都是懵的。

    他眨了眨眼睛，就迎上了秦暖暖的拳头。

    一阵惨叫声在空旷无人的山野间嘹亮响起。

    嗯，大卫的梦想算是实现了。

    虽然，现实与想像有些不同。

    大卫“痛并快乐着”，直到惨叫声已经卡在喉咙里叫不出来了，砸在脸上的拳头才慢慢停了。

    他喘了几口气，终于是把自己从濒死的边缘拉了回来。

    仰着头，他扯了扯疼得要死的脸皮，冲着秦暖暖露出一个笑。

    “秦小姐，打人总要有理由吧？我不记得自己惹到你了。”

    秦暖暖嗤笑。

    她从自己包里抽出了一张DNA鉴定书，扔在了大卫的脸上。

    “给个解释。”

    “这是什么？”

    大卫拿起盖在脸上的鉴定书，睁开被打肿的眼睛努力望向上面的字。

    当他看清楚上面写着的内容“秦安可与尹清澄并非亲生母女”几个字的时候，脸上的表情瞬间变得异常精彩。

    当然，这鉴定书是秦暖暖临时让人伪造的。

    只是大卫并不知道。

    大卫慌张得尖叫起来。

    “不，这不可能，我……”

    他刚想解释。

    啪。

    秦暖暖一个耳光就扇了过来。

    她抬脚，狠狠踩在大卫的胸口，狠狠碾了碾。

    “说实话！”

    大卫抬头，惊恐得看着秦暖暖。

    “秦小姐，我怎么会骗你……”

    话没说完，秦暖暖踩在他胸口的脚力道更重，目光阴冷俯视着躺在地上四脚朝天的大卫。

    “你觉得我既然敢把你带到这个地上来，我真的不敢杀你？”

    大卫几乎是脱口而出。

    “不可能，华夏是全世界最安全的地方！”

    “安全，不代表不会有死人。”

    秦暖暖嗤笑。

    “你应该知道我也是一个医生，从我们离开郊区之后，我都是朝着没有摄像头的道路开，我能保证你绝对无声无息得消失在这个世界上。”

    “我国家的大使馆绝对不会允许一个人平白无故消失在华夏！”

    对于大卫苍白的警告，秦暖暖更加不放在眼里。

    她说，“我记得你刚刚试图偷取我研究室的研究成果，潜逃也是理所当然，更何况关于这件事情我还没有找你所在国家的大使馆算账呢！更何况，按照你所在国家的办事效率，一个人失踪，甚至涉及到潜逃，他们真的会认真调查吗？”

    这个女人都是算好的。

    大卫只觉得浑身颤抖，身上的汗毛都不禁倒竖起来。

    所以她才会特地在今天找他出来。

    华夏人实在是太可怕了。

    大卫双手举起，做出投降状。

    “我坦白，我全都坦白。”

    秦暖暖挪开了脚，挑挑眉。

    大卫只觉得胸腔震动，艰难得从地上撑坐起来，拍了拍身上的尘土，这才摊了摊手，对着秦暖暖坦白。

    “其实是你那个妹妹，她愿意用身体交换，只要我能够帮她保守秘密。”

    听到大卫这么说，秦暖暖皱起了眉头。

    她只觉得这事有些奇怪，像是少了一个节。

    可她一时间又捉摸不透。

    秦暖暖双手环胸，低头托着腮，思考着其中的关节。

    她并没有看见。

    就在她身后，刚才还一副被打服了的大卫倏然掏出一柄匕首，悄无声息靠近了她的背后。

    锋利的匕首在阳光之下闪烁着璀璨的光，瞬间舔上了秦暖暖的脖颈。

    秦暖暖抬起头，露出白皙修长的脖颈，唇角仍旧带着笑意。

    “啧啧，终于有勇气动手了，酝酿了很久了吧？”

    大卫没有说话，只是按着秦暖暖的肩膀，将她推到了悬崖边上的一棵树上面，让她双手撑着树干趴好。

    秦暖暖倒也配合，不知道心里在想些什么。

    身后传来了大卫的冷笑声。

    “你们华夏人有句话叫做三十年河东，三十年河西，没想到这么快就是我在上，你在下了。”

    秦暖暖挑眉。

    “呵，你在做梦？”

    大卫从后面靠上来，凑近了秦暖暖的颈窝深深吸了口气，闻到了她身上特殊的药香味，忍不住眯起眼，满脸荡漾。

    “好香啊，华夏女人还是世界上最美丽也是最神秘的女性种族，我最喜欢像你这样的华夏女人。”

    “可我讨厌你。”

    “宝贝，你很快就会喜欢的，我比任何一个华夏男人都要强大，就当成你今天殴打我的补偿吧，我保证绝对不会事后算账。”

    听完大卫这番极其不要脸的话，秦暖暖从喉咙里发出一声冷哼。

    “事后？你有这个本事吗？”

    “我就喜欢你这种嘴硬的样子，叫起来一定很好听。”

    他说着，就要去扯秦暖暖身上的衣服。

    秦暖暖骤然握住了他拿着匕首的手腕，从他手中抢过匕首。

    纤细的腰肢如今灵蛇一样扭动，转身就要划向大卫的咽喉。

    大卫动作也快，蓦得后退几步。

    那身形看起来并没有那么废物，看来之前都是装的。

    秦暖暖眼一眯，手上的动作更快。

    得赶紧解决这个麻烦。

    可秦暖暖没想到的是，她手里的匕首即将要贴上大卫时，大卫手中的东西已经顶了她的额头。

    秦暖暖动作一滞。

    那是……

    “把你手里的东西扔了！”

    大卫声音里带着得意的坏笑。

    秦暖暖满脸冷漠，并没有任何惊慌，很配合的把手里的匕首扔到了地上。

    大卫用脚尖把匕首踢下山崖。

    然后，好整以暇得看着秦暖暖。

    “我说过，今天你会是我的。”

    秦暖暖不说话。

    大卫也无所谓，只是自顾自得对秦暖暖命令道。

    “把衣服脱了，全都脱了。”

    这样说着，他舔了舔发干发白的唇角，喉结仓促滚动，目光里满是激动。

    秦暖暖并没有动。

    大卫有些着急了，又不耐烦得催促了秦暖暖一声。

    “脱！”

    秦暖暖的手搭上了外套的扣子，眼珠子却是一阵乱转，脑海里百转千回，已经确定了好几个方案，确定应该如何躲过大卫手中的子弹。

    可就在这个时候。

    远处传来呼啸的发动机轰鸣声。

