    正在纠结中的苏小白看了眼旁边的直播屏幕，才发现直播间人数已经快突破100人了。

    而来到直播间的人大多都是被标题所吸引的。

    有的人是好奇，有的人是嘲讽，也有的人是纯粹的无聊。

    “恭喜直播人数突破100人，奖5荣誉值。”

    看着这奖励，苏小白眼睛顿时亮了起来，以前的路走窄了呀。

    原来这才是荣誉值的正确打开方式。

    在系统的“怂恿”下，苏小白终究还是将懒羊羊版炼丹炉给拿了出来。

    算了，社死就社死吧！

    这场比赛必须得赢，系统的任务奖励一定不能丢失。

    而且说不定又能涨一波人气，赚一波荣誉值。

    苏小白在心中不断的安慰自己，这都是为了“前途”。

    “握草！主播牛逼啊！我本以为你只是标题够猛，没想到真正猛的在这里。”

    “我本以为我的脸皮已经够厚了，没想到人外有人，山外有山，天外有天...”

    “你这炼丹炉的造型真是独特啊！”

    “我是受过专门训练的，一般情况下我不会笑...”

    ……

    而此时正在天工之塔内观看直播的紫寻，早就笑得人仰马翻。

    看见直播画面中的话语，苏小白心中也有些羞恼，反驳道：

    “你们可别看它其貌不扬，这个炼丹炉可是一位炼器大师的得意之作，虽然只是略有瑕疵，虽然只是一个低阶炼丹炉，但在某些性能上已经媲美了中阶炼丹炉，而且还是最新式的机械炼丹炉。”

    此时，正在天工之塔笑得正欢的紫寻听到苏小白的话后脸色一僵。

    在听到苏小白的话之后，直播间的众人也是大笑不已。

    “我看那个炼器大师是江郎才尽了吧？”

    “兄弟，你可别被骗了，现在社会上什么大师都有。”

    “你把那个炼器大师的名字说出来，让我们避避坑。”

    “主播，我看你是专门来搞笑的吧，你再这样下去，我都要被你笑死了。”

    ……

    直播间的人气也在飞快的上涨，很快便来到了三百。

    “直播间人气突破300，奖励10荣誉值。”

    看着直播间的评论，苏小白最终也没有把紫寻给交代出来。

    万一被那个女人知道了，以后就薅不到羊毛了。

    看着画面上闭嘴不谈的苏小白，紫寻也不由得松了口气。

    万一真被苏小白这家伙给拱出来，老娘的一世英名就全毁了。

    苏小白盘膝坐地，静静休养，抚平心境，等待着比赛的到来。

    帅哥、大便便炼丹炉、炼药师大赛赛场等诸多有趣的因素结合在一起也使得直播间的人气也在飞快的增长着。

    “也不知道这届法技赛炼药师组谁能夺得头筹。”

    “虽然都是初级炼药师，但我觉得属于炼药师协会嫡系的那一批肯定更强，毕竟你不能拿你的爱好跟别人吃饭的家伙比。”

    “下注了，下注了，买定离手...”

    ……

    直播间的喧闹苏小白并不知道。

    此时的他正在进行着最后的预热。

    这场比赛不仅仅是炼药技术的比拼，更是心理素质的比拼。

    虽然比赛有规定不得故意干扰他人炼药，但无意的总是有的。

    就像有些法师炼丹失败，气急败坏之下故意弄砸炼丹炉，

    很快，天空中仿佛下雨一般降下了大量的光团。

    所有在场的炼药师都不约而同的紧紧盯着天空中的缓缓降落的光团。

    所有人都想从中看出点猫腻来。

    那些光团里包裹着此次炼药大赛的考题，也就是一定份量的药材和特定的丹方。

    每位考生的考题都不相同，运气好的也许就能拿到自己十分熟练而且非常容易炼制的丹药。

    运气不好的不仅拿到了从未炼制过的丹药，而且难度极高。

    也有法师曾经向法师协会提出过异议，说这样根本不公平，不仅炼丹炉还要自带，连炼的丹药难度都是不一的。

    但最后通通都被法师协会给反驳了回来。

    法师协会的回答是：运气也是实力的一部分。

    看着飘荡到眼前的光团，苏小白心中竟有了那么一点点紧张。

    就好像和开盲盒一般。

    随着过光团缓缓落地，光芒越来越弱，直到露出了里面的药材和丹方。

    直播间也没有了评论弹过，都在看着苏小白到底抽到了什么丹药。

    在光团里所有东西露出来的那一刻，看着一个玉简上刻着的四个字，直播间立刻就炸了。

    “竟然是湛蓝药剂！低阶丹药里最难炼制的丹药之一，其难度都已经比得上一般的中阶丹药了。”

    “主播，你这运气，我都不知道说你什么好了。”

    “别人上辈子拯救过宇宙，你上辈子把宇宙炸了吧？”

    “没事，放宽心态，反正还白嫖了一个丹方，低阶丹方好像可以免费领取的，那没事了，当我没说。”

    ……

    而正在看着直播的紫寻也皱了皱眉头，虽然她挺喜欢看苏小白吃鳖的。

    但关键时刻还是希望他好，毕竟是自己的后辈，该嘲笑的要嘲笑，该提携的还是要提携，俩不耽误。

    要不然她也不会用那么廉价的价格把这个炼丹炉卖给他。

    现在她甚至都在怀疑比赛是不是有什么暗箱操作，作为一名炼器大师，她自然是明白其中的难度。

    这就相当于让一个刚学会修摩托的修理师去修理汽车，简直不可能嘛。

    而此时的苏小白也陷入了沉默，他也不知道这到底是运气好还是运气不好？

    苏小白发誓他绝对没有动过手脚。

    难不成他苏小白也有时来运转的一天？

    对苏小白来说，湛蓝药剂可以说是他最拿手的药剂之一了。

    也没有再耽误时间，苏小白象征性的把玉简拿了起来，装模作样的看了几秒后，便扔在了一旁。

    随手一招，所有药材便漂浮在炼丹炉的旁边。

    而直播间的所有人也正等着看他的笑话。

    看着苏小白操纵着怪异的炼丹炉，直播间里也是一片欢乐。

    “大便着火了。(?ω?)”

    ……

    随着时间的推移，直播间也渐渐沉寂下来。

    所有人都深深的被苏小白行云流水的操作给吸引了。

    “这不有手就行。”

    苏小白在连续成功的炼制了三份湛蓝药剂后，淡淡的说了一句。

    “我承认我被你这个b装到了。”

    “好家伙，莫非你是中阶炼丹师，专门来幼儿园欺负小朋友的。”

    “这和我预想中的发展不对啊！”

    ……

    直播间的人气再度呈直线攀升。

    苏小白依旧聚精会神的炼制着他的丹药。

    “砰！”

    随着一声巨响，有炼药师的丹炉炸了。

    而苏小白的第四炉丹药也就此作废。

    

