    “刺客见被老夫人发现，转而去杀老夫人。幸好当时照顾花草的下人贵安在一旁，为她挡了一刀。她才得以平安。可贵安却受了重伤。”

    “事后，老夫人说贵安是她命中的贵人，非要收他为义子。我们想到贵安对老夫人有大恩，也对我们有大恩。于是都同意了。”

    说着，马夫人神色郁结：

    “自从认了这个义子，老夫人但凡好的东西全都紧着他。就是连老板这个亲儿子，都靠边站。当时老爷刚刚当上知县的，工务繁忙，不但不介，还很开心。说他太忙，时常不能尽孝，多得了贵安替他尽孝了。”

    “又过了些年，贵年二十左右，老夫人就为他娶了一户举人家的女儿当妻子，第二年就生下了马卓然。可我和老爷，成亲快十年了，却连个女儿也没有。”

    “后来，贵安夫妇在卓然六岁那年，一起游河时双双溺亡。老夫人便把卓然当亲孙子一般，如珠如宝地疼着。”

    “这些年来，我们夫妻一直没有子嗣，看遍所有大夫，都无济于事。”我们都快放弃了。五六年前，老夫人对我们说，实在不行，就过继吧！让我们过继卓然。”

    “虽然卓然是我们的侄子，我们也疼他。但到底不是我们马家的血脉。”说到这，马夫人深深皱起了眉，“我们的意思都是，过继可以，但老爷想在马家族人中选一个出来。可老夫人却说，真姓马的又如何，哪及得上自己养出来的。”

    姚青梨算是懂了，原来马知府夫妇和老夫人的分歧就在这里。

    “因为立嗣的事儿，我们和老夫人闹了一场。”马夫人挑了挑眉，“可第二天，老夫人就叹着气说，不管是族里的还是谁的，还是得自己生。让老爷继续治。”

    “可这治法却……”马夫人说着，脸色微黑，“以前我们治病，都是遮着掩着的。就算有人猜到老爷身体有问题，也不敢宣之于口。可自那以后，老夫人一点遮掩也没有，对着外人就说，我家老爷生不了孩子，得请大夫。”

    “于是，不管什么野路子大夫，好的歹的全往家里请，闹了不少笑话。”

    姚青梨皱眉：“她这是想让你们治病，还是闹笑话啊？”

    “谁知道呢！”马夫人冷笑，“反正，最近这一二年，老爷都有些妥协了。以前会直接拒绝，说要在马家族人里选，现在却说再想想。”

    “所以，当时你们被老夫人请回来时，我很抗拒，知道她又作妖了。但有一事却有些奇怪，当时你的药出了问题。若是以前，老爷再疼，她也会说没事，忍忍就行，哪想，那次她竟然也配合我把你们赶出去。”

    姚青梨一怔，眸子一转，就笑了：“我明白了。”

    “你明白什么？”

    “夫人，很可能你家老夫人早就放弃了，现在只是想不断折腾你们，让你们过继马卓然而已。”

    “呵呵，是啊！”

    姚青梨眸子微垂，除此之外，她还知道了一事。

    按马夫人的说法，老夫人想折腾马知府，当时她的药“害得”马知府受难，老夫人该留着他们才是。

    结果却把他们赶了出去。

    明显，是知道了些什么。

    她记得第一次给马知府诊脉时，有丫鬟说苏姨娘来了，可最后苏姨娘突然又走了。

    很明显，姚盈盈一眼认出了她，吓走了。

    那陈嬷嬷说去找找苏姨娘，回来时，却在老夫人耳边低语了几句。

    晚上她的药就出问题了，然后被赶出门。

    显然是姚盈盈告知老夫人，她是有真本事的，然后就她才会被赶出去。

    所以，姚盈盈跟老夫人是串通一气的。

