    实验室的左侧是一排排的摄像头，透过摄像头可以看到那些被关押的变种人小孩，还有一些是连接在测验室，那里是专门为这种人小孩测验能力的地方，得出最原始的数据。

    “我们走吧！”

    “等一下。”

    罗根声音猛的有一些提高，语气中更是充满了颤抖与不可惜思议。

    约翰也顺着罗根的目光朝着其中的一个视频上前去观看。

    视频中是一个小女孩，穿着白色的制式衣服，表情凶狠正与那些全副武装的士兵战斗，这些并不是让两人惊讶的，这个小女孩手指中间的钢刃。

    食指和中指之间，无名指和小拇指之间各伸出一道利刃，利刃之上血迹斑斑，与金刚狼罗根一般无二。

    最主要的是小女孩的战斗风格和罗根并没有什么区别，一样的充满了凶狠与无畏，通过观看视频二人可以看出受伤的小女孩身上的伤口更是以肉眼可见的速度愈合，这特么根本就是一个女版的金刚狼啊！

    怪不得罗根会震惊激动，全世界虽然有很多能力相似的情况，但也仅仅只是相似，世界上没有两片完全相同的树叶，也就没有完全相同的两项能力，每个变种人的能力只能说是相似各有其特性，眼前的这个小女孩的能力跟罗根实在是太像太像了，甚至可以说是一个模子里刻出来的。

    金刚狼遇到过两个跟自己能力相似的变种人，一个是他的哥哥剑齿虎，另一个则是已经被他杀了的死亡女。

    “这怎么可能？这个小女孩是谁？”罗根惊声说道。

    约翰扫视了一眼四周，快步朝着一旁的档案走了过去，不停的翻找。

    “找到了，你看。”

    随着翻看两人的脸色愈加的难看，约翰怒声说道：“这些孩子竟然全都是用基因种子制造出来的？我们的父亲来自这些变种人的特殊基因精种，利用这些墨西哥女孩进行胚胎植入，可恶。”

    “那个女孩叫什么名字？”

    约翰又是一阵翻找，最后从其中找出了一个档案，第一页便贴着女孩的照片。

    编号：X23-23

    艾德曼金属植入。

    DNA来源：詹姆斯·豪利特

    当看到这个名字时罗根心脏猛地跳动几下，首先出现的是愤怒，其次不知为何竟然出现了一丝欣喜。

    约翰惊声说道：“詹姆斯·豪利特？罗根，这是使用你的DNA精子，也就是说这个女孩是你的孩子？”

    罗根接过约翰手中的档案放入怀中? 面无表情的说道：“走吧！”

    从来都是突显暮态的金刚狼这一刻不是从哪里升起的一股力气? 他想见见这个孩子。

    随着两人的深入守卫的雇佣兵也越来越多，两人再也不能像之前的般轻松的进入。

    罗根双手一摆? 六根锐利的艾德曼金属钢爪从指尖蹦出? 口中冰冷的说道：“准备战斗！”

    约翰也下意识的点了点头。

    刚刚躲避一队巡逻的雇佣兵之后对面再次走来一个身穿白色大褂的研究人员。

    “你们是什么人？”

    “杀……”

    罗根猛地一跃，钢爪直接刺入实验人员的胸口心脏处? 没有丝毫的犹豫，这是一个身经百战的老兵应有的作战经验。

    一声惨叫响起? 同时也惊动了实验室中其他的人员。

    罗根扭头对着约翰说道：“这里交给你了? 我去解救孩子。”

    “好。”约翰郑重的说道。

    从薛宇安排约翰进行营救那些前往加利福家的变种人开始，约翰就已经长期处于作战的状态，面对人类的雇佣兵有着自己的一套作战方案，干净而又利索但又从来不是冷酷。

    “杀～”

    超强的力量和速度再加上本身的军事素养? 约翰就是一个超级特种兵? 一个鹞子翻身从背后将用一个雇佣兵脖子扭断，利用它的身躯遮挡射击而来的子弹，伸手从他的腰间抽出一把手枪打开保险。

    砰砰砰～

    每一枪都能够正中目标，击中那些来袭的雇佣兵的要害部位。

    超强的身体素质让他根本无视枪械所带来的反冲力，双手稳如泰山? 射击的准确度更是呈直线上升。

    另一边金刚狼跨过人群快速的来到关押那群变种人小孩的位置。

    实验室从来没有把这群孩子当成人，而是带有编号的兵器? 拥有专利的实验品。

    房间的布局跟监狱的劳动没有什么区别，钢铁的栅栏? 雪白的墙壁，孤独的一张床。

    外面的枪声也惊动了这些变种人的小孩? 一个个的下意识的透过铁栅栏向外好奇的观看。

    罗根的到来更是让他们充满了惊讶? 从来没有走出过实验室的她们面对的永远都是冰冷无情的研究员和雇佣兵? 也许也只有从那些护工身上感受到一丝丝的温暖，但现在他们却从这个陌生身上充满杀气的男子的眼神中感受到了一丝的善意。

    纯净无洁的小孩对于情感最是感受深处，能够感受到人内心的善恶。

    其中一个小孩在看到金刚狼那双手之间的爪子是眼前一亮，快速的跑到自己床铺，从藏在床角的位置抽出一一个漫画书，举着手中的漫画大声的喊道：“金刚狼，金刚狼。”

    其他的小孩在听到这声叫喊后也是脸上露出开心的神色，也跟随着那一声呼喊大声的喊叫。

    “金刚狼，金刚狼。”

    罗根虽然不知道他们为什么会知道自己的名字，但这个时候也管不了这么多了。

    脚步快速走动，手中钢爪挥动，艾德曼金属所制造的钢爪清风的切开牢笼上的锁链，如同在切豆腐一般没有丝毫的阻挡力。

    最后一个牢笼的位置是照片中看到的那个小女孩。

    棕黑色的头发、消瘦的身躯，一双大大的眼睛征征的看着金刚狼，眼神中有好奇也有期待。

    当视线停留在金刚狼的爪子上时更是充满了惊喜。

    刷～

    一声轻响，伴随着丝丝的血液女孩的手指之间也弹出两道利爪。

    不善的罗根只能低声说了一句：“跟我走。”

    一个惊慌的身影闯入众人的视线，这件是一个身穿护装的墨西哥女孩。

    女孩快速的说道：“我知道哪里可以出去，跟我来，相信我。”

    罗根低头看了一眼那些小孩子，从那些孩子的眼神中罗根可以看到信任，能够被这群变种人小孩所认可自然也是目前唯一的选择。

    罗根低声说道：“跟上去。”

    大量的脚步声从远处传来，罗根扭头看了看一直跟在自己身边沉默不语的‘女儿’。

    “怕不怕？”

    女孩抬头看着罗根，眼神依旧是那么的纯洁无瑕，不知为何在看到这个眼睛时罗根心中有一丝丝的疼痛。

    “敢不敢跟我一起保护他们？”

    “嗯。”

    女孩终于说出了第一个字。

    刷～

    钢爪出笼，苍老的金刚狼身上凸显出年轻时那股无畏与勇猛的气息。

    女孩也学习着罗根的模样，双臂一展，同样伸出自己的钢爪。

    金刚狼曾经说过每一次的爪子伸出都会伴随着剧烈的疼痛，但眼前的这个不过10岁的小女孩却是面无表情，好似经历了千百次一样，如此一幕让罗根心中的怒火更加燃烧。

    从来没有这一刻像这般厌恶自己苍老。

    “杀～”

    “杀～”

    仗着不死的身躯二人犹如狼入羊群，现在的钢铁武器在艾德曼金属面前犹如腐土，没有丝毫的阻挡力。

    女孩更是身影矫捷，犹如猎豹一般上蹿下跳，以此来弥补她力量的不足。

    罗根苍老的身躯却做不到这一点，但肉身的疼痛再怎么也比不了内心的怒火，强顶着子弹如身体的疼痛闯入人群，打开杀戒。

    变种人小孩中突然传来一声声惊呼，不知何时另一支小队出现在身后。

    罗根脸色有些难看，一时间根本无法回援。

    这个时候带领大家离开的墨西哥女孩大声的说道：“不要怕，用你们的能力，雅克。”

    被称作雅克的一个小男孩双手举起，一团火焰从他的掌心迸发，最前方的雇佣兵瞬间周身燃起大火，在惨叫声中化作一团灰烬。

    其他的雇佣兵脸色大变举起手中的机枪直接扫射。

    “法布利克。”

    另一个小女孩也是举起手臂，一道透明的墙壁出现在众人的最前方，急射而来的子弹被阻挡在墙壁之后，瞬间停止。

    不再需要墨西哥女儿吩咐，其他的变种人小孩各显神通，用自己的超能力进行武当或者杀戮这些雇佣兵。

    能被实验室看重的能力自然都有着极强的威力而不是那种什么都没有用的超能力，同时他们从小就经过训练，本身具有很强的攻击能力，只是因为心智弱小再加上平时对这群雇佣兵心存恐惧而无法使用出能力，但羊群效应是很好用的，有着罗根的引导然而可以轻松的虐杀之群雇佣兵。

    另一边约翰也解决了自己的对手跑过来会合。

    砰～

    一声枪响将正在打算离开的众人停下了脚步。

    “啧啧，没想到一个老年的变种人还有这么大的威力，这是传说中的X战警，金刚狼。”

    在走道出口的另一端站着一群全副武装的雇佣兵，说话的是领头的一个，右手举着枪，在他的脚下则是跪着一个小男孩。

    墨西哥女孩惊声说道：“卢克。”

    不需要其他解释，罗根与约翰相互对视一眼，自然知晓那个小孩也是他们的目标之一。

    “我介绍一下，我叫皮尔斯，一直都是你的崇拜者，我最大的梦想就是打败你，可惜你现在已经老了，实在是太令人失望了。”皮尔斯摇了摇头说道。

    约翰也上前一步冷声说道：“不知道我是否还要自我介绍一下，你敢违抗法律用变种人做实验，就不害怕加利福尼亚的变种人部队？”

    “救援者约翰，啧啧，今天还真是收获啊！现在已经兴奋的快到高潮了，哈哈，能够杀死你将是我人生履历上的一个重大突破，哈哈。”皮尔斯一双眼睛变得有些血红，充满了癫狂的神色。

    疯子。

    这是约翰两人心中同时升起的一个念头。

    “好了，皮尔斯，不要吓到他们。”

    一个身穿白色大褂的研究员从雇佣兵的身后走了出来，眼神中满是兴奋的目光，看金刚狼的表情就像是在看一件完美的艺术品。

    “我也来自我介绍一下，我是桑德·莱斯，我想你在X武器中计划认识过我的父亲。”

    罗根脑海中瞬间出现那些不好的记忆，低沉的声音响起：“当然记得，他就是喂我毒的烂人。”

    “对，他算是其中一个。”

    “呵呵，我想他已经被我杀了吧！”

    桑德·莱斯脸色瞬间黑了下去，还能不能好好聊天了。

    “变种的，你给我好好说话，看到的可是灭绝你同类的人。”皮尔斯脸色不悦道。

    桑德·莱斯也是强笑一声继续说道：“我的朋友说的言过其实了，他说的过于残忍，我们的目标并非终结变种人，而是要加以控制，制造出我们所需要的变种人，你很在意这些变种人小孩，也来得很及时，如果再晚来两天的话他们就会被处理掉，因为我们发现了更加有效果的方法，皮尔斯，是时候让他们见识一下我们的新产品了。”

    皮尔斯脸上也露出兴奋的表情。

    “小子，该你上场了。”

    话刚落音，头顶的天花板突然破出一个大洞，一个硕大的身影猛得从其中跃下，伴随着怒吼声朝着罗根跃来。

    罗根拥有狼一般的嗅觉，百年来的作战经验，在黑影跃下来的瞬间便直接滚到一旁，可惜有些行动还是有些迟缓，手臂被划出三道很长的刀痕。

    罗根有些疑惑的看着自己手臂上的划痕，因为这伤口很熟悉。

    这个时候众人也看到了那跃下来的黑影，赫然就是‘金刚狼罗根’。

    准确的来说是比罗根长一模一样，同样的面孔，同样的钢爪，同样凶狠的表情，只是更加的年轻，更加的强壮而已，如果仔细看的话就会发现他的眼睛与金刚狼明显的不同，在他的眼睛中没有该有得灵动和沧桑，更像是一个缺乏心智的孩子。

