    谢宸心中有很多疑问，但此时很多话他不能直接问出来，毕竟当年那件事的幸存者也只有楚子航一人，若是谢宸此时问起有关的事情，楚子航反问一句谢宸是怎么知道的？

    谢宸该怎么回答？见证那件事的也只剩下一辆迈巴赫，知道现在还在尼伯龙根中的高架路无限循环的奔跑着。

    看到这些信息，谢宸又想起了自己那群好队友们。貌似他们当年跟着迈巴赫冲进了尼伯龙根，可惜不是所有人都能获得奥丁的青睐，世界线没有发生变动，活下来的依旧只有一个楚子航。

    在心中略微措辞一番，谢宸开口道：“只会这些情报还不够，说说你还知道什么。”

    “我是一个月前接到这个任务的，因为是发生在自己家附近，所以导师将这个任务交给了我。”

    谢宸皱眉：“一个月？这件事已经发生这么久了么。”

    算算时间，事件真正发生的时候谢宸正好在V市，不可能一点风声都没有听到，这很不正常。

    楚子航点头道：“是的，我回来已经有一个月的时间了，但从诺玛获取的信息分析，这件事至少在四个月前就已经发生了。”

    如果是四个月之前，谢宸没有听到还算正常，但楚子航既然开口，说明他还知道很多情报。

    “说说看。”

    楚子航从随身网球包中抽出一卷文件，在茶几桌面上一一摊开。

    谢宸从里面抽出一张，文件每一页都打上了绝密的印章，虽然是复印件，但想要弄到也绝对不是一件容易事。

    “华国对于资料的警戒性太高，消息封锁也做得很严密，若不是有一个外编专员是外省的特级警员，我们根本就不清楚这件事。”

    谢宸仔细翻阅这些机密文件，上面记录的是一项人口失踪案件。

    若只是人口失踪还不足以被立为机密文件，但这次失踪的是一整个大巴车的人，一共二十三人坐上大巴车驶上高架路，连人带车一同消失了。

    就连设立在高架路的监控都没有发现这辆车是怎么消失的，就像是一个时空隧道出现在了大巴车的必经之路上，然后整辆车撞了上去。

    当地警员调取了所有能用的监控设备，所有监控设备显示大巴车之到达了高架路的路口，经过那条界限之后就再无踪影。

    法律中规定失踪两年后可以通过法院审理判定为人口失踪，在这种超自然现象的案件面前，这个离奇案件成为了一桩悬案，直到那辆大巴车的重新出现。

    大巴车再次出现是在他原定线路的高架路上，车体满是划痕，车门扭曲变形，轮胎干瘪，甚至还有一个轮子已经不翼而飞。

    大巴车内部没有出现什么破坏，所有人的财物还在，但车上的人却都已经消失了。

    这辆已经变成报废品的车就这么横在高架路上，等到警员赶到时，只在车上的角落中发现了一个陷入昏迷的人。

    说是人其实也不是很正确，这个唯一的幸存者半边脸已经被黑色鳞片覆盖住，眼睛也像是冷血动物一样，被粘膜包裹，瞳孔程尖锐竖直状。

    这个幸存者的攻击性极强，见到警员后第一时间冲上前扑杀，力量巨大到可以徒手拆下大巴车门。

    但这份现象没有持续很久，不等警员调取更多力量制服幸存者，他就像是失去了动力的发条倒在了地上，经过剧烈的抽搐后，浑身上下非人特征消退，恢复成普通人的模样。

    警员尝试紧急救治，但还是失败了，最终这个唯一被发现的幸存者死在了救护车赶来的路上。

    这就是机密文件上所记载的事件，因为是超出人类常识的事件，这件事被当地的警局完全压了下去，并且将这件事逐一上报，这也是这件事没有流露风声且被打上绝密文件的原因。

    但这件事并非就这么结束了，之后的时间里，V市的经常派遣警员前去高架路勘察巡逻，直到前段时间，第一批负责巡逻的警员消失了。

    紧接着是第二批、第三批，V市警局向上级求援，那些精锐警员前来勘察，同样在几天前消失，警员们恢复了调查时所佩戴的录像残片，看到了同样布满黑鳞的怪物爪子。

    所有人都束手无策，直到这件事传入了那位外编执行部成员的耳中，他向卡塞尔报告了这件事。在判定为龙族事件后，施耐德派出了回家过寒假的楚子航。

    “情况我大致了解了，这是一件很棘手的事，最主要的是我们不清楚目标到底有多少，更不知道他们在哪里。”

    “是的，我这一个月以来多次前往现场，但却没有看到任何报告中出现的怪物踪迹。”

    楚子航一向喜欢独自执行任务，因为他的言灵杀伤性太强，多人行动很可能误伤友军，但若是和现场组队就没有了这种顾虑。

    谢宸点头：“行，这事我帮你，不过你应该也清楚，这种事急不得。”

    “多谢师兄。”

    “见外了不是？你等我一下，我换件衣服。”谢宸起身上楼，走到楼梯口时转身凝视坐在沙发上的楚子航。

    “师弟，你知道暴血么？”

    楚子航一怔，面瘫的脸上没有任何表情，让人看不出他此时的想法，他摇头道：“不清楚。”

    “那没事了。”谢宸转身继续上楼，经过刚刚那一问，谢宸已经能猜得到，这时候的楚子航大概已经通过狮心会文献的残片中将暴血拼接出来了。

    原著中的楚子航大概是在入学后第一学年后期凑出了暴血，在一次任务中被迫使用暴血后导致血统失控。

    如今的楚子航因为谢宸的影响，提前入学一年，如今正是一学年接近尾声的时期，按理说楚子航已经接触到了暴血的一些线索。

    谢宸刚刚的一问就是试探，虽然楚子航全程面无表情，但目光面对谢宸时还是有一瞬的闪躲，只能说这个时候的楚子航历练还不到位，谢宸带给他的压力也太强。

    这个眼神就是破绽，谢宸由此判定出对方必然接触到了暴血，极有可能是接近完全版本的，真正了解到了暴血的危险。

    此时楚子航不说，自然不是因为他想藏私，这家伙不是那样的人，就算是凯撒想要讨要，他大概也不会拒绝。

    那唯一的解释就是，楚子航通过暴血的介绍，见识到了这项技术的潜在危机，所以故意对谢宸隐瞒。

    “不愧是要帮衰仔打断新娘车轴的家伙，心思够缜密的。”

    谢宸笑了笑，没有拆穿楚子航，他不打算干扰这个学弟的成长，顶多是在对方绝境的时候拉一把，暴血失控也是楚子航成长的重要一步。

    这是世界线顺延下去必然会出现的结果，也只有暴血失控后楚子航才会从优秀的B+级混血种进化成永燃的瞳术使。

    谢宸的暴血进化完全来自于系统的魔改，他本身并没有什么心得，瞎掺和只会让楚子航走歪路。

    万一因为谢宸乱出主意，让本该走上封神之路雏形的楚子航出师未捷身先死，嘎一下把自己暴成了死侍，这就有些得不偿失了。

    回到自己的房间，谢宸拉开衣柜，里面的一层格子里挂着两件黑色的风衣，下面是搭配的长裤和皮靴。

    这不是执行部的款式，是夏弥回来后通过权柄和炼金术掺杂各种元素炼制的风衣。

    不说能防御龙王的攻击，寻常死侍的进攻无法突破这件衣服的防御，夏弥甚至将部分权柄附魔在了这两件衣服上，让防御翻了好几番。

    谢宸要的不是这点防御，他只是不想向上一次一样在打斗的过程中变成光屁股的状态。

    将衣服换好，谢宸准备出门，却看见穿着睡衣的小母龙不知何时出现在了门口，倚着门栏，视线放在他的身上。

