    夺取了人体编辑的能力。

    陈铭迫不及待施展这种能力！

    他把眼前这个中年男子当做是实验对象。

    拍了拍他，中年男子变成人形数据，陈铭可以随意抹除他身上的一些数据。

    将代表着心脏的数据抹除，等于是摘除了对方的心脏！

    抹除这人的心脏数据之后，陈铭想要复原心脏数据。

    但这时候陈铭才发现，抹除人体数据很容易。

    可想要增加数据，可不是一件容易的事！

    仔细想想，这算是理所当然的一件事。

    如果增加数据那么容易的话，轻而易举便能创造出一个拥有无尽力量的超人类！

    那样的话，整个世界瞬间便会乱套！

    想要给人体增加超能力的话。

    涉及到了超凡程序一事！

    这些事情，陈铭早就已经知晓了。

    如今，他无法复原那人的心脏，只能眼睁睁看着那人倒地死亡。

    之后，陈铭给其他路人进行试验，将附着在他们身上的异变病毒程序摘除！

    这份工作十分简单，陈铭直接操控位于高空中的章鱼海怪动手！

    厚重的乌云之中，无数条章鱼触手从高空中落下！

    陈铭操控那些章鱼触手，缠绕住卫星城里面的每一个人，将他们体内的一切病毒程序抹除！

    超级城市拉维特之中，普通人只看见二十八号卫星城被乌云与黑雾覆盖。

    但是，有诸多高手目睹了乌云之中，伸出无数触手的一幕！

    他们搞不懂那究竟是怎么一回事！

    但他们感到头皮发麻，有种世界末日了的感觉！

    他们本以为，接下来拉维特也会遭受恐怖绝伦的危机！

    可谁也没想到，那样的情况没有持续多久，黑雾与乌云渐渐消散！

    被定格在街道上的行人们纷纷恢复了自由，诸多遭受感染异变了的人，居然恢复了正常！

    二十八号卫星城遭遇的灭城危机，居然轻而易举被化解了！

    没等众人回过神来，他们见到二十八号卫星城出现一架巨型白色充气飞艇！

    飞艇上面书写着几个大字，‘实名举报爱神集团’！

    充气飞艇正缓缓朝拉维特飞去！

    飞艇之中的大喇叭里面，传来了哲罗姆的声音。

    哲罗姆将爱神集团的阴谋全盘说了出来！

    爱神集团为了推广新产品！

    故意让二十八号卫星城之中的人，感染异变病毒程序！

    而这件事，二十八号卫星城的城主以及特殊执法部的布德都知道！

    他们接受贿赂，默许了爱神集团在二十八号卫星城的所作所为！

    飞艇广播里传出的内容，着实让无数人大吃一惊！

    城主和布德听得出，那是哲罗姆的声音！

    他们不敢相信这件事，哲罗姆怎么会如此大张旗鼓，公布这件事？

    那个蠢货公布了这件事，他绝对只有死路一条，爱神集团怎么会放过他？

    他们并不知道，哲罗姆公布这件事的时候，其实他被操控了。

    当他获得自由之后，他被吓坏了！

    他选择自杀！

    他可不想遭受爱神集团的追杀！

    飞艇广播里传递出的内容，在超级城市拉维特之中引发了轩然大波！

    拉维特的特执法部门，第一时间派人将二十八号卫星城的城主，以及布德控制住！

    当然，他们还派遣了其他人马，前往爱神集团调查这件事。

    爱神集团极力否认这件事。

    他们也加紧针对这件事进行公关。

    但他们很清楚，不管怎么如何努力，这件事势必会让爱神集团的名声一落千丈！

    迄今为止他们仍旧搞不懂，他们在二十八号卫星城展开的计划，本应该是天衣无缝的才对！

    他们搞不懂究竟是谁挫败了他们的计划，并且将他们的计划公之于众！

    此时，陈铭返回了二十八号卫星城之中的安置房。

    他是一个过客，一个旅行者。

    他本来闲着没事，想要与哲罗姆背后的人玩一玩。

    但没想到，爱神集团一上来就放大招，直接污蔑他和莫琳摧毁半神仪，轰破城墙，引发全场异变感染！

    既然如此，陈铭懒得藏着掖着，他也直接放大招，瞬间将局势逆转，并且公布了爱神集团的龌龊行为！

    陈铭本想趁机去拉维特转悠一番，但他能感觉到，拉维特那边存在诸多强大的存在！

    陈铭可不想被那些强者盯上，所以，他选择低调行事，继续待在这座卫星城。

    没多久，莫琳带着被解救的雪莉过来了安置房。

    见到陈铭安然无恙，莫琳松了口气。

    不等莫琳开口，陈铭惊讶地询问，“刚才到底发生了什么事，是不是拉维特那边的大人物出手了？”

    莫琳条件反射地点了点头，“或许吧，迄今为止我们都不知道发生了什么事。”

    “不过，可以肯定的话，二十八号卫星城的危机已经解决了！”

    “这位是我的好友雪莉。”

    “接下来，我将会返回拉维特汇报情况。”

    “你有任何需要的话，可以联系雪莉！”

    一开始，莫琳让雪莉帮忙照顾陈铭，雪莉是拒绝的。

    只是，见到陈铭本人比监控中的模样还帅气百倍，她顿时拍着胸脯表示，这件事包在她身上。

    按道理来说，陈铭也是当事人，他本应该也要前往拉维特接受调查。

    但阿瑟教授考虑到陈铭的特殊性，所以安排陈铭待在卫星城。

    莫琳交代了雪莉一番，急匆匆离开。

    她登上一艘战舰模样的飞行器。

    聚集在飞行器之中的人，全都是拉维特特殊部门派遣的特殊执法者。

    不久前，他们赶过来二十八号卫星城，本打算与异变物种作战。

    没想到危机突然间解除，之后，他们收到其他命令！

    他们逮捕了卫星城的城主，以及布德一行人！

    莫琳登上飞行器，立马有队员送来接收器。

    佩戴好接收器，莫琳听见了阿瑟教授疑惑且焦急的声音。

    阿瑟教授十分好奇，迫不及待想要知道，二十八号卫星城之中发生了什么事。

    他严重怀疑，来自其他世界的陈铭做了某些事情。

    比如，乌云里落下的诡异触手，或许与陈铭有关！

    如果那真的是陈铭的所作所为，那就太恐怖了！

    陈铭的实力可谓是超乎他们的想象！

    陈铭的危险等级，将会提升到最高等级……

