
　　古宅。

　　古家众人已经返回。

　　外面有护卫与保镖清理现场，而在大厅之中，则站着不少人。

　　除了古家的管理阶层之外，后辈弟子，旁系表亲全都尽数到场。

　　细数下来足有一百多号人。

　　所有人的脸上都带着沉重与悲愤，

　　气氛压抑而沉闷。

　　没有人说话。

　　不知过了多久。

　　外面走进一位管家打扮的老者。

　　他轻放脚步，走至一位面色悲拗的中年面前，压低声音道，“家主，老爷子和二少的尸体已经安顿好了，二少还好，只是老爷子……”

　　他再次将声音降低，显得小心翼翼，几近是附在耳边低语了几句。

　　闻言。

　　中年人的脸色顿时变得异常难看。

　　“立刻去医院找人来……”

　　老者点点头，赶忙退了出去。

　　待他走后，中年缓缓转过身，面向所有人。

　　而众人的目光也都集中在他的脸上。

　　中年深深呼出一口气，说道，“老爷子虽然之前有把握能够杀死那夏天，但是……他也做好了失败的准备。”

　　顿了顿，他的目光一扫而过，“我知道大家都咽不下这口气，其实我比你们还要愤怒，古晨被废，古云被杀，我的两个儿子如今一死一残，但我只能全部强忍下来。”

　　“目前最主要的不是报仇，是料理老爷子身后事，以及安抚那些依附我们古家的家族和人。”

　　“仇，一定回报，但不是现在。”

　　望着场内的微微骚动，他又道，“从现在开始，没有我的允许，任何人不得擅自去找夏天报仇，都听明白了吗？”

　　“明白了。”

　　众人沉闷的回应，都有些垂头丧气。

　　其实今夜他们离开老宅之前，古镇江已经交代过。

　　万一。

　　万一自己出事的话，家里的一切全都全权由长子古凌绝负责。

　　并且再三叮嘱，不能因一时愤怒而自乱阵脚。

　　古镇江对自己这个大儿子相当满意。

　　在他的认知中，哪怕自己死了，古家也倒不了台。

　　而且他们更清楚一件事。

　　杀人者一定与夏天有关，但毕竟不是夏天本人。

　　所以想要走司法途径，那是根本不现实的。

　　况且，若是走法律途径的话，只会让人看笑话，成为笑柄。

　　因此自始自终，古家都没有报警。

　　那么剩下的就只有一条路了。

　　私下报复。

　　不死不休！

　　然而这条路同样不好走。

　　老爷子准备了那么多后手与底牌，连夏天的人都未见就被杀死了。

　　他们拿什么报仇。

　　为今之计，也只能暂缓。

　　从长计议。

　　又与众人商量了片刻，古凌绝当先迈步离开大厅，众人身后纷纷跟随。

　　到了外面，大家心事重重各自散开。

　　嗡！

　　就在这时，古凌绝的手机忽地嗡鸣起来。

　　来电是一个陌生号码。

　　古凌绝阴沉着脸皱了皱眉头，沉吟一下，选择接通。

　　“喂？”

　　“是古家家主古凌绝先生吗？”

　　电话对面传出一道怪异的声音。

　　之所以怪异，乃是对方的中文说的很别扭。

　　“你是谁？”

　　“鄙人下田秀，来自岛国诸神。”

　　听筒对面之人并未隐瞒，直接自报身份，“古先生，听闻您家里出事，请节哀顺变。”

　　岛国人？

　　古凌绝的面色微微一变，“阁下找我什么事。”

　　“我想与阁下合作。”

　　未等古凌绝开口，对方赶忙道，“古先生，我知道你们华夏各大家族的做事风格，即便内斗，也不会找外人帮忙，在你们华夏人眼中，讲究的是非我族类其心必异，不过我现在要告诉古先生一个隐秘，等你听完之后再做决定……”

　　……

　　嘉年华饭店。

　　虽然现在已是深夜，但是在京城这地界，饭店之中依旧非常热闹。

　　许多深夜未归的小情侣，以及一些三五成群的朋友聚在一起聊天吃饭。

　　夏天与冯天鹏就在大厅的靠窗位置。

　　两人点了几个小菜，喝着小酒随意聊着。

　　“对了，我师傅在电话中还说了一件事。”

　　冯天鹏夹了一口菜，瞟了一眼夏天，淡淡道，“他说现在国内要快变天了，新崛起了一股神秘势力。”

　　夏天探出去的筷子一滞，抬眼望来，静等下文。

　　“他老人家还说，其实那也不算什么神秘势力，因为早在四十年前，那股势力就是国内最大的势力，哪怕是守护者联盟也为之不如。”

　　嗯？

　　夏天一愣，神色之间微微惊讶。

　　“他还说什么了？”

　　冯天鹏笑了笑，浑不在意的抹了一下嘴角，嘿然笑道，“先说好，这顿你请，我可是穷人。”

　　“说。”

　　“咳。”

　　冯天鹏干咳一声，同时也收敛了笑容。

　　“他老人家说，四十年前，那股势力太过庞大了，即便守护者联盟也对此非常忌惮，幸好……当时出现了一位惊才绝艳的女剑仙。”

　　愕然听到这句话，夏天眼皮一跳。

　　立刻停止手中动作，流露专注的神色。

　　冯天鹏摇头晃脑，学着老乞丐的声音道，“那位女剑仙进入守护者联盟之后……当时她只是一个新人，还没有威势，守护者联盟只是看中了她的实力，所以派她去剿灭那股势力。”

　　夏天忍不住问道，“后来呢。”

　　“后来那位女剑仙一人一剑杀上门，将那个势力杀了个人仰马翻，几近殆灭。”

　　说到这里，冯天鹏也流露出激动之色，“传闻那个势力的所有高手，没有人能挡得住她三剑，当时可谓一战惊天下，从而那位女剑仙便被誉为华夏女帝。”天籁小说网

　　顿了顿，他忽地叹了口气，“我师傅又说，也正是那次出行之后，那位女剑圣去了国外，挑战了很多高手，杀了很多人……同样的，她也认识了一个人，也正是因为那个人，才引发之后的人祸。”

　　他直视着夏天，“四十年过去了，那股势力如今死灰复燃了……”

　　闻言。

　　夏天思绪流转开来。

　　不过他更关心的还是华夏女帝。

　　他问道，“女帝认识的人是谁？”

　　“楚山河。”

　　冯天鹏吐出了三个字，又重复一句，“我师傅说他叫楚山河！”

　　楚山河？

　　夏天一呆。

　　纵是他经历过许多大风大浪，此刻心中也不自禁掀起了惊涛骇浪。

　　他怔怔望着冯天鹏，很久很久都不知道说什么好。

　　“你师傅还说什么了？”

　　冯天鹏摇了摇头，有些犹豫，“还说……”

　　“还说什么？”夏天忍不住问道。

　　“还说楚山河曾经是那股神秘势力的首领……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1619章 当年秘闻免费阅读。https://xs.23sk.com 