    见石头越来越多，岑诺直接用异能凝出厚厚的冰层，阻拦着两边的石块。

    粗大的石头一个接着一个撞击在冰层上，岑诺半点不敢耽误，将油门踩到最大，避开身后滚落的石块，整个心脏也不由得紧紧绷着，抓着方向盘的手越发收紧。

    “咔擦”一声。

    轻微的破裂声响起，冰层要支撑不住了！

    岑诺大声喊道：“快撑不住了，你们快点！”

    冰层上裂痕突现，前方的冰层支撑不住直接碎裂开来，岑诺的异能支撑不住再来一次这种冰层，只能眼睁睁看着前方的冰层破开，大块大块的石头滚落，前方的道路直接被堵塞住了。

    “走那边。”

    急促的喊声从旁边传来，岑诺偏头一看，路钧延驾驶车子，阮博轩直接将旁边的断崖和不远处的断崖连接，用异能硬生生造出了一条桥。

    不再犹豫，岑诺调转车头，猛地跟上了秦严飞的车子。

    异能造出的桥，谁也不知道能够撑多久，大家只能抓紧时间，力图在桥断裂之前跑过去。

    细微的断裂声不断传入耳中，岑诺一边驾驶车子，一边和阮博轩一起，不约而同地修补着这座摇摇欲坠的桥。

    树木倒下，石块撞击，手臂粗壮的树枝被无情地砸断压碎，越来越多的大石坠落，青葱的树林在此时燃起了熊熊火焰，烧灼的味道顺着车窗不断传进来，刺激着每个人的心。

    终于，在岑诺驶过之后，桥面轰然一声，彻底断裂沉下。

    顺着这边一路下了斜坡，越来越多的树干和石头坠下，眼看就要来不及了，岑诺看向另一边，咬咬牙，驾驶车子直接冲出了断崖。

    “这边！”

    断崖不算很高，底下是开阔的草地，冰桥在半空中生成，岑诺拼尽全力控制着整辆车。

    轮胎擦上冰面激起细微的火花，剧烈的碰撞声险些把车子里的人甩出去。

    上了冰面之后，岑诺顺着冰面往下驶去，整个车子再也不受控制，顺着冰面直直坠下，最后落在草地上，划出几道深深的痕迹，停了下来。

    顺着岑诺架出的半空冰桥，其他两辆车也驶出断崖，猛地撞上草地，不知道过了多久，大家伏在前边，终于感受到车子停了下来。

    身后的山头传来巨大的爆炸声，整座山彻底倒塌，大片大片的土壤和石头混合着树木，再也不复开始的模样。

    冲击力太大，岑诺按住被撞上的额头，头晕的厉害，胸口也传来一阵一阵的窒息感，半闭着眼睛靠在方向盘上，久久没有开口。

    过了好一会，安盼楠最先恢复过来，她艰难地抬起头靠向岑诺，颤抖着问道。

    “姐姐，姐姐？”

    “姐姐你别吓我，哪里不舒服吗？”

    “我没事，缓一会就好了。”岑诺轻声说道，连摇摇头这样简单的动作都做不了。

    后座的阮鹿抬起头，靠在座椅上，大口大口喘着气，头昏脑胀地说不出话来。

    “岑诺，要不是你，我们刚刚可能真要交代在那里了。”

    脑袋开始疼了起来，岑诺不吭声，缓了好一会才开口。

    “别说了，先下车。”

    “车子刚刚受了这么多撞击，难保不会出事。”

    就算经过改装了，岑诺也不够放心，撑着疲乏的身体，抬起手，手腕微微翻折，打开了车门，自己撑着方向盘艰难地起身。

    安盼楠和阮鹿也连忙下了车，不忘记将后座被藤蔓捆住的P1实验员拖下来。

    走了好一段路之后，岑诺才终于放下心来，直接坐在了地上，随后躺在了枯草地上，慢慢平复着自己剧烈跳动的心脏。

    路钧延几人也很快走了过来，一行人躺在草地里，什么都不想，放空自己休息着。

    天边的乌云四处飘荡着，岑诺看着其中一朵像是花朵的乌云慢慢飘来，又慢慢远去，无端想到了福利院那株不再开花结果的桃树。

    她抬手挡住自己的眼睛，闭上眼睛抿着嘴，手背上满是被刚刚的小石块冲出的血痕。

    觉得休息得差不多了，岑诺才将手放在一边，撑着草地坐了起来。

    仔细一看，发现路钧延却没了踪迹，岑诺有些担心，从草地上站了起来，仔细环视着周围，这才发现不远处的地方摆了不少的物资，正是他们之前放在后备箱的。

    岑诺加快脚步朝着车子走了过来，果然，路钧延拿着最后的一点东西走了出来。

    几辆车的物资都被好好放在地上，岑诺看着路钧延，心底微微叹了口气，望着脸上难掩疲惫的路钧延说道。

    “我空间里存了不少物资，你大可不必冒着危险去拿回来。”

    “刚刚经过这么重的撞击，车子随时都有爆炸的可能。”

    路钧延把东西放下，摇摇头说道。

    “你存的物资也是会被消耗掉的，能够省一点是一点。”

    “越到后面，找到物资的难度越高。”

