    金色的光芒照亮了附近，终于众人看清了那些狼妖的样貌，周围的狼足足有三十只。

    只见那些狼妖浑身肌肉隆起，根本不是寻常豺狼一般，同时牙齿十分锋利长了不止一倍，尖锐的指甲也在金色光芒下反射着寒光，此时它们像是在巡视着自己的领地，一般看着镇魔司众人，狼吻间牙齿还不停的滴落着猩红的口水。

    同时引起玄奘注意的是在众狼身后，有两只格外强壮并且头生犄角的巨大狼妖，此时正站在高处，用冰冷的眼神看着众人。

    那两只巨狼身后更是有一道被血色遮盖了身形的恐怖身影。

    众人也看得出来，这巨大的狼妖就是这群恶狼的狼王，狼王手下还有两只格外强壮的独眼狼妖，看来是狼王手下的狼妖统领，修为也堪比炼神返虚的修士。

    他们也看出了那狼王修为极为高深，根本不是他们能够对付的，顿时脸色惨白两股战战。

    这时候天空之中的玄奘撤去了障眼法，用温和稳重的声音对着下面的镇魔司修士们说道：“诸位这狼王交由我来看管，你们放手施为。”

    “国师大人！”镇魔司的修士们也看到了玄奘的身影，他们很快便认出来这是他们大唐皇帝亲自赦封的国师。

    “太好了，有国师在，区区狼妖算什么。”

    “没错，只要那只狼王不出手，这些狼妖贫道挥手就能剿灭。”

    ……

    看着玄奘，一时间，修士们士气大振，他们也知晓，这是玄奘在考验他们，玄奘已经将超出他们能力范围的狼王给看住了。

    “你们的动作需要快一点，我坚持不了多久。”正心法师此时双手合十，额头上渗下大滴大滴的汗水，他身后的光轮光芒正在渐渐变弱。

    镇魔司为首的道人看了看众多狼妖的位置，然后向众人说道：“四人一组，迅速清理完那些狼妖。”

    于是众人便两两结为一阵，四人一组，开始对狼妖进行绞杀。

    一时间修士们便施展各种神通，由于狼妖失去了夜色的掩护暴露在众人面前，因此一开始众人对狼妖的剿灭十分顺利。

    但是那一直在一旁观望的狼王，看着众狼一时间死伤惨重，于是低沉的嚎叫一声。

    原本那些进攻毫无章法可言的狼妖，顿时进攻有了变化，纷纷收敛了那些无用的攻势，反而形成一阵又一阵的小队，对那些修士们发起攻击。

    修士们本来四个人一组，对群狼进行了有效的进攻，但是如今群狼也成群结队，攻击不再像之前那么毫无威胁力，一时间居然有一些人受到了些许伤害。

    好在众人的武器装备都是大唐官方花了大力气搜集而来，十分精良，一时间还并无大碍。

    济滇看着镇魔司的修士和群狼的战斗，看得出来修士们应对还有余力应对，想起了玄奘的话于是并没有参与。

    “恐怕要将那狼妖统领先击破才行，否则这些群狼只会造成更大的麻烦。”一位身穿儒衫的中年人说道。

    为首的道人也很快看出了那狼妖统领便是统领群狼的核心，于是沉稳的指挥道：“擒贼先擒王，我们需要先把狼妖统领解决掉，这样群狼无首就不足为惧了。”

    “还请诸位为我们开路。”为首的道人说道，他身旁飞出数张符纸，飞行着环绕四周，然后拿出一把法剑，法剑一荡，斩出数道剑气击中几只狼妖。

    镇魔司的修士们听到道人的话，纷纷施展出看家本领，各种神通法术层出不穷，一时间竟然将群狼压制，打开一条前往狼妖统领所在位置的道路。

    道人带着另外两个拿着法剑的道家弟子飞速前进，身上还有佛门加持的金光，速度一时间超过群狼。

    狼妖统领看了眼三个道人的到来，并未闪躲离开，反而挺起上半身用阴鸷的眼神看着三人。

    刚刚那个操控傀儡的胖子拿出一个口哨，吹一声袖袍中就飞出一只机关飞鸟，那机关飞鸟竟然发出一声鸣叫，仿佛活物一般冲向狼妖统领。

    狼妖统领并未闪躲头上的犄角射出一道月牙，速度极快的斩向那机关飞鸟。

    不过那为黑袍胖子面无表情的掐出法诀，机关飞鸟便身形一转躲开了那道光牙，随后口中接连飞出数只小巧的银质飞针刺向两只狼妖统领。

    狼妖统领纵身一跃躲过飞针，但是其中一个道人，手中拂尘一挥，口中轻喝道：“画地为牢！”

    竟然预判了狼妖统领躲避的位置，地上画出一道黑色的牢笼，瞬间升起将狼妖统领控制起来。

    那道人瞬间露出喜色，但是只见狼王伸出比普通狼妖了大数倍的巨爪，狠狠撕裂着牢笼。

    顿时道人脸上渗出冷汗，本就受伤的他受到狼王如此冲击只觉得伤口处疼痛难忍。

    “你动作要快一点，这畜生修为竟然比我还高，我控制它不了多久！”那道人大喊道。

    为首的道士未理会，而是专注的在手中掐起几道复杂的法诀，原本身边漂浮的几道符纸变化做几条长蛇扑向那狼王。

    符纸化作的长蛇撕咬着狼王，狼妖统领吃痛挣扎的力度立马变得十分强烈，挣脱了法家弟子的神通。

    那道人闷哼一声，晕倒在地上，但是为首的道士的目的已经达到，法剑在他手中挥舞出幻影，一道道剑气刺向狼妖统领。

    狼妖统领额头上的犄角想要发出光牙进行反击，但是都被黑袍胖子使用机关术给挡了下来。

    几人配合十分默契，将狼妖统领压制的无路可逃。

    玄奘看着几人的配合，觉得这番攻势还算合理，看来李世民是花了大力气在这镇魔司上。

    此时为首道士手中的法剑光芒大盛，原本挥出的剑气，竟然重新附着到法剑身上，让法剑变得有一丈余长，他高高举起法剑然后斩向两只狼妖统领。

    “噗嗤！”

    两个巨大的狼头落在地上，眼看是死的不能再死了。

    狼王看见两个得力干将死于非命，顿时怒意横生，仰头长嚎一声，天空中竟然出现血红月色虚影。

    一道血色的巨狼法相覆盖在这狼王身上，他也顾不上身上玄奘锁定的神识给他的强烈不安，怒意早已冲毁了它本就不多的理智。

    “哦？居然还有一丝食月天狼的血脉。”

