    这是一柄飞剑。

    材质是暗红色的，剑柄很长，上面还有一个奇怪的花纹图案，如同黑色树叶。

    前两次来，他也看到过有人兜售古修洞府中出土的宝物，材质都很类似，上边也大多带着这样的花纹图案。

    有人推测，那古修洞府其实是一个小型门派的遗迹，花纹图案则是该门派的标志。

    摊主是一个光头修士，应该是使用了遮掩修为的手段，无法看透其修为。

    对方看了陈林一眼，点点头道：“不错，就是古修洞府出来的，一阶中品，略有瑕疵，道友想买的话十块中品灵石就行。”

    陈林摇了摇头，把飞剑放了回去。

    十块中品灵石，飞剑上还有一个小缺口，有些贵了。

    见陈林的举动，光头修士笑了一声道：“道友可不要把古修使用的法器和现在的相比，古修法器一般都是带有辅助效果的，这飞剑激发后能产生摄人心魂的声响，在战斗中能极大干扰敌人的心神。”

    “哦，还有这样的效果？”

    陈林一惊，要是带属性的话，那这个价格可就真很便宜。

    他立刻把飞剑又拿了起来，将法力灌注其中，然后飞剑就开始颤动，发出嗡嗡的声响。

    但是等了半天，也没有对方所说的摄人心魂的作用。

    陈林收起法力，看向对方。

    光头面无表情道：“都说了这柄剑有瑕疵，要修复之后才能发挥出全部威力，要是完整的话，十块灵石我怎么可能卖！”

    陈林无语。

    有些生气的把剑扔了回去，打算要去其他的摊位看看。

    这时，光头却开口把他给叫住，“道友若是没有看上飞剑，还可以看看其它的，我这摊位上可都是古修洞府里出来的宝贝。你看这个宝刀，还有防御盾牌，这里还有一个土遁符呢，要的话都可以便宜！”

    “土遁符？”

    听到有土遁符，陈林又把身体转了回来，重新蹲下。

    他可是用过土遁符的，非常的好用，一直想要买一张，可惜没有碰到。

    “土遁符在哪里，我怎么没看见你这摊位上有符箓呢，再说什么符箓能在地下保存这么久？”

    在摊位上扫视了一圈儿，陈林一张符箓也没看到，不由得怒目相向，以为对方在耍他。

    光头却不紧不慢的将角落里的一块黄色的玉片拿了起来。

    “诺，这不就是了，说告诉你符箓都是符纸做的，古代用的可都是符玉。”

    “玉符？”

    陈林一愣。

    他还真听说过这样的符，却从未见过。

    但马上，他就脸色一黑的道：“就算真的是符箓，你这都破成什么样子了，还能用么？”

    玉片上布满了裂痕，别说用了，就算用力晃一下陈林都觉得会碎掉。

    对方这些东西不像是自己探宝得到的，感觉好像是在外面收的破烂。

    光头一本正经道：

    “用肯定是能用的，就是效果可能差一些，而且古修士的玉符可不是一次性的，可以多次使用，你看到的裂痕不是被摔碎的，是使用次数多了之后被消耗所导致。”

    陈林冷笑一声，完全不行对方的鬼话。

    小摊上的货物本就没有质量保证，全凭买主的眼力，而且这里也没有什么售后服务之说，这样品相的东西，还是完全不了解的，他可不敢购买。

    “算了吧，你还是留着卖给别人吧！”

    冷冷扔下一句话，陈林便起身离开。

    “三块中品灵石，只要三块中品灵石，道友觉得怎么样？”

    “两块，两块中品灵石道友拿走！”

    “一块，一块中品灵石！”

    “买一赠一，除了这个玉符，道友再随便挑一件，这可是滴血价了，保证你买不了吃亏，买不了上当！”

    眼看陈林真要走，光头顿时急了，没有了刚刚的高冷，大声疾呼。

    陈林脸一黑。

    这家伙还真是漫天要价啊！

    估计还真和他想的一样，就是在古修洞府那边收来的破烂，在这儿忽悠人呢！

    往旁边看了一眼，这样的地摊今天还真不少，都是一些残次品。

    “十块下品灵石怎么样？”

    陈林将那玉符又拿了起来，要是能低价买过来作为研究物品也不错。

    古修的东西，他还真没有研究过。

    “好，既然道友这么诚心，那就算交个朋友了，十块下品灵石就是十块下品灵石！”

    好家伙，给高了！

    十块中品灵石讲到十块下品灵石，陈林都不知道怎么吐槽。

    这家伙的东西不会是估堆儿来的吧？

    虽然知道自己上了当，但既然给了价就得买，没必要因为十块下品灵石产生纠纷。

    掏出灵石，在对方狡黠的目光中低了过去，然后拿着玉符转头就走。

    “道友不再挑一件了啊，还能再便宜点！”

    陈林差点一口老血喷出来，不过却也没去理会，而是继续浏览其他摊位。

    然后他就看到了许多稀奇古怪的东西，都是漫天要价，宰一个是一个。

    最后他挑挑拣拣，还真的又选了几样东西，当然都是白菜价。

    作为具有‘制作天赋’的他，就应该广泛涉猎，说不定就能碰到可以让天赋发挥的东西来。

    买了一些破烂，陈林又到店铺里面走了走，可惜并没能买到适合的符箓炼制之法。

    这种传承类的东西本来就少，而且原材料太贵的也不适合他发挥。

    有些失望的离开了坊市，陈林一路回到了住处。

    他决定了，如果过段时间符箓价格没有升起来的话，就准备离开了。

    不过最近来到这里的修士过于杂乱，而且走陆路前往平阳城的话，正好要经过枫叶湖古修洞府附近。

    那边人多眼杂，更是有可能遇到开元城出来的修士，为了避免麻烦，还是等洞府探索完毕，修士都离开之后再走的好。

    至于走水路，他是没想过的。

    他怀疑城西的渡灵河，很可能和当初他得到奇异果子那个水潭是连着的，那里可是还有一个对他恨之入骨的蛟龙怪呢！

    不用制符，也不用炼制傀儡，陈林难得清闲了起来。

    有空就炼丹，大多时间都在专研法术。

    闪躲术已经练习的差不多，闪躲腾挪十分灵活，而且他发现这个法术配合极光剑法的话很合适，若是近战的话，估计效果相当犀利。

    这样一来，他掌握的一阶法术就达到了九个。

    低级的驱物术，清洁术，闪躲术，还有一个震慑术。

    中级的有防御类的金刚罩，精神类的震慑术和窥探术，还有五行类的火球术和水箭术。

    可以说是非常的全面。

    练气中期修士，掌握如此多的法术已经算是很不错了。

    当然，除了闪躲术之外，全都是靠开悟丹学会的，否则这么多法术他估计要磨练好几年才能都学会。

    至于一阶的高级法术，那得练气后期才能修炼，现在的法力不足以支撑。

