    第111章前世今生只爱一个

    偏偏，叶白从不理解她的心，看不到她的爱。

    叶白只觉得她烦人。

    “他之前在酒吧泡过一个美女，和她上了床。”阮萌嗓音沙哑，大概终于找到了个肯听她心事的人，话便止不住了，“结果那个女的是有夫之妇，还有个三岁的儿子。她老公是个狠角色，派人把叶白打了一顿。我赶到的时候，看到叶白躺在血泊里，我当时都吓蒙了...”

    “我把叶白送进医院。我以为他经此一事，会收点心。可他还是没变，只是不再找已婚已育的女人...”

    旁边偷听的唐糖默默吐槽，好渣...

    这么渣，姑娘你为啥还喜欢他？

    唐婉茹问出了唐糖的心声：“阮萌，叶白人品也不怎么好，你为什么非要喜欢他？换个人不香吗？”

    阮萌叹口气。

    清秀小脸染上哀伤。

    “婉茹，我也尝试过不去喜欢他，可我就是放不下...”阮萌陷入回忆，嘴角扬起温柔的笑容，“我五岁那年，去参加唐家的宴会。我不小心掉进花园水池里，是叶白奋不顾身把我救起来了...他当年才八岁，就敢跳进水里救我...我喜欢他，从那以后就很喜欢他了。”

    童年滤镜太过强大。

    阮萌永远无法忘记叶白的好。

    小时候的阮萌性格文静，留着短短的头发，看起来像个小男孩。同龄小孩都不喜欢她，只有叶白愿意和她玩。

    唐婉茹摸摸下巴，恍然大悟：“唐家...哦，你说的是我家啊？缘分还真奇妙。”

    隐约想起来了，好像当时父母决定收养唐雅，特意为这个养女举办了欢迎宴会，邀请京都不少的名流到场。

    她家花园的水池周围野草丛生，的确很容易导致小孩落水。

    唐婉茹模模糊糊记得，自己童年好像也从水池里救起过一个小男孩。没想到啊，阮萌这个小女孩，小时候也掉进过自家的池子。

    “后来叶白开始变得花心，身边多了很多女人。有时候我常常想，是不是所有男人骨子里都很花心...”阮萌垂眸，眼里一片哀伤。

    阮萌的话，引起唐婉茹的共鸣。

    唐婉茹也想起那个后背有龙纹的男鸭，花心，男女通吃！还和叶白玩电话play!

    唐婉茹咬牙切齿，把桌子锤得哐哐响：“男人没一个好东西！”

    阮萌找到知音，用力点头：“对！”

    “小安，长大后不许当渣男，知道吗？”唐婉茹想起这里还有个小男孩，立刻严肃叮嘱傅景安。

    唐糖余光瞟了眼旁边喝奶茶的傅景安，憋住笑。

    五岁的傅景安还没有长开，已经有了绝世帅哥的轮廓，稚气中隐隐透着成熟，像个小霸总，无论走到哪里都会成为众人关注的焦点。

    傅景安默默嘬奶茶：别看我，我才不花心，我前世今生永远只爱一个。

    最后，还是香喷喷的鸡公煲打破尴尬。服务员打开盖子，浓浓的香味扑面而来，一大锅酱油色的肥美鸡肉，配上金针菇、干豆腐、丸子和青芹菜，色泽靓丽，卖相极好。

    唐糖迫不及待尝一口，鸡肉炖得绵软，酱汁香浓，带着经久不衰的辣味，好吃极了！再用汤汁泡饭，小勺子舀起饱沾汤汁的米饭，好香！好美味！

    “好吃！”唐糖眼睛亮了。

    傅景安则是担忧地看了眼唐糖日渐圆润的小脸，在唐糖准备吃第三碗汤汁泡米饭时，傅景安终于忍无可忍地夺走她的小碗。

    “你干嘛啊傅老狗！”

    (本章完)

