    第198章我养你吧！

    倒吸一口凉气，唐婉茹挺吃惊。

    一个月80万啊...

    怪不得这家伙愿意牺牲自己的青春。

    不过看他神似霸总的外形条件，随便哪个富婆绝对都会一掷千金，和他共度春宵。

    这时候，顾焱霆西装裤的手机滴滴响起来，是王助理打来的。顾焱霆故意站起来，一边整理仪容一边打开手机：“我还在会所，今晚的客人是谁？”

    “顾总，今天没有其他的行程，我到楼下来接您了。”王助理有点懵，什么客人？

    顾总在说什么？

    顾焱霆一脸淡然：“好，我会准时到。”

    说着，挂断电话。

    回头看了眼表情凝重的唐婉茹，顾焱霆嘴角划过一丝若有若无的算计，故意道：“我晚上还有客人，我得先去准备。”

    说着，顾焱霆转身朝门走去。

    心里默默倒数——

    三、

    二、

    “等等！”唐婉茹怒气冲冲地拦住他的去路，“你、你非得继续干这行吗？”

    刚伺候完富婆，晚上又要去接生意。

    他也不怕身子出问题！

    顾焱霆语气颇为无奈：“我从小家里穷惯了，除了这张脸再无长处。趁年轻多存点钱，将来养老。”

    他语气诚恳，表情带着淡淡的忧伤，一双深邃如黑宝石的眼睛久久看着唐婉茹，无声无息控诉着自己的辛酸。

    唐婉茹看得心疼。

    果然，每一个走上歧路的男人，都有一个辛酸艰难的童年。

    “天色不早，我不能迟到，再见。”顾焱霆还是佯装离开。

    唐婉茹急了。

    一把拽住顾焱霆的胳膊，把人往沙发上一推。顾焱霆倒在沙发上，沙发凹陷下去一块儿，发出嘎吱嘎吱的声响。

    顾焱霆刚整理好的衣裳又凌乱了，他双手撑着坐起来，暗中吃惊，这女人力气到底有多大！

    “你——”唐婉茹瞪着这个让她牵肠挂肚的男人。

    他眉眼和唐糖很像，几乎是一模一样。

    她无法坐视不理，不能眼睁睁看着他往火坑里跳。

    唐婉茹在房间里来来回回走动，转了三个圈，顾焱霆就坐在黑色沙发上，俊眸一眨不眨盯着她看，仿佛在欣赏有趣的猎物。

    “你——”唐婉茹似乎终于下定决心，扭头拽住顾焱霆的领带，“你马上辞职。”

    两人挨得很近。

    顾焱霆清晰地看见她白皙漂亮的脸，粉润的唇角。

    眼神不由得暗下几分。

    “我辞职会失去收入。”顾焱霆一字一句道，他很喜欢唐小姐身上的味道，带着淡淡的甜味儿，很好闻。

    唐婉茹咬牙，忽然问：“你什么学历水平？”

    顾焱霆：“职业技术学院。”

    本科华国清华大学，又叫京都五道口职业技术学院。

    毕业后在博剋学府深度进修，这是世界最顶级最神秘的贵族院校。

    “职业院校啊...”唐婉茹皱起眉，“你除了干那个，还擅长什么？”

    顾焱霆黑眸幽幽：“其他的我都不太会，唐小姐您为何问我这问题？”

    唐婉茹俏脸闪过纠结，终于下定决定，捏拳，掷地有声说道：

    “我唐婉茹养你吧。”

    ——

    （作话：滴，晚安卡）

    ?  ?最近几天诸事不顺T﹏T

    ?  

    ????  

    (本章完)

