    “这是什么！”

    “好神奇！”

    刚刚才见了那些萌新震惊的模样，转眼就轮到自己惊诧了。

    不愧是我们组织！

    安见幽打量着面前这两棵树，很特殊的树，自然外观上跟普通树木就有着区别。

    左手侧的树干上，有着一道道淡红色的条纹，螺旋向上。

    树上结出来的果实，也是带着淡红色。

    右手侧的树干上，螺旋向上的则是淡灰色的条纹，结出来的奇异果实，也略带有区别。

    “这是技能之果。”

    “可以视作开启超凡的果实。”

    “是用来给新人启蒙，让他们拥有踏上这条道路的基础。”

    方游走过来道。

    数了数，左边刃斩之树的果实是六颗，右边诡邪追踪之树的果实也是六颗。

    他抬手，释放出六道电丝，精准击中果实的果柄。

    一颗颗拳头大小的果实落下，落入他事先准备的木盒内。

    接着是不远处的刃斩之果。

    他其实也想搬一张椅子过来，或者跳上去爬上去采摘果实，稳一点，但……哎，这该死的导师包袱。

    方游风轻云淡地收走了全部果实。

    这时，在摘掉了技能之果后，这两颗果树也是肉眼可见地枯萎下来。

    只片刻就枯死，宛如砂砾一样消散。

    余下两颗拇指盖大的种子，静静地悬浮在离地一两寸的地方。

    「技能之种（刃斩）」

    「技能之种（诡邪追踪）」

    「说明：.......，当前技能之种损耗程度7%，生长冷却时间167:59:59。」

    “导师您忙，我也做任务去啦~”

    “等会。”

    方游喊住了安见幽。

    他记得这姑娘的神秘值已经……他睁开侦测扫了一眼。

    “你这段时间的表现不错，我将引导你觉醒更强的力量，你也要承担起更多的责任，对抗这愈来愈深沉的黑暗。”

    安见幽愣了愣。

    抬头挺胸行礼，“是，导师！”

    …

    两人来到了二号训练室。

    训练室有专注提升的增益，方游想来多少是有用的。

    在这姑娘调整状态的时候，他暼了眼安见幽的面板，觉醒提示。

    觉醒通过率仅有58%。

    比他低，但低的不是很多……他记得安见幽第一重觉醒的通过率比他低不少了，第二重这差距缩短了，这么说来……他的猜想很可能是对的。

    击杀越强的诡邪，拥抱的神秘就越危险。

    还有一种可能，神秘积累得越多，觉醒过程就越危险……标准线觉醒才是最合适的。

    等安见幽准备完毕，方游便开始‘引导·觉醒’。

    这一次，他没有离开就待在现场，以专家级的诡邪追踪观察。

    亲眼观察。

    当然，为了安见幽没有心理压力他还是离得比较远，假装不在现场。

    很快就听到了，

    “啊啊啊啊啊啊啊啊——”

    土拨鼠式尖叫回荡在空旷的训练场内。

    她的面容不断变化着，一副快要哭……不，大概是已经哭了的模样。

    又哭又叫。

    周身的灰雾汇聚又散开，散开又汇聚，仿佛潮汐。

    大约过了半个小时。

    「叮！」

    「提示：命运使徒‘安见幽’觉醒失败，神秘-10。」

    安见幽也失败了。

    方游沉默，但并没有太意外，玩游戏90%概率失败的都是一大把，更何况安见幽这姑娘的通过率仅有58%，一半一半。

    他又看了眼手机。

    嗯，跟他当时差不多，失败一次后第二次引导觉醒更贵，但通过率也要高一些。

    一点点。

    失败宛如梦魇。

    安见幽很久很久才从这个噩梦中醒来。

    失落且沮丧。

    明明导师都引导，赋予自己变强的机会了，但自己还是没把握住，辜负了导师的期望呜呜呜。

    但是跟辜负了期望相比，跟让安见幽觉得尴尬的是……

    她刚才好像又叫了。

    叫了很多次，叫得很大声。

    唔！

    她面色涨红，脚趾都蜷了起来。

    上一次就很社死了，这一次更是当面社死，自己以后怎么面对导师啊，啊呜啊呜！

    安见幽捂脸，“导师……”

    方游也是个过来人，这种事情很有心得，他安慰道，“你也不是第一次了，习惯就好。”

    安见幽：“……”

    呜啊呜啊〒▽〒。

    唯一的安慰可能就是，黑历史只有导师一个人看到吧。

    仔细想想，导师赋予一名名薪火战士对抗诡邪的力量，觉醒的力量，像她这样的情况导师说不定都见多了。

    可能就自己一个人瞎尴尬而已嘛！

    没错，就是这样！

    安见幽安慰着自己，没那么尴尬了就是依然沮丧。

    二重觉醒失败了。

    她从白雪那里听说了，第二重觉醒很难很难，调查局觉醒失败丧命的人不在少数。

    这一次肯定是导师花费了大代价，才护住了自己吧。

    但自己还是辜负了。

    “所以，抓紧时间回想刚才的觉醒过程，把心得写了就去好好休息一下吧。”

    安见幽：“……”

    导师您安慰人的方式，真的很特别啊。

    …

    安见幽今天的任务得暂缓了。

    她也没有足够神秘值，去继续尝试第二次，得多等几天了。

    当然了，薪火的财政也有点紧。

    安见幽的觉醒和种植技能之种，直接花掉了49枚诡晶。

    也就是这些天打工人们足够勤奋，不然，今天就要卡钱了。

    他瞄了一眼库存。

    「诡晶：11」

    「命运点：73.2」

    诡晶紧张，命运点倒是快了。

    …

    方游出了基地，来到六楼的窗户前，从这儿可以望见楼下的空地。

    总共十名预备中的预备，正在操场上哼哧哼哧地跑步，负重跑步。

    这是最基础的体能训练，同时也可以锻炼意志。

    究竟能有几个人坚持下来，并通过黑刀的考核，他也很好奇，且认为并不容易。

    哪怕，这些人都有着不俗的潜力。

    黑刀他太严格了。

    这些人有没有这份心坚持下去，也说不准。

    方游站在窗前观察。

    这些编外人员喘着粗气，有些人明显已经快坚持不住，但还是在黑刀的杀意刺激下，榨压着潜力往前跑。

    黑刀老哥有一手啊。

    这些人当中，有一个显得鹤立鸡群。

    哪怕，他已经是其他人几倍的负重，也跑得飞快，带起了一阵风。

    明灯法师。

    据说跟调查局有合作关系，是个佛法高深的大师。

    嗯，确实是大师。

    绝对能够以理服人。

    他眼瞳中，闪过一丝丝侦测的光芒，看向了那道最壮硕的人影。

    「明灯法师」

    「体魄：3.2」

    「精神：1.5」

    「神秘：0.09」

    「技能：基础掌法、基础棍法、基础佛法」

    「潜力评价：未知（绿色之上）」

    ……

    PS：关于上架，这个目前还说不准，如果下周能上三江的话估计就快了，但如果不能的话就emmmmm，所以所以啊，求追读和各种支持咩~?(。???。)?~

