    

    第7章 签到杀神白起

    “叮，恭喜宿主获取签到奖励杀神白起！”

    “叮，恭喜宿主触发签到暴击奖励，奖励铁甲黑骑军士兵十人。”

    ……

    系统声音响起。

    秦铭的眼中有着惊讶，“竟然是杀神白起？”

    “而且还有骑兵出来了。”

    秦铭的眼中有着喜色。

    而且还是重骑兵。

    要知道在现如今这个世界之中，能够称得上是重骑兵的 ，基本上都是能以一当十，极其恐怖的存在。

    “召唤白起。”

    秦铭道。

    嗡！

    皇宫之内。

    空间波动。

    随后，数十道通体笼罩在犹如黑色钢铁盔甲之中的骑兵，出现在了皇宫之中。

    铿锵！

    手中长枪触底，有着极其震动的声音响起。

    “属下白起，拜见陛下。”

    白起下马，沉声道。

    秦铭看了过去。

    姓名：白起

    功法：杀神诀

    神通：杀神领域，在白起杀神领域范围之内，越杀越强！

    修为：凝丹境九重巅峰

    秦铭看见了这关于白起的介绍，一时间倒是有些愣了片刻时间。

    “白起？竟然是白起，难道这是冥冥之中有什么宿命不成？”秦铭的眼中有着一丝光芒闪过，轻声喃喃道。

    没有想到，这一次召唤出来的，竟然是杀神白起。

    而且，这是第一次召唤出修为直接就是在凝丹境的大将。

    这白起曾经可是坑杀过赵国四十五万人，被称作杀神。

    哪怕是在他所看过的历史之中，白起的杀性，也是极其恐怖的那种。

    而且，现如今秦铭所在之地，就是大秦王朝，这一次的敌国也就是赵国。

    秦铭看向远方，眸子之中有着坚定的神色，轻声道：“大秦，大秦！”

    “历史上的第一强国，吞吐天下，何等气势磅礴，现如今却是被一个小国逼迫，不得不选择投降？”

    “不可能！”

    秦铭的脸色平静，眸子之中有着寒光闪烁。

    在这之前，他一直都只是在谋生之中。

    但是，现如今，在这个时候，召唤出了杀神白起之后。

    秦铭的心中，终于是第一次有了一丝模糊的想法了。

    秦铭轻声喃喃道：“既然让我接过了大秦这个国家，那我就要让大秦的铁骑，踏上这个世界之巅。”

    “看看这个世界之巅的风景，究竟是何等模样？”

    秦铭轻声喃喃道。

    在整个神武大陆之上，一直以来，流传最广的，就是当年神武皇朝是何等的气势磅礴，一统天下，从而分封三百六十诸侯国。

    大秦王朝，也不过就是诸侯国之一。

    现如今，更是将要被灭国的弱国。

    不过，有他秦铭出现，有神级帝皇签到系统在，那他注定就是要走上这个世界的巅峰。

    秦铭思索一些事情，接着道：“李云何在？”

    这之前他还想要拖一段时间。

    但是，现如今恐怕不会有人给他太多的时间了，那就不拖了。

    “拜见陛下。”

    李云进入养心殿，恭敬跪倒在地，恭敬道。

    在进入养心殿之中的时候，李云的心中就是有着惊颤。

    又是新的强者。

    那白起等人只是站在一旁，但是那魁梧的身躯，还有那铁甲黑骑军身上的磅礴气势，就让他的心中，有着一丝压迫的感觉。

    陛下身边的强者，越来越多了。

    李云心中有着惊颤，这些强者的出现，让他心中也是有着极大的压制。

    秦铭看了过去，道：“嗯，李云，护城军团是什么情况？”

    李云连声道：“陛下，护城军团是驻扎在皇宫之外卧虎山的三只军团，由陛下亲自掌控，没有陛下的手令，谁也调不动，是守卫皇城的军团。”

    “守卫皇城的军团？”秦铭闻言道：“那为何现如今，这护城军团，已经是在城外，完全失去了掌控？”

    秦铭的脸色冰冷，寒声道。

    护城军团，三十万将士。

    最弱的，也是炼体境三重以上的武者。

    这些人汇聚起来，所能够爆发出来的力量，是极其恐怖的。

    但凡是有着这些护城军团用户，那大将军和皇后独孤萱，也不敢如此嚣张，直接将大秦王朝之中的大半力量都进行了掌控。

    李云连声道：“陛下，在护城军团之中，主要是有一位主将，三位副将。”

    “大将军独孤阳是主将，剩下的三位副将之中，有一人在追随先皇的战争之中陨落，一位已经投靠了大将军独孤阳，只剩下副将陈盛被软禁了下来。”

    “这一段时间，独孤阳一直都是在逼迫陈盛将军投降，而且，独孤阳在这之前，得到过陛下所赐予的虎符令牌，能够对护城军团有一定的控制作用，才没有发生军变。”

    秦铭闻言点头道：“原来如此，也就是说，想要掌控这护城军团，必须要救下副将陈盛才行。”

    李云道：“对，陛下，陈盛将军现如今是被关押在卧虎山地牢之中，还有多位护城军团的万夫长，千夫长，也是被关押在地牢之中。”

    秦铭点头道：“白起，给你生杀大权，可能在短时间内掌控护城军团？”

    白起在一旁，沉声道：“可以。”

    白起的脸色冰冷，眸子之中有着杀气沸腾。

    秦铭点头道：“好，先将护城军团掌控，不允许给独孤阳任何翻身的机会。”

    “李云，你带我圣旨随白起将军前往卧虎山，掌控护城军团，任何敢反抗之人，皆可杀。”

    “诺！”

    “杨辰，你带一千御林军兵封锁皇城，不允许任何人进出。”

    “诺！”

    “项羽，你带虎贲军，先屠了大将军府，然后控制城内局势，任何敢扰乱局势之人，杀！”

    “诺！”

    “曹正淳，你控制皇宫内的秩序。”

    “诺！”

    项羽等人直接恭敬半跪在地，沉声道。

    此刻，几人眸子之中，都是有着杀气冲天。

    夜色已深。

    但是，整个皇城之中，却是暗流涌动，杀气沸腾。

    秦铭的脸色冰冷，眸子之中有着寒光闪烁。

    曹正淳则是带着锦衣卫守护在秦铭的身旁。

    整个大秦王朝之中，最大的一个变数，就是三十万的护城军团。

    这是整个大秦王朝之中，现如今最强大的一个军团。

    那赵国之所以会给大秦王朝一个月的时间来投降，哪怕现如今，整个赵国的实力，已经是超出了大秦王朝，但是也不愿意杀入大秦王朝的皇城范围之内，也是因为这护城军团，不愿意和护城军团两败俱伤。

    那样对赵国的实力，也是有着极大的打击。

    “独孤阳，独孤萱，难道是赵国安插的奸细吗？”秦铭看着夜色，轻声喃喃道。        

