
　　考虑到自身还处于“橡树酒吧”内，不是一个安稳的环境，奥利安娜没有尝试通灵。

　　她燃起黑色的火焰，将“巧言者”米索尔的灵体彻底碾碎后，然后开始等待非凡特性从他体内析出。

　　几分钟后，伴随着米索尔残存的灵性汇聚于尸体表面，一团黑色的，扭曲的凝胶状固体从他体内浮现。

　　奥利安娜在房间里翻出一个装雪茄的盒子，将那团非凡特性装入盒中，揣在怀里。

　　接着，她对着镜子摇身一变，变换成了另一个美丽的女子。

　　她的脸型如同鹅蛋，鼻梁高挺，嘴唇较薄，有一双仿佛清澈泉水的浅蓝色眼眸。

　　正是“冰山中将”艾德雯娜.爱德华兹。

　　“冰山中将”看了一眼地毯上的尸体，眉头微皱，解开了房间周围布置的灵性之墙。

　　她用瘦小的胳膊缓缓拖动尸体，朝着门外的方向走去。

　　伴随着灵性之墙的消失，门口的两位保镖察觉到了房间内异响，他们对视一眼，当成达米尔正在拖动那名少女所发出的动静。

　　对一位美丽的女士而言，这也太不绅士了…其中一位保镖在心里想道。

　　那位女士已经失去意识了吗…可这才过去没多久啊，嘶…不亏是“黑死号”的三副，战斗力这么强…另一位保镖想道。

　　听着越来越近的拖扯声，两人纷纷转过身体，朝着房间大门的方向投以注视礼。

　　让他们意外的是，接下来看见的居然是一双浑圆有致的大腿，以及挂着淡淡笑意的貌美女士。

　　而那位“勇猛”的“巧言者”，此刻正像死狗一眼被放在地上拖行着。

　　房间里究竟发生了什么？两位保镖不禁睁大了双眼，有些错愕的想道。

　　直到他们注意到了“巧言者”头颅上巨大的孔洞，里面空洞洞的什么都没有留下，看的两人一阵毛骨悚然。

　　其中一位保镖反应过来，认出了这张悬赏令上的美丽面孔，张开嘴巴就要出声。

　　“我超，冰…”

　　另一名出身自别的海盗团的保镖及时制止住了他，恶狠狠的看了他一眼，战战兢兢来到“冰山中将”身前，恭敬地询问道：

　　“女士，有什么可以效劳的吗？”

　　“把这具尸体处理一下，要保证他的面目完好，能跟清晰辨别身份，然后把你们的老板喊来。”“冰山中将”淡淡的说道。

　　“好的，女士。”年长的保镖十分恭敬的说道。

　　他几乎是小跑着来到莫索纳的面前，在对方几乎不可置信的目光中，袒露了自己见到的一切。

　　莫索纳深深的吸了一口气，一位海盗将军突然光临了他的酒吧，顺带着杀死了另一位海盗将军的部下。

　　风暴在上，他今天怎么这么倒霉？早知道就不该管这种闲事…

　　他颤抖着将手里的雪茄熄灭，朝着自己的房间走去，在心里期望这件事情能够完美解决。

　　“大人，有什么可以效劳的吗？”

　　莫索纳的态度要比那些海盗们更加恭敬，因为他只是一个普通人，“冰山中将”如果想让他死去，甚至只需要一个眼神。

　　“冰山中将”昂起光洁的下巴，冷声道：“舔我的脚趾。”

　　“什么？”莫索纳一副怀疑自己听错了的表情。

　　“冰山中将”面色一冷，一脚踢在莫索纳的腿弯，强迫着对方跪在地上。M.23sk.com

　　然后，她将洁白的脚掌踩在莫索纳的头顶，沿着额头至鼻端，最后抵在了对方的嘴边。

　　莫索纳表情一怔，屈辱感不自觉从心底里升起，这种行为他只对手下的那些女性貌美奴隶做过，还是第一次被人如此对待。

　　“我不想说第二次。”头顶传来“冰山中将”威严的声音。

　　她的言语中带着让人信服的魅力和足够的权威，仿佛这对莫索纳而言是对他的恩赐。

　　莫索纳猛地打了个哆嗦，他的视线微微斜移，看向在旁边看戏的两个保镖。

　　这两名海盗出身地保镖似乎已经被吓坏了，正面容呆滞的蜷缩在一边，偷偷的打量着这边发生的一幕。

　　莫索纳心里突然生出一股怒火，用粗壮的嗓音道：“滚，都给我滚！”

　　两位保镖看了他一眼，果断的消失在廊道尽头，朝着楼梯口的位置走去。

　　莫索纳收回视线，将注意力集中在眼前这只晶莹光滑的脚掌上。

　　看着豆蔻般排列的细嫩脚趾，他不自觉咽了一口唾液，视线遵循着身体上的本能，朝着上方看去，可惜美好的风光被长裙的裙摆所遮掩。

　　莫索纳心里失望之余，还是鼓起勇气，将脑袋凑近了了些，鼻端和脚趾几乎贴在了一起。

　　不仅不臭，反而散发着好闻的香气…

　　他心里想着，张开嘴巴含住了对方小巧的脚尖，用舌头逐一嵌进脚趾的缝隙之中。

　　这种感觉很奇妙，让他回忆起小时候第一次去某个海岛城市时，父亲花光剩余薪水从百货商店里给他买的一小份精美蛋糕，他当时舍不得一口气吃光，只是小口小口的含在嘴里，等待甜美的滋味在口腔里发酵。

　　现在也是这般，他就像是含住了香甜软口的奶酪，不忍心一口气吞咽下去，不断地允吸着。

　　渐渐地，莫索纳似乎从心底里感到了另一种愉悦，这是他从未体验过的滋味，一种被支配，卑微情绪中产生的，夹杂着欲望的欢愉。

　　奥利安娜眼睛眯成一条缝，她感受到了体内魔药的消化进展突然开始加快，速度似乎比折磨“烈焰”时快了许多。

　　“好了。”

　　奥利安娜一脸嫌弃的将脚掌缩回，在对方的衣服上擦拭干净。

　　她穿好鞋子，指了指一旁米索尔的尸体，说道：“你应该有能力帮我兑换他的赏金吧？”

　　莫索纳回味般呆滞了几秒，这才反应过来道：“可以，跟我来，我办公室的保险柜里就有充足的现金。”

　　奥利安娜满意的点了点头，跟着走进了办公室，目睹着莫索纳打开保险柜，从里面取出厚厚的一摞现金。

　　“数量怎么这么多？”她皱眉问道。

　　莫索纳挤出一丝笑容，把保险柜的门往外拉了拉，说道：“如果你想要，它们都是你的。”

　　“只要你能再让我…”

　　奥利安娜脸色一变，冷声道：“你觉得我作为一位海盗将军，会看上你这点资产。”

　　“记住，这次是对你的赏赐，下次再见到我，你必须主动跪在地上，亲吻我的脚趾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第六十七章 欢愉免费阅读。https://xs.23sk.com 