    另一边，单独行动的温落来到了天宫。

    天宫是玉帝的住所，这是一片独立的空间，悬浮在浩瀚的星河，极少有人前来。

    但玉帝大多时间不在此地，他是一个修炼狂，大多时间都在闭关参悟大道，短则三五日，长则八九月。

    皇后李寒清身着一身华服，一个人坐在窗前发愣。

    她已经在此生活了无尽的岁月，虽和轩辕空有夫妻之名，却无夫妻之实。

    原本她就是被轩辕空诱骗上了天界，并无多少感情，轩辕空一直忙自己的事，也极少来看她。

    天界之人都禁欲，连玉帝和皇后也不例外，世人皆猜测玉帝是为了自己的统治地位，但皇后李寒清却知道，玉帝乃是为了一个女子！

    他无法与自己最爱的人长相厮守，因此也见不得别人在天界恩恩爱爱，因此定下了这天条。

    谁能想到，堂堂天界圣后，竟然在此守活寡！

    这里实在太过枯燥了，她每日都会坐在窗前，看着园中的大树发愣。

    忽然，远处走来一个陌生的身影，看轮廓是个男子。

    这园林实在太大了，她根本看不清是谁，但感觉是个陌生男子，竟然有人敢进入此地，这里可是轩辕空的住所！

    她立刻走出屋子，那男子由远及近，来到了李寒清面前。

    面前的男子俊美得，犹如画中仙人，李寒清竟看得痴了，忘了问话。

    “清儿，一别数年，你可安好？”男子没有行礼，而是笑眯眯看着她。

    “你叫我什么？你是何人？”李寒清面露惊色。

    “我叫温落，意外得到了坤宇仙尊的记忆！这么算起来……我是半个坤宇！因此我们也算是老相识了。”此人正是温落，他竟然如此大胆，竟然敢来找李寒清。

    李寒清神色凝重，表情有些复杂，足足过了十息时间，才反应过来。

    “进来吧！”她对着温落点点头，然后将温落让了进来。

    这坤宇仙尊和李寒清是师兄妹，两人关系亲密，坤宇仙尊被轩辕空追杀，也不光是因为他发现了一些秘密……这坤宇仙尊曾经和李寒清有些不清不楚。

    虽然轩辕空不喜欢李寒清，但他也不允许有人坏了他的名声，因此才痛下杀手。

    温落和李寒清相对而坐，李寒清起身给温落倒茶。

    “你倒也坦诚……如此说来，师兄已经身故了！”李寒清脸上，出现了一些伤感。

    “你说得对，但……我有他的记忆，也算是替他活下来了！这么多年，你还好么？”温落问道。

    李寒清苦笑一声，说道：“好不好，我也不知道！每日坐在窗前，看着大树，等着天黑睡觉，周而复始……我以为我会习惯寂寞，可……别人看我是高高在上，一人之下万人之上，但其中的苦，却无人知晓！”

    “他……不会来看你么？”温落问道。

    “不，或许你不信，轩辕空将我娶了，却从来不碰我！只是给了我无数资源，这么多年来，除了公事之外，唯有用修炼打发时间……我，一直在守活寡！”李寒清有了倾诉的对象，心中的苦涩全都涌了出来，眼泪流了下来！

    “难道你想要了此残生么？你应该知道，这天界的仙桃虽然可以延年益寿，却不能长生不老！而且这长久的寿命，只是让你更加痛苦……或许我可以帮你！”温落动了恻隐之心。

    这李寒清乃是罕见的美人，即便比白若云也不遑多让，这轩辕空竟然如此待她，实在是暴殄……令人唏嘘。

    “你怎么帮我？”李寒清眼中闪出了光亮。

    温落猛地起身，抓住了李寒清的手，说道：“曾经的坤宇仙尊一直倾心于你，我继承了她的记忆，也对你心生爱意！我会带你离开天界，过那闲云野鹤的生活，你可愿意？”

    李寒清吓了一跳，赶紧送来了温落的手，连连摇头，说道：“不……我不能，你不知道他有多可怕！我怕到时候……连累你！”

    温落竟一把将李寒清的肩膀抓住，柔声道：“我不怕，即便是能和你共度一日，就算是死，我也愿意！只要你点头，便可以获得自由！你难道要做一辈子傀儡么？师妹……你不是木偶，你是一个有血有肉的人，他如此待你，你还有什么放不开的？”

    温落说话很有水平，这一句‘师妹’，瞬间拉近了两人的距离。

    自由对于李寒清，可是太有诱惑力了，如今轩辕空闭关修炼，这正是一个好机会！

    温落可不同于之前的坤宇仙尊，他不但年轻，而且容貌俊美，修为也是极高，能够和这样一个男子厮守终生，那可是一件幸事！

    “也罢，我也没有什么可失去了，大不了这条命不要了！温落，你告诉我，我该如何做。”李寒清终于下定了决心。

    她终生都在受玉帝操控，心思也十分单纯，长久的孤寂生活，很难抵御温落的攻势，很快便相信了温落。

    ……

    天界北方数千里，有一处山谷。

    此地戒备森严，门口有两位元仙二重级别的高手把守，巨大的黑色铁门之上闪烁着古怪的符文。

    天界众仙的实力要在下界同级高手之上，以秦沐如今的实力想要对付这两人，必定要恶战一场，这样的话，肯定会惊动轩辕空，因此只能智取！

    秦沐迈步走近铁门，两个守卫立刻上前将其阻拦，“站住，此地乃是禁地，再往前一步，格杀勿论！”

    秦沐停下脚步，忽然换上了一张笑脸，抱拳行礼：“两位上仙，小人奉玉帝陛下之命，前来诛杀作恶的邪魂！我发现有些邪魂穿越阵法，进入这山中，请两位行个方便。”

    “笑话，这禁制乃是上古阵法‘九天禁魔阵’，能够完美隔绝灵魂，不可能有邪魂能够进入其中！赶紧滚，不然让你命丧当场！”两个守卫立刻拔出了兵刃，就要动手。

    “住手！”一个女子的声音从空中传来。

    秦沐惊讶地回过头，空中飘浮着一朵祥云，其上站立一个美貌女子，这女子看着十分年轻，确是贵妇人的装扮，身上的气势极其恐怖，竟有元仙五重修为。

    “见过皇后娘娘！”两个侍卫立刻跪倒在地，

