    就这样，苏浩每天学习，吃饭，睡觉。

    对于生命的理解日渐深入，明白了生命的伟大，也明白了生命的脆弱。

    当他了解到，生命本身蕴含着许多无法用科学准确理解的奇迹时，还专门去找了许多道藏、佛经、中医理论进行参考，想要弄明白古代的先哲们如何看待生命，如何看待生命的奇迹。

    里面提到的一个概念让苏浩百思不得其解。

    “心力”！

    心力是化腐朽为神奇的重要因素，心力能够创造奇迹。

    但是心力是什么？有说是一个人思维的力量，有说是一个人的信仰，有说是一个人内在的渴望，有说是对生命的向往，有说是面对困难时永不屈服的斗志……甚至说，生与死，自己就可以决定。心力向生，则长命百岁，心力向死，则百病缠身。

    这些现象现实存在，但是科学暂时无法解释。想必随着人类不断的向前探索，终将会得到一个答案。

    于是苏浩在“宇宙之光”中，又建立了一个新的专题——心学。把古代先哲对生命、对意识、对灵魂的思考著作收录在里面，等着日后认真研究。

    与此同时，他的身体日渐消瘦，面容衰败，唯独眼中的光芒依然闪亮。

    他明白，在这个世界的时间不多了。

    回想十几年来的生活，也没有什么遗憾吧，想要的都有了。硬要说遗憾，只是要学的东西还有很多，而且，他还没成年，说好的漂亮甜美的小姐姐无缘相见了。

    他在治疗的过程中，身体承受了极大的痛苦，亲身体会到癌症病人在晚期的折磨与无奈，一边是对生的希望，相信奇迹会出现，一边是对痛苦折磨的不堪忍受，希望尽早解脱。

    谁不愿意快乐的活着？但是也有观点说，人生来就是受苦的。也许，生命就是要在毁灭中寻找希望？

    这点不得而知。苏浩虽然承受着痛苦，但是并没有自我了断的想法，一是因为要面对父母亲的希望，二是要收集生命从病变到终结的全过程，相信这些信息在未来的某一天能够用上。

    不管苏浩怎么想，不管他的父母如何挽留，那一天始终会来。

    苏浩的父母在苏浩的旁边一遍又一遍的问：“小辉，你还有什么愿望吗？”

    临终前，苏浩艰难的露出一个微笑：“谢谢你，妈妈，谢谢你，爸爸。”

    这时罗朝新凑过来，一脸期待的看着自己的亲哥哥。

    苏浩笑笑，并不理他，而是对自己的父母说：“再见！”

    想必这一闭眼，就永不相见了。

    心里默默的说了一句：“抱歉啊，占用了你们的儿子，却没办法陪你们终老。罗朝新，照顾好你的爸爸妈妈。”

    伴随着撕心裂肺的哭声，苏浩的意识，再次陷入了黑暗。

    “天才辞世，年仅十六，令人惋惜”

    “人类空缺50年灿烂的文化”

    “千古第一天才，罗朝辉的一生”

    “本世纪最闪耀的流星，虽然短暂，必将惊艳千年”

    “有人知道罗朝辉大师所说的四大名著，缺失的一本叫什么名字吗？”

    这一天，整个世界或悲或喜，他们如何评价苏浩，他已经不知道了。

    ……

    苏浩的意识逐渐恢复。他发现自己又变成了一个两岁多的小男孩，此刻正被一个身材高大强壮的男人跨在脖子上，而他的双手正死死的箍着男人的头，生怕不小心摔到地上。

    虽然心里有所准备，但是他还是有些不舍，他在上个世界正是即将功成名就的时候，还没玩够呢。

    现在可好，又得重头再来，变成了一个脆弱不堪的小男孩，毫无自保之力。

    从上个世界失去意识，到现在恢复意识，苏浩并没有觉得过去多久，如同美美的睡了一觉，一觉醒来后，缠身的疾病痛苦全都消失，身体变得无比的轻盈而充满活力，虽然手短脚短，没有力气，但他十分享受这种没有病痛折磨的感觉。

    苏浩醒来后发现男人正带着他赶路，身着破烂的盔甲，双手持着一刀一盾，暂时没有什么危险，便放下心来，意识进入了弹球空间，开始查看起日志来。

    意识刚进入弹球空间，苏浩就被震慑住了。

    不是因为弹球空间模样大变，弹球空间依然是一间客厅的样子，让他震惊的是墙壁上的时钟。此时显示的时间让他陷入了深深的恐惧。

    “1532648年3月25天3时3分21秒”

    只是睡了一觉，竟然过去了一百五十多万年的时间。这是一个多么夸张的时间跨度，超乎了苏浩的想象。地球人类文明从有记载开始，也才5千年。

    再次醒来，以前的一切，怕是都已经灰飞烟灭，一切的恩怨情仇，一切的辉煌成就都全部消散，曾经引以为豪的巨量财富，引以为豪的华国名声，满世界的赞誉，所谓的名流千古，在现在看来，都毫无意义。

    唯一留下的，就是静静躺在弹球空间的信息，曾经发生的一切都记录在里面，也只有这些信息，才让上一个世界显得鲜活。

    “信息？”苏浩喃喃道。

    没错，他突然明白，信息才是最重要的，说浅显一点，就是知识，对生命来说，知识才是最重要的。他学过的所有知识都真实存在，这些知识是整个文明无数年积累的宝藏。

    继续往前查看日志。

    “3年5月7天0时0分0秒

    进入未知星空，自动加入对比，对比成功，记录坐标；”

    ……

    “5年2月4天0时0分0秒

    进入未知星空，自动加入对比，对比成功，记录坐标；”

    ……

    “100年9月12天0时0分0秒

    进入未知星空，自动加入对比，对比成功，记录坐标；”

    ……

    “359年1月18天0时0分0秒

    进入未知星空，受到高质量星体吸引，发生转向。自动加入对比，对比成功，记录坐标；”

    ……

    “1526年8月25天0时0分0秒

    进入未知星空，受到宇宙磁场影响，发生转向。自动加入对比，对比失败，建立新星图，建立成功；”

    ……

    快速跳着查看到最新的一条日志。

    “1532648年3月24天0时0分0秒

    进入未知星空，发现异常引力，引力锁定，无法移动。自动加入对比，对比失败，建立新星图，建立成功；”

    这条消息是三个小时前刷新的，说明三个小时前，弹球空间成功的在小男孩身上着陆了。

    苏浩一边查看，一边思考着，这个“宇宙之光”系统还不够完善啊，无法记录在漫游过程中更多的信息，这点需要好好补充。

    以后就能通过对比星图，知道自己所在的宇宙空间位置了。

    “缺少一个宇宙空间坐标系。”

    ……

