    晚宴过后，顾玄武安排众人休息。

    作为文县的丘八之王，顾玄武相当于文县的土皇帝，要安排几个房间自然不是难事。

    让人先送走无心等人，顾玄武舔着脸问江帆：“老天师，您看我怎么样？”

    江帆：“什么怎么样？”

    顾玄武期待道：“做你徒弟啊！”

    江帆微微摇头：“你尘缘未了，资质太差, 修道难有成就，不如安心做官，护一方百姓，也可善终。”

    顾玄武其实也不是很想做道士，主要是想拉近天师府的关系，听闻此间, 点点头准备去房间。

    江帆叫住顾玄武：“顾大人，你我也算有缘，贫道就给你提个醒, 你身边的副官天生反骨，野心颇大，你得当心才是。”

    “副官！您是说张显宗？”

    顾玄武面色一变，笑道：“不能吧，我跟他可是好哥们，我拿他当亲兄弟，还打算给他找九姨太呢。”

    话虽如此，可顾玄武却留了一个心眼。

    “既然如此，是贫道多言了，顾大人早些休息。”

    江帆并没有多说什么，他只是觉得顾玄武人还不错, 虽是个小军阀，但为人够义气, 并没有过分剥削百姓，起码比其他地方的军阀好上一些，如果能够庇佑一方百姓, 也算上一桩善举。

    该说的已经说了，如果顾玄武不听劝, 未来被张显宗害死，那与江帆也没关系。

    顾玄武挠了挠头，扯开话题，神神秘秘地从房间里取出一个盒子，笑呵呵道：“我知道老天师不在乎俗物，可您老毕竟帮了我一个大忙，小小心意，不成敬意，还望笑纳。”

    江帆接过盒子，分量不轻，打开一看，里面是十根金灿灿的金条！

    如今江帆的财产，放在这个副本世界，不说富可敌国，富可敌城还是没问题，十根金条，真不放在眼里。

    奈何盛情难却, 推迟两次，觉得顾玄武铁了心要送，江帆不想在这上面浪费时间，就勉为其难的收了下来。

    回到顾玄武安排的四合院，怒晴鸡正在打水，无心和月牙在另外两个房间，见江帆回来，无心连忙迎上去：“师父，刚才跟顾大人聊什么？”

    “随便聊聊，这是顾大人给的，你先拿去用吧。”

    江帆随手把装着金条的盒子交给无心。

    无心一看，发现里面装的是金条，喜笑颜开，但还是说道：“这是顾大人给师父的，徒儿受之有愧。”

    “行了，给你，你就拿着，钱财身外物，不必在意。”

    如今的江帆对金条不感兴趣，装进噬囊都感觉占空间。

    “那徒儿就愧领了。”

    无心讪笑着，把盒子放入怀中。

    他对钱其实也不在意，活了无数岁月，如果无心真的贪财，不至于如今这样落魄。

    奈何现在的年头不好，他很难骗吃骗喝，有了这些金子，起码可以不再挨饿受冻，给月牙更好的生活条件。

    江帆摆摆手：“把东西放好，待会来为师房间，为师为你传法。”

    “是。”

    一听马上就可以学本事，无心大喜过望，同时感觉自己师父是真拿自己当亲传弟子，心中颇为感动，打定主意日后一定为他老人家养老送终。

    江帆回到屋里，开始脱去鞋袜，拿了一个盆放水洗脚。

    反观无心，一拿到钱，就跑掉月牙的房间外敲门，厚着脸皮把金条交给月牙保管。

    看得出来无心对月牙十分上心。

    月牙对无心颇有好感，毕竟无心长得不赖，又会来事，现在算是有了正式编制，前途似锦，各方面条件都不错。

    可不知怎么的，月牙脑海中却总是浮现老天师的身影。

    她感觉自己可能是病了，有些心烦意乱，没有接受无心的好意。

    无心有些失落的拿着金条回到自己房间，放进被窝后，收拾了一下低落的心情，来到江帆的房间。

    刚要敲门，江帆的声音就传了出来。

    “进来吧！”

    无心推门而入，看见正在泡脚的江帆，恭敬的行了一礼：“师父。”

    “坐吧。”

    江帆信手一挥，隔空取物，将一根凳子放到无心身后。

    无心老实地坐下，江帆言道：“你体质特殊，非人非妖，非神非鬼，此事为师知晓，你不必隐藏。”

    “为师之所以收你为徒，是看重你的资质与品行。”

    “就年纪而言，你比为师还大，但这些都无关紧要，为师传法于你，只希望你可存正心，行正事，莫要堕我天师府威名，你可做到？”

    无心闻言一惊，没想到刚拜的师父居然早就看出了自己的底细，不仅没有偏见，反而还肯收自己为徒，真心相待，当真是胸怀宽广，厚德载物。

    接着就是一阵感动。

    “弟子定不负师父期望。”

    无心语气诚恳，他年纪确实很大，但学无止境，达者为师，眼前的老天师无论实力，还是胸襟，都让无心心悦诚服，丝毫没有倚老卖老的想法。

    “嗯，为师先传你天师府金光咒，此乃道教八大神咒之一，以修炼道体之心性为主，主张以内炼金光，元神护体，降魔卫道！”

    江帆说着，指点眉心，动用神识传功之法，将《金光咒》的修炼功法和心得复刻剥离出来。

    然后将这一道灵光注入无心眉间。

    无心顿时如同醍醐灌顶，脑海中多出了一段金光闪闪的文字，无比清晰。

    “天地玄宗，万炁本根。”

    “广修亿劫，证吾神通……”

    《金光咒》又称《金光神咒》用途广泛，法威强大，与《净心神咒》、《净口神咒》、《净身神咒》、《安土地神咒》、《净天地神咒》、《祝香神咒》、《玄蕴咒》，并称为道教八大神咒。

    作为天师府弟子修炼的基础功法，《金光咒》的内涵博大精深，民间道派有很多关于金光咒的秘法，或用此咒结金光以画符令；或藏金光，内炼成丹；或悟道修真，雷神护卫；或加持法宝，遁地偷天。

    不同人修炼《金光咒》，会有不同的感悟，和使用方法。

    无论修为高低，都能够在《金光咒》中找到适合自己的使用方式。

    无心的根基深厚，只是忘记了如何使用法术，如今初窥《金光咒》，很快就调动了体内潜藏的法力，顺着经脉运转，淡淡的金光顿时笼罩周身。

    看着无心顷刻之间就掌握了《金光咒》的要领，江帆对于无心这个徒弟颇为满意，底子好，悟性高，一教就会，特别省心。

    当下言道：“无心，你的根基很好，只要多加练习，便可金光化形，诸邪不侵，等你熟练之后，为师再传你雷法。”

    “多谢师父。”

    无心收敛身上的金光，感觉这次拜师真的赚大了。

    有了《金光咒》，他体内的法力可以转化为护体金光，实力何止强了十倍！

