    内地还在观看广告，而在香港，《闪电追击2》已经在院线全面开画。

    这次的海外发行，结果是相当的难堪。台湾因为某些因素，早已经拒绝了《闪电追击2》的审核。东南亚的许多国家，同样也因为直接地图炮，拒绝了影片上映。

    于是北美版权、欧洲买断、日韩买断，再加上电话销售网络，合计的价格，甚至连1000万美元都没有达到。正因为《闪电追击1》的“臭名昭著”，导致压价特别的狠。要不是容光在海外还有些名气，也许根本就找不到什么海外片商。而在香港澳门本地，更是只剩下区区一点分成了。

    当然，与院线上映不同，全球还有着许多动作片的铁杆发烧友，他们早就对《闪电追击2》翘首以盼了。因此绝不用担心什么录像带出租业务，签下的周边分成同样比较高。但那是个极其漫长的过程，也只能够慢慢等待了。

    不管怎么样，从目前的投资回报来看，《闪电追击2》其实亏损了大约1000万软妹币左右。从数据来看，算是比较失败的项目。然而考虑到，这就是《闪电追击》游戏的广告片，因此这样的亏本，容光勉强还是能接受的。

    ……

    在香港的一家影院，一群人众星捧月般，把袁和坪迎了进去。

    “八爷，我们是看你的面子，绝不是为那个臭嘴光仔捧场咩。”

    “八爷，你的动作设计铁保很犀利，又能让小的们学几招啦？”

    “……”

    恭维声中，袁和坪呵呵乐道：“别生死仇敌可得？打断骨头连着筋咩。其实光仔人不错，他是有手底功夫的。”

    “我们知道他有本事，就是看不惯咩？八爷，如果他以后用全港班，我们就是好朋友啦！”

    哈哈大笑中，灯光一暗，影片正式开场：

    在《钢铁洪流进行曲》的背景乐中，迎着朝霞，一辆钢铁猛兽发动起引擎。随着坦克缓缓的驶出库房，一个个炮口依次出现。在激昂的旋律中，坦克两两一组排成队列，排成了一眼望不到头的钢铁洪流……

    高空俯拍镜头的切换中，排在最前方的两辆坦克蓄势待发。宛如听到发令枪响，钢铁巨兽突然间狂野奔驰，在短短几秒之内，就从静止状态提高到最高速。滚滚烟尘中，就是第二排、第三排……

    随即而来，就是一辆辆坦克的越野秀。泥塘、高坡、障碍、壕沟……，坦克以不可阻挡之势，轻松的通过一块块复杂地形。炮塔旋转，露出了狰狞的巨口径炮口。随着炮火轰鸣，坦克在行进中，准确的命中远方的靶子。

    在最先那辆坦克的身后，依次就是第二辆、第三辆……。同样是装甲狰狞，同样是炮火轰鸣！

    放映厅里早已经变得鸦雀无声。所有观众都是震惊不已，在他们的人生中，还从没体验过战斗状态下的装甲部队。尤其是那些男观众，在激昂的战歌声中，他们早已经是热血沸腾。只要是小男孩，谁没有一个钢铁巨炮梦呢？

    “挑！”终于有观众忍不住惊呼，“看的我都想要扯旗咩！”

    而这句粗口，立刻引发四周一阵哄笑声……

    袁和坪周围的那些人，他们同样看的瞠目结舌：“八爷，那玩意那么犀利？你……你开过没得？”

    袁和坪同样是内心震撼。今天同样是他第一次看到成片，没想到容光拍摄的如此完美。他忍不住笑骂：“以为那是开计程车咩？不过我们都坐过。很拉风啊？哈哈哈！”

    袁和坪并没有夸张。这款最新型的坦克，后来海外客户评价，流畅的就像坐奔驰车那样。虽说这样的形容有点夸张，但起码能证明，舒适度相当的不错。

    “八爷，快说说，坐坦克什么感觉？”

    “你们不看电影了咩？”袁和坪继续笑骂，“刚才那段，看到光仔的取景、运镜和剪辑了吗？像这组镜头，应该全世界都是顶尖了吧？”

    “我还是觉得配乐更好。”

    周围一阵轻笑，都有那种英雄所见略同的感觉。

    在三分多钟的高能爆燃后，剧情就开始进入到主线：

    花亚楠（高媛媛扮演）是位国际刑警，她正在调查一桩跨国贩卖妇女的案件。由于那个犯罪集团背景复杂，涉及到东南亚的黑帮，还有背后大人物的保护伞，于是上级就给她介绍了一位同伴，他就是某个神秘机构的张华（容光扮演），代号闪电。

    头一次见面，就是在装甲部队的训练场。从坦克上跳下来的张华，给花亚楠的印象极差。

    由于花亚楠是警察，她做事就讲究合法合规。然而张华就是一匹脱缰的野马，就让张亚楠相当的不适应、不舒服。

    俩人来到了边境小城，开始进行出境前的准备。花亚楠依然认为，只要自己耐心说服，张华还是能够挽救的。于是她苦口婆心，开始讲了一大堆的大道理。

    张华心不在焉的敷衍着花亚楠。直到终于收到一个包裹，里面装备的各种类型的重火力，这才对花亚楠嘲笑道：“花花，教你一个道理——有了这个，东南亚的那些杂碎才会变得能歌善舞！”

    张亚楠惊了。她怎么也没想到，身边居然是个暴力狂徒！

    然而已经是箭在弦上，张亚楠只能硬着头皮出发。于是一个很本分的女警，加上一个天马行空的特工，他们就开始了一场“奇妙之旅”。

    与《闪电追击1》一样，张华同样是一路开地图炮，走到哪里，就喷到哪里，直接对那些东南亚国家开嘲讽。

    同样也是如此，眼花缭乱的快速剪辑，杀伐果断的剧情。再加上闪电特有的火力恐惧症，对方拿手枪，他就用自动步枪；对方用步枪，他就直接上火箭炮。反正一路开无双，直接就杀到了地处海峡那个东南亚国家。

    至于剧情同样是笑点连连。除了嘴贱的那些金句，还有就是怼花亚楠这个女警。而且最后证明，张华往往就是对的那一个，让花亚楠直接憋出了内伤？

    完全就是全程高能、全程爆笑，所有观众仿佛像是吃了人参果那样，每个毛孔都是爽，一路爽到了影片的最后高潮……

