    “观众朋友们，获得2015年华夏金鹰奖最具人气男演员的人，是……”

    “陈长苏！”

    随着主持人的宣布，有些激动的陈长苏缓缓站起身来。

    当他手握着奖杯，发表得奖致辞的时候，全场的摄像机一半在陈长苏身上，另一半则全部集中在了台下的王小乐身上。

    “我要感谢我的公司，感谢我的父母，谢谢你们对我的一路支持。”

    “当然，大家都知道，我最后要感谢的是谁！”

    陈长苏手握着水晶杯，郑重的向着王小乐的方向微微鞠躬。

    “王导，师兄，长苏永远等待你的召唤！”

    整个会场这次的掌声才是真实的。

    其他的不说，像王小乐和陈长苏这种学生时代就一起共事，互相成就的例子，让不少人都很是羡慕。

    金鹰奖现在设置的奖项有些多而杂，很多普通观众都有些晕。

    其实在圈内人看来，也就是两个奖。

    最具人气奖，就是今年的热播剧，点击率最高，观众最喜欢的那种，什么演技都不用考虑的。

    最受观众喜爱奖，才是以前的视帝视后。

    毕竟是网络时代了，迎合观众们的需求也是与时俱进。

    最具人气的男演员是陈长苏，而最具人气的女演员，自然就是金鹰女神，陆浅雪。

    当他们两人在领奖台上一站，观众们就仿佛看到了景天和唐雪见，看到了夕瑶和飞蓬。

    这一刻，金鹰奖的直播收视率节节升高。

    无数粉丝们都在奔走相告，他们的偶像得奖了。

    当陆浅雪和陈长苏相继回到自己座位的时候，王小乐专门走到过道上，和他们一一相拥。

    原本有些不合规格的这一幕，却让人们都报以微笑。

    王小乐导演毕竟也是年轻人，像他这种天才有点出格举动可以理解。

    “要是全部提名都能够得奖的话，那我们可就爽翻了？”

    陈长苏开了一个好头，击败了其他几位候选者得奖，这让434公司的众人心中都升起了一丝野望。

    “想得美，你们以为金鹰奖是我们公司开的？”

    陈天星摸着他的耳环一脸看破世情的态度，让众人都洗耳恭听高论。

    结果他下一句却是：“不过要是大满贯，那可就真爽翻了？”

    “切！”

    一群人翻翻白眼，又立马一个个整理起仪态来。

    这可是颁奖典礼，摄像机到处都是，个人形象，个人形象。

    “可乐，你说你能成为最佳导演嘛？”

    陆浅雪小声的问道。

    她就坐在王小乐身边。

    只是因为在这个会场的缘故，两人的双手还是规规矩矩的，相敬如宾。

    “有希望，不过我也不知道。”

    王小乐那一脸不太在意的样子，气得陆浅雪肝痛。

    这可是一名电视剧导演最高的认可，你以为是外面的大白菜这都不在意啊？

    “看到没有，那些年轻人当中，就王小乐一个人保持着清醒。”

    颁奖典礼，对于观众们来说是一场视听设宴，对于演员们来说，也是决定他们未来咖位的重要时刻。

    但是对于众多娱乐公司的高层来说，这是他们观察人的最好时机。

    王小乐这表现让人们对他的评价又提高几分。

    金鹰奖的颁奖典礼，也是各种安排，最具人气演员奖颁布之后，却是最佳美术奖，最佳摄像奖。

    这种奖项观众们不在意，434公司也无人得到提名。

    倒是王小乐却微微眯起了眼，看着上面获奖的王崇奇老师。

    “嘿，土豪，等会去恭喜下王老师。”

    “没问题。”

    王小乐自家人知道自家事。

    在摄像，美术，灯光方面，他还有很大的差距，这些技术人才以后能够合作最好不过了。

    “获得2015华夏金鹰奖最佳编剧奖提名有《红日》，《我想有个家》，《士兵突击》……”

    随着知名编剧七七的上台，大屏幕上也相继显示出几部获得提名的片子宣传图片。

    士兵突击的图片是，荒原五班的五名军人在夕阳下，那个有些简陋的岗哨边全体敬礼的样子。

    下面则是醒目的大字，王小乐编剧。

    这是第一个出现在颁奖典礼上的，属于士兵突击的荣誉。

    也是吴涛他分析的434公司最有可能得奖的一个。

    顿时，李香山，陈天星，唐仁，方明达，就连陆浅雪等人她们全都一个个抬头挺胸收腹，目不转睛的看着七七手中的信封。

    士兵突击不仅是一部好剧，它还通过这部剧的立意，真的将人们团结在一起。

    每个参演过士兵突击的演员这一刻都屏住了呼吸，他们是一个团队，他们是钢七连！

    七七看着她手中的卡片，露出了微微的笑容。

    “获得2015年华夏金鹰奖最佳编剧奖的是……”

    这时候金鹰颁奖典礼的幕后导演通过耳麦将他的指示传递到了会场的每一台摄像机。

    “镜头对准434公司，对准王小乐导演！”

    呈现在万千观众面前的正是王小乐他们的画面，清晰无比的进口摄像机，甚至连王小乐脸上掩饰过的一颗青春痘都拍得清清楚楚。

    编剧奖，其实并不是什么重量级奖项。

    相对于最佳男演员，最佳导演，分量轻得多。

    但是，也正是因为如此，大家才认为这是王小乐最容易获得的奖项。

    他才二十五岁，就能够获得这个奖，已经是一种巨大的成功。

    “红日！”

    编剧七七反转她手中的卡片，向着众人宣布了结果。

    “嗯？”

    已经准备一蹦而起的陈天星，一下没刹住车，他整个人猛地一歪。

    而他身边的憋着一口气的李香山一下岔了气，剧烈的咳嗽起来。

    陆浅雪，方明达，唐仁，还有段龙刘国强他们的眼中都难掩失望之色。

    都已经走到现在了，就差这最后一步了！

    倒是王小乐一脸的淡定，甚至还率先鼓起掌来。

    “形象，形象，摄像机！”

    被王小乐踢了一脚之后，一个个一脸堆出笑容开始鼓掌的434公司众人，嘴里却说着不同的话。

    “喂，可乐你真这么淡定？”

    陈天星想不通，这都什么时候了，纵情失态又如何？

    王小乐这一脸微笑的样子，感觉士兵突击就不是他拍的似的！