        吴萧创作的这首歌算是民谣，歌曲质量不错，旋律柔和，歌词意境优美，不过，整首歌的歌词和旋律的难免会有些反复打磨的痕迹，很是精益求精的感觉。

    若是这首《春日微风》真是吴萧半个小时之内创作出来，没有经过任何打磨的作品，那么，连胡烁都会对他刮目相看。

    只是，这首歌大概率会是吴萧之前便创作完成的，然后和刘小平组了这么一个局，为的就是当众压一压胡烁的风头。

    今年的金碟奖俨然成了胡烁的个人秀，无论他自己还是他所创作的歌曲频频获奖，光是年度金曲奖就有五首是胡烁的作品，另外李朵还凭借胡烁为她量身打造的歌曲拿下了年度最佳新人。

    另外，就在刚刚陈子华又拿到了年度最佳专辑大奖，在他的最新专辑中，胡烁的作品《冰雨》是主打歌，第二主打歌则是《男人哭吧不是罪》，因此，可以说是胡烁的两首歌撑起了陈子华的新专辑。

    不多时，吴萧的弹唱结束，现场响起了一片掌声。

    “接下来有请烁哥登台……”

    黄光登台串场。

    胡烁依言走上了舞台。

    “烁哥，你觉得吴萧老师这首《春日微风》如何？”

    黄光开口询问。

    “很好的一首歌，听得出来吴萧老师花了不少心思啊！”胡烁面带笑容的回应，只是细品之下却又发现胡烁话中似乎暗有所指。

    “即兴之作而已。”

    吴萧似乎在力证自己的清白。

    “接下来有请烁哥展示他的作品……”

    眼见两人之间的对话暗流涌动，黄光赶紧推进流程。

    “有件事，我提前说一下。”

    胡烁拿起麦克风说道：“刘会长规定的时间有点长，所以，我就写了两首歌……”

    哗~！

    胡烁话一出口，现场顿时一阵骚动，半个小时之内写一首歌都已经够变态的了，然而，胡烁竟然写了两首！

    “我去……”

    “真的假的啊？”

    “不是吧，烁哥也太凶残了吧！”

    “半个小时写两首歌？十五分钟一首？OMG，让我抄写都不一定能完成！”

    台下的嘉宾们全都震惊了。

    第一排主位上，刘小平也是满脸惊愕之色，完全不敢相信自己的耳朵，半个小时两首歌，这绝对是痴人说梦！

    之前刘小平一直在煽动罗谦采取一些手段打压胡烁，不过，罗谦却是没有明确的表态，于是，刘小平便联合吴萧做了一个局，想要让胡烁当众出丑，而吴萧那首歌自然是他之前的作品，只是没有发布过而已。

    也就是说吴萧用一首自己打磨许久的作品来对战胡烁半个小时之内写出来的作品，如此一来，胜算自然会非常高，然而，这会儿胡烁竟然说自己半个小时之内写出了两首歌，这自然是大大出乎了刘小平的意料！

    “半个小时之内写了两首歌？他真有这个本事？？”

    坐在正位上的罗谦也是惊讶之极，忍不住小声嘀咕道。

    “罗会长，我听说胡烁在江城卫视跨年晚会上的时候就是用不到二十分钟时间写了如今大火的《笨小孩》那首歌。”

    一旁的高建德小声说道。

    “这事我倒也听人提过，只是一直觉得是在吹牛。”罗谦皱着眉回应。

    “是不是吹牛，一会就知道了。”高建德倒是心情不错，一副拭目以待的样子。

    舞台上。

    听了胡烁的话之后，吴萧也傻了眼，他偏过头看了看站在黄光身边的胡烁，眼中尽是不可置信之色。

    “半个小时写两首歌？”

    “开什么玩笑！！”吴萧双手攥拳，小声嘀咕着。

    胡烁则是笑而不语。

    听了胡烁的话之后，黄光也是愣了愣神，半个小时写两首歌，这种事实在过于震撼。

    “既然如此，那就请烁哥依次展示两首作品吧……”

    短暂的迟疑之后，黄光开口说道，然后，他便与吴萧一同走向台下。

    胡烁并没有像众人想象中的那样马上开口演唱，而是走向了舞台后方的伴奏区，站到了一个双排的键盘后面，紧跟着悠扬的歌曲前奏响起……

    与此同时，罗一帆缓步走到舞台中央，开口唱了起来……

    漫天的话语

    纷乱落在耳际

    你我沉默不回应

    牵你的手

    你却哭红了眼睛

    路途漫长无止尽

    ……

    罗一帆的嗓音通透且深情，只是几句歌词，一首情歌已经初具雏形……

    坐在台下的几乎都是专业人士，其实前奏一出来的时候，人们就已经断定这会是一首不错的歌，罗一帆一开口之后更是验证了人们的判断。

    而听了罗一帆的演唱之后，坐在主位上的刘小平则是眉头紧锁，他怎么说也是流行音乐协会的会长，最基本的判断能力还是有的，虽然罗一帆才唱了几句，但只要不出意外的话，这毕竟又是一首精品之作。

    另外，胡烁没有自己演唱而是用罗一帆演唱这件事，又从侧面说明了一件事，那就是胡烁的创作时间的确很充裕，甚至充裕到写完歌之后罗一帆还有时间熟悉这首歌……

    人们常言，无形装逼最为致命，如果说方才胡烁宣布自己半个小时之内写了两首歌是直接装逼的话，那么，现在罗一帆出场代为演绎他所创作的曲目，那便是无形装逼了。

    刘小平面色越发阴沉，不过，他却忽然发现了一件事，罗一帆现在演唱的这首歌似乎跟春天的命题没什么关系！

    难道是之前就创作好的歌？？

    没错，一定是这样！！

    心念及此刘小平面色一喜，如果真是这样的话，他可就有说辞了！

    只是，喜悦的情绪才刚刚升起，刘小平就挨了当头一棒，此时，罗一帆的演唱刚好来到了副歌部分……

    那些痛的记忆

    落在春的泥土里

    滋养了大地

    开出下一个花季

    风中你的泪滴

    滴滴落在回忆里

    让我们取名叫做珍惜

    ……

    WC！！

    刘小平嘴角抽搐了一下，直接爆了粗口。

    这段副歌一出，整首歌就完全符合命题了。

    俗话说的好，春天是繁衍的季节，胡烁利用这样的一个命题，去写爱情，还真特么是贴切！

    ……