    第537章 今晚林婉雪和慕紫晴要助力苏辰突破！

    这炼丹术真不错！

    不过眼下，他马上就要参加个人赛了，提升自己的实力最重要。

    所以，他心里当即就有了选择，一把拉住了正准备转身下楼去厨房里洗碗的林婉雪的手腕，一个旋转，便把林婉雪带入了他伟岸的怀里。

    林婉雪惊呼一声，“啊，老公。”

    苏辰凑到她面前，低低的笑着说道：“老婆，我们来饭后运动，修炼双修功法，如何？”

    听到苏辰这话，林婉雪立马用手敲了下自己的脑壳，美眸里冒出了兴奋的光芒，“对吼！我竟然把这事给忘记了！”

    “老公，那我们还等什么？双修功法走起！”

    她真的是身在局中，只想着赶紧让苏辰修炼，就像女儿们期末考试之前，她抓着女儿们看书一样。

    “老公，我去把紫晴喊过来，这样，我累了的话，可以让紫晴无缝隙的接上，跟你修炼，争取在明天你去参加个人赛之前，一举助你突破到六品境界！”

    越说林婉雪越兴奋，她赶紧跑下楼去喊慕紫晴。

    苏辰无奈的笑了，果然在这方面，自家老婆比自己更加的积极啊。

    小色妞们，等会儿看你们老公我怎么征服你们~

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主高级武道升级卡一张。”

    “请问宿主是否现在激活该升级卡？”

    “不现在激活！”

    等会儿跟婉雪老婆修炼的时候，再激活，到时候可以让两位老婆更兴奋，哈哈。

    当林婉雪找到慕紫晴，跟慕紫晴说清楚她们俩今晚的重要任务的时候，慕紫晴满脸羞涩，不过她十分愿意的点头，然后还说道：“婉雪姐，今晚长夜漫漫，而且还是一整夜，中途苏辰哥哥肯定会因为消耗了体力，而饿了的情况，咱们带点东西上去，这样到时候就不用中途下来厨房里拿吃的了。”

    林婉雪当即朝慕紫晴竖起大拇指，夸赞道：“聪明，走，去厨房里看看。”

    刚好这会儿苏可欣进来了，她看到林婉雪和慕紫晴，喊道：“妈，慕阿姨，你们俩这会儿有空吗？我有个武技想请教一下你们。”

    这个点，林婉雪哪里有空，不过今晚的任务她肯定不能跟女儿说啊。

    所以她指着洗碗池里的碗筷对苏可欣笑着说道，“可欣，今晚你慕阿姨和我都没空，有特别重要的事要做，你帮妈把这里的碗筷洗了，洗完之后记得擦干放进碗柜里。”

    “？？？”苏可欣一脸懵圈。

    每次这个点不是妈来洗碗的吗？

    怎么妈和慕阿姨在这个点还同时都有重要的事要做。

    不过她是个听话的好女儿，所以她没多问，乖乖的去洗碗筷了。

    这会儿，林婉雪打开了冰箱，在跟慕紫晴交谈，“带点葡萄，怎么样？”

    “可以，再带几根黄瓜，解渴。”

    “nice！”

    “再来点面包，我把烤面包机端上去。”

    林婉雪忽然想到什么，说道：“不用这么麻烦，咱们直接把电火锅带上去，饿了就刷火锅吃，怎么样？”

    “这个主意好！那我们选菜，楼上有个小冰箱，等会推到房间里去。”

    “可以！拿点羊肉串、猪腰子、狗肉！狗肉必须多整点，这东西好！”

    慕紫晴用力的点头，“还有韭菜！”

    两女对视一眼，都从对方的眼神里读懂了这话的意思，然后把冰箱里但凡可以壮!阳的菜都拿了出来。

    处理好的泥鳅、处理好的羊肉片、葱等等！

    苏可欣一边洗碗，一边看林婉雪和慕紫晴在冰箱面前捣鼓，看着两人脸上散发出来的笑容，她感觉自己好像撞破了什么秘密。

    她什么也不敢问，什么也不敢说，规规矩矩的低头洗碗筷。

    不过内心十分的八卦，准备等洗完碗筷后，去跟姐妹们分享一下这件事！

    林婉雪和慕紫晴整理好东西，上楼去了。

    临走前，林婉雪还叮嘱苏可欣把碗筷放进碗柜后，记得按‘消毒’功能。

    苏可欣点头。

    林婉雪和慕紫晴走后，苏可欣立马擦干手，在姐妹群里发了条消息，“刚才妈和慕阿姨带了一堆的火锅煮料上楼去了。”

    “妈还说今晚她和慕阿姨有十分重要的事要做。”

    “你们说，这事是什么？半夜刷火锅？”

    苏幼鱼：“应该是因为明天就是英杰大赛了，妈和慕阿姨担心爸爸睡不着觉，或者有考前综合症，所以准备陪爸爸半夜一起刷火锅，给爸爸减轻压力。”

    苏语桐：“妈和慕阿姨选了什么菜煮火锅？”

    苏可欣把自己记住的几个菜打在群里：“韭菜、狗肉，说狗肉的时候，妈还说这个必须得带上，还有，羊肉串、猪腰子、大葱这些，其他的我记不太清楚了。”

    苏语桐：“（嘿嘿），今晚大家记得戴隔音耳棉睡觉。”

    苏梓涵：“？？？为什么？那隔音耳棉戴在耳朵里不舒服。”

    苏一诺：“收到！我的房间就在老爸房间的隔壁，苏语桐，今晚我来你房间里住！”

    苏语桐：“行吧！”

    苏可欣：“你们俩在说什么黑话？@苏语桐@苏一诺。”

    苏梓涵：“（图片）”

    “（图片）”

    “（图片）”

    ……

    苏梓涵发的图片都是搜索出每一种菜的功能，然后一看之下，就会发现，这些菜都有一个共同的功能，那就是——壮!阳！！！！

    一下子，群里安静了！

    苏可欣赶紧收了手机，往后看，生怕看到老妈下来了。

    她脸红的低头洗碗，嘴里不断的嘀咕着一首她很喜欢的纯洁的诗歌‘白日依山尽，黄河入海流，欲穷千里目，更上一层楼’。

    不断的来回嘀咕这首诗，想把脑子里的那些带颜色的想法给去掉。

    做个纯洁的女子。

    可是，多念了几遍之后，她猛地瞪大了双眼，这首诗好像，也很色啊！

    她晃了晃小脑袋，干脆开始数起了羊‘一只羊、两只羊、三只羊……’。

    很快，苏可欣洗完了碗筷，擦干碗筷放进碗柜里，点了消毒。

    搞完后，她就如烫了屁股一般赶紧逃离了厨房，生怕林婉雪和慕紫晴会下来再拿其他的东西，然后场面尴尬~

    她还是个小少女呢~~~

    (本章完)

