    李家兄弟三个站在外面聊天，这时候屈小丽带着孩子们过来了。

    红岭跑过去拉住你李云乔的手，眼巴巴的看着他。

    李云乔笑着揉了揉儿子的脑袋。“红岭又长高了。”

    “爸。”

    其余的几个人都和他打招呼。“国栋在外面看着东西，一会让雪他们两个送回去。”

    屈小丽说完带着几个孩子进了病房。

    卢家的妯娌看到屈小丽和孩子们都过来了，心里满意。

    大家热情的招呼着，虽然很小声了，但是小孩子还是醒了。

    这下都抢着换尿布。男孩子们说了一声出去了。

    “下来奶了吗？”

    陆凤珍摇头，“涨的我都难受了。”

    “你这是第一次喂养孩子，我们一会儿出去，让他大伯帮着你。”

    几个女人也都出去了，屈小丽和李云乔说了一声，这么大年纪的他，被一帮女人看着，还挺不好意思的。

    “咱们在这里也没有什么事，要不回家吧。”屈小丽张罗着。

    “咱们把带过来的东西给他们送家里去，一会儿再回来。”

    怕人家娘家人心里不满意，觉得这边不重视她们娘俩。

    “侄媳妇，你们回去吧，我就在这里等着了，来回来去的，我也不想走。”

    “妈，咱们赶车回去，一会儿再赶车回来，你来一趟也不能不进小姑子家门口吧。”卢老大媳妇劝着婆婆。

    “是啊，大娘，咱们回家放下东西就回来，咱们这么多人在外面等着也难受。”

    最后王大姑还是被劝走了。其实老太太的想法是留下来伺候闺女月子，等到孩子满月了，让老大赶车过来接就行了。

    老人家越想越可行，“老大家的，一会儿你们回去，我留下来，满月了让老大过来接我们娘三，咱们也让我大外孙回家一趟。”

    卢老大媳妇心里不愿意，心说这么大的年纪了，留在这里也不放心，可是也不好反驳。

    “你们别担心我。有你们五姨呢。”

    几个妯娌谁也不敢反驳，所以就这么决定了。

    这可是十好几口子人，东西都放在车上。除了老人家，赶车的卢老大，还有李云贵赶车离开，剩下的人都走着。

    乡下人来市里还是有点拘谨的，屈小丽比卢家的人强上一点，所以一路上就招呼着他们说话。

    等到到家了，卢家人心里都感叹，这小姑子的还真是有福气。嫁了市里的大领导，还能住楼房，看着都气派。

    李雪招呼着大家进来。忙里忙外的给他们倒水。

    “雪儿，不用忙了，我们也不是外人。”

    这时候男人们已经把所有的粮食都卸下去了，大公鸡也放在了院墙边。

    国栋也出来了“二叔，李雪问你要不在家里吃完饭再过去吧。”

    “也行，医院那边吃饭也不方便，我去买菜。”

    “我去就行了，你进去吧。”这是长辈，里面的也都是长辈。屋里正在讨论着国栋。毕竟他在金家村也待了两年了，还是都认识的。

    “这吕知青可是真的不错，和咱们的雪般配。”卢老大家的是真的喜欢吕国栋，那时候还有过想法的，自家的闺女比人家大一岁，其实也不算大了。

    幸亏那时候没有说明了，要不现在多尴尬？

    “可不是，吕知青兄妹两个都长得太好看了。而且在我们村两年，都是规规矩矩的。”

    屈小丽这个爱听啊，她是喜欢国栋的，对于侄女的眼光那是相当的满意的。

    两人站在一起也确实挺般配的，虽然雪没有国栋长的好看，但是也差不了多少，这可是李家的唯一姑娘，她当然怎么看怎么好。

    王大姑坐在沙发上，看着闺女的家里，真是怎么看也么满意，那时候闺女小，曾经有算命的先生说过闺女是夫人命，一辈子好过。

    嫁了那个短命的，自己差点哭瞎了眼了，自己无论怎么说，她都不愿意再找，原来闺女的缘分在这里。

    屈小丽让王五姑和王大姑两人休息，她和卢家的两妯娌去厨房做饭。

    医院的李云乔可是差点出丑了，陆凤珍也是满脸通红。

    这都有好一段时间没有过了，而且媳妇生完孩子后富态了一些，身上有肉了，尤其是那里，让李云乔差点没把持住。

    不过总算吸通了，孩子也吃上了奶。

    李云乔坐在那里平复了好一会儿，这才好了。

    “明天我就出院，我想让我妈留下来陪着我。”

    “当然好了。”李云乔不会有意见的。他也能够理解，闺女想妈，那是再正常不过的了。

    “老李，我想着孩子满月回家住一段时间，在老家不都是有挪骚窝的习俗吗？”

    “行，到时候麻烦小魏过来接你们。”

    “那你能不能陪着我住几天，现在不用你请假了，你去上班，假期都留着。”

    李云乔有点为难，他也不能够保证到时候自己一定有时间。

    陆凤珍也看出了李云乔的为难。“如果你没时间也没事。”

    “只是现在不能确定下来，就怕到时候有事情我就不能请长假了。”

    原来是因为这个“没事，现在我们娘俩身边有人，你去上班，先做着准备，行了更好，不行也没事，到时候大不了我们娘俩在家里少住几天。”

    李云乔扣住了媳妇的肩膀低下头看着儿子吃奶，又侧过脸看着姣美的媳妇，心里感动的一塌糊涂。

    小媳妇本来应该自己哄着，让着的，可是她却是非常的懂事的。凡是顾虑这自己。

    “到时候我尽量，虽然长期可能不行，但是送你们娘俩回去没问题的。”

    儿子吃饱以后，李云乔赶忙的给媳妇倒了一碗鸡汤。

    “我不想喝，没有味道，还不如水好喝。”

    “喝点，这可是五姨熬了一晚上的汤。再说你喝了孩子才能有奶吃。”

    “孩子吃这么一点，我现在还觉得涨的疼。”

    “你喝了，一会儿我给你想办法。”

    陆凤珍最后拍了李云乔好几下，这就是他想出来的办法？真是太难为情了。

    李云乔可是满脸的满足。现在儿子小，可是便宜了自己了。

