    哪怕田伯光一向以快刀著称。

    刀法之快，凭借二流实力，不输许多江湖上实力达到了一流的用刀高手。

    可……

    当他听到棍啸声，反击念头刚刚浮现。

    脑袋就‘轰——’的一声爆开了。

    在王帆熟铜棍下，结束了他罪孽深重的一生。

    并用堪称‘大恐惧’方式的死亡，帮了一个王帆不小的忙。

    小俏脸惨白一片的岳灵珊，不但很快吐光了胃里所有东西，也彻底没心思去纠结那些儿女情长问题了。

    将她全须全尾送到宁中则女侠跟前。

    又前往思过崖，拜访了风清扬老先生。

    之后，王帆一刻也不多逗留，辞别众人，再次纵马投身江湖……

    ……

    欲往塞外快活城。

    必然得一路朝西北而行。

    虽说这边的气候、环境，与中原大为迥异。

    但大西北的风沙与天苍地茫，也别有一番滋味，极易让人心生豪迈。

    这一日。

    赶了大半天路，王帆终于抵达了地图上，原定‘就食、歇脚’的那座城池。

    寻了一处看上去还算干净的酒肆。

    正点菜呢。

    就听见有几位江湖中人在那议论。

    说飞虎镖局总镖头吕腾空，本来都打算金盆洗手了。

    却因义子吕麟贸然接下了一趟不该接的镖。

    导致不得不食言。

    准备陪着义子，走完成这一趟镖。

    言语中。

    几位江湖人士对吕总镖头的舔犊之情大为赞赏。

    并直言吕麟好福气，年幼时能遇到这位义父。

    不过。

    也有人吐槽说吕麟太过与年轻气盛，仗着一身好功夫，什么镖都敢接，极有可能会拖累吕腾空总镖头。

    甚至，害得在大西北这边，素有天下第一镖局美誉的飞虎镖局，因为这一趟镖而败落。

    但这话立刻就逗乐了同伴，招来了一阵群嘲。

    只见那名被嘲讽的江湖人士憋红了脸，压低音量爆料道：

    “你们知道吕少镖头这一次接的镖是什么吗？”

    此话非但没能扭转被调侃嘲笑的局面，情况反而越演越烈：

    “镖局不爱接的活儿就那几种，无非与自身实力有关，还能是什么？”

    “怎么，你难道还知道是什么啊？”

    “别逗了，你也说飞虎镖局在咱们大西北被誉为天下第一镖局，以为这都是是吹出来的啊？”

    那满脸羞怒交加的江湖汉子不由怒了：

    “我当然知道，这趟镖是天魔琴！”

    此话一出。

    那些原本还在嘲讽他的同伴，无一不是直接瞪大了眼。

    连筷子、酒碗都掉了，都不自知。

    满脸不可思议模样。

    原本并没有在意这些内容的王帆，听到‘天魔琴’这个关键词，都忍不住微微侧目。

    天龙八音啊！

    这玩意，与狮吼功一样，都属于音波类的特殊武学。

    不过，前者的杀伤力，无疑更加强大。

    狮吼功主要是靠音波震慑、震伤敌人。

    正常情况下，只有达到出神入化境界，才能够实现直接震杀。

    或者凭借过载的内力，或者仗着地形之利，形成大力出奇迹的天灾效果。

    比如，在狮驼岭那一次，以及黑木崖那一次，全都是如此。

    天龙八音就不同了。

    它直接能让音波形成利刃，将目标大卸八块。

    虽然对弹琴之类的事情毫无兴趣。

    可……

    两者之间无非就是内力施展法门、媒介、音频等有所不同。

    谁又敢说，天龙八音里面的奥妙之处，完全无法嫁接于狮吼功？

    至于能不能行得通……

    试一试不就知道了吗？

    念头一起，王帆越发留心起那群江湖人士的交谈。

    一顿饭下来，还真就获取了许多有用的消息。

    诸如：

    天魔琴重现江湖，整个武林都为之震惊。

    六大派欲联手烈火老祖，以火弦弓+火羽箭彻底毁掉天魔琴，还江湖武林一个太平。

    可惜，想要将天魔琴占为己有的江湖人士更多。

    其中凶名赫赫的鬼宫。

    据说已经对飞虎镖局一行人动手了。

    通过对相关记忆的梳理，王帆很快就搞清剧情大致发展到了哪一步，并制定了合适的介入计划……

    ……

    数日后。

    风尘仆仆的王帆，终于在这天上半夜，追上了护送天魔琴的飞虎镖局一行人。

    此时。

    所有趟子手，包括吕总镖头、吕少镖头在内，都因为近日来不断出现的截杀，陷入草木皆兵的状态。

    处在这种情况下，外人想要获得他们的信任，并不是一件容易的事情。

    好在，王帆并没有要与他们同行的意思。

    远远就放缓了马蹄。

    并径直找到了一直尾随着镖队，以天魔琴为诱饵，不断击杀各路贪心不足蛇吞象跳梁小丑的黄雪梅。

    借着皎洁月色，看着那张与东方不败一模一样的英气脸庞。

    王帆克制住认知上的混乱，率先抱拳道：

    “如果我没猜错的话，姑娘应该就是天魔琴的主人对吧？”

    黄雪梅眉头微皱：“看你的样子，好像不是来抢琴的，而是来找我麻烦的？”

    在这之前。

    她遇到的所有寻觅镖队的江湖人士，都只有一个目标：抢琴。

    唯有眼前这个英俊男子是直奔她而来。

    这一不同寻常的举动，难免令黄雪梅万分防备。

    王帆笑着解释说：“姑娘误会了，我并无半分介入这一场江湖恩怨的意思。”

    说到这，他突然顿了顿，补充道：

    “当然，如果姑娘愿意放弃亲手复仇，并由我来主持公道。

    我非常乐意出手，替你惩戒当年追杀过你与你弟弟的魔道中人！”

    纵观整部六指魔琴。

    完全是一场纯粹的江湖仇杀。

    概括出来就是：一对姐弟长大成人后，各自习得好武艺，为父报仇的江湖故事。

    然而……

    如果考虑到开篇。

    这对姐弟的父亲因为保护天魔琴，导致被窥视宝物的江湖人士追杀致死。

    最后姐姐无奈抱着天魔琴跳崖，也就是眼前这位黄雪梅。

    而弟弟走失后，被吕腾空收为义子，改姓名为吕麟。

    单凭黄雪梅的遭遇，就已经触发王帆‘祸不及家人’规矩，可以介入了。

    不过。

    以她现在的实力，显然已不需要假借外力复仇。

    当然了。

    哪怕知道这种可能性极低。

    但，表达立场这一环节，也是必不可少的事情。

    只是，此话一出，立刻引得黄雪梅失笑不已：

    “可惜少侠来晚了十五年，如今我已不需要任何人来主持公道。”

