    “你们……是什么人？”

    茱庇勒丝双手摊开垂在身体两侧，舞会面具下一双金色的眼眸盯着天启四骑士打量着。

    她能够感受到这突然出现的四人身上那强大的力量，但最让她感到好奇的是，她从这四人身上，察觉到了他们那交织在一起的天使和恶魔的气息。

    作为古天使中的一员，加之沉睡时间过长，她似乎并没有见过拿非利人，所以对于四人竟然同时具备天使和恶魔的血统感到十分的惊讶。

    然而，天启四骑士都不是什么擅长交流的，他们对于回答茱庇勒丝的问题并没有任何的兴趣。

    不过，看着茱庇勒丝身后那对巨大的光之翼，还有四周被她创造出来的小世界，纷争抱怨地对狂怒道：“真是的，狂怒，你这次可是给我们找了个相当麻烦的活儿啊……”

    “闭嘴！”狂怒呵斥了他一声，甩了一下手中的长鞭道：“你以为我愿意对上一个大天使长吗？”

    嘴上虽然这么说着，但是不管是狂怒还是其他三个天启骑士，都没有任何畏惧的情绪，言语中充满着自信，可见他们并没有认为一个大天使长是无法对抗的，眼前的茱庇勒丝，对于天启四骑士来所，仅仅只是“麻烦”而已。

    斯巴达他们当然也听到了天启四骑士之间的对话，觉得很是有点不可思议，他们不太清楚天启四骑士的身份，所以也不知道这四个家伙到底哪儿来的自信。

    毕竟天启四骑士主要是在暗黑血统世界那边活动，只有去过那个高端武力的世界，才会知晓他们的存在。

    对于天启四骑士的力量，只有罗伊清楚，嗯，还有茱莉尔也知道，当初萨麦尔曾经说过，单独的一个天启骑士，萨麦尔是不怎么在意的，但是如果天启四骑士齐至，那么连萨麦尔都要小心了，可见天启四骑士的力量，是可以和魔王级匹敌的。

    “开工吧，早点做完早点回去，没有我们在，萨麦尔和莉莉丝他们估计又会蠢蠢欲动的……”战争用他低沉的声音说道，他此刻手中握着的巨剑，并非是罗伊之前见过的那把混沌吞噬者，而是一把有着肃穆花纹的金色巨剑，这把金色巨剑，就是暗黑血统的一件神器：末日之剑！战争就是用它杀死了化身为巨大黑龙的毁灭者。

    当然了，这大概是罗伊离开了暗黑血统世界后所发生的事情……毕竟过去很长时间了，那个世界如今情况如何，罗伊也不是太知晓，但有一点毫无疑问，现在的天启四骑士，已经脱离了焦灼议会的控制，夺回了所有的力量，而且由于拿非利人血统和半魔人一样，虽然血统中有着天使和恶魔的血统，但其本质依然还是一种人类，所以他们在穿梭万界的时候，也和半魔人一样，是不受世界排斥效应影响的，所以现在的他们，可以是巅峰版的天启四骑士！

    随着话音落下，战争已经一马当先地冲了出去，确实是一马当先，因为在他冲出去的同时，一匹矫健无比的红色巨马也从地面飞速浮现出来，让战争轻松地骑在了它背上，这匹巨马四蹄飞扬往前冲刺着，地面上留下了一串长长的红色火焰足迹。

    不止是他，其余三个天启骑士也在冲刺的过程当中，骑上了他们各自的战马，死亡的战马是一匹浑身带着幽冥火焰的骷髅战马，狂怒的战马则是一匹有着长长白色鬃毛的战马，至于最后的纷争，他骑着的是一匹充满了黑暗气息的黑色战马，这四种颜色的战马，也恰好对应了天启四骑士降临时那四道光芒的颜色。

    四匹体型巨大的战马一起冲锋，竟然营造出了一种大军压境般的强大压迫感，大地在轰隆隆地震颤着，如同千万个战鼓在擂动一样。

    看着从地面上冲来的四人，半空中的茱庇勒丝嘴角露出一抹嘲讽的笑容，觉得这四个家伙怕不是疯了，竟然想从地面对自己发起攻击？他们够得着自己吗？

    然而，茱庇勒丝脸上的嘲讽笑容还没有消失呢，就突然僵住了，因为在冲锋到一定的距离之后，天启四骑士的战马竟然齐齐地腾空而起，载着他们在空中如履平地一样冲锋而来！

    明明没有任何圣光之路，但是这四匹战马就这么凌空飞起来了！并且在天空中留下了四道一连串的各色元素足迹。

    看着四名骑士从正面冲锋而来，茱庇勒丝一惊之后，也赶紧做出了防御，一个金色的圣光护盾笼罩了她全身。

    就在她的护盾刚刚出现的那一刻，天启四骑士也发动了攻击，最先出手的，不是冲锋在最前面的战争，反而是落在后面的纷争，他骑在黑色的战马背上，手持那两柄巨大的手枪，呯呯呯地对着茱庇勒丝开火了！

    仅仅只是一瞬间，纷争手中的枪械便倾泻出了无比强大的火力，那密集的弹雨划破空气形成的弹道，看起来就如同耀眼的光束一般，当子弹落在茱庇勒丝的护盾上面的时候，子弹中的浓缩的魔力轰然爆发，在茱庇勒丝的护盾上炸开了一团团黑色的巨大火光。

    一边冲锋，纷争一边不断地朝着茱庇勒丝开火，接连不断炸开的黑色火焰，将她的护盾轰击得泛起了连绵的涟漪。

    但，最终击破茱庇勒丝护盾的，却是手持末日之剑挥劈砍出强大斩击的战争！在冲到茱庇勒丝身旁的时候，战争单手持剑，狠狠地一剑劈在了茱庇勒丝的护盾上面，他挥剑的速度是如此之快，连手臂的动作都看不清了，就只见一道强烈的金色光芒当空划过。

    铛啷一声巨响中，沉重的末日之剑以无以伦比的强大力量，势如破竹地击溃了茱庇勒丝的护盾，然后去势不减地朝着茱庇勒丝的头顶砍去。

    茱庇勒丝抬起右手，用手腕架住了这劈砍的余势，却依然被剑上的强大力量压得身躯一颤。

    还没等她收回手臂，战争胯下的巨大战马突然抬起两只前腿，猛力地踹出，两只巨大的马蹄直接轰在了茱庇勒丝的腹部，将她的身体都踹得往后一缩。

    竟然被马给踢了！？茱庇勒丝恼怒地发出一声啸叫，头上的其中一根发辫飞速窜了过来，劈头盖脸狠狠地一抽，击中了战争和他的战马。

    战争和他的战马在这强力一击之下，登时被打飞了出去，然而还没等茱庇勒丝的发辫收回来，紧随其后而来的死亡骑着骷髅战马从她身旁掠过，两把镰刀锵的一声斩在了茱庇勒丝的发辫上面，伴随着战马前冲的力量，死亡的两把镰刀在茱庇勒丝的发辫上擦出了大量的火花，最后顺着勾回的力量，竟然直接将她的一缕发辫给切断了！

    发辫被割断，茱庇勒丝的一边脸庞顿时就露了出来，接踵而至的狂怒高高地扬起手中的长鞭，那长鞭上弥漫着强大的雷电力量，pia的一声，狠狠地抽在了茱庇勒丝的脸上！

    果然，女人对女人才是最狠的，狂怒不出手则以，一出手就照着茱庇勒丝的脸上抽……

    茱庇勒丝尖叫一声，一伸手抓住了狂怒的长鞭，甩手就将她连人带马一起甩飞了出去，但由于动作太大，不可避免地露出了空挡，结果一个人影顿时闪现出现在了她的面前！

    那是纷争，他丢开了胯下的战马，以鬼魅般的姿态出现在了茱庇勒丝的面前，手中的双枪抵在了茱庇勒丝的胸口上！

    “好凶（胸）！”伴随着纷争的一声口哨声，他的双枪猛然爆发了！

    天空中陡然间出现了强烈的闪光，纷争手里的两把枪，明明只是手枪的模样，却在此刻爆发出了如同战列舰舰炮开火一样的强大威力，高度浓缩的魔力下，那枪口中爆发出来的火焰长达数十米，被抵近攻击的茱庇勒丝，连声音都没有发出来，就瞬间被轰飞了……

