    第157章看他还敢不敢了！

    “不许去！”张美丽开始粗鲁的将薛狗子往回推。“你哥身体还没好全，你就在家照顾他！我去你大伯家看看，看看能不能要到一只老母鸡回来给你哥补补，你大伯娘也是真偏心，直接送那么大一只老母鸡，还杀好了的，给小琰月宝吃，就是不给我们家一只！也不看看，小琰和月宝都是捡来的，哪有我们亲啊！”

    薛狗子被推的差点踉跄的摔倒，心里知道张美丽这么做不对，想法也不对，但又懦弱的不敢说什么，怕张美丽又打他。

    “我要是回来没看见你，看我怎么收拾你！”凶恶的放完话，张美丽就出门了。

    薛狗子没办法，只好放下背篓，不去帮着挖蛇莓了。

    去他哥薛柱子的屋里。

    他哥正靠坐在炕上，吃着干枣。这是大姨父上午来的时候，带来的。全在他哥这了，他一颗都没有。

    他哥将枣核吐的满地都是。

    他去拿了扫帚和簸箕进来，扫地上的枣核。

    结果他哥将一粒枣核直接吐他脸上，也破口骂他：“你别等我好了，等我好了，我第一个打的就是你！家里什么事你不能做一点，你跑去帮人家挖蛇莓？！你不知道我多恨他们家吗！我看你就是讨打！娘怎么没动手打你呢！那个薛琰也是，当时竟敢拿斧头对着我，等着吧，迟早我会狠狠打他一顿，看他还敢不敢了！”

    说到最后，薛柱子的脸都有些狰狞。

    *

    村里人看见不仅姜月薛琰薛五虎在挖蛇莓，薛大富他们也加入其中了，都各个根本理解不了的说道：“大富家还真是够搞笑的，宠孩子都宠到这个地步了，这不知道的人，还以为他们都是傻子呢，家里的正经活都不干了，到处挖蛇莓。”

    “行了行了，”陆村长也瞧见了，让这些嚼舌根的都不要说了，“都是人家家里的事，跟你们又没关系。”

    但说实话，陆村长其实也理解不了，他仅仅只是不喜欢嚼舌根而已。

    不过，越是这样的事，越是能传开。

    很快，十里八村都知道了，槐树村的薛大富家，全家纵容家里的两个孩子，陪着到处挖蛇莓。

    当然，这也有姜月他们在这十里八村到处挖蛇莓的功劳，十里八村的人很多人其实也算是亲眼看到了姜月他们挖蛇莓。

    甚至去镇上的那条路两边的野地里，为了挖蛇莓，姜月他们都差点从村口直接挖到镇上去。

    但好在，挖够了数。

    栽倒是快，就是挖慢，李荷花和刘桂霞栽完，还帮着一块挖了，等又挖了不少，才继续栽。

    原以为这么多人两天就行了，但还是折腾了三天。

    看着已经种上了一亩的草莓，姜月很满意。

    因为已经跟家里说好，等种好‘蛇莓’，她和他就会到处看看，看看还有什么野生的东西，能不能挖回来自己栽，于是，第二天，姜月和薛琰就真背着背篓出门，要到处看看了。

    这还不一定能挖到东西呢，家里也就没让谁跟着他们一块，先任他们俩到处看看再说。

    (本章完)

