    第97章 这也是他做的

    因为出于安全等各方面因素的考虑。

    楚桦将座位安排在了颁奖现场二楼的一个包厢之中。

    在他们来的时候，颁奖典礼已经开始了。

    不过在颁奖之前还有一段主持人与现场那些歌手们的互动。

    所以此刻，并没有真正开始颁奖。

    而林逸望着那个个子还小小的，但却像一个小大人一般端坐在位置上的小女孩眼神之中满是欣慰。

    当他看见陈初雪的脸上露出笑容时，他也不自觉的跟着笑了。

    “林逸先生，您委托的事情我已经办妥了。”

    “星星娱乐那边的沟通非常顺利，他们已经答应了。”

    楚桦的话语将林逸的思绪打断。

    林逸点了点头：“那就好，我的妻子与女儿他们网络上的信息你们也得加强保护，不能再像上次那样还能让别人给人肉出来了。”

    “对了，将网络上她们曾经留下的那些可能曝光她们隐私的记录，你也都让人删了吧。”

    楚桦闻言立即点了点头：“从那次事件之后，我们就已经将那些会暴露他们个人信息，暴露她们隐私的记录全部在网络上删除了。”

    楚桦说到这里停顿了一下：“对了，自从前几天星星娱乐爆出了那些压榨旗下艺人的丑闻之后。”

    “陈雨薇女士就一直很担心自己女儿的处境，毕竟这也是她女儿签约的经纪公司。”

    “虽然星星娱乐那边您早就亲自去说过了，所以特么并没有强迫陈初雪做任何事情，但陈雨薇女士估计还是放心不下，所以就在刚刚，她去和星星娱乐的那些人商讨解约的事宜了。”

    林逸回复道：“那你不正好也在刚刚安排好了吗？那么雨薇她这次去跟那些人谈这些事情，也一定能够非常顺利。”

    林逸说到这里郑重的望了楚桦一眼：“对吧？”

    楚桦点了点头：“嗯，会很顺利的。”

    随后台下的那个主持人似乎已经将开场词说完，将流程给走完了。

    颁奖的环节也就正式开始了。

    此刻我的家庭节目组现场的不少观众，在听见这番对话后都是一阵恍然大悟。我

    “就说当时那个劣迹累累，在网上人人喊打的星星娱乐为什么没有要求过陈初雪做任何事情，原来这一切都是林逸在暗中操控，在暗中保护他的女儿。”

    “真的，陈初雪太幸运了，有这样的一个父亲在暗中帮助她，我记得当时一些向星星娱乐提出要解约的艺人无一例外全都被拒绝了，而之后那些人和星星娱乐打了好几年的官司，到最后没能成功解约，甚至还要赔偿星星娱乐天价的违约金。”

    “所以说嘛，那些说陈初雪现在的成功就完全靠她自己就离谱，这要是没有林逸迫使星星娱乐的人低头，不要去招惹到他女儿的头上，那么陈初雪绝对就会和当年其他的童星一样被榨干潜力，最后再黯然离场。”

    银幕之上。

    记忆片段之中。

    随着颁奖典礼的正式开始。

    直播间里的那些各路歌手的粉丝们，便纷纷开始发送起了弹幕。

    “我家哥哥最棒了！今年我家哥哥已经拿了十几个国际歌曲的大奖，要是能在这次的颁奖典礼上拿到一个奖项，那就真的是圆满了。”

    “切，你们家那十几个奖项有什么含金量啊？比得上这个华语乐坛金曲奖的含金量吗？我相信我家哥哥绝对能在这次的颁奖典礼上被提名，说不定还能获个奖，那么之后就这一个奖项就能顶你们家哥哥十几个奖项！”

    “搞笑吧你，你也不看现在网络上有多少支持我们家哥哥的，我们家哥哥在各大榜单上都是毫无争议的投票第一名！人气甩第二名好几亿！你们拿什么和我们家哥哥比？”

    随着各方粉丝的言辞越来越激烈。

    之后直播间就成了那些粉丝们的战场。

    都在激烈的讨论着谁家的哥哥能获奖。

    但他们对这次颁奖典礼上所获得奖项的含金量是毫无争议的。

    这也的确是在国内最能证明歌手价值的一个奖项。。

    所以他们都希望自家哥哥能够在今天拿到这么一个奖项，那么这样的话他们觉得自己出去和别人据理力争的时候也能让自己底气变得足一些。

    就用这么一个奖项，就能压得对方哑口无言。

    所以为了能被这个奖项提名，那些粉丝们可以说都是使出了浑身解数去帮助自家哥哥造势。

    刷人气、刷数据、刷热度....以此来证明他们家哥哥的作品质量非常的好。

    而今天就是颁奖的时刻，所以他们等这一天已经等了太久了。

    之后随着颁奖音乐的响起。

    镜头之中闪过了一个又一个歌手的面孔。

    这些人之中。

    每一个人都是大家耳熟能详的歌手。

    而当镜头扫过当时最为火热的流量歌手们时。

    直播间都会引起一阵骚动。

    可当镜头扫到一位小女孩的身上时。

    直播间的许多网友便开始疑惑起来。

    这种疑惑与迟疑来自于一种陌生感。

    他们都下意识的在心中问了自己一句，这人谁？

    虽然当时陈初雪的歌都非常的火热，可她出现在公共场合的次数屈指可数。

    并且也因为一直忙于学业，所以她在根本就不在乎，也没时间去弄那些人设、营销....

    以至于陈初雪一直处于歌火人不火的状态。

    当你采访一个在路上边跑边哼唱着《孤勇者》的小学生时，他能很轻易的答出这是《孤勇者》，但却说不出这首歌的原唱是谁。

    就是这种状态。

    所以当陈初雪出现在镜头之中时，居然还让一些喜欢她歌的人愣了好久才反应过来，这个人是陈初雪。

    是那首在最近爆火的《本草纲目》的演唱者。

    所以那些歌迷们过了好久才开始为自己喜欢这位小歌手加油起来。

    “那一首《本草纲目》绝对获奖了这绝对没得辩了。”

    “陈初雪太可爱了，好想在她脸上mua一口！”

    “她坐的好端正啊！太可爱了，我也好想养一个这么可爱的女儿。”

    “这一期就这些人啊？那我觉得获奖的肯定有她了，在这一期的作品里也就只有《本草纲目》能让我喜欢，其他都是些什么，鬼哭狼嚎、群魔乱舞，听得我耳朵疼。”

    而这些话自然引来了直播间其他歌手粉丝的不满，纷纷在直播间发送弹幕反驳。”

    但支持陈初雪的人大多都不会去和他们较真。

    毕竟他们是真的相信陈初雪能获奖。

    与那些粉丝希望自己偶像获得这个金曲奖以此来证明他们偶像的实力不同。

    支持陈初雪的那些人绝对陈初雪要是没能获奖，那么这个奖项也就那样吧，不过如此。

    在颁奖典礼的现场。

    第一个奖项已经到了最终揭晓的时刻。

    在那个大荧幕之上，有着许许多多歌手的提名。

    陈初雪的名字虽然排在前面，可她与其他歌手的名字比起来是那么的不起眼，甚至都到了会被直接被忽略的地步。

    台下的那些歌手们都在相互议论，相互恭喜着。

    而陈初雪就像在听课一样，依旧端坐在座位之上并没有与任何人交谈。

    虽然她此刻已经演唱了许多首爆款歌曲，可她终究还是算不上真正踏入了这个圈子。

    再加上陈初雪关注网络上那些东西也少，所以她根本就不认识这群人。

    也有一两个认识的，但她也是只是在电视上见过。

    所以既然也不熟陈初雪也就没有去主动和他们打招呼。

    而她这个陌生的面孔自然也没有人主动和她搭讪，所以她就那么孤零零的坐在那里了。

    当主持人示意工作人员播放颁奖音乐时，台下的那些人全都坐正了身子仔细的听着接下来的背景音乐会是什么？

    他们这个奖项当时的流程就是哪首歌获奖了，现场就会播放哪首歌作为背景音乐，让这首歌曲的演唱者上台领奖。

    很快。

    现场有音乐响了起来。

    如果华佗在世崇洋都被医治....

    主持人也紧接着宣布：“第二十七届金曲奖最受欢迎歌手获奖者，陈初雪。”

    台下的那些歌手们听见这个获奖的曲目后是都是下意识的鼓掌。

    他们都是听过这首歌的，毕竟这首歌在网络上面已经爆火了。

    也不仅是各大网友们的喜欢，一些专业的音乐人也对这首歌赞赏有加。

    可能他们看见一个小女孩有些局促的上台领奖时，他们还是被这个画面震撼到了。

    能坐在这里的歌手，哪个不是心高气傲的。

    不管流量做不做假，但他们都是达到了常人难以达到的成就。

    可当他们看见一个小女孩在她的这个年纪就获得了他们梦寐以求的奖项时，他们还是觉得无比的震惊，并且对陈初雪羡慕无比。

    这恐怕也是年龄最小的金曲奖的获得者了。

    而之后陈初雪上台之后，便说起了一些她刚刚在台下坐着等待的时候准备的演讲词。

    她先是感谢了零一，感谢零一让她认识到了自己所站在的这片土地上的内涵及底蕴。

    所以她才能写出这样的歌词。

    而之后她又感谢了一番自己的歌迷以及母亲后便下台了。

    所以这让一些人都傻眼了。

    觉得陈初雪说的也太简单了。

    难不成她在这个年纪获得了金曲奖，居然还能这么淡定的吗？

    这要是他们，那他们还不得好好的吹上一番。

    而当陈初雪下台时。

    主持人也紧接着宣布了第二个奖项。

    就当这直播间的网友们猜测第二个奖项的获得者是谁时。

    那首熟悉的背景音乐又响了。

    如果华佗在世崇洋都被医治....

    (本章完)

