    第一千二十七章刚才手下留情了！

    和众人的佩服不同，离开炼器师公会，张悬轻轻一笑。

    本来只想救一个自杀者，免得一个无辜生命陨落，没想到却无意中完成了对金源鼎的承诺，让其实力大增，更是收了一个有天赋的炼器师学生。

    可以说，绝对不虚此行了。

    至于孙晋如何处理，已经跟他没有任何关系了。

    自己亲自揭穿对方的真面目，不用多说，迎接的必然是惨痛的代价，死刑肯定是避免不了了。

    虽然不爱杀生，但这种假的师者，被杀再多他都不会说些什么。

    刚来到这个世界的张悬，带着事不关己高高挂起的心态，只要和他没关系，对方干什么都无所谓……而现在，已然蜕变成了一名真正的名师，肩头拥有了重重的责任。

    “对了，也不知洛师生没生气，赶快回去看看……”

    正打算回到住处，突然想起，晚上还无意中唐突了洛若曦，一拍额头，急匆匆向对方住的地方走了过去。

    好不容易，和对方拉近了关系，可不想因此再被疏远。

    咋就这么沉不住气，非要去抓人家的手，也不知道责怪没责怪。

    心中满是纠结，张悬脚步加快，时间不长，洛若曦居住的院落就出现在眼前。

    还没来到跟前，就看到一个青年笔直走了过来。

    正是战师堂那位一直想和他比斗的好战分子，冯勋！

    这家伙一直纠结战师堂输给名师学院的事，一有空就要找他比武，让他无比的头大。

    看到他迎面过来，正打算找个地方躲一下，就见对方目光炯炯，满是火热。

    “张院长，可敢和我比上一场？我会压制修为和你相同……”

    一声咆哮。

    “我……”张悬满脸纠结。

    他还要赶着去找洛若曦道歉，可看对方的样子，不与之战斗的话，根本不可能让他离开！

    之前的家伙还顾及身份，自己只要不同意也不会强求，今天不是吃错了什么药，非要比斗，让他满是无奈。

    “好吧，你压低修为，我就和你比，不过咱们点到为止……”

    见对方态度坚决，张悬知道，早晚都避免不了，再不推辞，摆了摆手，淡淡的道。

    “好！”听到终于同意，冯勋双眼放光，全身骨骼一阵蠕动，修为从圣域三重巅峰压了下来，变成了从圣巅峰。

    轰隆！

    一声呼啸，对着张悬就冲了过来。

    ……

    时间回到张悬和洛若曦分开。

    女孩脸色微微泛红，急匆匆回到了住处。

    从小到大都是一个人独处，从来没和年龄相仿的男子接触过，被对方碰了一下，顿时觉得不知如何是好。

    走了一会，忍不住向后看去，却发现张悬并没有跟上来，秀眉皱了皱，满是不高兴。

    见过傻的，没见过这么傻的。

    她只是害羞，并非真正的生气，按照正常稍微有点情商的，肯定会追上来道歉，趁机搞好关系，自己就可以趁势化解尴尬，这家伙倒好……直接不见了。

    真是猪脑子！

    从吃饭的地方距离住处，只有十分钟的路程，整整走了接近一个时辰，都没见对方身影，气的俏脸粉红。

    “洛师！”

    还没回到住处，就见木师站在外面等候。

    “嗯！什么事？”秀眉一蹙。

    “是这样的，我们刚得到讯息，这次遗迹之中，可能会有异灵族的王者混入其中，所以……洛师能不能不要进去了？”

    迟疑了一下，木师道。

    “怎么，你想命令我？”洛若曦脸色一沉。

    “我……不敢！”

    木师吓了一跳。

    “不敢就好！”

    洛若曦摆了摆手，正想推门进去，就听到急促的脚步声从后面传来，一个青年，走了过来。

    正是战师堂的这位冯勋。

    自从见到洛若曦第一眼他，就惊为天人，一直想找机会接触，对方却不给他任何机会，心想着明天就要进入遗迹，能不能活着回来，都还未知，再也按耐不住，冲了过来。

    “洛师……”

    看到女孩的背影，情不自禁的喊了出来。

    洛若曦虽然伪装了容貌，这位冯勋看不出来，但伪装后的也是百里挑一的美女，比起胡夭夭等人都丝毫不差，难怪他为之着迷。

    “我有话跟你说……”

    洛若曦转过头来：“说吧！”

    “在这？”冯勋看了不远处的木师，又看了看所在的位置，满是尴尬。

    见他不愿意开口，洛若曦懒得理会，就要推门走进院子。

    “好……我说！”

    知道她进入住处，再想开口就难了，冯勋一咬牙：“不知为何，我第一眼见到你，就为之沉迷……洛师，可否能与我一起，在修行路上走下去？”

    他做事一向直来直去，心中的感情也不愿意隐藏，直接开口，没有丝毫隐瞒。

    “送客！”

    还以为要说什么，听到这话，洛若曦摆了摆手，抬脚走进院子。

    “洛师……我还没说完……”

    没想到对方啥都不说，转身就走，冯勋着急的就要冲上去，才走了一步，就被木师挡在跟前。

    “冯战师，请回吧！”

    “我……”冯勋满是着急。

    “好了，洛师连门都不让你进，已经代表了态度，你难道还不知道？”见他不死心，木师皱眉。

    冯勋如泼凉水。

    的确，他都把话说出来了，对方还是没让进门，已然说明了态度，根本就不喜欢，继续纠缠下去，只是自取其辱。

    “打扰了……”

    明白这点，心中满是失落，满脸失落的向回走去，才走了不远，就看到张悬急匆匆走了过来。

    “这家伙和洛师走的好像挺近……她拒绝我会不会因为他？”

    一个想法冒了出来，再也按耐不住，身体一晃，挡在对方面前，于是就出现了之前遇到的一幕。

    ……

    张悬自然不知道，对方跑过来，是向洛若曦表白，此刻看他将修为压制的和自己一样，满是不好意思。

    说实话，同级别对战……实在太欺负人了！

    不过，这家伙既然提出来如此要求，不满足……更不好意思！

    “给我躺下吧！”

    咆哮一声，冯勋来到跟前，拳头伸出，笔直前冲。

    之前他听廖冲等人说了，眼前这位，对武技的理解极深，与其斗技巧肯定不行，不如来最快的速度！

    天下武功，无坚不破，唯快不破！

    他最擅长的就是速度，只要发挥出极限，再加上远超对方的战斗意识，不信胜不过！

    呼！

    拳头上夹带着巨大的压迫力，宛如要将空气挤爆，眨眼功夫就来到张悬的面前。

    本以为眼前的家伙看到自己如此快的速度会惊慌失措，却发现他……一脸无奈的伸了个懒腰。

    战斗的关键时刻，不去躲避或者反击，居然伸懒腰？你什么意思？

    正在奇怪，就见对方伸完懒腰，手掌拍了下来，面对自己就像对付一个贪吃无厌的苍蝇。

    啪嗒！

    一个跟斗倒飞了出去，被抽的满脸通红。

    对方的手掌就好像有什么魔力一般，无论如何躲闪的，都躲闪不开。

    “可恶！”堂堂战师，被一巴掌抽飞，心中的郁闷可想而知，正打算继续冲过去，就见对方满脸无奈的摆了摆手：“要不就这样算了吧，咱别打了……”

    “还没分出胜负，怎么能算了？”看到对方的态度如同施舍，冯勋更加生气，咆哮声中，再次冲来。

    下一刻，被对方用左手搂住了脖子，右手不停的脸上乱抽。

    再下一刻，冯勋躺在地上，张悬骑在他的背上，左右开弓，像是弹棉花。

    再再下一刻，这天才战师躺在地上，抱着头，张悬站在前面，不停的乱踢。

    ……

    “算了吧，我觉得你这样应该算输了……”

    十分钟后，看着眼前浑身红肿，已经没有一点好地方的冯勋，张悬再也下不去手了。

    虽然他已经手下留情了，可是对方实在太弱了，打起来完全没有成就感。

    不再理会对方，摇了摇头，张悬敲了敲门，走进了洛若曦的院子。

    女孩依旧没有睡，站在大厅之中，不知想些什么，木师则站在离她不远的地方，一脸恭敬。

    “刚才我……”

    迟疑了一下，张悬不知该如何出口。

    “请回吧！我要休息……”洛若曦摆手。

    “呃……”见刚来就下了逐客令，张悬不知该怎么办，眼睛不由自主的看向木师。

    “师叔，刚才冯勋表白，被撵走了，洛师心情不好……”迟疑了一下，木师略带提醒似的道。

    “表白？”张悬眉头一皱。

    “是！”木师点了点头。

    “稍等，我出去一下！”

    一跺脚，张悬大步向外走去。

    “稍等？”

    木师一愣。

    “嗯，刚才和冯勋比武，有点手下留情，等我再过去揍一顿……”

    张悬走了出去，时间不长，院落外面就传来了，战师堂这位天才凄厉的惨呼。

    刚才就被打的很惨了，还没来得及离开，此时哪里挡得住生龙活虎的张悬。

    “这是违背规定的……”

    眨了眨眼睛，木师念叨了。

    话音未落，就见不远处的女孩，眼睛弯成月牙，再也忍不住，“噗哧”一下笑出声来。

