    余烨歌掸了掸沾了灰尘的衣服，慵懒的看了眼厂楼方向，宁憧站在那里目送他，嘴角微勾。

    他哼着歌朝来路回去，十字架在胸前晃来晃去，别提多潇洒自在，仿佛经历的不是惊心动魄的绑架，而是一场美好的踏青。

    “这人是不是有毛病？”同伴低骂。

    就没见过这么不怕死的。

    里森刚要回答，其他同伴突然大喊。

    “警戒！”

    “有人！”

    里森和同伴瞬间警惕看向四周，一丝风吹草动都没有。

    更别提人影。

    他皱眉，正想咒骂说话的人是不是眼花。

    同伴忽然惊呼：“她不见了！”

    里森下意识朝厂房看去，本该在柱子旁边的宁憧居然消失了！

    四周都是他们的人，镂空的厂房里的的确确没了人影。

    而他们也确认，宁憧并没有下楼。

    “shit！”里森低咒一声，“离一天还差一个小时，快找！”

    “一定要把人找到！”

    他们行动起来，可找了半天别说人，连一个影子都没发现。

    脚步都没留下一个。

    凭空消失？

    所有人都傻眼了。

    “我刚才看到一个人，好像搭着那个女人的肩膀。”有人咽了口口水，“然后他们就不见了。”

    ？？？

    里森感觉自己的三观似乎受到颠覆。

    听说华国有很多鬼怪。

    他环视附近环境，背后开始阵阵发凉，或许他需要重新信仰一下上帝了…上帝会管这块吗？

    低骂一声，里森道：“找，继续找！”

    “掘地三尺也要找出来！”

    要是把那个女人弄丢了，他们没法交差。

    ……

    宁憧刚站稳，控制不住的蹲下呕吐起来：“呕…”

    晕，好晕…就好像脑子被人摘下来使劲儿摇晃几十遍，眼前都是昏的。

    鸽子在她旁边，脸色也算不上好看，很苍白。

    甚至有点站不稳。

    为了带宁憧回来交差，他是拼了老命。

    要是百里周一在这里，凭他的虚弱程度，一招就能把他打死。

    宁憧吐了半天，勉强能扶着墙壁站起来，脸色比鸽子还要苍白。

    脚下还站不稳，有点踉跄。

    路过行人古怪的看了他们一眼，走远后嘀咕：“你说那两个是不是吸毒的，我们要不要报警？”

    “……”

    宁憧嘴角一抽。

    她看向鸽子，鸽子也看向她，两人打量一阵后同时陷入沉默。

    确实挺像。

    “这是哪儿？”宁憧缓了缓，“你怎么知道我在那儿？”

    鸽子指了指她后面。

    宁憧一转头，小脸顿时僵住，感激的话噎在喉咙里。

    “谢……”

    祈氏大厦！

    他们在大厦背后对面的一个小巷子里。

    宁憧只觉得手脚发凉，虽然早有猜测，但心中难免存了一丝希望，她缓缓看向鸽子。

    鸽子别开脸。

    “我也是被逼无奈。”他心虚道，“对不起。”

    宁憧沉默。

    说不气是不可能的，好不容易逃离洛城现在又被带回来，可能怪谁呢。怪鸽子？那显得太无力了。

    再怎么说，鸽子也把他从那群人手里救出来了。

    同时也证明，那不是祈亦景的人。

    宁憧心中得到一丝慰藉。

    鸽子见她不说话，干咳两声：“那个，你有没有见过…”

    脚步声打断他的话。

    叶涛带着几名保镖走到她面前，看着狼狈又憔悴的宁憧，心情极其复杂：“夫人。”

    “请上车吧。”

    他指的是路边停着的那辆熟悉汽车，劳斯莱斯里似乎走了人，又不大能看清，昂贵的车里只能看到司机。

    低调的黑色豪车，打开的车门像极囚牢。

    在同她招手。

    鸽子心虚的瞄向其它地方。

    宁憧凝视着看不透的车窗，抬头看了眼蓝天白云，再看着对她微笑的叶涛，垂下眼帘，迈着沉重步伐走上汽车。

    入目便是矜贵的男人，他坐在左侧老位置。

    周身散发着冰冷气息。

    那张帅到会令人尖叫的脸上神情看似淡漠，实则藏着无尽怒火。

    等待发泄。

    宁憧沉默了一秒，拎着空书包坐上去。

    身后是叶涛和鸽子的对话。

    “需要我送您回去吗先生？”

    “不用…她会怎么样？你们不会很过分吧……”

    ……

    司机在车门关上的时候就已经踩下油门，并默默把挡板升起来。

    车内的气氛很凝固。

    凝固到有些窒息。

    谁也没有说话，两人一左一右的坐着，就像两个拼车的陌生人。

    祈亦景有一腔怒火要发泄，可他不得不承认，在看到宁憧平安出现在眼前时，侥幸和欣喜胜过愤怒。

    他想抱一抱她。

    很想。

    还想亲一亲。

    祈亦景在等宁憧主动认错，可宁憧一个字也不说，甚至还将头朝向窗外……她就那么厌恶他，连看他一眼都不想？！

    她当真没有一点点喜欢他？！

    祈二爷脸色铁青，周身的危险气息越来越浓烈。

    宁憧自然感觉到他情绪变了。

    她盯着窗外。

    车一路开回汇景轩。

    两个人就像是在较量什么一般，谁都不说一个字，只是祈亦景的脸色以肉眼可见的速度变沉，沉得可以滴出水来。

    宁憧站在门口。

    他打算把她关到汇景轩吗？

    垂下眼眸，宁憧麻木的走进汇景轩。

    这再次激怒祈亦景，将门关上后，优雅高贵的男人终于忍不住，一把攥住宁憧的手腕，眼底蕴含怒火，低沉的声音令人莫名打颤：“你就没有什么想要解释的吗？”

    宁憧抬眸。

    第一次正视他。

    眼底平静得可怕：“有。”

    “你是什么？”

    祈亦景一僵，含着怒火的眼底掠过幽芒。

    他控制不住开始紧绷。

    “祈亦景。”宁憧盯着他，喊出他的名字，一字一句问，“你是什么东西？”

    鸽子不是为钱所动的人，想要驱使他，还是两次，不是有钱就能做到。

    第一次就算了。

    刚刚，鸽子把她带回来的时候，她能感觉出鸽子为了做这件事变得有多虚弱……他大可以用其它方式，除非有人用严重后果威胁他，让他不得不冒险。

    还有封爻会那几个叛徒。

    甚至是旅馆里那个女鬼。

    她就是再傻，也该察觉到不对劲了。

    宁憧看着自己丈夫的脸色由青转沉，手腕的力度也被收紧，她知道，自己猜中了。

