一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百五十六章能成功吗？

    最后一个时辰，距离那老者给的三天时间，只剩最后一个时辰了。

    能够领悟壁画的，依然只有灰毛鸡，云询，空无，常一剑，夏商，刘翠花几人，还有那位五十余岁的老者，除此之外，再无一人。

    恢宏的大殿之中，所有人都盘膝而坐，看着眼前的壁画，领悟的几人，则是感受熟悉自身的修为后，便去完善领悟的道法。

    只有一个时辰了，时间自然是显得流逝的更快了。

    半个时辰后，很多人皆是摇头放弃了。

    “不行，没有丝毫眉目，算了，不领悟了，不可能成功了！”有人失望的道。

    “没有丝毫头绪，这壁画还是那副壁画，什么都看不出，什么也领悟不了，我放弃了！”

    一道道失望的声音传来，一个个修士皆是摇头，露出浓浓可惜之色，这种造化，举世罕见，只要领悟便是天人，但也实在太难领悟了。

    但依旧是有大部分修士，还在努力的领悟着，只不过他们也知道基本没有希望了，只剩下这一点时间，而他们根本不知该怎么领悟，但就是不愿放弃，还在做最后的挣扎。

    “与我无机缘！”云鹤天人摇头叹了一声，然后站了起来，走到了云询面前，“你很好，你的天赋，是我数百年来昆仑最强的，我相信你就算是去了苍天，也一定会有一番作为的。”

    “我会努力的！”云询微微弯腰。

    “不用了，你如今也是天人了，地位上与我已是平等！”云鹤真人看着云询，眼中尽是浓浓的欣赏，如此年轻的天人，整个昆仑，不，整个华夏，整个地球应该都没有吧。

    他的目光再次看向了常一剑，刘翠花，夏商，空无，然后开口道：“你们虽然之前各自都有宗门，但若是去了苍天，便同是地球修士，你们的天赋都很不错，但苍天到底有什么危险或者别的，我们都不知，但你们一定要团结起来，互相帮助！”

    常一剑，刘翠花等人皆是点头，苍天的修士必定都是极为强大的，虽然他们如今在地球已属最强，但若是去了苍天，恐怕属于比较弱的那种，互相帮助，的确会走的更远。

    米国超人，亦是站了起来，红色披风哗哗作响，身上一道愤怒的气息爆发，他亦是放弃了，什么都领悟不到。

    苏国天人，同样放弃了，到了他们这个境界，早已经对自己有着非常清楚的认知，只剩最后十分钟了，绝对是不可能领悟到什么的。

    绝大多数修士都放弃了，最后十分钟，不可能有人在领悟了。

    此刻，唯有李墨，依旧是在不断的转圈，眼眸之中闪过一个个壁画图案，他无悲无喜，面无表情，甚至眼神有些茫然，转圈的速度，比之前快了不少。

    “他在做什么？就这样转了三天了，这难道也是一种领悟壁画的方法？”

    “谁知道呢？故弄玄虚罢了，你看他眼神，那么茫然根本没有焦点，而且以这种速度一眼看过去，连壁画都看不清，更何谈领悟？”

    “的确如此，也不知在搞什么鬼？”

    “反正最后几分钟了，管他呢，可能在做最后的挣扎吧！”

    众人议论间，便只剩最后三分钟了。

    所有人，全部都停止了领悟，唯独除了李墨一人，当然，此刻这里的修士，都不知这是李墨，还以为是一名华夏四十左右的修士。

    最后，一分钟！

    李墨的速度忽然快了起来，几息之间便围绕着所有壁画转了一圈，所有人都转过头，还以为李墨也领悟了什么，但很可惜并没有，依旧是没有任何反应，而他的速度倒是越来越快了。

    最终，几乎在一息之间便绕了一圈，他的身躯已经形成了一道道残影。

    “他这是要做什么？最后的挣扎吗？”

    “当真奇怪，又不是速度越快便越能领悟，这么快的速度，连一副壁画都看不清！”

    “谁知道这人怎么想的，从一开始便这样，一直到现在，完全搞不懂他在做什么！”

    “这小子在干啥？老祖也看不懂了！”灰毛鸡摇头道，这么好的机会，他竟然不珍惜，反而是在哪里乱搞什么，不过以老祖对墨小子的了解，他肯定是有自己的道理的，若是让他成功，绝对比其他人收获的更多，但只有一分钟了，他能成功吗？

    “哦？”

    这时，一道平淡中略带一丝疑惑的声音传来，众人看去，不知何时，一位老者的虚影，已经在虚空之中站立，双眸，凝望飞速转圈的李墨。

    他的身上，散发着一阵阵古老的气息，似乎时间在他的周围，都停止了运转，似乎他便是古往今来，让人见之便不由得从内心产生了浓浓的敬重之情。

    所有人的心中，都是这种感觉，这一定是一位曾经非常强大的存在，而且，非常的古老，这种气息，似乎已经过了无数无数年，多到根本无法计算。

    这老者的虚影一出，所有人都停止了议论，目光尊敬的看着他。

    而这老者的目光，只在不停旋转的李墨身上，露出一丝疑惑之色，连他也不是很明白，李墨此举到底是什么意思？

    自己留下的众多壁画，每一副都蕴含着大道，每一副都能够让不同的人领悟不同的道法，并且留下了机缘，让修士修为大增，而且，还有隐藏的至强道法，时间道法，只不过这种道法，已经不单单依靠天赋与悟性了，还需要一刹那的机缘，或者是一道闪光，或者是一个顿悟，或者是一个反应，或者是身体的某种共鸣。

    这是一种无法言说的，无法触摸，无法传教的，所以，他希望有人能够来到这里，接受考验，将时间道法传下去，但很多年过去了，来这里的人，一批又一批，并未有一人成功，而且这些人，一批比一批弱，整体修士的实力，在不断的降低。

    “时间……到了。”老者喃喃道，“这批人中，也没有那个能够接受我传承之人了，毕竟时间道法太难太难了，我已经寻找了很多很多年了，没有一人成功，下一个千年，希望有人能够领悟吧，将我之道法传承下去，并且，继承我的遗愿。”

    “嗯？”这老者言罢，准备开口之时，忽然脸色一变，露出一抹惊疑之色。