
　　将调皮捣蛋的学妹们，训斥的大气都不敢出!

　　秦鸣这才拿出手机。

　　给自己的新英雄，录制背景故事。

　　现在他每上传一个视频，几乎都会有上千万的点赞。

　　具有灵魂的SS级英雄，这个世界简直太少了。

　　可秦鸣却能随时设计，这个世界上人怎么能不震惊。

　　………………

　　作为约德尔人，微古丝自幼就出生在班德尔城。

　　可与这个可爱、活泼的地方完全不同的是!

　　微古丝从出生开始，就闷闷不乐，整天就是一副忧郁的苦瓜脸!

　　她的父母作为正常的约德尔人，为了改变微古丝。

　　便尽职尽责的陪伴微古丝，并经常带她出去游玩、多交朋友!

　　可办法都使尽了。

　　但微古丝那天生丧到极致的性格，还是无法改变!

　　在微古丝眼里，那些整天嘻嘻哈哈的约德尔同族们，简直就是傻子。

　　所以微古丝一直没有交到任何朋友。

　　但在自己的房间里。

　　微古丝找到了一个不可思议的灵魂伴侣!

　　那就是她自己的影子!

　　影子的颜色，是微古丝最爱的黑色。

　　影子呢，不说话不烦人，而且永远不会和她分离。

　　这简直就是她这种，忧郁女孩的完美同伴!

　　在接下来的一些日子里。

　　微古丝一直在房间里，跟自己的影子玩耍取乐，表演阴郁的哑剧!

　　这样的日子，一直持续到（蚀魂夜）席卷班得尔城!

　　当滚滚的黑雾袭来时，约德尔城都居民都勇敢抵抗，与亡灵战斗，抵御黑雾的扩散。

　　可平日里无精打采的微古丝。

　　却对死亡浓重的黑雾，产生了极大的兴趣!

　　她喜爱这种丑恶、颓废的气息，于是便追随黑雾，来到了它的发源地[暗影岛]!

　　茫茫焦土、满目破败的暗影岛，对微古丝来说却如世外桃源!

　　在这里，微古丝可以肆无忌惮的闷闷不乐，再也不用被别人的嬉闹所打扰了。

　　可随着时间的推移。

　　薇古丝受到了黑雾潜移默化的影响。

　　这使微古丝原本善良的约德尔魔法，变得绝望、凶煞!

　　她具有了传播绝望的特殊属性。

　　甚至，因为微古丝长时间的与自己影子对话，她的影子诞生出了一个独立的人格!

　　作为一个实体的幽灵，跟随在微古丝的身后。

　　这个影子，非常喜欢学习微古丝的动作。

　　虽然比微古丝开朗、活跃许多，但也非常的阴郁邪恶!

　　自己的影子竟然变成了玩伴，这让薇古丝非常好奇。

　　到底是谁，创造了暗影岛到这个神奇的地方，还有这些美妙的黑雾?

　　很快微古丝找到了答案。

　　当破败之王出现在了暗影岛，两人个人简直相见恨晚!

　　微古丝赞叹，佛耶戈让黑雾笼罩全世界的伟大愿望。

　　而佛耶戈也认为，微古丝的魔法可以加速黑雾的扩散。

　　两个人结成了牢固的盟友关系。

　　可还不等佛耶戈的伟大愿望实现。

　　微古却发现了佛耶戈的真实目的!

　　他只不过，是为了夺回自己亡妻伊苏尔德的灵魂。想要两个人团聚，重新过上幸福、快乐的生活罢了。

　　这个纯爱战士，让微古丝很难受。

　　因为凡是美好、快乐、幸福有关的东西，都让微古丝感到恶心!

　　她之前以为，佛耶戈是要和她打造一个没有快乐的的悲惨世界。

　　可谁曾想，他搞出弥漫整个世界控制英雄灵魂的黑雾，只是想复活自己的妻子……

　　这个破败之王，实在是太没有追求了，格局太小了?

　　吃醋……

　　不对，得知真相的微古丝，感觉自己遭到了背叛!

　　因此，在佛耶戈被光明哨兵们连手封印之时。

　　她也没有出手帮助。

　　当黑雾消散，暗影岛重新恢复生机。

　　微古丝决定，返回班得儿城。

　　因为一但让父母看到，她变得忧郁和邪恶的样子。

　　他们肯定会破口大骂与她断绝关系，甚至把她赶出班得尔城。

　　一想到自己就要经历凄惨的遭遇，微古丝就感到……非常兴奋!

　　可惜。

　　微古丝的父母不仅没有嫌弃她，反而还真诚的表示，尊重微古丝的选择。

　　只要她过得幸福，他们就因为她而幸福!

　　微听完这话后。

　　微古丝重重的翻了个白眼!叹了口后还抱怨道:

　　“你们是最差劲的父母了!”

　　叛逆女孩微古丝跺脚，冲出了父母的起居室。

　　跑回了暗影岛。

　　……

　　“哇!”

　　“为什么会这样?”

　　“感觉这个英雄好奇怪啊?”

　　“有点变态的感觉，父母这么好她还生气。”

　　“你没听校长说人家讨厌幸福，喜欢被骂被赶出家门吗？”

　　“就你显摆?就你听到了?你就是个傻呗!”

　　……

　　额

　　秦鸣上传视频，没搭理这些身旁的同学。

　　他直接在微古丝的身旁，签下自己的大名!

　　刷

　　下一秒。

　　温馨宁静的画室内，突然被一股毫无生机的黑影包裹。

　　黑雾中。

　　一个慵懒、颓废到极致的声音响起!

　　“好吧~_~!也该让大家扫兴了!”

　　“我一点也不可爱!我阴暗!孤僻!甚至还极其病态!”

　　“我们全都要完蛋!但你的下场会惨!”

　　“要不就算了吧！我反正放弃了!”

　　“啊……我好失望!”

　　”黑暗啊……把我带走吧!”

　　“既然我不开心，大家都别好过!”

　　“好吧……黑影……有事在叫醒我吧！”

　　“再见～再也不见!”

　　……

　　丧到极致的语言和台词，如同病毒一样。

　　在场的学生老师刚刚还非常兴奋，此时全是一副颓废的模样。

　　唉～

　　有学妹嘟囔道:

　　“反正怎样校长都不跟我玩，我以后还是不打扮自己了。”

　　“既然校长都不要这个古董，我还是把他摔了吧！”

　　“上什么班啊！一个月就1万多块钱，还不如回家睡觉呢！”

　　“校长我请一个月假，再见吧！”

　　“唉，好英雄都是秦鸣设计的，我还是回家种土豆吧！”

　　秦鸣:“?”

　　内卷的同学和老师全躺平了。

　　秦鸣的直觉告诉他，这可不是好消息。

　　“喂喂喂，大家不要受到这个英雄的影响。”

　　“美好的生活要靠自己去创造。”

　　某个学妹反驳:“算了吧，你自己去创造吧！”

　　“校长再见!再也不见!”

　　不一会，画室里的人全走光了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百二十七章 熬夜波比，摆烂之王免费阅读。https://xs.23sk.com 