    ……

    火狐宇文赤娓和王璃珑的神色都相当不善，准备现出原形来拆掉这座神武军新兵营了。无论是火狐老祖，还是小青龙，可都不是什么好脾气的主。

    两股强横的气息，在她们身上弥漫而起。

    至于那只月兔，却是依旧迷迷瞪瞪的。反正只要不吃了她，怎么样都是行的。

    “淡定，淡定。”这时候，也只有王守哲出来打圆场了，“赤娓，珑儿，咱们莫要和一个器灵计较。以大局为重，以大局为重。等事了后，我来补偿你们。”

    此时此刻，也唯有王守哲能压得住她们了。

    补偿？

    火狐赤娓眼睛一亮，旋即狐眼眯成了一条缝儿，声音嗲糯道：“守哲哥哥，人家都听你的。只要你开口，要伦家做什么都可以。”

    说话间，火狐心中就幻想起了守哲哥哥如何补偿她的画面，越想到深处，就越觉得开心，情不自禁地嘻嘻嘻笑了起来。

    王守哲看得是头皮发麻，后背都凉飕飕的，这要真等她到了九阶化形后，莫不是整天要修罗场？

    好在王璃珑还正常些。

    她只是嘟着小龙嘴，委屈巴巴地说：“爹爹，我只要减免一点功课就行。”

    她这次出门打怪，闲暇和休整之余，还得做功课。作为一条还未长大的幼龙，她肩膀上的负担未免太沉重了。

    “不行！”

    王守哲还未说话，柳若蓝就一个横眼过来，直接让王守哲把到了嘴边的“好”字咽了回去。

    她一把揪过王璃珑就絮絮叨叨了起来：“珑儿，补偿归补偿，可不能和功课混为一谈。这一次我原本就不想你跟着一起出来，就怕耽搁了你的学业。要不是你爹爹非要料敌从宽……唉，这男人真的是越老越胆小……”

    一通絮叨说得王璃珑脑袋都耷拉了下去，整条龙都变得有气无力，就连王守哲都没有逃过，一起被埋汰了进去。

    父女两个小眼神交流一下，俱是看到了对方眼里的无奈。

    好在事儿总算混过去了，两只“猛兽”的小暴脾气被压制了下来。

    说话间，神武军新兵营的门缓缓打开。一群人走了进去，开始东张西望。

    进门不远，王守哲等人就看到了一左一右，守在门口两边的两尊巨型傀儡。

    这傀儡的体型只比大门矮一点点，身体的大部分都是由金属构成，只在一些关键位置镶嵌着一种灰色的晶体，体表还篆刻着复杂的铭文和一些十分玄奥的不知名纹路，看起来十分的威武。

    “傀儡？”

    王守哲眼前一亮。

    这可是神武皇朝时期的傀儡，还是这种一看就很威武霸气的，绝对是高级货。要是能全部弄回去，王氏的底蕴绝对能暴涨一大截。

    他正准备走过去仔细看看，岂料，那两尊傀儡的眼眸中蓦然亮起了幽蓝色的光芒。

    随即，一股可怕的威压蓦然自两尊傀儡身上升腾而起，如渊如海，沉重而威严。

    这两尊傀儡，居然是神通境实力的傀儡！

    而且，都过了十万年了，居然还能运转！

    王守哲心中一凛，即将迈出去的脚步默默收了回来。

    不过，那两尊傀儡却也没做什么，只是齐齐低头，幽蓝色的“视线”从王守哲等人身上一一扫过，随即迅速收了回去。

    很快，连傀儡身上那股可怕的威压也散了，重新恢复了那副宛如雕像般一动不动的状态，大概是继续休眠了。

    王守哲估计，这两尊神通境傀儡的作用大概就是守门和威慑，为的是防止有可疑人士混入新兵营。

    罢了罢了~看来，想把这两尊傀儡搬回去是不行了。第三计划是行不通了，暂且就只能老实一点，先按照新兵营的规矩来了。

    便是连刚才准备发飙的火狐赤娓和王璃珑，此时都老实地缩了起来，幸好幸好被劝住了。否则真要拆这兵营，怕是讨不得好处。

    随后。

    在器灵的指引下，王守哲一行人沿着中央的大道，快速进入了新兵营的中心区域。

    哪怕有阵法保护，十万年的时光，终究还是对这座军营造成了不可逆的巨大影响。

    本该宽阔整洁的主干道上长满了荒草，主干道两旁，随处可见早已风化腐朽得看不出原貌的物品“残骸”。就连那些高大恢弘的，被阵法保护在内的，一看就很重要的建筑群，也显得沧桑而陈旧，充满了岁月的痕迹。

    幸好，器灵作为这座新兵营的核心，似乎能控制新兵营内所有还能运行的仪器和器械，而且似乎仍旧运行良好。

    “这里是新兵住宿区，用餐区，训练区。那边是家属探望区，以及家属儿童游乐区和托管区。”器灵边介绍着，边抱怨道，“傀儡维修部的那些人怎么回事？清扫傀儡一个个都坏了那么久，也不见人来修。我已经申请过好几百遍了。”

    器灵指的清扫傀儡，是那些瘫在路边的傀儡，有些外表已经风化了，而有些还处在积灰的状态下。

    王守哲眼神四下扫视，想看看有没有值钱能用的东西。

    他身为王氏的族长，肩负着庇佑一代代族人成长的重担，家中需要的资源那是海量。

    尤其是家里还有那么多天骄，大天骄嗷嗷待哺着，王守哲的压力可想而知。

    而神武皇朝又是出了名的先进和有钱，这种未经开发的遗迹副本中，随便弄点东西出去就很值钱。哪怕是垃圾……

    就在王守哲盘算之际。

    王安业听着器灵的话，却一下子来了精神：“可爱的器灵姐姐，家属儿童游乐园有些什么好玩的东西？”

    尽管他小小年纪，就已经开始承担起家族崛起的重责了，可他依旧还是个孩子啊。

    哪有小孩子不喜欢玩的？哪怕成年男子，也喜欢“玩”啊。

    “小弟弟你长得可真好看，嘴好甜，游乐场里有好多好玩的东西，回头姐姐和你一一介绍一下。”器灵显然对王安业颇有好感，连说话的语气都变了，“不过你得告诉姐姐，你有没有好好读书和修炼？圣皇陛下说过，读书和修炼是每一个皇朝人族应尽的义务。”

    一说起读书和修炼，王安业就不困了：“器灵姐姐，我是天骄乙等血脉……哦，就是上品乙等。目前刚刚觉醒了两重高段血脉，修为年前就已经达到炼气境四层了，而且我还花了一炷香的功夫领悟了剑意——大海无量！”

    王安业才十一岁，如此年纪就能有此等修为，已经是一等一厉害了。

    家族的同龄人中，也就是王璎璇未来能和他比肩。因此，王安业说起来还是带有些得意之色的。

    “血脉还可以，悟性也是一等一。”器灵有些开心地说道，“以你的血脉资质，如果再用一剂中级血脉改善液，就可以直接突破到极品丙等左右血脉了，未来可当校尉率领军队，好好努力立功的话当将军也有可能。你要是不想从军的话，也可以做镇守一方的大人物，真是有出息的孩子。”

    “中级血脉资质改善液？”王安业一愣神说道，“我只听说过初级血脉资质改善液，可我也没有用过。”

    “什么？你怎么可能没有用过初级血脉资质改善液？”器灵一听，顿时有些气急败坏了起来，“你们家的大人是怎么当的？怎么连最基础的血脉资质改善液都不帮你买？这要是等你不小心突破到了灵台境，岂不是浪费了你的潜质？”

    “器灵小姐姐，什么地方能买到啊？”王安业一脸无辜，他倒也想买来着，听说那东西比洗髓丹效果好不少，“姐姐您这里有的卖吗？”

    “姐姐是新兵营的器灵，不是药店器灵。”器灵指点道，“你要买的话，只要身份没问题，随便找个药店就有的卖。中级就不好买了，需要通过审核与考核才有资格购买，而且价格不便宜。”

    王守哲在旁听得是脑袋一晕。

    什么叫随便找个药店就能买了？

    他一直引以为宝的初级血脉资质改善液，竟然大街上就有得卖！

    其实当初他也怀疑过，这种初改液在神武皇朝时期，可能是比较普及的东西，否则，也不会在征兵点打通第二关就有得送。

    可他却万万没想到，这东西在神武皇朝时期竟然跟消炎药一样能随便买到！

    全盛时期的神武皇朝当真是太可怕了，如今的寒月仙朝怕是远远比不上的。

    “可是器灵姐姐，我们家买不起初改液啊。”王安业将太爷爷装穷藏拙的思路进行到底，可怜兮兮地说，“没办法，家里太穷了。”

    “……”器灵思考了一下，然后狠狠地白了一眼王守哲，“你看看你，自己穷也就算了，还连累孩子的发育。难怪一大家子都要走平民才走的征兵路线。我就说嘛，真正有传承的家族，入伍都是走的内部特招渠道，哪里会通过征兵点应征入伍啊？”

    王守哲深吸了一口气，忍住了吐槽的欲望。

    已经有好几十年没人敢在他面前提一句“你很穷”这句话了，如今被骂得他脸庞都有些发烧。明明是神武皇朝太变态了，哪里是他的锅？

    好吧好吧~他承认，王氏比起神武皇朝来的确很穷。这一点，他确实是没话说。

    “还有，以这孩子的血脉资质，实在买不起还是可以向官府申请贷款的。”器灵不停地埋汰着王守哲，“算了算了，和你说也说不明白。来来，姐姐这里有一支多余的初级血脉改善液，就送你了。”

    器灵的话音刚落，一道光芒闪过，一支“初级血脉资质改善液”就落到了王安业手上。

    王安业愣了一下，然后感激地行了个礼：“多谢可爱又美丽的器灵姐姐。”

    “真乖，你这孩子真有礼貌。”器灵夸赞不已。

    这样也行？

    王氏众人，包括王守哲在内都有些错愕。王安业随便和器灵撒撒娇，哭哭穷，就多了一支初级血脉资质改善液。

    这玩意儿在当初那个“三十七号征兵点”内的存货本就不算多，这么多年下来早就已经被掏空了。

    即便众人都猜测神武军新兵营中应该还有，却不曾想刚到兵营就拿了一支。

    王守哲朝侄儿王宗昌使了个眼色，王宗昌立即会意，朝器灵道：“器灵小姐姐，我看那些清洁傀儡已经损坏得不成样子了。这种垃圾，不如我帮您扔出军营卖点小钱，省得碍您眼睛。”

    “不行，即便是垃圾，也是神武军的财产，要走正规流程申请报废，再由军方的专门机构进行统一处理的。”器灵义正词严地拒绝道，“你一个成年人，竟然管我要垃圾卖钱？丢人现眼……

    王宗昌被骂的脸庞发烫，好在他现在脸黑看不出来，当即讪讪地躲到了王守哲身后。

    王守哲也松了一口气。

    幸好他没有自己开口，否则也得挨骂。这器灵对成年人好像态度都不咋样，对小孩子倒是挺关爱的。

    一念至此。

    王守哲的眼神落到了安业身上。

    王安业心中有些苦涩。

    身为王氏的小小少族长，小小的肩膀上却要背负起全族人的希望，他真是太难了。

    为了家族的未来和小郡主联姻、当不良少女的保姆、破阵、拜师、现在还得兼职乞丐讨东西……

    “漂亮可爱温柔的器灵小姐姐。”王安业熟练地露出了一个笑容。

    他笑起来很好看，就像是初晨的阳光，充满了朝气。

    “业儿家里还有好多孩子们，都没有血脉资质改善液。那个坏掉的清扫傀儡，能不能送给我卖点小钱钱啊？”

    “唉，真是可怜的孩纸，你家里也太穷了。按理说是不能的。不过伟大的圣皇陛下曾经说过，皇朝的每一个孩子，都如同他的孩子一般，要悉心呵护。”器灵转念一想道，“白给显然违反规定，不如这样，我给你出点符合你这个年龄孩子的简单算术题，你要做对了，我就将它当做奖励给你。”

    “谢谢小姐姐。”

    王安业笑得十分自信。

    他的学习成绩很好，可不是王璎璇，王璎绮那些学渣渣，以及王璃珑这种超级学渣渣可比的。

    不过从小耳濡目染下，王安业很好地继承了家里长辈的谨慎传统，很快就收起了笑容，摆出一副可怜巴巴的表情：“不过姐姐您要手下留情啊，我的算术不是很好。”

    “放心放心，姐姐就是找个由头送你点垃圾去卖钱。”器灵的声音充满了温柔地关爱，“旁边就是食堂，就在食堂里随便做几道简单的算术题就行。”

    “谢谢小姐姐。”

    王安业笑得意味深长。

    妥了！我七小公子果然够机智，算术题，这可是比我花了一炷香功夫领悟的剑意还强啊。

    王氏一众人面面相觑。

    这样也行？

    这要是让安业好好攻略一下器灵小姐姐，日常撒撒娇，是不是能把这新兵营副本给掏空啊？

    在器灵的指引下，众人进了新兵食堂。

    这么多年不用，食堂的环境有些脏乱。

    大家一起齐动手，喷水的喷水，刮风的刮风，不出片刻便将新兵食堂打扫得一干二净。

    为了表彰他们为军营作出贡献，意外之喜的每人得到了一点贡献值。

    也不知道这一点贡献值，能兑换些什么？七阶宝丹？神通灵宝？珍稀灵种？紫府傀儡？

    呵呵，想想都是不可能的。

    倒是王守哲又看中了食堂的桌椅什么的，虽然已经很破旧，可看得出来用料非常好。

    也不知道这些桌椅究竟用的是什么灵木料，都过去十万年了，竟然还没腐烂，拿回去整修整修，拆解一番，倒是可以得到不少珍稀木料。

    只不过，他才刚来军营，还得慢慢熟悉，便暂且按捺下了见啥都想搬回去的冲动想法，准备之后看情况再说。

    随后。

    一众人开始围观王安业考试。

    器灵小姐姐果然十分照顾安业，一共就出了三道题。用她的话来说，只要是智商正常，上过官学基础教育的孩子，很轻松就能解答。

    王安业自信满满地开始解答，然后……他傻眼了，这这这……这都是什么鬼东西？

    王守哲也是瞟了一眼，顿时有些额头冒汗。

    这些题目不简单啊，难度好像和前世的小学奥数题差不多。除非是那种天生就智商爆表的学神，否则不经过专业训练，想做出一道都难。

    而王氏族学虽然也有算术，可安业这年龄段的孩子们，学的都是比较基础的算术，至多涉及到一些简单的运算法则和简单的运用题。

    这玩意儿让王守哲上，估计也得抓瞎。

    这神武皇朝也太变态了，就这种难度的题目，居然号称“只要智商正常，上过官学的孩子，就能轻松解答”？神武皇朝时期的小孩，内卷居然这么严重的么？

    果不其然，两炷香后，王安业三题全错，脑袋都耷拉了下来。

    原来以为自己是学霸来着，结果一测试就变成了学渣，这事儿对他的自信心打击可不小。

    重孙儿如此吃瘪的模样，便是连王守哲都是第一次见到，嘴角忍不住勾起了一抹笑意。

    难得有机会看这孩子吃点亏，如此也好，对他的成长有好处。

    果不其然，器灵开始骂骂咧咧了起来：“你还笑，还敢笑？身为一个父亲，你怎能如此不负责任？业儿这孩子天赋聪明，小测试考得这么糊，你这个做家长的要负全部责任。”

    “我是他太爷爷……”王守哲被骂得脸上发烫，多少年没有人敢如此骂他了。他小心翼翼地反驳了一句。

    “太爷爷？你这还是早恋早婚啊，你才九十岁吧？自己都是个没长大的孩子，怎么就连重孙儿都有了？就你这年龄，怎么教得好业儿？”器灵气鼓鼓地说，“算了算了，懒得和你说。你在军营里集训时，我来亲自教导安业功课。”

    “小安业，我和你说啊，一定要好好学习。你要是学得好，那些损坏的傀儡随便你拿，反正也不值钱。”

    “谢谢器灵小姐姐。”

    王守哲一众人彻底无语了。

    还有这等好事？原本就是奖励一个，现在倒好，只要安业这“学渣”好好学习，岂不是要什么有什么？

    这些损坏的傀儡对军营来说是垃圾，可对王氏来说却是宝啊，拼凑拼凑，说不定能弄出几架完整的傀儡。

    虽说只是清扫傀儡，可是以神武皇朝尿表现出来的一贯鸟性，多半也不会太弱。

    紫府境实力肯定达不到，可天人境实力总有吧？实在不行，还能拆了研究原理。

    如此一来，王氏又能凭添几分底蕴。

    王守哲以异样的眼神瞟着王安业。

    这小子会不会凭着气运，将这军营一扫而空？连带着器灵小姐姐都打包回家？

    好在王守哲向来有理智，知道薅羊毛得慢慢薅，万一薅急了，把人器灵小姐姐惹毛了就麻烦大了。

    如今的情况很明朗了，这新兵军营中除了这个呆萌呆萌的好心器灵小姐姐，早就没有任何活人了。

    只要徐徐图之，这里迟早都是王氏的。

    随后，众人便是在器灵的带领下，该报到报到，该整理宿舍整理宿舍，暂且安安稳稳地在这里入住。

    翌日。

    器灵把大家集合到了一个类似于角斗场的巨大广场上。比起征兵点那个小小的广场，这里要大上数十倍不止！

    “诸位，因教官的缺席，我申请的新教官还未到位。因此，根据管理条例，由我来担任大家的临时教官。”器灵一本正经地说道，“预备精兵王守哲出列，现在由你来进行第一个入伍测试，你准备好了吗？”

    “准备好了。”

    以王守哲的谨慎，已经估算到了这一幕，自然是早就有了类似的准备。

    然后，角斗广场上一道光芒闪过，出现了一头灵台境的妖魔傀儡。它张牙舞爪着向王守哲扑去。

    “呃……”

    王守哲嘴角一抽，连动都没有动。

    只见地下窜出一根藤蔓，将那头妖魔傀儡捆得严严实实。任凭它怎么挣扎咆哮，都是无济于事。

    “器灵小姐姐，我已经天人境了，入学测试怎么还是灵台境的妖魔傀儡。”王守哲问道。

    同时他也忍不住在心里嘀咕，竟然还是妖魔傀儡，就没有点创意么？也不知道是谁，设计出了这种枯燥乏味的测试机制。

    “这是圣皇陛下亲自设计的关卡，你有意见？”器灵哼声说，“人家新兵正常入伍，从未有耽搁超过三年的。你倒好，耽搁了足足六十四年。”

    “就不能来点厉害的？”王守哲心中一动，试探道。

    “自然不能，入学考和毕业考，都是圣皇陛下设计的关卡，任何人都无法改动。”器灵解释说，“预备精兵王守哲，恭喜你通过入伍测试，奖励初级修炼辅助药剂三支，可供你在灵台境修炼。如果有更多需求，就要完成各种任务，赚取更多军功。”

    一道光芒闪过，王守哲手中能多了三支药剂。

    虽然名字听着很低端，可王守哲却知道，这必定是好东西。

    不待他研究。

    器灵又说：“正式新兵王守哲，恭喜你已经完成了【神武军五号新兵集训营】的训练科目。请在一年内完成毕业考，如果你能在毕业考中获得好成绩，便可获取【中高级军官培训学院】的推荐信。”

    还有下一个遗迹副本？

    王守哲一愣，随即又觉得不对：“等等，我这才入伍就毕业了？怎么也得给我完成几个试炼任务，给点奖励吧？”

    这一点，也是让他有些始料未及。才刚开始就结束，这也太奇怪了吧？何况，一旦被踢出军营，就没法薅羊毛了。

    “毕业考资格有两个条件，一、加入新兵训练营满三十年，不管什么境界，必须进行毕业考。二、实力达到天人境，不管多少岁，都得在一年内参加毕业考。”器灵一丝不苟的回答着。

    “毕业考有奖励吗？”王守哲心中一动。

    “毕业考需要看你打到哪一关，关卡越靠后奖励越丰厚。”器灵认真地解释说，“除此之外，如果你的毕业考成绩能刷新【神武军五号新兵集训营】的历史记录，成为榜首，会额外奖励非常稀有的物品。”

    “如果你能达到总计十五座【神武军新兵集训营】的历史记录总成绩第一，会再度额外提供稀有奖励。”

    王守哲认真地琢磨了一下：“能考几次？”

    “一次定局。”

    “如果我拿第一，后面又有人破掉我记录，会剥夺我奖励吗？”王守哲又问。

    “当然不会，每次破掉记录，都会单独给出奖励。”

    “器灵小姐你刚才说，只要达到天人境，不管有没有在军营里待满三十年，都必须在一年内参加毕业考？若是错过了时间呢？”

    “取消考核资格。”

    “破掉记录的间隔，有时间限制么？”

    “没有。”

    随后，王守哲又是一连串的问题，直接问得小姐姐差点宕机。

    待得他全部弄明白后，他一脸郑重地对王宗昌道：“宗昌，去想办法通知璃瑶和宗安，让务必他们在三个月内赶至这里。”

    “是，四叔。”王宗昌拱手。

    “让宗安带上【长生树】，就说我这里有一个大计划要执行。”王守哲郑重无比地说道。

    他心中默默补充了一句，这可是一个千载难逢的，能薅神武皇朝羊毛的好机会。要是错过了，那是要天打雷劈的。

    ……

