    

    听到任务下达，萧云哪敢让团长康雷亲自下战场战斗。

    若是他一不小心收到伤害，那自己的任务可就完了。

    别的事情都能商量，唯有任务，必须完成！

    “团长，你就呆在车上不要动，交给我就行！”

    萧云拦着康雷，说道。

    “那我呢？！”李二牛开口。

    没有任何犹豫，萧云回答：“你也在车上，保护好团长就行，这些人交给我对付！”

    “好！”李二牛选择无条件答应萧云的话。

    简单安排了一下，萧云猛地一个飞跃，从车子另一边的窗户上跳下，以车子为掩体。

    车上，康雷一脸黑线的看着从窗户中钻出去的萧云。

    这小子是对我发号施令呢？！

    军车一旁，萧云靠在车子门口，通过后视镜反光以及听枪声脚步，判断出特种兵小队还有八人残存。

    这项技能是他反向思索自己的射击神通而获得的，因为特种兵小队离得并不远，所以萧云完全能够听到或看到。

    若是远的话，他就必须有其他精通才能知道对方人数了！

    此时那八人，正缓缓的呈扇形包围过来。

    康雷随行的警卫人员根本不是那些特种兵的对手，正节节败退，眼看就没有剩下几个了。

    不能耽误时间，萧云迅速端起抢，趁着现在其余士兵吸引火力的时候，猛然开枪。

    “砰！砰！砰！”

    萧云手中的突击步枪再次化身成连发狙击枪，每一次枪响，都有已发子弹准确无比的射在蓝军特种兵的心脏位置，分毫不差。

    只一瞬，蓝军特种兵就又有三个被消灭，退出战场。

    看到这一幕，蓝军指挥部内，范天雷脸色变得极为凝重。

    只见他收敛起笑容，一脸严肃，开口说道：

    “什么情况？！康雷身边竟然有这么强力的狙击手？！神枪手四连不是早就出发了么？”

    “让无人机靠近一些，我倒要看看是何方神圣！”

    范天雷感觉尤为难受，自己已经在蓝军司令高世巍面前打过包票，说这次斩首行动绝对万无一失。

    结果现在却被一个不知道从哪冒出来的狙击手破坏了自己的计划。

    范天雷下定决心一定要把那个狙击手揪出来，狠狠地按在地上摩擦！

    随后，经过指令，无人机迅速从高空贴近，向着军车飞过去，想要摸清萧云的情况。

    军车一旁，萧云半蹲着看向外面，也因为有烟雾残存，根本不怎么能看清样貌。

    但是看起身形，范天雷却感觉有一丝熟悉之感，却想不起来到底是谁。

    “砰！”

    就在这时，画面中的那个人影迅速的再开一枪。

    一名蓝军特战队员，毫无躲避的机会，直接一枪被送走。

    至此，整个现场只剩下了四名蓝军特战队员。

    而红军这边，康雷的随行人员也全部‘牺牲’了，只剩下萧云，李二牛，康雷三人还毫发无损了。

    范天雷看着这一幕，在无线电台中说道：“那名狙击手在车后面，你们四个分散行动，包抄了他，速度要快，他招架不住的！”

    蓝军四个特战队员听后，纷纷表示明白，然后迅速分散行动，向军车后面绕去。

    范天雷再次开口：“无人机也给我压上去，现在烟雾散的差不多了，我倒要看看这是何方神圣！”

    “是！”工作人员应答，顿时操作无人机向萧云头顶压去。

    “嗡嗡嗡！”

    无人机开到最大功率，飞到距离军车顶不足一米的位置，将萧云拍摄了个清清楚楚。

    就在众人从侧脸仔细辨别萧云是谁的时候，下一刻，萧云竟然主动抬起头，看了一眼半空中的无人机。

    一时间，萧云的面容清晰的出现了蓝军指挥部的巨大屏幕之上。

    范天雷直接愣住，脑海中迅速闪现过不久前的画面，陡然一惊。

    “竟然是他？！”

    范天雷万万没想到，就这个神乎其技的狙击手，竟然是不久前还镇守孤岛的第十班成员萧云。

    而且还听说，他们第十班将会跟新兵一起考核，再次下分连队。

    那这样来说，这就是个新兵啊！

    卧槽！一个新兵就把十几人的特种兵小队打了个七零八落？！

    这他么没有天理啊！

    范天雷越想脸色越是阴沉，不过当他看清楚萧云手中拿着的并不是狙击步枪，而是突击步枪的时候，霎时间，仿佛一道天雷劈中他的脑袋一样，范天雷脑中一片空白。

    对了！对了！

    在孤岛上的时候这小子就曾经用一把突击步枪全歼了国外雇佣兵小队的！、

    没错，看来真是他一人的功劳，是他一人干的，实锤了！

    回过神来的范天雷目光骤亮。

    本来还打算这次演习之后就把自己安排进铁拳团的何晨光，王艳兵，李二牛接到狼牙特战旅去。

    现在看来，这个萧云，也必须得要去啊！

    就算他再次拒绝，也一定要想办法让他去狼牙，这样的人才，不去狼牙真是可惜了！

    此时的萧云，并不知道自己又一次被范天坑注意到了。

    只见他抬头看向无人机的面容上，突兀的出现了一丝冷笑。

    那冷笑之色，不只是揶揄蓝军指挥部的偷看，还有一些淡淡的，却是非常明显的，不屑，嘲讽之色！

    “呵！”

    萧云再次低头，迅速一个纵身来到车后一个位置，扣动扳机。

    “砰！”

    一声枪响，蓝军指挥部眼睁睁的看着又一名特战队员在这声枪响下倒地，‘牺牲’。

    不过此时的萧云，也没有那些随行警卫人员在帮他吸引火力了。

    所以一声枪响之后，其余三名特战队员性三个方向迅速想他所在的位置火力覆盖，打的车子都噼啪直响。

    “哼！这下看你怎么逃！”

    似乎是介意之前萧云脸上那明显的不屑冷笑，范天雷冷哼一声说道。

    原本以为萧云在这火力覆盖的进攻下绝对无法逃脱了，但是接下来的一幕，却是彻彻底底的惊呆了众人。

    甚至就连参加过无数战争的范天雷，也瞪大了双眼，倒吸一口冷气！

    只见，就在三名特战队员火力覆盖之时，萧云竟然用一系列眼花缭乱的战术动作，犹如战场幽灵一般，连续翻滚，硬生生的从火力包围网的间隙穿过，没有收到一丁点伤害。

    甚至，在最后贴身到其中一名特战队员身边的时候，直接翻身跃起，一枪将那名特战队员淘汰。

    而后，拉着那名特战队员的‘尸体’当做盾牌，躲到了另一辆车身后。

    安全脱身！

    “卧槽！这是什么神仙操作？！”

