 几个人全都是无奈的一摇头。

“这个突然出现的十步杀来历神秘，我们根本摸不透他们。

之前的骨伞修罗都毙命在他们手中了，恐怕是一个很难对付的大组织。

能够将所有的信息完全隐匿起来。

这是我们见过头一个做到如此完美程度的杀手组织。”

“侦杀者去找了吗？”

“找了，现在我们花费了大量的赏金放在侦杀者联盟之中。

那群人也是对这个新生的杀手组织产生了极大的兴趣。

据说侦杀者联盟的盟主都出马了，想要与这个十步杀斗一斗。”

老者点点头，沉声道：“你们下去吧，交代给你们的事情全都给我做到就好。

我一定要抓住那个杀我川儿的玩意，让他在我羽化门之中求生不得！求死不能！”

他眼中闪烁着寒光，浑身上下戾气腾腾。

在他这个年纪有了忘北川这样的独子，可想而知忘北川对于他的重要性。

羽化门更是名震八方的大宗门。

而居然有杀手组织不顾这一切将他的儿子给杀了，这不仅仅是杀亲之仇！更是对于他的挑衅与羞辱！这个年迈的武帝强者也是动用了所有的人追查姜空他们的下落。

羽化门全宗上下已经开始在一百二十八沙城展开了地毯式的搜索。

在齐云城骨伞修罗丧命的地方，一个头顶着四五道巨大伤疤的中年人走到一处岩石边上。

此时在岩石上还有一道道丝线划过的痕迹。

其身边跟随的青年问道：“盟主，就连你也看不出来什么吗？”

中年人摇摇头：“我只能够看出来不只是一人所为，恐怕有一群人参与进来。

而且这个十步杀组织做的很是严密，基本上将所有有可能寻到他们的信息全部给中断了。

创建这个杀手组织的人不是老练的杀手，就是一个心思缜密，城府极深的人。

这一次我们侦杀者联盟算是遇上对手了。”

“之前我也找过在这第七层城池圈所有会制造出空间转移阵法的阵法师了。

但是没有一个人承认这阵法是他们所缔造。

您说会不会是在这第六层或者是更里面的人所为？”

青年问道。

中年男子摇摇头：“不可能，第六层的人怎么会选择在这第七层做这种交易。

我是他们在第六层做这种交易，无论是赏金还是其他的好处远远高于第七层。

人只可能是第七层的人，只是我们没有找到而已。

那个人绝对还在这第七层之中。”

他双手负背离开此地：“走吧，不要做无用功了，这几天朝着石池之中多投一些任务，到时候任务被接手就知道这十步杀的人是何方神圣了。”

两人离开了这片地界。

而就在此时，又一个人家族的族长被十步杀暗杀。

原本快要平息下去的动静再一次掀起了轩然大波。

很快所有人发现了十步杀接受任务的特点，被杀的人大多数都是十恶不赦者。

接连半个月下来，只要被接受的任务全都是圆满完成。

如此恐怖的成功率简直是令人发指，放眼在杀手界之中就算是杀手排行榜第一的杀手都做不到。

而且最恐怖的事情是十步杀连杀杀手的任务都敢接下来！陷入恐慌的不仅仅是一些做尽坏事的恶人，还有这些原本人人忌惮的杀手。

许多有仇有怨的人开始朝着祈愿池之内投递任务进去，很快祈愿池的信函多达上千份。

侦杀者联盟的信函更是石沉大海一般。

即便他们尝试着多写一些，可是十步杀就像是看穿了他们，他们所有发布的任务，十步杀一个都没有接到过。

距离十步杀成立已经过去一个月了。

至今为止保持着不破金身也是刷新了杀手界的最长记录。

曾今也有杀手尝试着与他们一样想要完全的隐匿，可是最长的也不过半个月就被从黑暗之中揪了出来。

这一日，众人在一堆任务之中挑选着信函。

在空间阵法边上的姜空突然像是感知到了什么，挥手猛力一震，直接将青玉给震碎。

“怎么了？”

边上的一众人一惊，吓了一跳。

“有人想要通过特殊的手段发现我们的存在，被我提前震碎空间路径了。

看来他们已经不惜一切代价来寻觅我们了。”

姜空不仅仅没有紧张，反而是微微一笑道：“既然他们想玩，那我们也就配他们玩好了。”

他很快又构建起来一个石池将之引入了人流量最大的齐云城之中。

齐云城再次出现石池的消息也是飞速的疯传开来。

“看来我的猜测是对的，我们遇上一个会缔造空间阵法的高手了。”

从骨伞修罗战场来的中年男子站在原先废弃的石池边上呢喃道。

 