
　　“呵呵！”看着谢俊实的反应，叶青不由的笑了起来，一脸戏谑的看着谢俊实问道：“看上去你很怕我？”

　　能不怕吗？

　　别人不知道，谢俊实可是很清楚的，这个混蛋干掉了自家的两个堂兄弟，而且还干掉了谢家的好几个高手，搞得自家的老爷子都不得不下令，严令家族中的人暂时不要去找这个叶青的麻烦。

　　他虽然纨绔，但也不完全是个傻子，老爷子对这个叶青都要忌惮几分，这样的人能不让他怕吗？M.23sk.com

　　“你他娘的以为自己是谁啊？谢少会怕你？”宁昌平跳出来指着叶青喝道。

　　谢俊实知道叶青是谁，他可不知道，嗯……无知者无畏嘛！

　　“他娘的一个外地人也敢在这里嚣张，找死啊！”又一个人跳了出来，是那个高忠，老爹是什么宣传部的副部长，显然，他已经听出来了，叶青说话的语腔并不是京都人。

　　叶青将眸光投向了最后一个纨绔，也就是石化集团董事长家的儿子，叫向华佑的那个纨绔。

　　然而，这家伙并没有跳出来，而是若有所思的退到了一旁，似乎是不想为谢俊实出头。

　　叶青不由的一笑，这几个纨绔，这家伙还算是聪明的，既然这家伙不愿意跳出来，那叶青也就不管他了，而是看着这跳出来的两人笑道：“呵呵！为了舔谢俊实这家伙，你们还真是不遗余力啊，难道不知道这样做会很悲惨的吗？”

　　“切！你他娘的以为自己是谁啊？”高昌不屑的撇了撇嘴。

　　“啪！”

　　他的话才落下，叶青直接一耳光就煽了上去，撇着嘴说道：“居然不相信我的话，这是要付出代价的。”

　　“啊！”

　　惨叫声中，高昌被煽飞，随后犹如皮球般的砸在了休息室的墙上，摔落在地后，这个家伙挣扎半天，都没有站起来。

　　叶青缓缓的说道：“肋骨都断成了三截，你他娘的就别挣扎了。”

　　“啪！”

　　他的话音落下，毫无征兆的又是煽出了一记耳光，煽在了宁昌平的脸上。

　　“啊！”

　　同样的惨叫声回荡起来，这家伙也被煽飞了。

　　叶青淡淡的说道：“你呢？也不要学这个家伙挣扎了，摔落在地后，肋骨同样会断成三截，你就装晕吧，挣扎只会更加痛苦。”

　　“噗嗤……”一旁的几人都不由的笑喷了，这家伙煽了别人的耳光，还不让别人挣扎一下，这是什么道理啊？

　　然而，宁昌平砸在墙壁上落在地面后，正如叶青说的一样，没有挣扎，而是晕厥了。

　　当然，他不是装晕，而是真的晕厥了。

　　“呵呵！还真晕了呀？”罗广田笑着说道。

　　倒是一旁的江心侧是若有所思的看着叶青的背影，这叶雪的哥哥还真是厉害呀！

　　显然，她已经看出来了，叶青刚才说那话可不是开玩笑，而是他对宁昌平的体质有着精准的判断，判断出了他那一耳光下去后，宁昌平会是什么样的状况。

　　说真的，她同样是一位小宗师，但是揍了人之后，她可做不出这样的判断，心里也不由的佩服起叶青来。

　　看到两人被叶青轻描淡写的给废了，谢俊实看着叶青的眼神中全是恐惧，别人不知道，他是清楚的，这个家伙是真的敢杀掉他的。

　　嗯……叶青能杀掉自已三叔家的两个堂兄弟，就能杀掉他啊！

　　此时此刻，他想求饶，然后，话到嘴边，他又不知道怎么求了。

　　因为他心里很清楚，叶青要干掉他的话，就算他怎么求，叶青恐怕也是无动于衷的。

　　叶青可不会给谢家任何的面子。

　　叶青瞥了他一眼后，回头对罗广田说道：“你这家伙笑个屁呀，要想高调起来，就得往死里揍这些纨绔，让京都的纨绔们提到你，立马就变色，这才是高调。”

　　“我刚才不是踹了这混蛋一脚，这不是揍了吗？”罗广田撇着嘴说道。

　　“这也叫揍？”叶青白眼翻了起来，冷哼着说道：“哼……你那是给这个家伙挠痒。”

　　“呃！”罗广田有些无语，不过听到叶青的话后，他本能的扭头看向了身边的钟灵。

　　叶青白眼又翻了翻，不过他也没说什么，他算是看出来了，这小子应该是担心自己在钟灵面前留下什么不好的印象。

　　毕竟很多女孩子对暴力都是有些排斥的。

　　不过由此也看得出来，这家伙对钟灵那是爱到了骨子里。

　　对此，叶青又能说什么，还能说什么呢？

　　看来只能等以后钟灵不在他身边的时候，再怂勇这家伙残暴起来吧！

　　然而，出乎叶青的意料，钟灵看着罗广田轻声的说道：“昨天晚上爷爷不是告诫过你吗？既然要高调，就要找机会树立起威严，让别人怕你。”

　　“你不介意？”罗广田疑惑的问道。

　　事实上，他也知道要想树立自己在京都的威严，就必须拿一些敌营的纨绔们来当垫脚石，只是正如叶青想的一样，他不想当着钟灵的面展现出残暴的一面来。

　　“我介意什么？”钟灵笑了笑，说道：“只要是对你有好处的事情，不管是什么情况，我都不会介意的，即便你杀了这个谢俊实。”

　　不得不说，钟灵还是将京都的形势看得很透彻的，既然昨天罗广田大闹了婚礼，那么就必须高调的跳出来，杀一杀京都纨绔们的威风。

　　如果他展现出软弱的一面，那么那些纨绔们就不会害怕，就有可能随时来找他的麻烦，那也挺烦的。

　　嗯……高调的方法有很多种，将敌人给打怕，那也是一种，不是吗？

　　听到钟灵的话后，罗广田也没有犹豫什么，而是走到谢俊实的面前，冷声说道：“你现在还不知道我是谁吧？”

　　“你是谁？”谢俊实本能的问道。

　　“罗家罗广田。”罗广田邪魅的一笑后，手一扬，学着叶青，一耳光就煽在了谢俊实的脸上。

　　“啊！”一声惨叫，谢俊实侧飞而出，砸在了侧面的墙上，随即，这家伙摔在地上后，就没有发出任何的声音了。

　　没死，只是直接晕厥了。

　　罗广田耸了耸肩后，说道：“我在补上一脚，直接干掉这个混蛋。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第909章 哼……你那是给这个家伙挠痒免费阅读。https://xs.23sk.com 