    小巫师们七嘴八舌地讨论起来，不说不知道，哈利发现，有不少人都有过类似的经历。

    “妈妈告诉我，小时候有次我发脾气，把碗碟给弄炸了！”

    “我七岁那年，婶婶非要给我吃鱼腥草，结果我把它变没了。”

    “我无意中掉进水里，呛了几口水，结果自己飘了起来！”

    菲利克斯安静地听着，等讨论渐渐平息下来，他又问了一个问题：“那你们现在还能做到类似的事情吗？”

    众人沉默着。

    德拉科·马尔福露出矜持的笑容：“海普教授，对于一些传承悠久的家族而言，这并非什么难事。”

    罗恩忍不住说：“你是说你可以做到，就现在？”

    “当然，”德拉科嘲弄地看了一眼，“马尔福家族传承悠久……”他再次强调道，随即用挑衅的目光看着哈利和罗恩，得意洋洋地说：“我小时候就受到过类似的训练，暑假里我经常和爸爸一起这样下棋……”

    他看向菲利克斯，“请允许我向您展示，教授。”

    菲利克斯颔首同意。

    德拉科盯着小桌子上的茶壶和茶杯，过了差不多十秒钟，一个有着蓝色花纹的茶杯一下子跳了起来，漂浮在一英尺的高度上。

    茶壶也晃晃悠悠地飞起来，壶身倾斜，从壶嘴里倾倒出琥珀色的茶水。

    德拉科的额头上冒出一层薄薄的汗水，茶壶剧烈地摇晃。他控制着茶壶落回小桌子上，发出“砰”的一声响，随后茶杯轻飘飘朝他飞来。

    他一把接过茶杯，抿了一口茶水，苍白的脸上露出了笑容，他微微欠身道：“上等的茶叶，海普教授。”

    哈利惊讶地看着这一切，马尔福平时可没表现出这种能力。

    罗恩不服气地说：“马尔福，一年级入学的时候可没见过你会什么咒语！”

    德拉科咧嘴嘲笑道：“过早接触魔杖和咒语不是一件好事，难道没有人告诉过你吗？韦斯莱？”他在韦斯莱这个姓氏上重重地说。

    鉴于嘲讽范围太广，双胞胎差点跳出来打他，珀西也眼神不善地看着他。

    德拉科赶紧缩了缩脖子。

    “好了，”菲利克斯示意他们停下来，“马尔福先生为我们展示了一个很好的例子，他需要一点掌声。”

    稀稀拉拉的声音响起，属于斯莱特林的掌声就比较热情了，潘西·帕金森用崇拜的目光看着他，低声和他耳语。

    “回到最初的问题，大多数情况下，幼年时候的小巫师都是因为情绪激动而无意识施法，这也被看作是具备巫师资格的一种标志。

    而想要在平静状态下展现出魔法的神奇，就显得不是那么容易。

    这和小巫师的成长阶段有关——一般在六到十岁，你们的魔力会有一个巨大的提升，而且魔力的活跃程度要远比现在高，这就导致你们很难控制自己的力量，情绪激动时会产生轻微的失控……”

    菲利克斯暂停片刻，让他们去理解这番话的含义，继续说道：“入学之后，你们会接触到大量的咒语和魔法实践，一定程度上疏导了这个过程。而且因为第一次发育已经过去，你们的心智更加成熟，魔力也趋于稳定，很难发生暴动的现象。”他看了一眼哈利。

    哈利立刻明白了教授的意思，他几个月前才经历了一次魔力暴动，用当时海普教授的话说，他的魔力“就像一蓬不断跳跃和燃烧的火焰”。

    赫敏举起了手，“教授？是否是因为小巫师在入学后接触到了规范的魔法教学，让魔力变得更加可控？”

    “有这方面因素，事实上，在你们第二次发育中——也就是从三年级一直到成年，你们几乎感觉不到魔力的躁动，就是因为这个原因。”

    菲利克斯打了一个响指，壁炉里飞出一缕火焰，缠绕在他手上。

    “幼年时的无意识施法，本质上是你们无意间契合了某个咒语。魔力感知到了你强烈的情绪，自发地运行和调动。

    入学时的稳定施法，以及成熟后的无声、无杖施法……从某种程度上说，我们只是在找回自己施法的本能。”

    “找回本能……”小巫师们不断咀嚼着这番话，这种对魔力本质的探寻，是他们过往不曾经历过的。

    菲利克斯笑着说：“你们可以试试这个过程。”他挥手掐灭火焰，桌子上的茶杯复制成双，而后又冒出一堆，落到他们身前。

    哈利盯着面前的茶杯，我想让它飘起来。

    但这个过程并不容易，杯子一动不动。

    海普教授的声音似乎从天外传来，带着某种诱惑和暗示，可能是看错了，但哈利觉得自己看到教授的眼中有银色光芒一闪而逝。

    “保持专注——保持敏感——保持信心——”

    哈利的注意力重新放回到面前的茶杯上，这一次没花多少力气，杯子就漂浮起来，他心里涌出巨大的喜悦，就像他第一次从海格口中得知自己是一个巫师，或是第一次成功地念出咒语时的那种快乐。

    我做到了……

    “我做到了”他抬头看向海普教授，发现教授正微笑着看着他。

    哈利环顾四周，像他这么快成功的人只有他一个。但德拉科很快也做到了，他抬起头，惊讶地看着哈利，迟疑地说：“波特……”他可是有这方面基础的啊。

    哈利没有搭理他，扭头看向其他人，他发现所有人都似乎进入到一种极度专注的状态，只有成功后才会从这种状态脱离。

    秋张还在尝试，赫敏也涨红了脸，塞德里克手里的杯子摇摇欲坠，但勉强算是成功了。

    一分钟，两分钟，陆陆续续地有人成功。

    赫敏是第七个，她抬头看了一眼其他人，“噢。”她的表情有些失落。

    菲利克斯微笑着说：“这并不代表潜力的高低，你可能过于理性了，平时很少有这方面经验。”他对成功的人说：“你们可以继续练习，也可以旁观其他人，感受这种变化。”

    越来越多的人成功了，在这个过程中，菲利克斯不断地暗示着：“专注……敏感……信心……你们可以做到！”

    当最后一个人让杯子遥遥飘了起来时，时间已经过去了半个小时，但哈利几乎没有感觉到时间上的流逝。

