    圣土，在遭变故之后，已失去了东域执牛耳之地位，那一次剧变，给他们圣土造成的打击，实在太过巨大。

    想到圣土剧变一事，大长老的脸色也是蓦然一沉，“要不是宗门中出现了叛徒，我们的损失不会如此巨大。”

    “那个叛徒，如今还逃出了圣土，不知化身为何人，依旧逍遥法外，此人不除，老夫实在有些不甘心。”

    “那个叛徒心机深沉，自从逃出圣土后，便是销声匿迹，想来不会再轻易露面，不过本座也不相信，他会一直隐藏下去，只要有机会，本座会亲手铲除此人，清理门户。”

    南宫神逸平和的眼中，陡然闪过了一抹凛冽的杀意。

    ……

    圣土，素女殿后山。

    叶云和楚离萱二人，在短暂的叙旧之后，叶云便在楚离萱的请求之下，来到了后山，和她交流剑法。

    楚离萱和叶云同样参悟天问剑法，但是，楚离萱对于最后一式，却始终存在疑问，并没有完全参透。

    但是叶云虽然还没有完全掌握，却对天问剑法有一定心得，只不过有些东西，需要在实战当中，才可检验出来。

    面对楚离萱，叶云也不会藏拙，自然是知无不言，将自身心得，并没有任何保留地传给了楚离萱。

    这数日以来，楚离萱也是受到了不小的启发。

    时间过得很快，数日后，青衣少女便找上了门，在楚离萱的耳畔，附耳小声说了几句。

    叶云也停下了手上的动作，目光望向了楚离萱，看来后者是有什么事情要处理了。

    “叶云，自从加入圣土以来，你还没有出过山门吧？”

    在听完了青衣少女的汇报之后，楚离萱的目光，便笑吟吟地落在了叶云的身上，“有没有兴趣，和我下山一趟，历练一番？”

    “历练？”

    叶云愣了一下，旋即便沉吟了片刻，的确，自他加入圣土以来，的确还没有下山的机会，类似圣土这种大宗门，自然会有一些弟子历练的任务，只不过他加入圣土的时日尚浅，还没有机会接触到而已。

    如今，这楚离萱似乎打算带他一带，让他跟着去历练历练。

    “那就有劳楚师姐了。”

    叶云向着楚离萱拱了拱手，旋即点头答应了下来。

    他才刚刚参悟天问剑法，正愁没地方施展，此次历练，倒不失为一试剑法威力的机会。

    “此次历练任务的详情，已经发给你了。”

    楚离萱道。

    叶云随即拿起了腰牌，查看楚离萱发来的讯息。

    在看完之后，叶云的眼中，陡然闪过了一抹诧异，“嗜血妖女？”

    这历练任务上说，最近在圣土的势力范围之中，出现了一个诡异的妖女，此妖女极其恐怖，到处杀人，被其所杀之人，只留下一具干尸，体内的鲜血悉数遭到汲取，死状凄惨。

    曾有武者依稀看到那行凶之人的模样，乃是一名年轻貌美的女子，因此被众人称呼为嗜血妖女。

    嗜血妖女实力强大，甚至在圣土势力范围内，已经有数位德高望重的真人，为嗜血妖女所杀，一身精血全被夺走，引起了不小的恐慌和动荡。

    “这个嗜血妖女，该不会是她吧？”

    叶云在略作沉吟之后，眼中便浮现出了一丝动容之色，根据这任务信息中对于这个嗜血妖女的描述，如果他所料不差的话，这个嗜血妖女，很有可能，就是当初在万法宗遗迹之中，被地狱邪族夺舍的林仙儿！

    当初虽有莲华圣僧的残魂出手镇压，将林仙儿给重创，但以后者身为地狱邪族的能耐，想要恢复应该不难，但前提，便是得像现在这般，到处杀人取血。

    “怎么，你对这个嗜血妖女，莫非有所了解？”

    看出了叶云神色的异状，楚离萱顿时开口问道。

    叶云摇了摇头，“我只是猜测，一切得等到见到这嗜血妖女本人之后，才可确定。”

    他现在并不能确定，这嗜血妖女就是林仙儿，只是有些怀疑而已。

    但无论究竟是不是，只要有几分的可能性是林仙儿，叶云也有责任必须前往一探。

    “那便跟我来吧，我带你去见一见，此去同行的伙伴。”

    楚离萱冲着叶云笑了笑，而后便是带着那一位青衣少女，转身掠出。

    叶云并未迟疑，便立即跟了上去。

    三人来到了广场之上，那里已经是有着两道身影，早已在等候。

    这两道人影身材挺拔，模样倒也十分俊朗，两人一个身穿黑衣，眼神颇为深邃，颇有些深不可测的意味，而另外一人，则体格健壮，那等结实的肌肉之上，散发出了一种极为不凡的雄浑力量之感。

    这二人，显然也都是这圣土弟子中的佼佼者，两人的脸上，几乎是写满了优越感，但当他们看到楚离萱到来之时，便立即收起了脸上的优越感，取而代之的，是一种浓浓的恭敬，以及一丝倾慕。

    “拜见天女。”

    在见到楚离萱的霎那，这两人便第一时间躬身行礼。

    楚离萱摆了摆手，道：“不用叫什么天女，这次是要下山历练，你们是生怕别人不知道我的身份吗吗？”

    “是，楚师姐。”

    二人这才面露轻松之色，感觉和楚离萱之间的距离，又拉近了不少。

    “这两位，分别是魂殿的独孤缺，和战王殿的凌威，都是魂殿和战王殿中，实力排名靠前的真传弟子。”

    楚离萱的唇角噙着一丝笑容，给叶云介绍起了这两名弟子。

    “这位是叶云，他也是我邀请来的帮手之一。”

    在介绍完独孤缺和凌威之后，楚离萱又向二人介绍起了叶云。

    “叶云？就是那位大名鼎鼎的三殿真传弟子吗？”

    独孤缺和凌威二人，在听到叶云的名字后，眼神也是陡然一凝，显然对叶云这几日在圣土之中闯出的名声，也是有所耳闻。

    不过，叶云的名声再大，在他们眼里，也不过就是一个刚刚加入圣土没多久的新人而已，实力和他们比起来，恐怕还有不小的差距，难堪大任。

    天女阁下，怎么邀请了一位新人加入队伍，这究竟是何用意？

