    马车在大路上朝前奔行。

    几名盗贼骑着马，护卫在左右。

    那名之前当过车夫的盗贼则在马车上，神气活现的扬鞭打马。

    ——柳平又发布了一个任务。

    这个任务非常简单，只是把他带到米尔村庄去。

    他想看看自己的领地。

    对于盗贼们来说，这位头头出手大方，发布的任务又如此简单，实在是求之不得。

    “大人，转过前面的弯路，马上就到了。”车夫大声道。

    “嗯，知道了。”

    柳平坐在车厢里，无聊的将那一箱子宝石和金币来回拨动，又打开卡书看了看几位朋友。

    娅娜坐在喷泉旁的书桌上，认真的看着一本书。

    赵婵衣沉浸在术法和刀术的练习中。

    这次她使尽全力都无法伤到囚徒，还是很受刺激的。

    魔鬼领主——

    好像是在睡觉，又好像是在昏迷。

    车厢外传来一名盗贼的声音：

    “大人，您去米尔村庄干什么？”

    “去随便看看——怎么了？”柳平接话道。

    “最近那边好像不太平。”盗贼说道。

    “看你说的话，”另一名盗贼笑起来：“贵族们永远停不下来，不像我们这些混饭吃的家伙。”

    “各位，那个——不太平究竟是怎么个不太平法？”柳平连忙问道。

    几位盗贼面面相觑。

    “大人，您不是我们这附近的职业者吧。”车夫问。

    “当然不是，我从约克城来的。”柳平道。

    “难怪了。”盗贼们释然道。

    “米尔村庄的男爵好像得罪了子爵大人，所有最近一直受到打压，他的村庄出了不少事。”一名盗贼说道。

    “哦……”

    柳平看了一眼身边那个装满金币和宝石的箱子。

    子爵对前任男爵不满，管我什么事。

    大不了我去给他送送礼，拉近一下关系。

    以后晋升还要靠人家——

    但是为什么总有一种不太妙的感觉？

    “停！”柳平立刻喝道。

    马车飞快的刹住，停下来。

    “怎么了，大人？”一名盗贼诧异道。

    “回头，调转方向，我们走！”柳平道。

    开玩笑，自己只是来找序列卡牌的，不是来顶缸的。

    最好一点危险都不要碰上。

    “但是我们已经到了啊，大人。”盗贼在外面说道。

    忽然。

    四周一切变得寂静。

    一道尖锐的呼啸声传来。

    柳平面色一变，撞破车门，迅速飞掠至道路旁。

    轰！！！

    火光冲天而起。

    马车被一团火球炸的四分五裂，凌空翻滚着落在一旁的树丛中。

    几位盗贼来不及反应，连人带马一起被炸死。

    前方的道路上空，出现了一个漂浮不动的巨型眼球。

    在眼球下方，站着一名头戴灰色矮檐帽子的男子。

    他注视着柳平，淡淡的道：

    “男爵大人，我奉命来完成对你的考校。”

    “等等，”柳平道，“我今天是第一天当上男爵，根本不认识你，也与你无仇无怨，你又何必拦我的道路？”

    那男子听了，细细打量他，吃惊道：“真的换人了，这可怎么办？”

    他抬头望向天空的那颗巨型眼球。

    眼球中传来一道声音：

    “哎呀，不管了，我们今天的赌局已经开始了——三十六位高等贵族都打开了罗格之眼，正在看着这一场厮杀，大家该下的注也都已经下了，怎么能半途而废？”

    男子听了，将帽子取下来，朝柳平行了一礼。

    “听见啦？子爵大人说了，今天这场考校势在必行呢。”

    柳平看了看天空中的那颗眼球。

    只见两行燃烧的小字浮现在眼球旁：

    “奇格之眼。”

    “这是三十六颗奇格之眼中的一颗，它可以从很远的位置互相连通，一起观测当前位置的情况。”

    他又望向那男子。

    男子头上也有着一行小字：

    “卡牌师，15级。”

    这就没办法了。

    看来自己必须替上一任男爵承受这次的事情。

    “却不知考校是什么？”柳平问。

    “看你能在第几招才被我杀死。”男子道。

    “一定要杀了我吗？”柳平问。

    “没办法，今晚子爵大人投了不少钱，我也希望子爵大人能多赢点。”男子遗憾道。

    他手中出现了一本冒着红光的卡书。

    柳平满是嘲意的道：“大家都是贵族，子爵就这么随便杀男爵吗？”

    “对不起，男爵本来就是子爵的狗。”男子道。

    柳平抽出刀。

    ——娅娜、赵婵衣的声音同时在他耳边响起：

    “让我来！”

    柳平摇头道：“……那些贵族都看着呢，天知道他们是什么等级，有什么样的手段，不到万不得已，我绝不能把你们暴露出来。”

    “你有把握吗？”娅娜问。

    “我很久没有跟其他卡牌师交手了，试试看。”柳平道。

    “别死了。”赵婵衣道。

    对面。

    那男子摸出打火机，点燃了一根烟道：“现在开始，我要取你性命了，男爵大人，希望你死的不要太快。”

    他的卡书打开，一张卡牌飞出来。

    那卡牌化作一抹红光，疾速穿过长空，迎头朝柳平撞来。

    好快！

    柳平瞳孔骤缩，将手中长刀一扬。

    虚空顿时冒出无尽的繁复刀芒，将四周彻底封死。

    齉龘齉齾爩麤龗灪龖厵纞虋斩！

    那红光撞在墙壁一般的刀芒上，顿时飞弹回去，在半空不住的徘徊。

    ——却是一只满身火焰的隼。

    “啊呀，男爵大人还是有点本事的嘛。”

    男子再次转动打火机，让火苗冒出来——

    嘭！

    卡书中又一张卡牌飞出来，凌空化作密密麻麻的火球，遍布四周。

    天空中，子爵满是兴奋的大叫道：

    “死了！”

    呼呼呼呼呼——

    火球铺天盖地的朝着柳平袭去。

    柳平摇摇头，反手握着长刀，迎着那些火球奔袭而上。

    从8级连续提升两级之后，他的所有属性涨了一点，无论是力量还是反应都比以前强了许多。

    只见他身形如残影一般，在众多火球之中躲闪腾挪。

    那些火球虽然凶猛，却没有一个能打中他。

    卡书中，娅娜点头道：“单轮个体战斗能力，柳平还是很让人放心的。”

    “你知道什么？你根本不了解他，”赵婵衣不屑道：“他当年从未败过，只是为了你才来到这个完全陌生的世界，不得不从头开始。”

    娅娜原本有些怒意，听到后面渐渐陷入沉默。

    一瞬。

    柳平已经穿过了密集的火球，迎上了那头火隼。

    “别来捣乱。”

    他低喝一声，抽出盾牌扔向火隼，反手却朝对面的卡牌师隔空斩出一刀。

    春风斩！

    但见一抹刀光从地下冲天而已，狠狠撞在卡牌师身上。

    卡牌师猝不及防，连忙转动打火机——

    他身上浮现出一层圆球状的火焰，将他护住。

    但刀芒的冲击力还是太盛，直接将卡牌师斩飞起来。

    “好。”

    柳平眼睛一亮，手中长刀化作无形，在虚空斩了不知道多少次。

    当当当当当！

    卡牌师身上那圆球状的火焰被不断的击中，眼看要碎——

    柳平犹豫了一瞬。

    春风斩的第三招要用到光环，直接以刀穿过空间，斩到对方身上。

    ——光环一出现，就暴露了自己的职业。

    他索性将刀抱在怀里，高高跃起。

    对面卡牌师喝道：“火隼！”

    那鸟被盾牌砸了一下，凌空转了个身，直冲柳平背后而去。

    这一下是逼迫柳平回手自救。

    如果他回手，那么卡牌师便多了些许喘息机会。

    但柳平岂会不知对方的意图？

    “想抽牌？”

    他眼神一厉，手中长刀忽然不见了。

    无尽的暗夜中，一抹刺目的弧形刀芒骤然绽放，悬停在半空，久久不散。

    柳平飘然落地。

    那火隼发出一声惨叫，散做星星点点的火光，消逝在夜空中。

    卡牌师随后落地。

    他看了看手中碎裂开来的打火机，赞道：“我没有见过有人能把刀法用到你这样的境地，不但杀了我的火隼，还破了我的打火机——”

    “你每次抽牌，必定要转动打火机。”柳平道。

    “没错，我必须释放火焰，才可以将卡牌专属化。”卡牌师承认道。

    他微微一笑，从怀里摸出一个崭新的打火机道：“你差一点就成功了，可惜——我随身备了许多打火机。”

    柳平道：“我击碎你的打火机，只是为了以防万一。”

    “什么意思？”卡牌师问道。

    “你已经死了啊，我怕你一时接受不了这个事实，放一些同归于尽的卡牌出来。”柳平一边说着，一边又朝后退了几步。

    卡牌师怔住。

    他的脖颈处出现了一抹血线。

    柳平松了口气，喃喃道：“刀太快也有弊端，好在你已经来不及了。”

    嘭——

    卡牌师的头冲天而起，鲜血从脖颈处喷出数米高。

    柳平缓缓收刀，仰头望向天空那颗巨型眼球。

    巨型眼球也在俯瞰他。

    一道道轻微的议论声从巨型眼球中传来。

    “赌局……失败……”

    “全输……”

    “没想到……”

    突然。

    子爵愤怒的声音压过所有议论声，在天空中响起：

    “该死，你竟敢杀我的卡牌师……”

    柳平吓的双腿一软，差点摔倒在地上，连声道：“不对啊，大人，您不是偷偷跟我说，让我一定要赢的吗？”

    巨型眼球中，所有声音都安静下来。

    柳平露出惶恐之色，慢慢说道：“子爵大人，您不要过河拆桥啊，我知道您悄悄投了一大笔钱，专门赌我赢的。”

    死寂。

    整个世界一片死寂。

