
　　喜马拉雅山脉，南达德维峰，婆娑国境内。

　　在这座苦修士圣山之顶的梵我殿之中，不久之前，周元觉刚刚在这里为婆娑国的修行者们进行了启蒙与引导。

　　作为自古以来修行之风盛极的国度，婆娑国参与这次引导的人数，比东华和北沙国都要更多。

　　接近四十几人，最后，有五人在引导之中丧生。

　　这个世界上，属于人类的强大个体战力，在周元觉的推动之下，又再次增加了庞大的数量。M.23sk.com

　　此时此刻，在南达德维峰的山顶，周元觉负手而立，放眼望去，一片山脉起伏，冰川连绵。

　　在他的身旁，婆娑国的三位至高尊者陪同在他的身边。

　　“短短不到半个月，突破人体极限之人就增加了近百个，只要给你一定的时间，天魔将不会在成为隐患。”

　　巨灵蛇王多拉姆感慨的说道。

　　“但是，我们现在最缺的，就是时间。”

　　周元觉摇了摇头，看向了远方，不知道为什么，最近他的心中总是仿佛弥漫着一层挥之不去的阴霾，在催促着他不断的加快着自己前进的脚步。

　　他知道，现在还不是放松的时候，天魔方面，那些已经苏醒的始祖，绝对还有难以预测的后手，他们不会就这么轻易的看着人类崛起。

　　特别最近，他清除了东华国内的天魔暗线，又登上了昆仑仙宫，将半复苏状态的始祖姬的躯壳强行镇压封印，随后更是出访北沙和婆娑，包括东华在内，一共引导了近百人成功突破人体极限，进入圣觉之境界，让人类所拥有的力量空前膨胀。

　　到直到现在为止，无论是星空国，亦或是天众组织，都没有任何的反应，这本身就是不正常的情况。

　　暴风雨前的宁静，恐怖的风暴终将会爆发。

　　而他，现在要做的就是在风暴爆发之前，尽可能的提升人类一方的力量。

　　本来，在北沙国接触了高等文明的引导与传承，他受到了极大的启发，按照之前的惯例，以他的性格，恐怕会就地在北沙国闭关，消化从中获得的巨大感悟。

　　然而事实是他没有，因为心中有股始终无法挥去的阴霾在推动着他。

　　“你说的不错，我和星空国的那名始祖有过正面接触，那是一个极其危险的人物，他不可能坐以待毙。”

　　可卡奥，那个浑身缠绕着绷带，五感尽失的“梵我尊者”，震动着磁场说道。

　　“接下来，我会立刻启程离开婆娑，赶往下一个国度·······”

　　周元觉开口说道。

　　然而，话还没有说完，周元觉的神色猛然振动。

　　他感觉到，在星空国方向，有某种恐怖存在完全复苏了，就像是远古的凶兽脱离了束缚，肆无忌惮的散发着属于它的威压。

　　作为地球生物圈第一个突破圈层限制的存在，拥有这颗星球冥冥中某些权限的周元觉，有了清晰的感受。

　　那是一种莫名的哀嚎，发出这哀嚎的不是人，也不是任何生物。

　　而是这个世界。

　　这个世界，似乎将要遭遇某种恐怖的劫难，因此那股冥冥之中的意志，在对他这位站在了生物顶峰的存在，发出了求救的信号。

　　“星空国的那个存在，完全挣脱了束缚，并且，他的力量，吞噬了世界的美梦，力量膨胀到了难以想象的程度·····”

　　可卡奥立刻震荡磁场说道，于虚空之中创造了精神世界的他，比其他人更能感受到无穷高处的变化。

　　“看来，他们确实不会留给我们太多的时间，反击，恐怕马上就要·······”

　　嗒！！

　　然而，还没等可卡奥的话说完，他就感受到一双大手搭在了他的肩膀之上，随后，一股无与伦比的力量传来，他的身体仿佛出膛的炮弹，瞬间朝远方飙射而去。

　　不仅仅是他，一瞬之间，巨灵蛇王多拉姆、毁灭之轮鲁迪的身体，也都在同一时间如炮弹一般飞了出去。

　　而做出这一切的，正是周元觉。

　　看着三人朝不同方向飞远的身影，周元觉缓缓收起了发力的姿势，恢复了站立的姿态。

　　他的双眼无喜无悲，一片平静，他能够清晰的感受到，一股未知的力量锁定了自己，但他却无法感知那股力量究竟从何而来，又将会以怎样的方式出现和攻击。

　　强烈的危机感让他浑身的汗毛炸裂而起，那种仿佛被扼制住咽喉的窒息，是他许久未曾生出的感觉。

　　“反击，不是马上就到，而是现在就开始了。”

　　周元觉低声自语。

　　嘭！！

　　下一刻，从周元觉身周的虚空之中，忽然狂涌而出了大量浓稠的灰色烟雾，瞬间将他的身体完全淹没。

　　随后，这些灰色烟雾裹挟着他的身体，朝着中心的某个奇点，猛地坍缩。

　　另一边。

　　轰轰轰！！

　　婆娑国三人的身影在周元觉的庞大力量之下不断飞远，最终重重的撞击在了山体之上，这才最终停了下来。

　　感受着体内翻滚的气血，对于周元觉忽然的反常举动，三人也感觉到了一丝不对劲，立刻朝周元觉所在方向看去，可卡奥的精神更是快速蔓延，重新回到了周元觉之前所在的地域。

　　然而，无论是视觉上，还是从物质层面或磁场层面，周元觉都已经完全消失，没有在这个世界上留下任何的痕迹。

　　怎么可能？！

　　一个活生生的人，怎么可能就这样莫名其妙的消失？！这简直超出了常理的范畴！！

　　到底发生了什么？！

　　天魔出手了？他们是怎样出的手？！

　　三人心中，都闪过了一丝极度不妙的感觉。

　　沉寂了这么久，没想到天魔的反击会来得如此突然·······与诡异。

　　必须尽快通知东华！！

　　······

　　······

　　而另一边，周元觉的躯体被灰雾猛然吞噬之后，只觉得一阵天旋地转之感传来，当眼前的灰雾散去，他发现自己已经出现在了另外一个地域。

　　一个有着欧式中世纪风格的灰黑色巨大城池，一片空荡与死寂的街道，极其高大的建筑，以及天空之中那汇聚一团，掺杂着丝丝血色的庞大灰雾团。

　　周围的一切，都是没有色彩的灰黑色，他仿佛进入了一座噩梦中的城池。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百零七章 围城免费阅读。https://www.23sk.com 