    射雕世界所谓的阵势已经不算显着。

    实际上在金老的世界中阵势都不算显着，除去全真的北斗七星阵和武当的真武七截阵外并不存在什么过于出名的阵势。

    即便是少林的罗汉阵和丐帮的打狗阵法也并未出现过多少次，也没有展现过什么绝强的威势。

    也因此子钦之前一直都轻视了桃花岛所谓的阵势。

    漫天的鲜花迷人眼，走出不到半柱香的时间子钦便知道自己的打算似乎出现了极大差错，他本打算跟着郭靖身后讨便宜，但是才走不多久他前方哪里还有郭靖的影子。

    子钦敢用脑袋保证至少方圆一公里内他能够感觉到郭靖的所在，就算是射雕中最顶级的五绝他也能够在百米之内感觉的到，但是这会儿他却感觉不到郭靖的所在。

    似乎是眨眼之间郭靖已经跑出一公里之外。

    郭靖虽已学得降龙掌，但是却远不是后来一代大侠，现在的郭靖既不会九阴，也不懂得双手互搏，不管是轻功还是武功都差的一塌糊涂，绝对不可能瞬间躲避子钦的感知。

    唯一的解释只有桃花岛的阵势，这看起来随意栽种的花树竟能够屏蔽子钦的感知。

    子钦不由的想起其他武侠世界所说的阵法，那能够屏蔽视觉，嗅觉，甚至连声音都能屏蔽的神奇所在。

    诸葛武侯八阵图能挡十万雄兵，黄老邪或许不及诸葛亮，但是当今之世在杂学上能够胜过黄老邪的恐怕已经不多。

    子钦又记起原着所言，这桃花岛根本不需要护卫，岛上那些桃花树布成的阵势足以抵挡任何外来的敌人。

    确确实实是小看了黄老邪的阵势，子钦盘膝坐下。

    倒不是放弃，而是想要凝神倾听，看看桃花岛的阵势是否也屏蔽了所有的声音，好在这次子钦倒是听到了海浪的声音，这却是一个好事情。

    站起身，子钦纵身跃上花树之上，目光随意的四下看去。

    背后自然是大海，侧面却是一座山崖，而正前方则是密密麻麻的花树。

    从花树之上落下子钦毫不犹豫的朝着正前方而去，虽然从空中速度会快点，看起来也安全点，但是子钦绝对相信黄老邪不会让人讨这个便宜，这看似安全的地方估计才是最为危险的地方。

    最主要子钦此时却还不想和黄老邪见面，他还想谋夺老顽童身上的上卷九阴，以及老顽童的双手互搏。

    这个老头的脾气极为古怪，很有点小孩子的脾气，若是子钦先和黄老邪见面，除非立马翻脸，否则只要稍微和黄老邪表现的熟悉点老顽童估计便再不会理他。

    又行进半柱香时间子钦皱着眉头停下脚步，这半柱香的时间子钦虽然一刻不停的奔跑，但是却始终感觉自己似乎未曾走多远，这满岛的花树每一株都相差无几，以至于在其中走了半天子钦却也没办法分辨自己到底走了多远。

    无奈只能够冒着被黄老邪发现的危险再次跃到树梢。

    刚跃上树梢，入目所见霎时间让子钦心境一惊，原来他这会儿所在还是在原先的地方，后面是大海，侧面的山崖，这半柱香的时间他竟似乎都在原地绕路。

    身影落地，子钦无奈的苦笑，原着中郭小子是被箫声吸引的走出这个阵势，但是却也没有说郭小子一开始一直在原地绕路，早知道如此的话他也便不会拼命的赶路。

    目光微微一扫，子钦找了一株高大的花树跃上，靠在树干上闭上了眼睛。

    原着中郭靖来到海岛的第一个夜晚便遇到黄老邪和老顽童的比武，子钦不知道剧情是否还会按时开始，但是这会儿他却不得不赌一把，若是剧情正常出现那一切好说，若不是的话看起来他很有可能当真烧掉整个桃花岛，他这样擅自闯岛估计黄老邪也是不会救他的。

    只是这样一来别说得到上卷九阴和双手互搏的机会渺茫，估计还得和黄老邪当真来场生死搏杀。

    黄老邪是何等人物，没事都喜欢迁怒于人，你烧掉他最为自豪的桃花岛还不成他不共戴天的仇人。

    体内无相功自行运转起来，同时脑海内却开始反复的拆解着所会的所有武技，一心二用，子钦虽然不懂老顽童的双手互搏，但是却早已经将学习双手互搏的前提都准备好。

    原着中说郭靖能一心二用得益于全真心法，这一句话给了子钦极大的提示，刚好他所学的无相功也是道家最为上层的内功心法。

    意守于内，神游于外，这句道家典籍中的话语却是点出了道家最为神奇的一点，分心二用。

    实际上在学习一心二用的时候子钦还贪心的想过一心三用，道教记载中可是曾有过一气化三清的说法，若没有学会分心二用子钦只会当这是洪荒小说中对太上老君绝技的描述，但是当按照道家记载当真能够一心二用之后子钦心思活络起来，传说未必便没有原型做根据。

    分心二用中，子钦开始努力的再去想一些其他的东西，只是想，而不是做，此时他远没有找到分心三用的方式，所以只能够这样小心翼翼的锻炼这能力。

    他的夹刀剑若想继续成长要不花费海量的技能点分别提升其中剑法部分和刀法部分的威力，或者找一门奇功配合。

    系统只说奇功，却没有说是武技还是内功。

    若是因为夹刀剑而放弃无相功，子钦却还是有点不愿意的，毕竟第九级的无相功就算放在主世界都算的上是小高手，而子钦曾经所思的枯木逢春，估计就算练到前无古人的境界也及不上无相功。

    只不过，若是子钦可以分心三用的话，奇功溶合夹刀剑的时候却是有机会不抹除无相功而提升夹刀剑的。

    分心三用，一者控制奇功，一者控制夹刀剑，另一者则控制着无相功不和前两者有任何碰触，这样一来却有很大的机会成功。

    当然，那门奇功到底选什么子钦却还没有决定，最容易获得的自然是枯木神功，天龙世界虽然武功已经很强，但是因为有鸠摩智的存在子钦还是有很大把握拿到枯木神功，对于大理段氏来说这门武功远比不上一阳指和六脉神剑。

    估计子钦只需要付出帮助天龙寺抵御鸠摩智就可以获得枯木神功。

    只不过，枯木神功毕竟低级，系统虽说融合一门奇功可以提升夹刀剑的档次，但恐怕融合不同的奇功提升的档次也是不同的。

    或者融合的这门奇功应该在另一个名家的世界，黄大侠的世界找。

    若是直接融合高级武技却不知道夹刀剑会被提升到什么档次。

    子钦的脑海内隐约的冒出几种奇功的名字，只不过又苦笑起来，这几种奇功固然每一种都神奇无比，但是却没有一门是容易获得的。

    分心三用，一者修炼无相功，一者整理武技，一者却胡思乱想，时间不知不觉的过去，淡淡的饥饿感觉将子钦弄醒，月亮已经攀上中天。

    子钦无奈的摇摇头，看起来剧情改变的坏处终于显现，他就待跃上树梢大喊惊动黄老邪，若是这样都不能让他离开花树林的话他也唯有一把火烧掉桃花岛。

    跃上树梢，子钦正运气准备大喊，突然，一阵悠扬的箫声响起，吹的却是那首耳熟能详的沧海一声笑。

    狂喜涌上子钦的心头，在这个世界能够吹出沧海一声笑的除去黄老邪还有谁。

    剧情虽然被他稍微拨弄了下，但是到底还是回到了原先的地方，子钦身影落地，飞快的在花树之间奔跑起来。

    桃花岛的阵势虽然也算强，但是却还属于能够理解的范畴，顺着箫声子钦很快的冲出花树林，刚冲出便看到前方一个熟悉的背影也朝着箫声响起的方向跑去。

    仔细一看不是郭靖还会是谁。

    子钦暗自一叹，这小子却的的确确是这个世界的宠儿，黄老邪的箫声中便是他这般内力都只敢由地上奔跑，而且还不敢将速度完全施展开来，这小子却是一副生猛的样子。

    又走一段，途中经过冯衡墓穴的时候郭靖大礼跪拜，子钦跟在其后也不着急，剧情即已经修复到这个地步，那想来此时老顽童定然也是无事，至于后面郭靖应该还会那般和老顽童结识。

    跪拜过冯衡的墓穴，郭靖继续往前，又走几步，黄老邪的箫声陡然间一变，曲子还是那首曲子，但是音调却开始变幻起来。

    子钦的脚步微微一凝，心中杂念纷生，他的额头霎时间冒出汗来，视线中前方郭靖却已经盘膝坐下，看那样子竟是无比的安详宁静。

    这一幕只让子钦想骂娘，郭靖仅凭皮毛全真心法却能够做到外邪不侵，他这般高深的无相功却需要这样辛苦的抵御黄老邪的箫声，这实在很让人不舒服。

    这时候子钦却是不知道他实际上已经极为幸运，黄老邪的箫声并不是正统的音波功，更近乎一种媚术，能够勾起人心底最深沉的欲*望，子钦这样一个二十一世界的灵魂心中的杂念不知道是郭靖是几千几万倍，若不是他的心境已经大圆满，无相功又修到极其高深的境界恐怕这会儿要不和上次一样拔刀高唱沧海一声笑和黄老邪拼个两败俱伤，要不就只能够败在黄老邪的箫声下。

    看不一会郭靖已经跳起来，子钦心中更是不爽，一股怨天不公的情绪逐渐产生。

    拼命抵御黄老邪箫声之间子钦开始扩散自己的感知，一边去探寻黄老邪的所在，一边则探寻老顽童的所在，一心三用，在这种绝对危险的情况下子钦倔强的开始一心三用。

    刚刚将感知探出，子钦猛然间感觉体内气息一叉，黄老邪的箫声长驱直入的冲入他的灵魂深处，他的身体不自然的开始摇摆起来，神智也微微开始迷糊。

    也便在此时，黄老邪的箫声突然间一变，沧海一声笑的曲子顿时消失，转而却是一种婉转低吟一般的箫声，子钦的脑海内却浮现出曾经看日本人体艺术片的场景。

    若是黄老邪再吹一会儿沧海一声笑或许子钦就得交代在这里，一开始没有和黄老邪直接对抗，等到黄老邪的曲声彻底冲入脑海之时子钦已经再无反击之力。

    然而，黄老邪的曲子一变却给了子钦机会。

    这种产生女儿家勾*引的曲子对这世上所有人都有效，却唯独对子钦无效，若是金钱珠宝等等或许还能勾起子钦的欲*望，毕竟二十一世纪人人向往，但是这等女儿家的婉转却实在已经勾不起子钦任何心思，岛国的爱情片什么场景没出现过，相比起来黄老邪的箫声威力自然也下降甚多，加上子钦心境大圆满，多多少少会加强一点对幻觉的抵御。

    子钦缓缓从之前的状态中醒来，冷汗依旧满面，眼神却已经明朗起来，同时他的感知察觉到黄老邪和老顽童的所在。

    身影轻微的移动，子钦躲入黑暗中一个隐秘角落，静观黄老邪和老顽童的对抗。

    及到郭靖一掌拍在老顽童身上之时子钦嘴角已经露出得意的笑容，至此一切和原着无异，而九阴上卷和双手互搏也半步进入他的囊中。

    等到黄老邪愤愤的离去，子钦才从黑暗中走出，大步朝着郭靖和老顽童所在的地方而去。

    “这该死的桃花岛，恨不得一把火统统将满岛的花树烧掉才好。”

    一边故作狼狈的走到郭靖面前，子钦一边愤愤的骂道，这会儿他满脸的冷汗，身上的衣衫都已经被浸湿，却绝不会让人怀疑他的狼狈是装出来的。

    郭靖刚想出口的话语在子钦的豪言下吞回肚子里，就算再傻郭靖也知道绝不能说出要烧自己老丈人家的话来。

    老顽童却是没有郭靖那么多的思想，听到子钦这句话老顽童兴奋的拍掌叫起来。

    “是极，是极，就应该一把火烧掉这桃花岛。”

    老顽童兴奋的大喊起来，郭靖在旁边却是脸色变的难看起来，心中大为怀疑自己是否救了一个十恶不赦的大坏蛋。

    “可惜我的武功也就和黄老邪半斤八两，不能打败别人就跑去烧人老家，这事情我却做不来，等哪天我打败黄老邪就夺下桃花岛，然后放一把火烧的干干净净。”

    子钦眉头一挑，接着老顽童的话道，这话落下的时候子钦暗自留意着老顽童，果然，听到他这么说老顽童立刻跳了起来。

    “你和黄老邪半斤八两，你练的什么什么武功。”

    老顽童的脸上满是惊讶和期待，子钦心中微微一笑，和原着所载一样，洪七公好吃，老顽童好武，这两人的缺点决定了对付两人的办法，而后者比前者更好对付，毕竟洪七公正义太强，你若是一个坏人就算再有多少好吃的估计洪七公也绝不会对你产生好感，老顽童却真真正正的是一个顽童，摸对了他的性格任何人都可以得到他的好感。

    “我的武功都来自于自创，你估计没听说过。”

    子钦说的很淡然，老顽童的眼睛却瞪得更大，子钦甚至能从其中看到期待的光芒。

    “你靠着自创的武功就能和黄老邪大成平手，吹牛吧。”

    老顽童突然扭过头去，故作不屑的开口，说话的时候却又偷偷的用眼角的余光看着子钦，做出一副随时等着子钦被激将的样子。

    这一幕小孩子激将的动作差点没让子钦笑出声来。

    “我自创的武功重意不重力，全然不同于降龙掌一力降十会，也不同一般武功的什么九虚一实，虚实相映，却是半步踏上无招胜有招的境界，你说借此能不能和黄老邪战成平手，何况我还机缘巧合的习得了失传百年的无相功。”

    子钦笑嘻嘻的开口，老顽童的脑袋顿时转过，可怜巴巴的看着子钦。

    无招胜有招，失传百年的无相功，这两句话对老顽童的吸引力绝对远超美食对洪七公的吸引力。

    “这武功老顽童竟是听都没听过，你能不能将这两种武功传给老顽童，这样，老顽童拜你为师，可好。”

    老顽童可怜巴巴的看着子钦，说着这话就要下跪，子钦却是一把抓住老顽童，双手微微一颤，随即却又稳定的将老顽童托起。

    “无相功果然是绝学，你这年龄修炼出的内力竟比老顽童数十年苦修还要高，你就收老顽童为徒吧。”

    刚才老顽童一跪却是运起全身的内力下跪的，换旁人被老顽童突然间来这一手，就算内力当真高于老顽童只怕也来不及托起老顽童，只不过子钦在修得乾坤大挪移之后无相功早已经到达运转自如的境地，所以虽是突然出手，却稳稳的托起了老顽童，这样却更加老顽童产生对无相功的渴望。

    “你可知我只收了一个徒弟，那却是旁人用绝顶神功乾坤大挪移换取的。”

    子钦缓缓开口，暗自点出要想学他的武功，那就拿武功来换，只是，子钦这句话却明显白说，他话语落下的时候老顽童口中已经只会念道五个字。

    乾坤大挪移。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

