    不知过了多久……

    当沈浪迷迷糊糊的再次睁开双眼时，已然出现在一张华丽的玉床上。

    这里似乎是某个宫殿卧室内。

    一股清爽的檀香味扑鼻而来，闻之令人神清气爽，沈浪原本昏昏沉沉的脑袋顿时清醒了一些。

    “沈浪，你终于醒了！”

    刚一睁开双眼，幕入眼帘的是一名身穿华丽红裙的绝美女子，肤若白雪，眉目如画。

    这并非是沈浪幻梦中的那个红裙女子，而是花紫灵。

    不只是花紫灵，玉床边还聚集着白裙银发的乐菲儿，魅儿，兰仙儿，慕容明月，小柔，夏珊儿等沈浪的一众道侣。

    “沈浪，你没事吧？”

    “公子，感觉如何？”

    见沈浪转醒，众女纷纷凑上前，面露关切之色。

    “我没事，你们不用担心。”

    沈浪晃了晃昏沉的大脑，只见卧室内除了自己的一众道侣外，东华帝君，沧月圣女，段雷，九毒神君，绯夜，欧阳长风，凤婵等修士都在。

    见沈浪平安无事的转醒，意识恢复正常，众人也松了一口气。

    “诸位道友，我昏迷多久了？葬魔海情况如何？”

    沈浪迷迷糊糊的回想起了之前发生的事情，颇有些担忧的问道。

    他只记得后羿占据了自己的身躯，之后自己就昏迷了过去，做了那个奇怪的幻梦。

    沈浪头疼欲裂，暂时不愿再纠结那场幻梦到底意味着什么，只想问清楚现在的情况。

    东华帝君道：“沈浪，你莫要担心，一切都结束了。后羿道友借你之躯封印了葬魔海，葬魔海内的空间已经彻底稳固了下来。”

    “魔域修士无法再通过传送投影分身的方式进入仙界，或是抵达界域边缘了。以后羿道友施加的封印强度来看，应该能支撑个十万年之久。”

    听东华帝君这么一说，沈浪总算是松了一口气。

    后羿的残魂意志布下那道名为“星罗棋布”的封印大阵后，并未溃灭消失，依旧待在宝莲灯内，只是残魂之力似乎衰弱了许多，甚至都无力向沈浪发起传音。

    总之，拜后羿所赐，葬魔海的危机暂时是结束了。

    “只剩下十万年，时间也颇为紧迫了。”凤婵微微叹气。

    东华帝君问道：“沈浪，不知你有何打算？”

    众修士的目光齐齐转向了沈浪。

    刚诛灭元始天尊，魔域大军就虎视眈眈，身为天选者的沈浪成了众修士的主心骨。

    沈浪整理了一下思绪，大脑的疼痛也得到了缓解，郑重其事的说道：“我等也见识过魔域大将的本事，对方仅凭投影分身就那般难缠，想必其本尊修为已然臻至道祖天尊之境。”

    “只凭仙界的这点人手，绝对不可能是魔域势力的对手。如今只能是我尽快穿梭时空，重组封界星盘，想办法突破道祖天尊之位了！”

    众修士各自点了点头，深以为然。

    东华帝君直言道：“只能如此了。沈浪，你若能顺利突破道祖天尊之境，届时还能借这周天星斗大阵更进一步。”

    “不过在你穿梭时空之前，必须恢复自身修为，令轮回天宫认主。有轮回天宫在身，你才能大幅延长利用到的时间。”

    沈浪微微点头：“好！”

    花紫灵轻咬薄唇：“沈浪，不能所有的难题都由你来解决，你若是有什么需要我们帮忙的事情，尽管说出来。”

    “是啊沈兄，距离魔域大军攻入真仙界还有十万年时间，这十万年内你想要我等替你做什么，大可以安排下来。”欧阳长风朗声说道。

    其余修士也连连称是。

    沈浪思虑了一阵，坦言道：“的确有事情想拜托诸位，特别是沧月妹妹。”

    说到这里，沈浪的目光转向沧月圣女。

    沧月圣女连忙道：“沈兄不必见外，你有什么事情你就直接吩咐吧，就不要提‘拜托’二字了。”

    沈浪微微点头，正色道：“如今的真仙界已经凋零破败的不成样子，但还是有诸多生灵存在。若不闻不顾，这些生灵很有可能会命丧于十万年后的大战之中。”

    “我的想法很简单，即是在魔域大军攻入真仙界之前，将真仙界所有的生灵转移到星界中暂避。”

    “等到仙界彻底恢复正常后，再将转移到星界的生灵重新送回仙界，以避免生灵涂炭。届时再利用周天星斗大阵吸收界面能量，也不至于对仙界的生灵造成太大的影响。”

    沧月圣女当即表示赞同：“这的确是个好想法。眼下真仙界的土地已经在快速荒漠化的路上了，能将界面中的生灵转移到星界，自然是一件大好事。”

    “届时，应该能号召真仙界的修士组结成反抗魔域势力的联盟大军，或许能成为一部分战力。”

    沧月圣女深知日后与魔域的大战关乎界域的生死存亡，一旦真仙界撑不住了，与之相连的星界也迟早要崩溃。

    与其迎来双输的局面，还不如尽可能的利用星界的土地培养战力，收纳管理仙界的人员势力，以期日后能够对抗魔域大军。

    即便培养不出像样的战力，那也好过万物生灵惨遭魔域大军屠杀。

    凤婵也表示赞同，并说道：“有十万年的时间，的确足够招揽到仙界境内的所有修士势力了。沈浪，这件事可以交给联合大军去执行。”

    事实上，以联合大军整体势力和统治力而言，只要能走出昆虚，要统领整个真仙界都不是什么难事。

    “如此，就拜托各位了。”

    沈浪客客气气的抱拳道。

    与众修士商讨了一阵后，接下来的行动计划就渐渐清晰了。

    沈浪先打算快速恢复修为至大罗巅峰，收服轮回天宫，修成血影神通第一重，恢复万古金身等等，以确保自己在穿梭时空后也有足够的能力自保，以及应付一些突发事件。

    这十万年间，联合大军的目的即是将真仙界各地的修士势力，以万物生灵转移至星界之中。

    有十万年的时间，凤婵等人应该能到搞定这些事。

    而沈浪在穿梭时空中需要做的，也就是重组封界星盘，努力提升修为。

