    第77章不是祖孙

    祁玉放下碗看他，“你不是也有事要办么？我又怎好耽误你。”

    端木晔……

    “行，我先走一步。”

    说完便把几文钱放在桌上，起身离开。

    祁玉皱眉看着端木晔走远的身影，怎么感觉他好像不太高兴？

    这时，面摊老板过来收走桌上的银钱，“咦？这么客官怎么多给了一碗面钱？”

    祁玉嘴角包着面条，指着自己，“那是他给我付的面钱。”

    面摊老板有些怀疑的瞅着她，你俩都不是一起来的。

    祁玉眨巴眨巴眼，把嘴里的面条咽下去，“你刚才应该瞧见我俩说话了吧？我们本就相熟。”

    面摊老板这才一脸原来如此的表情。

    六眼胡同里，躲在某户房顶一处隐蔽地方的陆济把一只老围着他嗡嗡嗡叫个不停的蚊子一巴掌拍死。

    “咕咕——”

    嗡嗡嗡声终于没了，可肚子里的咕咕声却更明显了。

    陆济用力摁住肚子，一边紧盯着对面院子里的动静，一边盼着他家少爷能快点儿给他带好吃的回来。

    最好是桂花街那家卤肉铺卤的酱香肘子，那香味儿……陆济只要一想就忍不住地猛咽口水。

    就在陆济幻想着香喷喷的酱香肘子时，身后的瓦片传来轻微响动，他倐地警惕回头，就看到他家少爷拿着一个不算大的黄纸包上了屋顶。

    唉，这一看就不是酱香肘子。

    陆济略略有些失望的低声唤了一句少爷。

    端木晔把手里的纸包扔给他，然后在他旁边蹲下，一双桃花眸透过帷帽锐利地眺向对面的院子里。

    “可有发现异常？”

    陆济打开纸包，刚拿起一个肉包塞进嘴里，“唔~右。”

    端木晔回头，嫌弃地瞥了他一眼，又转过头去继续看着对面。

    吱呀！

    对面小院里，一直紧闭的正门忽然从里面打开。

    一个身穿青色长袍的八九岁男孩扶着门框从里面缓慢走出……

    连炤来到院中，狠吸了两口新鲜空气，才堪堪压下心里那股因在暗室待久了而犯起的恶心。

    他微微仰起头，任由带着些许热气的微风拂过他的脸颊。

    忽然，他身体一僵。

    今日这风为何会有一股肉包子味儿？

    连炤动了动鼻子，正要仔细辨别，戚婆婆便拄着拐杖来到院子里。

    “少主这是要出去？”

    连炤顿住，点头。

    戚婆婆把目光落在他的小脸上，这张脸越来越像她主子了。

    “最近外头不太安全，少主还是尽量少出门为好。”

    连炤绷着小脸，“我只是出去打点酒，戚婆婆也要拦着吗？”

    戚婆婆眯起浑浊的双眼，盯着连炤看了好一瞬，才道，“少主早去早回。”

    连炤肃着一张小脸，转身朝着院门走去。

    待走出了院子几步，他才抬头“看”了对面的屋顶一眼，而后便若无其事地朝六眼胡同的巷口走去。

    端木晔盯着连炤的背影轻蹙起眉头，这小孩刚才是在看他们吗？

    “少爷，这孩子不会发现了我们吧？”陆济也看到了连炤那个抬头，他搓着下巴，“可是不对呀，这孩子明明是个瞎子来着。”

    瞎子？听说有些失明之人对周遭的气息特别的敏感，难道……

    端木晔思忖一瞬，对陆济道，“你在这儿继续盯着。”

    说完便悄然跃下屋顶，追着连炤的身影而去。

    祁玉吃完面条，便牵着毛驴慢悠悠地走在各条街道上，一边观察着街道两边商铺都是做的什么行当，一边也注意着各个商铺进出的客流。

    “祁玉姐姐？”

    祁玉正在观察一家糕点铺里面进出的客人，就听到身后有人在叫她。

    她牵着毛驴转身，“连炤？”

    目光落在他右手提着的酒葫芦上，“又出来给你师父打酒？”

    连炤点了点头，“没想到会在这里遇到祁玉姐姐。”

    祁玉懂他的意思，因为今儿不是赶集日，所以他没想到会遇到她。

    “我来办点儿事。”

    祁玉抬眼看向对街，那里是连炤经常去打酒的酒肆，“我送你去对面。”

    连炤嘴角几不可见的翘了翘，“好。”

    祁玉把一截袖子递到他面前，“抓住我的衣袖，跟在我后面。”

    连炤点头，伸手抓住她的衣袖，乖巧地跟在她身后。

    他很喜欢这种被她保护的感觉，一如六年前。

    是的，他六年前便遇到过她。虽然那时他才三岁半，但他天生嗅觉灵敏，她身上的味道他只闻一遍便记住了。

    只是，她不记得他了。

    不过这也不能怪她。六年过去，他们都长大了，她不记得他也是正常。

    只要他还记得她就好。

    “到了，可要我陪你进去？”

    耳边传来的声音清脆悦耳，连炤回过神，有些不舍的松开手，“我自己进去就好，谢谢祁玉姐姐。”

    祁玉见酒肆的门槛不是很高，便道，“那你自己小心，注意门槛。”

    连炤点点头，很善解人意，“祁玉姐姐若是还有事便去忙吧，不用留在这儿等我，我待会儿可以自己回去的。”

    祁玉正想说无妨，我就在这儿等你，眼角余光却突然瞄到一抹熟悉的身影。

    她当即咽下了口中的话，“那你待会儿小心着点儿。”

    “嗯。”连炤跟她挥了挥手，转身进入酒肆。

    祁玉牵着毛驴去追刚才那抹身影。

    她追着那抹身影来到一个胡同口，正奇怪那身影怎么突然不见了。一只修长有力的手便从胡同里伸出，把她拖了进去。

    祁玉看着把她拖进胡同的人，一脸不明，“你干嘛呀？”

    端木晔仍戴着帷帽，只是把面前的帷幔掀起，露出他的俊美容貌。

    此时，他正一脸肃容的看着祁玉，“你怎么会认识那个孩子？”

    祁玉皱了皱眉，“连炤怎么了？”

    “连炤？那孩子的名字？”

    见祁玉点头，端木晔抿了抿唇，把他这两日调查到的事告诉了她。

    祁玉听完，顿时冷下了眉眼，“你是说，连炤那个婆婆很有可能就是那日想拐走心莲的老妪？”

    端木晔点头，“没错，所以我刚才才会问你怎么会认识那孩子。”

    “几月前……”祁玉把认识连炤的经过说了一遍。

    端木晔听完眉头一皱，“连炤跟那个老太婆不是祖孙俩？”

    (本章完)

