    杨牧离开之后，怀中抱着小狐狸念力托着大黄开始在半空中观察下方水势。

    没有了蛟龙的兴风作浪，现在只需要慢慢等洪水退去就没什么大问题了。

    以种花家的基建能力，损毁的设施要不了多久就会重新恢复，这些就不需要自己多操心。

    “刚刚那群道貌岸然的大光头还真是让人心生厌恶，你们说是不是啊！”

    杨牧对着大黄和焰姬说道。

    “没错，主人，我们本来在好好救人的，他们忽然跑出来说我们是妖魔，要抓我们，连当时有人被冲走他们也没管。”

    焰姬的一张狐狸脸上满是忿忿之色。

    “汪汪汪！”边上的大黄此刻也是大声叫到，对于焰姬说的话表示赞同。

    本来此前杨牧在幽灵列车上遇到哪个慧明和尚时，对于这些大和尚印象还是不错的。

    上一次鬼巢事件中哪个白眉老和尚带领的那群僧人也是好样的。

    “只是可惜，害群之马哪里都有，这就是一颗老鼠屎，坏了一锅汤吧！”

    杨牧摇摇头感慨道。

    “走吧！该回家了，今天有大餐吃了！”

    想着黑影王国中留下的那一具庞大的蛟龙尸身，杨牧的唾液就开始分泌。

    都说“上有龙肉，下有驴肉”，这驴肉吃过了，今天正好可以试试这个龙肉是什么滋味。

    虽然只是一条拥有一丝丝龙之血脉的毒蟒，连蛟龙都没有化形完成，但是好歹已经半蛟之身，而且都已经生出了些许神异。

    想必味道应该差不了。

    “先带你们去看看我今天的战利品！”

    说罢，杨牧带着大黄和焰姬一瞬间出现在黑影王国之中。

    面对蛟龙之时，或许因为身上的关于灵魂的力量太多太杂，杨牧对于蛟龙身上的气势没有太多感觉。

    但是作为动物的大黄和身为妖兽的焰姬对蛟龙尸身上依旧散发的那阵阵威势感到一阵心惊肉跳。

    焰姬作为灵智大开的妖兽受惊也只是片刻就平静下来了，说到底就算这蛟龙再强，现在也只是一具尸体了。

    而大黄就不同了，看到蛟龙的一瞬间直接变身成为三头犬的形态，三颗脑袋都是一阵低吼。

    “大黄，看你那没出息的样子，这家伙马上都要成为你的晚饭了。”

    杨沫对着大黄笑骂了一句。

    “不过倒是应该要在这里建一座冷库啊！”

    这蛟龙四十多米的巨大身躯，接近几百吨的重量，简直就是一座肉山。

    “主人，这就是今天与您交手的那只妖怪，竟然死了都还有这种气势，生前该是有多强啊！。”

    焰姬看着面前的蛟龙尸体语气崇敬的说道，连这种妖怪都被主人杀死，主人果然是真正的神明。

    杨牧想起来，蛟龙的那一颗心脏还在这里。

    瞬间两个黑影忍者就将那颗心脏抬到了杨牧面前。

    虽然已经离开身体怎么久了，但是这颗心脏依旧还散发着热量，如同刚刚取出的一样。

    “都说心血，心血！想必这蛟龙身上的那一丝龙族血脉都在这颗心脏中了。”

    杨牧看着心脏心中暗自想着。

    只见这个时候，大黄和焰姬都不由自主的被这颗心脏勾走了神，眼中满是渴望。

    但是，因为杨牧没有说话都是尽力克制住了。

    杨牧看着两只这种表现，感觉自己的猜测应该是**不离十了。

    暂且先将心脏收了起来，因为家里面还有一个小猫娘，得先看看玄钰对着蛟龙心脏有没有兴趣。

    看到杨牧的动作，大黄和焰姬都把渴望的眼睛看向了杨牧。

    “放心，少不了你们的，先回家去。”

    下一刻，杨牧他们就出现在了家中。

    “杨牧，你没有受伤吧！”

    一看到杨牧回来，玄钰以一种迅雷不及掩耳之势的速度一个跳跃就像杨牧扑了过来。

    见此，杨牧赶忙把焰姬放下，一把接住玄钰。

    “杨牧，今天网上视频中那个和那条蛟龙战斗的人就是你吧！”

    玄钰跳进杨牧的怀抱之后立刻问道。

    虽然视频极其模糊，但是玄钰直觉的认为那就是杨牧。

    “放心，我怎么会有事，我是不会死的！”杨牧轻声的安慰道，变相承认了。

    “哥哥，哥哥！你真的把那条龙杀死了吗！”

    杨沫这个时候也挤了过来。

    “当然，晚上让你们尝尝传说中的龙肉是什么滋味！”

    一说起吃，杨牧就有些激动了。

    “哥哥，我要看龙，网上的视频太模糊了，我都看不清！”

    “小心被吓到！”

    杨牧想到蛟龙狰狞的面目和庞大的身躯，担心杨沫他们被吓到。

    “我才不怕呢！我要看，我要看！你看小木头也想看呢！”

    只见这个时候，连小杨沐也走了过来，虽然没有说话，但只是拉着杨牧的衣角，仰着头一双眼睛定定的看着杨牧。

    “杨牧，我也想看看，传说中的龙是什么样子的！”

    这时候挂在杨牧身上的玄钰也开口了。

    “那好吧！不过晚上做噩梦了可别怪我！”

    带着一行人又重新回到黑影王国中。

    “哇！”

    只见杨沫连一丝恐惧和害怕的神色都没有，直接跑到了蛟龙的头颅面前，满脸惊叹道，然后还伸出手去摸蛟龙的尸体。

    小杨沐在身后跟着，同样没有丝毫畏惧。

    玄钰和大黄的反应差不多，但是因为还挂在杨牧身上，所以并没有什么过激的动作。

    只是杨牧还是从她的眼中看到了一丝害怕的情绪。

    “别怕，这就是一条大了一点的长虫！”

    “对了，你看这个东西，对你有用吗？大黄他们都很想吃呢！”

    杨牧说着把那一颗蛟龙心脏取了出来。

    果然，一看到蛟龙心脏，玄钰眼睛就看直了，一闪身从杨牧身上跳下，嘴中不自觉的发出了一声声急促的“喵”叫。

    见到这种情况，杨牧并指成剑，在那颗心脏上划了一下，裂开一道口子，只见其反常的没有鲜血流出。

    再将那道裂口扩大，只见一股带着一丝极其微弱的淡金色的血液开始缓缓的流出来。

    杨牧急忙用念力将之收集起来，只有拳头大小的一团。

    但是这血液给杨牧的感觉不像是血液，倒像是融化的金属一般有些沉重。

    这时候玄钰她们三个已经蠢蠢欲动了，但是杨牧可不敢让她们乱吃，还要请教一下专业人士再说。

    “系统，这些血液玄钰她们能直接服用吗？有什么效果。”

    【“叮！”宿主，这半蛟心血可以直接服用，龙血中的灵性能够强化肉身，有血脉的妖兽还能借这一丝灵性增强自身血脉。】

    听到系统的回答之后，杨牧这才放下心来。

    将那团血液一分为三，分别送到了玄钰她们三个的面前，然后被瞬间服下。

    “哥哥，黑猫姐姐她们吃的是什么啊！我也要！”

    杨沫凑了上来。

    “乖，我们等下吃肉啊！”杨牧摸了摸她的脑袋说道。

    这时吞下血液的玄钰她们身上都开始浮现出一股股血色的气息，然后陷入沉睡中。

    杨牧将她们带回别墅安顿好之后，便开始指挥黑影士兵们分解这条蛟龙。

