    厉苍穹一脸的不敢相信。

    这怎么可能？

    这不可能！

    夏繁星一看见厉苍穹的表情，就知道厉苍穹不相信她说的话。

    “我说真话，你不相信？”

    厉苍穹摇头，“不，我也希望我一觉睡醒，我的病好了。”

    原本已经下定决定治好厉苍穹就离开的夏繁星，心又蓦然间柔软了起来。

    她走到厉苍穹的身边，握住厉苍穹的手。

    认真的，一个字一个字的说。

    “厉苍穹，相信我，我能治好你的病，因为我有这个世界上最好的师父。”

    厉苍穹幽深的双眸里，闪过一抹庆幸与感动。

    “我相信你。”

    听见厉苍穹这话，夏繁星莞尔一笑，她浅笑时，有一种风华绝代的美。

    “那么，你好好休息，我下楼去看看我的师父们。”

    夏繁星从厉苍穹的手中，抽出自己的手。

    她的手，抽出来的一瞬间，厉苍穹的手中，顿时空了。

    她的手，细嫩又光滑，握在手中，像是握了一块温润的玉。

    “夏繁星。”

    厉苍穹叫住已经走到门口的夏繁星，夏繁星一只手握住门后的把手，听见厉苍穹的叫声，猛然间一回头。

    她长长的黑发，在空中抛出一个漂亮的黑色弧线。

    她回神的那一瞬间，让厉苍穹突然明白了一个一直不曾理会的词——“回头杀”。

    她的俏脸上，有着一抹淡淡的疑惑。

    “没事。”

    厉苍穹伸出手，捂着自己的胸口。

    他感受到自己的心跳，在刹那间变得急促又喜悦。

    “有事叫我。”

    夏繁星打开门，从卧室里离开。

    寂静的卧室里，厉苍穹深深的闭上眼睛，他的眼前，全是夏繁星的模样。

    他最初看见夏繁星，是看见夏繁星的相片。

    相片上的夏繁星，安静的没有一丝存在感。

    从什么时候开始，那一颗黯淡无光的星星，开始绽放着自己的光芒了呢？

    厉苍穹陷入了深思。

    夏繁星。

    她就是夏日夜空里最明亮的那一颗星。

    就这么没有预警，没有防备的落入他们兄弟二人的世界中。

    那一颗星星，缓缓的展露着自己的光。

    厉苍穹深呼吸了一口气，他慢慢的睁开眼睛，看着头顶那华丽的吊灯，凉薄的唇角，微微上扬。

    薄唇无声无息的呢喃着一个名字。

    夏繁星。

    ……?

    ……

    一楼的花园里，杜仲被夏繁星的亲人们给予了最深的温柔。

    他躺在一片青青草地中，闻见的不是青草的清香，而是浓郁到化不开的血腥味。

    他那刻意蕴起来的白胡子上，全是鲜艳的血迹。

    杜仲真悔不当初，真不应该来找夏繁星的麻烦，更不应该在厉家找夏繁星的麻烦。

    夏繁星既然是厉苍穹的私人医生，那他就应该不看僧面看佛面，对夏繁星睁一只眼，闭一只眼。

    结果现在倒好，他堂堂的杜大师，被这些野蛮人弄的只余下一口气。

    悔！悔！悔！

    “师父。”

    杜仲听见夏繁星的声音，他慢慢的睁开那一只完好的左眼，看向朝自己走来的夏繁星。

    “星星，你说，对于这样的人，应该怎么处理？”

    ……

    ……

    PS：感谢【很丧】的打赏，么么哒~

    慢慢这里又暴风雨预警了。

    感觉活在四川真是靠天。

    不是地震就是洪灾，不是洪灾就是滑坡。

    活着，真不容易。