    终于走出了山路，这简直就是恐怖的折磨，两边悬崖上的猴子居然知道拿石头丢人，入轨时一两只也就罢了，成百只猴子一起往下扔就恐怖了，狼狈不堪的窜出山路，还没来得及把抱在怀里的儿子放下，就听一声弓弦狂响，一只追过来的猴子翻滚着从悬崖上掉了下来，其余的猴子抓着悬崖上的树干，死命的摇晃，叫声越发的凄厉。

    “魏王殿下，老夫在此等候多时了。”一个黑脸的老汉持弓立马大声的喝道。

    “冯盎？这个老家伙怎么会在这里？”云烨悄声问李泰。

    “那还用说，能使动他的也就我父皇了，这回麻烦了，我不想回京去受罪，想想办法。”李泰不动声色的对云烨说完，自己就迎了上去大声说：“小王初到岭南，本应去广州拜会越公，不想道左相逢，真是让小王惊喜。”

    冯盎从马上下来，把自己的巨弓插回背后笑着对李泰施礼说：“哈哈，魏王多礼了，老夫原本不想打搅魏王游性，无奈皇命在身，容不得老夫多想，还请殿下随老夫回广州，自有天使护送王爷回京。”

    “云烨拜见冯公，去年送到的那几支人参可还受用？”云烨也从马上下来，拖着李容上前见礼。

    “云家的大礼老夫承受不起，那些人参老夫是付过账的，两千枚白花花的银币，这里就不领云侯的人情了。”只要看到云烨冯盎就没有什么好脸色，好端端的岭南，如今被云烨弄得四分五裂。冯家再也不是当年坐领二十州的豪族了。

    “这是哪里话，都说好是礼物了，怎能收您的银币，一定是那里弄错了。晚辈这就命人去查，定给冯公一个交代。”

    “不劳云侯费心，吃付过银子的人参老夫心里舒坦，今日老夫专程是来迎接魏王殿下的。希望云侯莫要多事，魏王殿下在岭南多留一日老夫就睡不安枕食不下咽，日日要为殿下的安危担心，还是早些送走让老夫睡的安稳些。”

    李泰刚要说话，悬崖上的猴子叫的越发大了，烦躁的朝悬崖上看一眼，却没有更好的办法。

    冯盎低声说了一句：“聒噪！”抽出巨弓，一连三箭，顷刻间就有四只猴子从悬崖上掉了下来。剩下的猴子顿时没命的往山谷里窜去。

    “呀呀呀。冯公宝刀未老。三箭四猴神乎其技，云烨佩服，佩服！”太吃惊了。隔着一百多米，老家伙居然箭无虚发。其中一箭居然穿透了两只猴子。

    “猴而已，还经不起老夫一箭，杀几只猴算不得本事。”冯盎斜着眼睛嘲弄的瞅了云烨一眼，话说的非常恶毒。

    冯盎一语双关的话在场的谁没有听出来，只是碍于云烨的颜面不好笑出来而已，不但云烨这边没人笑，冯盎带来的那群人也没有出言讥讽。

    云烨有些奇怪，老冯家在岭南虽然收敛了很多，却不至于低调到连嘲讽都不会的地步，要知道上次冯盎持弓进公主府大展神威的事情，已经是岭南人的骄傲了，这事过去没几年，冯家不可能变化这么大。

    不过看到穿着轻易地冯智戴，云烨就明白了，一定是这个家伙管束了自己的部下，看样子他就要成为冯家的代言人了。

    道左相逢自然要饮上一杯，冯智戴很快就搭好了帐篷，摆好桌案，冯盎坐在主位，端起酒碗对李泰说：“殿下不辞万里驾临岭南，贵人踏贱地这是岭南的福份，老夫亦有荣焉，劣酒一杯聊表心意，饮胜！”

    这一晚不喝不行，不喝就是看不起人了，云烨强忍着喝了一碗劣酒，放下酒碗说：“冯公心意我等心领，只是您说劣酒一碗，还以为是您的客套话，谁知您居然真的把劣酒拿出来了，魏王殿下身子娇贵，恐怕受不了劣酒的杀伐。”

    李泰不明白云烨和冯盎为什么一见面就互相掐，他这些年很少过问朝堂上的事情，尤其是对于岭南这样的荒蛮之地更是陌生，不解的看着两人看他们唇枪舌剑的争斗。

    冯盎转头看看帐篷里诸人，双手扶着桌案沉声说：“云烨，你真的不知道我堂堂越国公为何要饮劣酒？以致连招待魏王这样的尊贵人都无好酒敬献？”

    李泰看看酒碗，刚才哪碗酒确实非常的难喝，堂堂越国公号称富甲一方的豪雄如果连好酒都喝不起，那就说不过去了，冯盎明着是问云烨，实际上是要自己做主才是真的，不管自己能不能做主，冯盎这样的人还是要安抚的，于是拱手问道：“孤王也没想到越公会如此穷儊，到底是因何如此？”

    冯盎先是一阵凄厉的大笑，然后指着云烨对李泰说：“殿下恐怕还不知道吧，云烨在岭南的恶行几乎罄竹难书，且听老夫一一道来。”

    看到冯盎开始表演了，云烨抱着酒碗竖起耳朵准备好好听听，自己在岭南怎么就罄竹难书了，这种当面告黑状的事情，不到万不得已不会做的。

    “殿下有所不知，自从云烨觊觎岭南财富以来，至今已经过了五载，您可知岭南百姓是如何熬过这五年的，自他到来之日，战争，疾病，瘟疫，层出不穷，安南百姓奔走呼号，惶惶不可终日，广州商贾战战兢兢，唯恐得罪云烨遭逢大祸。

    岭南水师封禁大海，梅岭古道更是飞鸟难越，殿下可知，他们运到长安的每一船粮食都是安南百姓的汗水所得，每一船珍宝上面都沾满鲜血，这个屠夫，在安南大开杀戒，摧城拔寨无恶不作，云烨之名在安南可止儿啼。

    哈哈哈，老夫这个越国公也未能免遭荼毒，两小儿无知，爱慕公主，竟被这个恶贼假借山神打鼓，活活谋害，可怜他们尸骨无存，老夫思之，痛彻心扉。“

    冯盎说的痛苦，想要挤眼泪，就是挤不出来，难为他一个粗豪的汉子居然能硬生生的把这段话背下来，估计是出自冯智戴之手。

    想干什么？云烨吃着果子看冯盎表演，就是不明白他到底想干什么，这时候把这些陈谷子烂芝麻拿出来到底要干什么？这表演的成分也太浓重了吧，打死云烨都不相信，冯盎家里连招待李泰的好酒都没有。

    云烨见李泰在低声安慰冯盎，叹口气命刘进宝把自家的好酒拿过来，给众人满上，自己坐到角落里，继续思量，冯盎说这么一大堆废话的原因。

    见李泰朝自己看，意思是给老冯解释一下，云烨只好起身给冯盎施礼，自己把人家以为堂堂的国公逼得只能喝劣酒了，陪个罪不过分。

    “冯公，经略安南的时候，好像冯公也去了吧，抢的比我还多，岭南打仗好像也是您在干，高、罗、春、白、崖、儋、林、振八州有些是您祖上传下来的封地，有些好像是您一个个抢来的吧，罗窦诸洞僚人叛乱，更是您获封上柱国的凭借，怎么就成了晚辈的恶行。

    您有三十个儿子，仆役婢女足足一万人，真可谓鲜花着锦，烈火烹油，晚辈唯恐您冯家盛极而衰，用梅岭古道做了一点小小的挟制，又不让岭南水师捎带您的货物，都是为了您冯家着想，中庸之道才是家族长久的依靠。

    唉，说吧，魏王殿下不是外人，您到底想要什么就说，只要不是太过分，看在魏王殿下的颜面，我尽力满足就是。“

    和一个不会演戏的人一起演戏会很累，老家伙玩了一辈子的以力服人，这时候开始哭诉，确实不像他的为人，他甚至不是一个因为皇帝旨意就跑几百里地找人的好臣子，弄不清楚直接问，能谈就谈，不能谈就拒绝。

    李泰也发现这里面有故事，一路上不要说流民，就连饿肚子的人都看不见，怎么就活的凄惨了，这里甚至要比自己一路上看过来的大部分地方都要富庶。

    “既然云侯有悔改之心，老夫也不以为甚，年纪大了，不堪劳顿，就由犬子智戴与魏王，云侯分说，老夫先去歇息片刻。”

    李泰和云烨眼睁睁的看着老家伙耍完流氓甩着袖子出了帐篷，一脸尴尬的冯智戴起身致歉道：“家父年迈之后，心思已不同于往日，还望殿下海涵。”

    “你父亲到底要干什么，你说说，孤王好奇的紧。”

    “殿下，冯家生在海边，长于海边，唯求云侯经略大海之时，冯家可以附于骥尾可否？”冯智戴带着含蓄的微笑，向云烨提出了自己的要求。

    走不了了，那里都去不了了，冯家眼见在陆地扩张无望，就把眼光瞄向了大海，他家有三十个儿子，虽然被云烨弄死了两个，剩下的依然很多，百年大族的底蕴深厚，如果把冯家放到海上，这片大海迟早会成为冯家的囊中物。

    别人看不起大海的产出，云烨知道大海的潜力到底有多大，冯家现在欠缺的就是造船和水军，他们常年在海边，却只能在海湾里捕鱼，捞捞珍珠，想让云烨出海的时候带上他们，云烨可以很肯定地说，他们一定会卖命的，冯家不争一时的短长，他们是怎么把眼光从陆地转向海洋的？

    （未完待续）8