    美加子很坚决，转身就跑。

    千江一男二话不说追上去，然而他显然没有美加子灵活，眼看着就要被美加子甩在身后。

    但是美加子故意放慢速度，像是在勾引千江一男一样。

    他还不忘对着其他人嚷嚷：“喂，趁我把人引走的当儿，把师兄送医院啊！”

    几个剑道社的齐声回应：“交给我们吧！”

    千江一男猛的回头，看着这帮人，一副要向他们冲去的样子。

    美加子拍着身旁的地面大喊：“喂，看谁呢，看着我啊！你姑奶奶在这儿呐！”

    千江一男再次把注意力转向美加子，怒吼着冲上去。

    美加子转身就跑。

    她毫不犹豫的把千江一男往剑道社的剑道馆引。

    无他，这时候剑道社的剑道馆应该没人。

    现在是上智大学上学时间，整个校园里没人的建筑可能就那么一栋了。

    往剑道馆去的路上，又遇到了好几拨学生，美加子对着这帮人大喊：“报警啊！去报警啊！”

    她突然让人去报警，学生们都一脸懵逼，但一看到追在她身后那家伙狰狞的样子，很多人立刻就找电话亭报警去了。

    美加子就这么一路跑进了剑道馆。

    今天剑道社本来就准备在招新之后直接去开迎新会，所以偌大的剑道馆一个人都没有。

    美加子冲进储物间，拿了一捆竹刀出来仍在偌大的剑道馆的木地板上。

    一般剑道社都是每个人维护自己的竹刀。

    但剑道社的储物间里还是放了给体验入部的新生用的竹刀。

    美加子随便捡了一柄看起来状况最好的竹刀握在手里，对着跟进剑道馆的千江一男说道：“我这个人啊，一向是随波逐流的。我考上智大学只是因为模拟考的时候拿了A判定。

    “在那之前，我甚至不知道上智大学到底哪个系更强。

    “我会选择上智大学的英语系，也是因为听说这个系是上智大学最强的系，并且刚好我能拿B判定。”

    千江一男大喊：“我关你这些！反正今天你必须死在这里！”

    美加子咋舌：“好好听人说话啊，在漫画里这种时候一般会有长篇独白来塑造人物的呀。”

    千江一男二话不说冲向美加子，结果被美加子用一个熟稔的后滚翻躲过。

    美加子惊讶的说：“你刚刚这个扑击的动作，你不是完全没有练过武吗？看刚刚这个扑击不像啊！”

    千江一男根本不理美加子的词儿，再一次向美加子扑来。

    美加子再一次后滚翻躲开，然而千江一男立刻对着她新的位置扑去。

    这连续的扑击动作，流畅得可怕。

    美加子刚翻滚完一起身，就发现千江一男到了面前。

    情急之下她猛的挥剑，试图用攻击来逼退冲上来的千江一男。

    结果千江一男承受了竹刀直击，反手就抓住了竹刀的刀身，猛拽一下想把美加子拽过来。

    美加子立刻松手，在竹刀脱手的同时向后跑，捡起一把新的竹刀。

    “喂！”她对着千江一男露出无畏的笑容，“就如同刚刚所说，我是个无可救药随波逐流的家伙，本着随波逐流混日子的宗旨，莫名其妙的就做到了很多事情。所以我想，说不定我啊，是个随波逐流领域的天才呢！”

    说着美加子把新的竹刀对准千江一男：“所以你有难了！今天随波逐流的我，会在这里彻底阻止你！就像我之前在节目上让你出丑那样！”

    一提到“在节目上出丑”，千江一男嗷的一声怒吼起来，以惊人的魄力冲向美加子。

    美加子没有躲闪，而是向着千江一男使出了牙突。

    “记好了，这是桐生流堂堂正正的应对！”她吼道。

    竹刀的先革准确的命中了千江一男的胸口。

    理论上讲千江一男理应该被挑飞起来。

    但是下一刻美加子的竹刀大幅度的变形，膨胀起来，啪的一下爆散开来。

    “不是吧！”她惊呼。

    千江一男抓住这个机会一下子拉近了和她的距离，伸手就要抓美加子的手臂。

    美加子眼疾手快后滚翻走了，翻滚结束就把手里断掉的主刀扔向千江一男。

    千江一男凌空借助断的竹刀，反手扔回来。

    美加子被砸个正着，惊叫了一声。

    千江一男风驰电掣的冲过来，伸手就要抓美加子的衣领。

    但是美加子连滚带爬的跑了，还顺便从道场地面上捡了一把新的竹刀。

    千江一男：“你除了会跑就没有别的本事了吗？”

    “有啊！我还能打断竹刀呀！”美加子不甘示弱的嚷道，“等着，下一次就不会这样了，看我把你打飞！”

    千江一男大笑一声，猛踩地上的竹刀的刀柄，让竹刀飞起来，然后凌空抓住。

    美加子：“嚯？你想和我剑道对决？”

    千江一男把手里的竹刀当成投矛投了出来。

    “我就知道不可能呀！”美加子堪堪打落飞来的竹刀，却看见千江一男又捡起了一把。

    第二把竹刀破空的声音听起来威势更强。

    美加子本想击落它，却一下子挥空了。

    竹刀命中美加子的胸口，然后duang的一下弹起来。

    剧痛让美加子惨叫起来。

    千江一男大笑：“哈哈哈！这个惨叫听着真悦耳啊！我明白了，我就是为了听这惨叫，才接受了半年的速成训练啊！”

    他说着从地上捡起来两把竹刀，向美加子投掷——

    美加子一个飞扑，堪堪躲开第一把。

    千江一男对着扑在地上的美加子扔出了第二把竹刀！

    千钧一发之际，美加子一个翻滚加一个鲤鱼打挺站起来。

    竹刀命中地板，然后弹了起来，直奔剑道馆的大门。

    包着先革的头部直接击碎了大门上的玻璃。

    千江一男哈哈大笑：“看到没，这就是我现在的力量！看我把你撕成两半！”

    美加子转过身，意志坚定的夺路狂奔，一边跑一边喊：“我跑！”

    千江一男怒道：“你刚刚不还说要阻止我吗？”

    “此一时彼一时嘛！”美加子居然用了个中文来回应千江一男。

    千江一男捡起地上的竹刀，对着美加子投掷，但她已经跑出了剑道馆。

    “我看你能逃到哪里去！”千江一男怒吼道，追了上去。

    但是这一次，美加子逃得非常坚决，直接人都跑没了。

    千江一男站在剑道馆门口，一时间竟然有些茫然。

    但他马上反应过来：“你等着！看我抓人质！”

    说着，千江一男向着上智大学图书馆奔去。

    这个时候，美加子其实子剑道馆楼顶趴着呢。她看着往图书馆跑去的千江一男，眉头紧皱。

    “坏了，这可咋办啊。如果我不理会人质的话，桐生道场的名声会受损的！但是我又打不过他……”

    美加子喃喃自语的同时，用力揉着胸，刚刚自己吃了一记“投枪”，被命中的那半边**现在抽风一般的疼，她费老大劲才忍住没哭出来。

    这时候，剑道馆下面有人喊：“藤井同学！”

    美加子探头往下一看，发现是剑道社的几个同级生。

    “我们把学长送到校医院去了！那个疯子呢？让我们来帮你吧！”

    美加子正想说“不用”，却忽然灵机一动：没人规定我必须一个人单挑千江一男啊？

    她看着楼下那几个大二的同级生，咧嘴一笑，随后站起来双手叉腰：“你们听好了！千江一男去图书馆了！”

    “那我们去图书馆堵他！”几个同级生说。

    “等一下！”美加子从剑道馆屋顶麻溜的翻下来，站到地上双手叉腰，“光靠我们是不够的，他不知道为什么突然变得超强，我刚刚和他单挑根本没占到便宜。”

    几个大二的男生大惊：“你和他单挑都占不到便宜？那也太强了吧？”

    美加子一脸严肃的点头：“是啊，现在恐怕只有我的恩师出动，才能在单对单中压制他了。”

    “所以你准备去东京大学搬救兵吗？”有男生问。

    美加子抽了他脑袋一下：“那我们上智大学的学生怎么办？那家伙已经疯了，随便伤人哟！他现在去图书馆，就是要抓人质的！”

    几个人面面相觑，其中之一说：“那要不，我们先疏散校园里的无辜人？”

    美加子：“那来不及了，现在图书馆八成已经出现受害者了！我们必须组织起来，和他战斗！他实力再强，也不过就是一个使用冷兵器的家伙罢了，他不会发射弹丸。所以我们可以这样和他对抗！”

    美加子如此这般的布置一番。

    有大二学生对她的话表示怀疑：“别的大学什么情况我不知道，我们上智大学自由主义严重呀，能阻止起这样的事情吗？”

    “组织不起来就分头跑路，等警察来救。不过等警察意识到情况不对，指不定有多少伤亡了。”美加子说。

    现在警方可能还是把事件当成一般的斗殴事件处理。

    美加子：“但是万一我们组织起来了呢？不试试看怎么能知道呢？我去广播室，用广播向全校号召，你们去图书馆，就地组织同学们准备抵抗！就让千江一男这家伙，见识下我们上智大学学生的觉悟吧！”

    几个大二男生对视了一眼，然后一起点头：“好！”

    **

    千江一男在图书馆打伤了好几个学生，他一面狂笑一面怒吼道：“要怪就怪那个藤井美加子吧！她跑了所以你们才要受难！”

    这时候广播的声音忽然传进千江一男的耳朵。

    是藤井美加子。

    “各位上智大学的学生们！”她大声说，“我们的母校危在旦夕了！之前被我在电视上挫败的千江一男，对上智大学怀恨在心，现在已经进入了校园大肆破坏！”

    千江一男冷笑一声。

    作为一个曾经把进入上智大学执教当作人生终极目标的人，他自然知道上智大学的广播室在哪里。

    距离图书馆有点距离，但全速跑过去不用太久。

    他扔下刚刚折磨了一半的女学生，纵身跳上窗户，然后从二楼直接跃起，稳稳的落在一楼的花坛里。

    然后他窜出花坛上了大路，准备直奔广播室。

    但是这时候，几个大学生的身影进入他的眼帘。

    这几个大学男生，手持课桌椅，摆成了仿佛罗马盾阵一样的阵形。

    为首的男生大喊：“他在这里！”

    千江一男敏锐的感觉到周围其他的视线。

    千江一男觉得这几个学生蠢得可笑，就凭这个简单的阵势能做得到什么？

    这时候广播喇叭里还在播放那讨厌的藤井美加子的声音：“我们需要组织起来，用我们的方式来自救，绝不能放任疯子为非作歹！各位同学们，我们需要你们！请就近加入战斗小组，加入围剿这个疯子的行列！

    “那疯子一定会前来广播站阻止我的播报，请你们向广播站集结！

    “他只有冷兵器作为攻击手段，所以活用你身边的桌椅和板凳！组成盾阵对抗他！

    “今天，我们上智大学的学生，会向世人证明，我们的主人翁觉悟，比起东大也毫不逊色！”

    千江一男哈哈大笑。

    如果是东大那样的左翼巢穴倒也罢了，毕竟左翼学生们干出过占领安田讲堂那样的事情。

    但上智大学深受自由主义思潮的影响，根本不可能有那样的团结力。

    千江一男瞪着面前这个七八个男生组成的小小盾阵，决定彻底击溃他们。

    这应该就是整个上智大学能组织起的为数不多的学生了！

    他冲向盾阵，打算用自己蛮横的臂力把阵形打碎——

    说时迟那时快，从盾阵里喷出了白色的烟雾！

    是灭火器！

    美加子的声音在广播里大声宣布：“还有灭火器！校园里四处可见的灭火器，是我们的武器！我们学校配备的是干冰灭火器，能造成瞬间冻伤！”

    千江一男因为干冰冻伤，发出咆哮。

    盾阵中有人大喊：“有效果了！再接再厉，我们撞上去，抵着他狂喷！”

    于是组成盾阵的男生们一起怒吼起来，维持着盾阵就向千江一男冲来。

    千江一男大吼一声，也冲向盾阵。

    干冰灭火器立刻向千江一男猛喷，但是没想到这家伙硬顶着灭火器的喷射，撞到了盾阵上。

    蛮力冲散了盾阵。

    千江一男正打算废了几个男生，彻底粉碎学生们抵抗的念头，却猛然看见前方还有好几个提着灭火器的男生正往这边来。

    他还看见了一个提着灭火器的女生。

    “他妈的！”他咒骂道。

    呼应他的咒骂的是广播中美加子的声音：“同学们！团结起来！让千江一男看到我们的志气！”

    千江一男看了眼广播喇叭，扭头往广播室狂奔。

    同时广播里美加子大喊：“请有志于对抗失心疯的千江一男前副教授的同学们，向广播室集结！我们将在这里阻止他！”

