    第1章 (一)穿越

    噫！我穿越了！洛小晨发现自己正处于一个陌生的大陆，洛小晨明明记得他刚才在厕所里上大号，眼前一黑就来到这了，他自己都不知道现在身在何处，更不知道自己现在到底是什么样的人物？只有他现在唯一清楚的就是，他现在还活着！

    他看着这个陌生的世界，他不由的苦笑了起来，他不知道自己现在是应该高兴呢，还是应该担忧呢？别人穿越都有系统或金手指，而我为啥什么都没有。

    而这时叮恭喜宿主来到玄暝大陆，我是你的系统小铁匠，我的目标是将你打造成这世界最强强强者。

    恭喜宿主获得了《玄冥宝典》，是否查看？

    恭喜宿主获得了《御兽诀》。

    恭喜宿主获得了《玄元决》。

    系统小铁匠。

    叮恭喜宿主获得了《玄元功》，是否修炼？

    叮恭喜宿主获得了《五行诀》，是否学习？

    叮恭喜宿主获得了《御剑诀》，是否修炼？

    叮恭喜宿主获得了《天外飞仙》，是否修炼？

    学习统统学习，哈哈哈我也能当龙傲天了。洛小晨道。

    叮叮叮叮叮叮！

    叮咚！

    您已经达到了筑基期中期！

    叮咚！

    您已经升级到筑基后期！

    叮咚！

    您已经突破到练气期前期！

    叮咚！

    您的实战经验已经超过100点！

    系统小铁匠：“叮咚！“恭喜宿主突破，您可以随意挑选任务奖励！

    洛小晨闻言，心中一喜，随即看向系统小铁匠，道：“那些任务是怎么回事儿？为何会让我接取？“

    “这些任务全部是针对修仙之人准备的，宿主可以利用这些任务来提升修为，提升修为的方法有许多种。一、杀戮！二、修真！三、炼丹！四、采药！五、寻找天材地宝！六、购买功法秘籍！七、修炼功法等级越高，奖励的积分越多，而且还会有额外的额外任务奖励，比如说去探险，寻找奇珍异果等。“八、吃饭喝水，打豆豆等

    。“

    洛小晨闻言，心中一惊，连忙问道：“那我需要去做些什么任务呢？“

    宿主第一个任务回灵山宗继承神子之位，请宿主在三天内做完，若有疑问可在脑海中呼唤我系统小铁匠。系统小铁匠会根据宿主的情况，给予宿主相关的解答。

    “

    “好的，我会尽快完成任务。“洛小晨闻言，点点头道。

    “那么请宿主先在这里熟悉环境吧。“系统小铁匠淡淡的说道。

    “恩。“洛小晨点头，开始打量四周的环境，此刻他正处在一个山谷之中，这个山谷非常平静，鸟语花香。

    “咦！我怎么在这里？“洛小晨心中一愣，他不由的看了看自己的身体，他现在竟然站在一块巨石上面，在巨石之上有几棵树木，这里的空气非常清新，鸟鸣声阵阵，让他忍不住陶醉其中，洛小晨看着四周的景色，忍不住伸出双臂深吸口气。

    “哇哦，我竟然会在山上，还在巨石上，我真的太厉害啦，竟然会飞！洛小晨心中念中一动便飞了起来“洛小晨心中一喜，心中暗爽。他现在终于明白为什么这个世界的修士都喜欢在空中飞翔了，原来在空中飞翔可以让他们感到非常舒服。

    洛小晨又开始观察起四周的环境，这时他突然看到远处一个人影向这边走来，他仔细一看，竟然是他的母亲李云岚。洛小晨刚和系统对话时便看完了这具身体原主的记忆，原主也叫洛小晨，而且神奇的是长的也跟洛小晨前世一模一样。

    “母亲！“洛小晨心中一紧，连忙向母亲奔去。

    李云岚看着自己的儿子，脸上露出一抹欣慰的笑容，这个孩子从小就聪慧，可是却贪玩，真是不让她省心啊。

    “小晨，你现在怎么会在山顶啊？你的修为为何提升的这么快，早上时明明才筑基前期“李云岚疑惑的看着他。

    洛小晨闻言，心中一慌，他连忙说道：“我，我，我......。“

    “怎么了？“李云岚皱眉，不解的看着自己的儿子。

    “没，没事，我......。“洛小晨心中暗叹自己真是笨死了，连撒谎都不会了，真是没救了。

    李云岚见状，微微摇头，道：“好啦，我就知道你肯定是贪玩，这次你就跟着我回去吧，免得你爹又唠叨你了，你爹天天都念叨着你的功法修行。“你爹要是看到，你的修为增进的这么快，肯定会很高兴。

    (本章完)

