    而随着魄灵莲扎根入的刹那之间，这块冥窍鬼宝顿时化为一团浓稠至极的墨团，溃然炸开，化为滚滚黑气升腾而起，在灵尸头顶上空三丈处凝为一团灰浓的黑云，厚从中传来令人心悸的气息，似有一头凶物盘踞其内。

    灵尸抬眼朝着谭边望去，见张世平此刻仍闭目盘坐，这才收回目光，将注意力全然放在了头顶的这团黑云上，他用着古语，念着冗长的法诀，配合着不同的手诀，不断地打出一道又一道的灵光，这般动作足足持续了小半个时辰。

    直至那团黑云缩小到七寸出头，形如一方小棺，安稳地落在了那黑莲以后，他这才深深地松了一口气。

    随后他又朝着悬浮于空中的储物袋隔空一点，从中又飞出一团银光，由小变大，恍然化成一尊四臂双角、浑身上下长满的青鳞的怪物雕像。

    这雕像高约七八尺，从正面看去除却身上的鳞片以后，其他地方常人一般，只是在背后肋下竟又生出了两条手来，呈虚握状，像是之前持着什么兵器一般。不过此怪最为特别之处，还是它那光秃秃的脑后上，竟生着一只灰白的竖眼。

    灵尸见此，当即在自己天灵盖上轻轻一拍，一个数寸高，神色仪态与他无异的小人儿就出现。只是这小人儿与其他真君的元婴不一样，它的身形要更为虚幻，好似一阵风就能将其吹散一般。

    这元婴小人一出现就立马对着雕像张口喷出婴火，一时间炎潭中寂静无声了起来。

    期间，灵尸不曾停下过片刻工夫，极为从容地催动着元婴停留在空中喷吐着婴火。

    如此一晃七天时间匆匆而过。

    而此刻那尊怪物雕像变得通体银白，看起来反倒有一种神圣之感，而在此物脑后的那只竖眼亦是闪烁着银白灵光，又在不停地转动着，灵动至极。

    只是到了这时，灵尸却面露难色，纠结了好一会儿后，这才叹息了一声，又似乎带着些悻悻之色地说道：“可惜了前身太过轻心，竟被秦风提前伏杀，以致于这只邪目沉寂了近千年，本源耗损甚多。不过也幸好如此，秦相山不死，此刻又哪有我？”

    想定以后，灵尸两指一弯，干脆利落地将雕像上的竖眼扣了出来，而后随手一扔，这只带着血迹的眼珠子就稳稳地落在了白莲上，又莫名地缩小了数分。

    做完这些以后，那元婴并未返回灵尸体内，而是盘坐在莲叶上，双目紧闭，一动不动。

    数个时辰之后，那魄灵莲从花叶到根茎皆化为猩红，并散发出一股若有若无地清香。

    先前盘坐在叶上的元婴闻到这股香味，当即睁开了双眼，脸上露出一抹笑意，整个身躯像是融化了一般，缓缓地融到了这株魄灵莲中。

    而在谭边盘坐多日的张世平，则是忽然间闻到了一丝清香，顿时让他体内法力凝滞。

    他睁开双眼，眉头紧皱地望向谭中，沉着地说道：“看来前辈大功告成，准备卸磨杀驴了吗？”

    那方七寸小棺棺盖动了一下，发生咔咔的响声，一只满是青零的利爪从棺盖边缘出伸出，一把将其掀翻，里头一个双角怪物站了起来，从黑棺中走出，踏入白莲花瓣内，捡起了那颗缩小数分的眼珠子，朝着自身眉间一按，语气有些意外地说道：“听你这般语气，是早已料到老夫会对你出手不成，老夫这大半年来应该是没有半点不妥之处吧？”

    “真情假意，假意真情，其中种种，隔着肚皮又怎么能看的出来，晚辈只不过是些许的防备罢了。前辈既然已经摆脱了秦风操控，又何必急于一时呢？你我相安无事，晚辈承诺为前辈寻得合适的肉身夺舍就一定不会食言的。”张世平不急不慌地说道，一副智珠在握的样子。

    双角怪物眼中闪过一丝异色，不过他催动神识将青火谷查探了数遍后，这才笑道：

    “你倒是装得镇定，老夫还以为你有什么后手，差点让你骗了。秦风所设的禁制是在于这具化身上，幸好有你这转魂之法相助，使得老夫如此之快就挣脱了这道禁制。如今老夫不过是元婴幻身，一身的修为犹如无根浮萍，你既然如此帮忙了，那干脆不如就帮到底，将你这具肉身赠予老夫得了。”

    “晚辈资质不过是三灵根而已，前辈何不寻个更好的？”张世平摇头说道。

    “老夫也想寻个合适的，不过时间来不及了。再过几日秦风就会从南无法殿中出来，若是让他发现半点异常之处，老夫定然死无葬身之地，因而只能苦了你了。都说是父债子偿，你是他的血脉后人，也合该承担一些。”双角怪物咧嘴一小，化为一道黑光，朝着张世平飞去。

    “又何必呢？”张世平叹了一声。

    与此同时，一个布衣老者出现在张世平身边，看着那激射而来的黑芒，也不见他有何动作，从炎潭中就猛然冲出两道火柱，化成两条十余丈长、张牙舞爪的赤蛟，半道就将其截下。

    “丘从，你为何在这里？”黑芒倒退闪避过赤蛟撕咬，他看向老者，一脸骇然地说道。

    “自然是受人所托了，昔日与道友在鼓岭一别，想不到你我要千年后才能再相见。”老者负手说道。

    紧接着灵尸似乎想到了什么，看向张世平怒声说道：“是你，当时在万圣楼中，你故意先和那小辈打交道，而后又感情流露，从而分散老夫的注意，暗中让那两个小辈给丘从传的消息？”

    “说对了一般，世平拜托的是本君，不过为了以防万一，本君特意请来丘师兄压阵而已。”身穿着茶青色长衫的渡羽真君不知何时出现在黑芒身后，扬出一张蓝丝网，将双角怪物包裹了起来。

    随后金丝网猛然一缩，紧紧地捆住了这个双角青鳞的怪物，使得动弹不得。

    “渡羽。”双角怪物嘶吼了一声。

