    黄猿墨镜后的双眼圆瞪。

    他现在所看到的是，一头玄武挡住了自己的去路，背后一头白虎正张牙舞爪地扑来，而天上还有朱雀与青龙一左一右包抄夹击。

    这画面实在是说不出的怪异。

    这还是剑术，而不是什么自己没听说过的恶魔果实？

    要不是因为黄猿在四神兽的身体中感受到了剑意，那么上面这句话就绝对会是肯定句，而不是疑问句了...

    不过，虽然是被李言打了个措手不及，但大将始终是大将，不可能因为这些就败下阵来。

    再一次施展八咫镜，从玄武左侧的地面进行了一次折射，瞬间来到李言的身后。

    “八尺琼勾玉！”

    想要对抗围攻，最好的办法就是利用速度突破包围，然后将所有目标置于自己面前，最后一招大范围必杀解决。

    这就是黄猿的逻辑，某种方面上来说，还真没毛病。

    但是...

    前提你得拥有黄猿这样的速度，以及八尺琼勾玉那样的超大范围攻击技能！

    元素化并重新在半空中凝聚，无数的光弹以范围攻击的方式倾泻而下。

    如同暴雨一般的攻击，直接将地上的白虎以及天上的朱雀与青龙给打成了筛子。

    就连利用玄武防御的李言，也只是堪堪防住而已。

    至于玄武...

    已然破烂不堪，差一点就崩溃了。

    而这还是因为黄猿控制了力量，没有全力出手的结果。

    否则的话，李言怕是直接就要被秒杀了。

    原著中，在香波地群岛，黄猿一脚一个超新星的画面，还真不是盖的。

    “呦，李言小哥真可怕，连我的八尺琼勾玉都给防下来了！”

    “少骗人了，明明是计算好了，然后使用我刚好能勉强防住的威力，要是全力施为，我怕是命就没了！”

    完事之后，黄猿化为光子，并在李言面前重新凝聚，随后一脸欠扁地说道。

    那副样子，看得李言嘴角直抽搐。

    “你的实力我了解了，确实有些出乎我意料之外，但这样最多也就和多弗朗明哥打个五五开，想要击败他很难，毕竟...”

    “那家伙的果实能力可是已经觉醒了！”

    这时，黄猿也是收起了他那玩世不恭的表情，带上了些许严肃并说道。

    “嗯，和我预估的差不多。”

    “但是，这只是对于今天我的而言，至于收拾多弗朗明哥，怎么都得一个月后的事了，不是吗？”

    闻言，黄猿秒懂，自己确实是忽略了一件事。

    李言离开本部后，从零开始重新拥有今天的实力，那也就是几个月的事情，再给他一个月的话，没准多弗朗明哥就真不是他对手了。

    而且，还有桃兔在...

    就算李言到时候实力一点没长进，但和桃兔两人联手的话，一样可以击退多弗朗明哥，甚至将其擒拿。

    自己似乎有些担心过头了。

    “不过，多弗朗明哥是一个十分谨慎的人，你怎么确保他会如你所愿，就这么直闯十八支部救人？”

    “先不说他是否会担心海军设局，比如在你十八支部埋伏了一位大将，等他上套。”

    “即便是不闯你十八支部，他也完全可以直接找五老星，要求他们命令海军放人吧，根据我的了解，只要他这么要求了，五老星大概率会同意的！”

    这确实是一个问题，毕竟多弗朗明哥的真实身份别人不知道，黄猿作为海军大将，那是不可能不知道的。

    再者，海军高层早就猜测，多弗朗明哥拿住了玛丽乔亚的什么把柄，否则的话，即便以多弗朗明哥曾经是天龙人的身份，五老星那边对于一些事情的做法，也是有些无法理解。

    这样一来的话，多弗朗明哥确实不用硬闯，只要给五老星传个话，这事多数就解决了。

    那么李言想用迪亚曼蒂等人钓多弗朗明哥的图谋，还没开始就会直接结束。

    “这个问题么，其实很好解决，只要利用一下G5支部的维尔戈中将就可以了！”

    “维尔戈？什么意思？”

    “黄猿大将还不知道吧，维尔戈其实是多弗朗明哥麾下的最高干部之一，从十多年前开始就混入了海军，一直充当多弗朗明哥在海军中的眼线！”

    闻言，黄猿墨镜下的双眼顿时眯了起来。

    “你说...维尔戈是卧底？”

    “没错，所以黄猿大将回去后，和元帅演一出戏，让维尔戈知道军火船在我手中，而迪亚曼蒂等人被关押在十八支部的监狱，同时也要让他确认你们并不知道人造恶魔果实的事情，这样一来，多弗朗明哥自然会认为是我扣下了那批果实...”

    “原来是这样，认为人造恶魔果实被你扣下而没上交本部，那么为了保住这个秘密，他必然会直接去东海向你动手，而不是找五老星来处理这件事！”

    微微点了点头，黄猿理解了李言的意图。

    不过，这一切都要建立在，维尔戈确实如李言所说是卧底，并且战国元帅愿意配合的前提下。

    “黄猿大将，你可以帮我转告元帅一句话，元帅自然会配合这个计划。”

    “哦？什么话？”

    闻言，黄猿也顿时来了兴趣。

    “你告诉元帅，当年就是维尔戈发现了罗西南迪的身份，并将其打成了重伤，直接导致了其最后的死亡！”

    “罗西南迪？”

    搜索了一下记忆，黄猿感觉这名字好像在哪里听到过，但一时间却也想不起来。

    “没错，只要你这样告诉元帅，他一定会配合的！”

    “好吧，我会转告元帅的。”

    看到李言不愿意多说，黄猿也就不再问了，点了点头后说道。

    ------

    一个小时后。

    “少将，军舰的紧急维修已经完成了，虽然无法达到最佳作战状态，但仅仅是航行的话，没有问题。”

    “嗯，辛苦你们了！”

    俯身拍了拍巴利的肩膀，李言说道。

    没办法，如今巴利还是那十二岁的身材，实在是太矮了...

    “艾恩，传令起航，返回东海！”

    “是，少将！”

    看着艾恩离开，本想进入船舱休息一下的李言，却发现有道视线正牢牢锁定着自己。

    回头一看，不是桃兔还能是谁？

    “你这样盯着我，很容易让我误会你对我有什么企图啊...”

    “教我！”

    没有理会李言的话，桃兔直接抛出两个字。

    只不过，这两字却让李言有些懵，完全不明白她在说什么。

    “教你什么？”

    “你之前和黄猿大将对战时，所使用的那种剑技，教我！”

    好吧，原来不是馋自己的身子，而是馋自己的那剑技。

    虽说吧，教桃兔这件事李言并不抵触，但问题是两人之间还有一年之约。

    结果你现在让自己将最大的底牌教给你...

    提出这种要求真的合适吗？

