
　　时间过得飞快，今天正是大年三十，旧的一年即将结束！新的一年马上开始。

　　早上八点。

　　方成早已起床，他活动着身躯做一些轻微锻炼。

　　老爸老妈还在家里，他也不好太过激烈，不然拳风就足以吓到他们。

　　“咦？小成，在练什么呢？”

　　陈蓉走出房门，从放假回来，她第一次见到方成练武，以往方成练武都是等陈蓉、方文道上班之后。

　　今天过年，不需要上班。

　　“我在练武，老妈。”

　　方成微笑短促的道了一声，得慢慢展露实力，先给老爸老妈打个预防针。

　　“挺好的，小成啊，咱家早上就不吃饭了，沙发台桌上有面包，饿的话先吃点，我去贴对联了。”

　　陈蓉站在客厅边缘，目视儿子左冲拳几下又将身体扭成奇怪的模样，欣慰之感油然而发。

　　即使练武不会有成果，早起锻炼对身体也有好处。

　　她吧嗒一下嘴，转身走到门口，鞋柜上摆放着昨天买回来的对联。

　　贴对联。

　　陈蓉拿着一卷透明胶带打开门。

　　这幅对联陈蓉很满意，她昨天挑了好一会儿，上下联：一帆风顺年年好，万事如意步步高。

　　横批：辞旧迎新。

　　另外还有一个大大的“福”字。

　　整个上午，陈蓉不断地忙里忙外，或是打扫整理房间，或是准备午饭食材，按照习俗，午饭要很丰盛的。

　　方成练完武，冲了个澡，也帮老妈做一些家务。

　　下午一点。

　　太阳悬挂在空中，暖色光芒从饭桌旁的窗户外洒落，也照进了方成的心里。

　　明媚，温暖，悠然。

　　这就是自己要的啊！

　　“开饭！”

　　陈蓉端着最后一道菜，放在餐桌上，又冲进厨房洗了洗手。

　　“儿子，喝点酒不？”方文道略显老态的面孔也带着盎然兴致，看了方成一眼。

　　“老爸，我就不喝了”

　　“好，好。”儿子虽然不陪自己喝酒，方文道依然很开心：“喝酒不好，不喝挺好的。”

　　“喝什么喝，快吃饭。”陈蓉在一旁附和道，她不想让儿子喝酒。

　　“嗨，我就是那么一说。”

　　方文道哈哈一笑，夹起筷子，三个人享受着这一桌美味。

　　昨夜斗回北，今朝岁起东，我身已强壮，无禄亦无忧。

　　下午方成陪着老爸老妈在家看电视，晚上还要去爷爷家，年夜饭也是这一年方成最烦的时候。

　　夜幕降临，方文道伸了个懒腰，大声道：“准备走了，快换衣服。”

　　陈蓉白了方文道一眼：“急什么急，这不还早么？”

　　“咳咳，早点去呗，小成，快换衣服了，去你爷爷家。”

　　方文道见陈蓉情绪不好，打了个哈哈催促方成，只要儿子换衣服准备出发了，还怕当妈的不跟着么？

　　“唉。去吧去吧。”

　　果然，陈蓉把手机扔在沙发上，检查一遍家里的水电，披上那件方成买给她的绿色巴宝莉风衣。

　　“恩？”方文道挑了挑眉毛，“老婆，你穿这个不会冷吧？”

　　“不会，反正十分钟车程就到了。”陈蓉没好气的白了他一眼。

　　方成在一旁嘿嘿一笑：“我换好了！”

　　“呀！儿子很帅嘛。”

　　陈蓉上上下下仔仔细细的看了方成一圈，似乎对自己的儿子有些陌生，什么时候小成穿衣服这么有品味、有气质了？

　　见老妈的注意转移过来，方成松了口气，忙前忙后，把要拿的东西收拾好，一把拎起，换上鞋子挺立在门口。

　　“嘿，懂得表现了啊！”方文道满意的点点头。

　　提上东西，方成一马当先，出了小区，站在马路边上。

　　他刚才已经预约了一辆网约车，不然还要等公交，寒风猎猎中等车的滋味不好受。

　　车已经到了。

　　戴着白手套的司机一脸笑意接过方成拎着的东西，放在后备箱。

　　能不开心么，今天价格翻三倍多！

　　本来五六公里，十来分钟的车程，也就三十元左右，不过今天这一趟，估计要一百多，扣除油费，网约车司机美美的计算着利润。

　　拉完这一单，他也要回家了。

　　陈蓉和方文道慢悠悠的走出小区，方成挥了挥手。

　　“你叫的车？”陈蓉又惊又疑地看着方成，“过年得贵吧，怎么不坐公交车？”

　　听到这句话的方成，眼眶一热，忍着翻滚的情绪道：“我提前预约的车，没有那么贵，老爸老妈快上车吧。”

　　家里以前倒是有一台破面包，但年前已经卖掉了。

　　他暗暗下定决心，明年过年，定要给家里添一台车，让老爸老妈出行方便，也不用再上班挤公交。

　　“上车吧。”

　　方文道观察了专车司机两眼，看到车门上刻印着网络约车的字样，没有多说，和陈蓉一起坐在后排。

　　时值除夕，街道上偶尔可以听到鞭炮声，车辆稀少。

　　十一分钟，一家三口抵达了方成爷爷奶奶家。

　　这是个最近几年才建起的高层小区，老两口卖掉了老房子，作为首付，与方成二叔住到了这里。

　　方成拎着从后备箱取出的东西，跟在老爸老妈身后，一家三口很快走到了方成爷爷奶奶家的单元门。

　　方文道一边说着，一边按着单元门上的电控锁。

　　“密码是2015吧？”

　　“滴！”

　　单元口咔的一声解锁。

　　一家三口走进去，坐上电梯，上行到十一楼。

　　方成咚咚敲响了防盗门，不一会，一位二十岁左右的小伙子打开了，瞄了方成三口人一眼，笑呵呵道：“你们来啦。”

　　眼前这位是方成二叔家的方原华，在帝都大学拿到奖学金，身高一米七四左右，不胖但天生脸圆，为人处世也继承了二叔的风范，刻薄、自傲。

　　方成二叔叫做方文学，在三兄妹里排行第二。

　　陈蓉不愿来方成爷爷奶奶家的主要原因就是方文学。

　　方文学当初没怎么读书，选择了做买卖，一来二去结识了许多朋友，在林江市有了一份小生意。

　　生意虽不大，可方文学心气很高，尖酸刻薄就罢了，总是瞧不起这个，看不上那个的。

　　每次年夜饭，他都装作老大的样子，对方成爸指指点点，说一些上班族苦逼的话语。

　　“恩。”

　　方成冷冷瞥了方原华一眼，基本礼貌都没有，伯父婶婶都不叫？你们？

　　这一瞥可吓到了方原华。

　　他脸皮一抖，眼前表弟的目光，似是冰块一般寒冷，穿透他的内心。方原华不愿多呆，转身走到客厅中，喊道：“爸妈，他们来啦。”

　　这一下，方文道也皱起眉来。

　　一个中年有些秃顶的男子走出来，身材发胖，正是方成二叔，方文学哈哈一笑：“大哥，大嫂，快进来快进来。”

　　即使他心里看不上自己的大哥大嫂，但表面功夫还是要有的。

　　“我们倒是想进来，拖鞋都没有怎么进来啊？”陈蓉不高兴的说了一声。

　　大过年的，刚上门准备吃年夜饭，就被方原华这孩子弄的心情不适。

　　“你们”，“他们”，这两个词太刺耳。

　　方文学讪讪道：“原华没给你们拿么？这里，拖鞋……”

　　说着，他从一旁的鞋柜背面拿出了三双拖鞋，轻放在地上，笑着和方文道寒暄了几句，又看向方成。

　　“小成，在学校怎么样？”

　　“挺好的，谢谢二叔关心。”方成礼貌的客气回答。

　　一家三口人走进客厅，一排沙发上从左到右依次坐着：方原华，方成二婶，姑父，以及方成的表姐和表妹。23sK.com

　　方成走进客厅，笑着看向他姑父。

　　“姑父？姑姑呢。”

　　那是一位中年精神干练的男子，依稀可从他棱角分明的脸庞，看到年轻时的帅气。

　　方成姑姑方文敏是一名初中老师，姑父华亮是某公司的总监级高管，生活过的颇为滋润。

　　他们一直想要一个儿子，可惜生了两个姑娘，也就放弃了再要孩子的想法。

　　华海燕是他们的大女儿，已是二十二岁了，和他们的小女儿华海慧差了整整六年。

　　表妹华海慧上高一了吧？

　　方成看了一眼表妹华海慧，额头被齐刘海微微遮挡，露出下方可爱的面容，继续姑父华亮的优秀基因。

　　“你姑姑和你奶奶都在厨房忙活呢。”姑父华亮看着方成笑道：“小成新的一年变化挺大嘛，上了大学有气质了。”

　　说完，他看了眼自己的两个女儿。

　　表姐华海燕从沙发上站起来，望向方成爸和方成妈：“大舅，大舅母新年好。”

　　华海慧也嘻嘻一笑，附和着道了一声新年快乐，随后跑到方成身旁：“堂哥，你这衣服哪里买的呀，哇，名牌哎！”

　　她眼尖看到方成衣服的品牌。

　　几个大人闲聊起来，华海慧拉着方成胳膊，叽叽喳喳地吵着让方成讲一讲大学生活，一旁的华海燕嘴角勉强扯起笑容，看着自己妹妹和堂弟方成有说有笑。

　　她心情很烦躁，很忐忑。

　　她上学早了一年，到现在都毕业半年，还没有找到称心如意的工作，好不容易有个税务局发来面试邀请，又因为毕业半年无工作，眼瞅着就要被刷下去。

　　她正等着税务局的通知，是否让她去面试。

　　过年也没了好心情。

　　方成目带笑意，华海慧的雀跃，让他有种年轻的感觉。

　　“是啊，大学很自由，想干什么就干什么。”听到方成的话，华海慧嘻嘻笑道：“谈恋爱也可以吗？”

　　“咳咳，当然可以了，但你要做好地下工作。”方成瞥了一眼和老妈闲聊的姑父华亮，小声说道。

　　“哇。”

　　华海慧萌萌的大眼睛亮了一下，有些期盼。

　　方成看的直发笑：“你才这么小，着什么急？”

　　“切，不早点下手，好货都被人抢走了！”华海慧撇撇嘴，她们高一班级中，都有两三对了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二十七章 新年免费阅读。https://xs.23sk.com 