    尘烟滚滚。

    声势浩大的队伍离开了村落。

    杀气腾腾的黑甲骑士在前开路，一路上惊的鸟兽逃散，更没有不长眼的敢阻挡在他们前面。

    八匹神俊独角兽拉着一辆贵族马车，被黑骑们层层保护着，彰显着车内大人的重要与尊贵。

    “现在，该谈一谈我的条件了。”

    马车之内，白鹰家主淡然的看着凡。

    做生意，不可能只有好处。

    凡也做好了心理准备，看看这个老家伙会提出什么条件。

    “你要娶纳撒尼尔家族的女孩。”

    “他们家族掌控着班戈平原三分之一的肥沃黑土地，前线有一半的粮食物资是由他们提供的。”

    “根据战报来看，原本混乱的兽族部落逐渐统一，将来会有一场大战。”

    白鹰果然是为了政治联姻，但是凡没有想到他会费口舌解释其中缘由，坐在这个位置上的人原本只需要发布命令就可以了。

    ‘看来我这个联姻工具，还是很有价值的。’

    ‘兵马未动粮草先行，老家伙倒是很明白，想要在战争爆发之前，先解决掉大后方的补给问题。’

    凡心里想着，联想到了许多历史事件，从古至今每逢大战，总会出现许多发国难财的奸商。

    越是缺粮就越是囤粮，趁战争抬高粮价，十几倍利润高价卖出。

    两家联姻，巩固关系，绝对是有必要的。

    “联姻的关系也不是牢不可破，或者说很脆弱。”

    “你本来只是一个工具，但现在我希望你做的更多，尽可能的掌握那个家族的话语权。”

    老混蛋！

    老狐狸！

    这话说得很明白。

    凡本来只是个联姻的工具人，但见识了他的能耐与潜力后，胃口就变大了。

    掌握话语权？

    说得好听，就是想吞并别人！！

    这些贵族老混蛋，全都是冷血的坏种，脸上笑嘻嘻，背地里疯狂捅刀。

    “你相信爱情么？”

    白鹰突然问一个不符合他身份的问题，弄得凡有些错愕。

    “额？”凡不知道那么严肃的对话，为什么会问这个，回答道：“相信……也不太相信吧，无所谓。”

    “贵族都有自己的情妇。”

    白鹰仍然用那张没有表情的扑克脸，继续说道：“你可以将来自由的享受恋爱，同时爱上好几个人，也可以养几个用来发泄的奴隶。”

    “你可以有很多私生子，我建议你这么做。”

    “私生子没有继承权，但生下来的孩子却可以继承别人的家产。”

    听听！！

    听听！！

    这是一家之主，一个姥爷，一个长辈该说的话么？

    多么肮脏的贵族。

    劝自己多找情妇，多养奴隶，多生私生子？？

    私生子没有财产继承权，但却是最好的联姻工具。

    因为他们的孩子将来可以继承对方的财产，某种程度上来说算是吞并了对方家族。

    脏脏脏。

    这些光鲜亮丽的大贵族，背地里干的都是龌龊事，怪不得大贵族总能屹立不倒，小贵族总是破产落魄……

    转念一想。

    凡不由自主的看了看自己。

    他某种程度上来说，也算是一个私生子，由逃婚的母亲与平民所生，不能继承西蒙家族的爵位，

    有点明白了！！

    “我答应。”

    “只要不像老妈说的，大龅牙带狐臭就行。”

    凡答应了这一条，不知为什么又想起泰丝之前的话，娶一个龅牙狐臭的丑妞，真是太有画面感了。

    无聊笑话没让白鹰动容一分。

    他眼神中没有半点温情，继续说道：“从今天起，死剑会保护你。”

    什么？

    死剑来当保镖？？

    数一数二的超级高手，西蒙家族的底牌王炸，守护在白鹰身边几十年的忠心侍卫，就这样给了自己。

    “保护，也算是监视吧？”

    凡看出了问题的关键，他可没重要到真的需要死剑来保护的程度，难道比家主的命还珍贵么？

    保护只是一种说法，监视才是关键。

    白鹰眼神中的冷光一闪，看来这个外孙的思维嗅觉果然够敏锐。

    “只要你不背叛西蒙家族，死剑就不会对你动手。”

    果然如此。

    这算是对凡上了一道枷锁，但还算宽松。

    “可以。”

    凡接受了这个条件。

    “最后。”

    “你要替我做一件事，但现在还不能告诉你，将来也不一定用的到你。”

    白鹰说了一个范围十分模糊的条件。

    凡有种预感，这个条件才是交易的核心，而且这件事至关重要，牵连着无数人的命运。

    “我需要问一下。”

    凡表情也逐渐认真起来：“我是为西蒙家族做这件事，还是为你？？”

    “我。”

    白鹰只说了一个字。

    凡思绪万千，像西门家主白鹰这样的人物，绝对是帝国中叱咤风云的角色。

    冰冷，残酷，理智，为了自己的家族可以付出一切。

    但是最后一个条件，却与家族无关，像是在安排某种后手，将一张王牌放在手底最下面。

    “不能超出我的能力范围。”

    凡思索了片刻，又说道：“如果是自杀式的任务，我是拒绝的……”

    白鹰眼神中的锐利逐渐淡去，点了点头：“这样就足够了。”

    结束了。

    交易也算完成了。

    死剑成为了凡的保镖，而他也答应了白鹰会在将来完成一件事。

    呼~~

    凡长长舒了一口气，结局还不算太差。

    “另外，附赠你一个建议。”

    白鹰又打量了一会凡，用冷淡的语气说道：“你的能力最好不要暴露，武技还可以解释，但魔法就是另一个性质了。”

    武技再神奇，也只是发力方式的不同而已。

    魔法就完全不同了。

    不需要吟唱，不需要魔法阵，挥手就能释放。

    根据古老文献记载，除了神话时代的伟大神祇与他们的眷族外，就只有极个别特殊存在才能做到。

    凡的能力如果被传出去，绝对会掀起轩然大波，对于整个魔法世界都是个超级重磅炸弹。

    这倒是一个极为重要的建议。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    全世界的疯狂魔法师们，假如得到了这个消息，肯定会想尽办法把凡抓走，再当成小白鼠来研究实验。

    “我会小心的。”

    凡重重点头，又把目光看向车窗外那些身披黑甲的骑士们。

    “蔷薇黑骑不会告密。”

    白鹰对于西蒙家的禁卫军，有着绝对的信任，但仅仅是这样还是不够，又加了一句：“他们很快会被送去战场，牺牲在那里。”

    冷。

    一股森冷寒意直升脊背。

    为了掩盖那些秘密，就连蔷薇黑骑都可以牺牲。

    虽然战死沙场是他们的荣耀，但也增加了今天这次交易的重量，绝对不是儿戏。

