    误会倒没有，只是单纯的了解，毕竟做了一段时间的室友。

    宁玉摇了摇头，关注空中的状况，虽然离得有些远，但以他的视力看个清楚倒也不难，更何况还有系统的实时导播。

    只是这对念玉来说就有些困难了，她非常努力的眯起眼，但除了院长身上熟悉的磁场波动外，能看到的就只有一个黑点。

    “院长要做什么？”

    她萌萌的表情把宁玉看乐了，没忍住捏了捏对方脸蛋，然后被无情拍掉。

    “还能做什么，去拍走烦人的苍蝇呗，你看着那俩铁疙瘩就行，以院长的能力来说，它们不是被捏扁就是被肢解。

    我觉得肢解的可能性大一点，毕竟她得端着院长仪态，不太可能在学生面前杀人，她也不嗜杀。”

    念玉面露思索，开口道：“你很了解院长？”

    “一般了解吧，她在我面前倒是很少装。”

    “……”

    下边说着话，上面院长大人已经有所动作，她原本快要合拢的双手犹豫了一瞬，又缓缓放下，身前浮现出透明的不规则形状。

    “去！”

    姜紫雅轻喝一声，抬手间挥向对面，她身前的东西迅速扩散，很快两艘星舰便被形状奇异的牢笼封锁。

    那是代表着不同平面的空间，各个方向的视线也被一同改变，一个整体的东西看起来却并没有连在一起，呈现出各自分散的状态。

    双手做出掰开的动作，姜紫雅眼神凶巴巴的，而星舰就像她手里的一件玩具，开始一部分一部分的解体，整个过程诡异的没有声音传出。

    无往不利的战争机器就这样变为了废铁，其中一艘控制室的屏幕上还闪烁着刚收集到的图像信息。

    姜紫雅的照片被红色的字体标注，属极度危险人物，不可发生正面冲突，可怜它们被派过来连基本交涉都没有便消失在历史的长河中。

    一场不太盛大的战斗结束，双方战力明显不是一个数量级。

    念玉少见的瞳孔震动了一下，眼前的景象要远比前几天来得震撼，尤其是那些碎块从高空坠落到城市外的场景，很难想象那是仅由一个人造成的。

    “你们那一代都可以做到这种程度吗？”

    宁玉思索了一下，摇头，“以前的院长应该没这么强，就算能做到也不会这么轻松，大概是沉淀的结果吧，毕竟已经一百多年了。

    我那时的情况很复杂，对于本能的认识也很粗浅，强的弱的都有，真正的lv5也少的可怜，主要还是看能力本身。

    就我见过最强的能力者应该还是小禾，他当初觉醒的时候闹得动静老大了，十里外都能瞧见，据说能掌握核能，就像个移动的太阳。”

    “小禾？你朋友？”念玉表情疑惑。

    宁玉点了点头，继续道：“大概傻人有傻福吧，能力被发现后他家就搬走了，以前我们家后面的第三套别墅就是他们家，你应该去过那里。”

    “他去了哪里？”

    “天城，应该会被保护的很好，也可以说是监控吧，毕竟他的能力是个不稳定因素。”

    念玉皱眉思索片刻，摇了摇头，“我还是不能理解为什么这种专门为战争而造的机器对你们丝毫没有威胁。”

    “理论上来说，机器并不是越大就越强，如果是同样的战力，一艘战舰和一个人相比，体积小反而更好，发挥的战力也越多。”

    顿了顿，宁玉继续道：“对于我和院长来说，已经没有等级这种概念了，lv5以上的能力者能运用的暗能量会呈指数倍增长，动辄都会形成极大的破坏力，所以这种只有单一攻击方式的大家伙，在我们眼里都是铁憨憨，只有挨打的份。”

    “……”

    听完后念玉眼神奇异，像是才认识面前这人一般，“原来你这么厉害的吗？”

    宁玉：？？？

    你现在才发现吗？

    “咳，其实我的情况又有那么丝丝不同，毕竟哥哥我只有十八岁嘛，还是个孩子呐，和院长比不了，我的能力都得靠基因引擎支持，具体的都还在学习呢。”

    两人说着话渐行渐远，她们不知道的是就刚才一会儿的时间，她们的行踪已经被桑罄悉数得知，并且已经到了正在赶来的路上。

    有些感情会随着时间变淡，也有的感情会随时间更加沉淀，她已经等不及想要和心上人重新熟识，尤其是看到某种机会的情况下。

    兄妹俩没忘了正事，最终来到了一处房产公司，还没聊两句接待的人就去接电话了。

    念玉等的无聊，随口问道：“那你和院长比谁更强？”

    宁玉表情幽怨，“妹妹呦，你是有多看不起你亲爱的哥哥？”

    “所以谁比较强呢？”念玉撇了撇嘴。

    “自然是我，以前她玩儿赖，也不和我正面打，动不动就把我吊起来，我拿她没办法，但俗话说得好，三十年河东三十年河西，我早就不是当初的我了，再来一次谁吊着谁还真不一定。

    好歹我也是穿过几次虫洞，对于空间的理解应该不会比她弱才对，有机会的话，哥哥在你面前吊着捶她一次你就知道了。”

    念玉挑了挑眉：“那如果你不依靠基因引擎呢？”

    “她吊着捶我。”

    “那我更想看后面的。”

    “……”

    宁玉表示自己有些受伤，没好气的瞪了妹妹一眼，他别过头，“断绝兄妹关系三分钟，这三分钟里别和我说话。”

    “呵，幼稚。”

    “幼稚不幼稚我们先不谈，我刚才说的那番话你先记住，对你以后应该会有帮助的。”

    “……”

    “嘿，你倒是说话啊，听见没？”

    念玉抬起眼皮，“你不是说要断绝兄妹关系三分钟吗？”

    “……”

    “那你还说我幼稚嘞。”

    “……哼，懒得理你。”

    “你信不信我……”

    “二位。”接待人走过来打断两人的互掐：“请二位稍等片刻，我们的负责人会亲自过来。”

    宁玉摸着下巴皱眉，难道是有高人发现了自己的低调奢华，打算亲自接待？

    念玉抿唇看着不知道在YY些什么男人，无奈捂眼，明明是很漂亮的一张脸，她却从上面读到了一丝猥琐，关键是依旧很好看，就离谱。

    她倒是能理解那些被他迷的找不着北的女人们了。

    片刻后，迎面走来一道气息略微急促的身影。

    桑罄平复下来的因为小跑而跳动的心脏，因为见到那人的瞬间又开始躁动。

    她紧张的跺了跺拐杖，面上唤起最开心的笑容，开口道：

    “小玉，好久不见。”

    “……”

    宁玉眼角跳动了一下，打量她片刻后……

    “呃……美女你谁？”

    “……”

    ??

