    第197章他都青青草原了

    林寿说完这话，张红燕顿了顿，接着道：“棠棠说她看见郑似玉跟一个男人在县里……”

    后面的话，她没再说，生怕刺激到了儿子。

    然而，就老娘这副欲言又止的样子，就已经足以搞垮林青崖的心态了。

    林青崖接过红头绳一看，果然是自己送出去的东西。

    想替郑似玉找理由，哪怕是不小心掉了，可他却清醒的知道那人确实是嫌弃。

    早该知道的……

    青年眼睛微垂着，让人看不出他的表情。

    张红燕心疼坏了。

    “青崖，是郑似玉配不上你，你别难过！等退了婚，娘再找人给你相看个更好的……”

    一提到郑似玉，她就气得血管都快爆了。

    林青崖笑了，声音不大，带着些嘲讽。

    他一笑，顿时吓坏了林寿和张红燕夫妻俩。

    儿子不会被气疯了吧？！？！

    林寿心里嘀咕。

    伸手。

    ‘啪’一声。

    打在林青崖脑后。。

    “你咋了？没事吧？男子汉大丈夫何患无妻，没了郑家的，还有周家的，王家的……”他劝说着。

    声音带着几分担忧。

    林青崖被敲的心头再多的负面情绪都没了。

    捂着脑袋，一脸委屈。

    “爹，你再用点儿力气，我就被你敲傻了。”林青崖幽怨道。

    他都青青草原了，还要被揍。

    这日子没法过了。

    林寿见林青崖情绪还算不错，松了一口气。

    “你咋想的？”

    林青崖脸上的笑淡去，压下心头的苦涩。

    “退婚吧。”

    “人家不稀罕我，我总不能硬舔吧。”

    郑似玉看不起他可以，可她不能踩他家人的脸面。

    张红燕不知道这是不是儿子的真心话，毕竟青崖很喜欢郑家的姑娘。

    不确定地问道：“你真心的？那我和你爹就看着办了？”

    林青崖看着满脸皱纹的爹娘忧心的目光，心口像被什么紧紧攥住。

    闷闷的。

    早该退婚的。

    不是一路人，再勉强都走不到一起？

    “嗯，你们看着办吧。”

    林寿拍了下林青崖的胳膊。

    动作温情，说的话却不那么有爱。

    “行了，去上工吧，十个工分不能少。”

    忙起来就没心思瞎想了。

    林青崖：“……”爹，您儿子心里刚破了一个窟窿，说工分是不是太过分了？

    -

    林棠没在家里多停，给三叔三婶说了正事，就回县里了。

    到县里，从系统空间里拿了些粮食、水果……去了钢铁厂职工院。

    找上了那会儿赚到第一桶金的钢铁厂工人。

    家里房门突然响起，杨婉琴一愣。

    开门一看，门外是个眉眼精致的跟个小仙女似的小姑娘。

    杨婉琴疑惑，“你是？”

    林棠没说话，掀开盖着篮子的破布。

    看到篮子里的东西，杨婉琴眼睛一亮。

    啊？是那人啊。

    终于来了！

    她还以为再也等不到了呢。

    想着，女人连忙让开身子。

    “快进来！”

    两人进了屋。

    “小同志，你这是？”杨婉琴扫向林棠手边的大篮子。

    林棠微微颔首，“卖，要吗？”

    杨婉琴神色一喜，“要要要，全都要了。”

    上次买的早吃完了。

    这段日子就靠着那点供应呢。

    林棠笑着道：“我这里有一斤油，十斤白面，五斤米，十斤粗面，一条鱼，半斤黄豆，三块枣糕……”

    她价要的不高，跟上次卖出的价一样。

    油四毛，白面三毛，米二毛五，粗面一毛五，一斤鱼5毛，半斤黄豆五毛，枣糕五毛。

    这么多东西统共八块九。

    杨婉琴一听，良心价啊！

    嘴角不由上扬。

    “好，我去给你拿钱。”

    说着，身体一转，回屋拿钱去了。

    拿了钱出来，给林棠。

    “……这是钱票，谢谢你。”杨婉琴感激道。

    为什么道谢，因为新粮没下来，县里的供应缩了又缩。

    家里的粮食早就见底了。

    她和丈夫是成年人，忍忍就过去了，可孩子不行啊。

    看着儿子越来越瘦，她心疼的不行。

    林棠可不是来挣钱的。

    她笑了笑，说道：“给了钱的，不用谢。”

    话音一转。

    “……我想打听点儿事。”

    杨婉琴巴不得跟林棠搭上线。

    “什么事？只要我知道，就不会瞒着。”

    林棠问道：“钢铁厂是不是有个脸上长着麻子，一米七出头，眼睛不大、嘴唇很厚的男人？”

    说眼睛不大其实都算客气了。

    实则那男人眼睛长的偏离了正常人类审美。

    两眼间的距离打车都要超过两百。

    嘴唇跟腊肠一样。

    配在那张脸上。

    简直灾难。

    麻子、眼睛不大、嘴唇厚……

    这些特征无一不指向一个人。

    “你说的是王大贵吧！”杨婉琴说道。

    她犹豫了片刻，“他跟我家杨同志是同一个车间的，你认识他？”

    王大贵名声可不太好。

    林棠还以为杨婉琴得打听一下，毕竟钢铁厂那么多人呢。

    没想到她居然知道。

    “他叫王大贵？这人结婚了吗？”

    杨婉琴心里不明所以，却并不多问，回道：“王大贵结过婚，不过他的妻子已经不在了，有个上小学的女儿。”

    还有个女儿？

    林棠大受震撼。

    所以说，郑似玉是图啥？

    她还没发表观点，杨婉琴继续说道：“我听说王大贵新找了个对象，新对象好像是农村的。”

    林棠心里有数了。

    “我想拜托你一件事。”

    杨婉琴巴不得跟她关系更紧密点儿，好从她那里时不时买点儿好东西。

    于是，连连点头。

    “你说！什么事？”

    林棠眉眼一松，说道：“我想拜托你帮我把一个消息传到王大贵耳朵。”

    “什么消息？”杨婉琴问。

    林棠面上露出一抹苦笑。

    “……说起这事还挺没脸的。”

    她叹了一口气。

    “那个王大贵的新对象应该是我认识的人。

    这人跟我堂哥定了亲，拖了两年一直没结，

    今天我看见她和你嘴里的王大贵走在一起……”

    杨婉琴眉头拧紧。

    对王大贵的新对象印象跌倒了谷底。

    这什么人啊。

    这不是白耽误人家男同志吗？

    “你是想让我把那个姑娘有未婚夫的事告诉王大贵？”她问道。

    林棠眼底闪过暗光，“嗯，不用让他多相信，只要他知道就行，行吗？”

    (本章完)

