    “搜！立即给本座去搜，就算是把这座城给我掘地三尺，也要把杀害血长老的凶手揪出来！！”

    两名老者中，那位身穿黑袍的老者，冲着周围大吼了一声。

    血月宗的众高手们，慌忙纷纷领命而去，开始在整个黑岩城，一寸一寸的搜查起来。

    然而，

    几个小时过去了，众人一无所获。

    血月宗的两位太上长老，都快要气疯了，尤其是那位黑袍老者，脾气相对比较暴躁，气得两眼都要喷出火来了，

    “怎么可能！这怎么可能！难道人还能凭空消失不成？”

    众人面面相觑，个个一脸懵逼，同样是百思不得其解。

    这时，另外一名白袍老者缓缓开口道：

    “师弟莫急！我刚刚感应到一丝空间波动，他们兴许是通过传送阵，逃到了其他地方，然后临走前将法阵销毁，断了我们的追路！”

    “不过，以黑岩城的实力，也建造不出什么强大的传送法阵，最多也就是在巨门星域里蹦跶罢了！”

    “远程传送阵，掌握在我们五大宗门的手里，咱们现在的当务之急，是要先通告其他四大宗门，让他们不得包庇黑岩城的逃犯，这样就能保证，他们无法离开巨门星域！”

    “到那个时候，我们再慢慢抓捕，还愁抓不到人吗？”

    白袍老者说完，众人纷纷称赞，

    “太上长老英明！”

    “如此一来，这些人就成了瓮中之鳖，岂有抓不住之理？”

    “以我血月宗如今之威势，谅那四大宗门，也不敢驳了我们的面子！”

    ……

    血月宗众人越说越兴奋，个个信心满满，却浑然不知道，此时的叶尘，早已经载着黑岩城的众人，跨越了十几个星域。

    “按照地图上的记载，前面便是云丹星域，我将你送到云丹星，今后如何生存，就要靠你们自己了！”

    叶尘负手而立，站在赤羽飞舟的船头，冲着一旁的灵山等人，淡淡开口道。

    灵山等人顿时大喜，慌忙纷纷躬身行礼，

    “是是！此次多亏了叶前辈出手相救，岂敢再劳烦前辈？今后前辈若有任何差遣，我等一定万死不辞！”

    叶尘点了点头，不再多说什么。

    赤羽飞舟又往前飞行了十多分钟，

    “到了！”

    叶尘低喝一声，右手一翻，再次祭出逍遥仙珠，

    “逍遥天地，其乐无极！开！”

    轰隆隆！

    前方通道一侧，顿时便裂开一条巨缝，

    于是同时，叶尘脚下微微一顿，神念操控着赤羽飞舟，直接从巨缝中钻了出去。

    哗啦啦~~

    众人只感觉眼前一亮，

    下一刻，

    他们已经来到一片茂密的丛林之中，不但灵气浓郁，天空也是干净的蔚蓝色，周围鸟语花香，犹如世外桃源。

    “哇！这里好美啊！”

    一直乖乖站在叶尘旁边的灵溪，忍不住感叹了一声。

    一旁的灵韵跟着道：

    “的确！我之前就听说过，这云丹星域，不但是六级星域，而且是周围数百个星域之中，环境最为优美，最适合居住之地！”

    灵韵说完，灵山也跟着感叹，道：

    “不错！据传说，云丹星虽然是六级星域，可是因为这里，极为适合灵草生长，所以深受炼药师的青睐！”

    “而随着很多炼丹师定居与此，这里的环境相比于其他星域，也要温和的多，不像我们巨门星域，杀戮连年不断，小势力朝不保夕！”

    说到这里，灵山忽然来到叶尘跟前，纳头便跪拜了下去。

    “多谢叶前辈！为了我们寻了这么一个好地方！我灵山代表整个黑岩城，叩谢叶前辈的大恩大德！”

    灵山这一拜，倒是发自肺腑的感激。

    其余众人见状，也当即纷纷跪倒。

    叶尘堂而皇之的受了众人跪拜之后，随手一挥，便将众人托了起来，淡淡道：

    “你们也不用谢我，我之所以这么做，无非是想为灵溪丫头，寻找一个合适的修炼之地罢了，带你们过来，也不过是顺便而已！”

    说完这话，叶尘伸手揉了揉灵溪的小脑袋，脸上露出一抹宠溺之色，

    “丫头，我之前传你的修炼功法，和一些炼丹法门，你可都记牢了？”

    之前在空间通道中赶路之时，叶尘闲来无事，便从自己的记忆中，找了一些适合灵溪小丫头的修炼功法，连同一些炼丹法门，一并传授给了她。

    灵溪听叶尘问起这个，小脸上顿时满是兴奋之色，当即重重点了点头，挥了挥粉拳，道：

    “叶尘哥哥，我全都记下来了！你放心，我一定会努力修炼的！”

    叶尘微微一笑，

    “那就好，等我们下次再见，我可要好好考考你！”

    灵溪听到这话，顿时小脸一白，水汪汪的大眼睛，死死盯着叶尘，道：

    “叶尘哥哥，你、你要走了吗？”

    叶尘微微叹了一口气，

    “是呀！叶尘哥哥还有更重要的事情去做，等我将你们安顿下来之后，便会离开！”

    听到这话，小丫头脸色顿时一黯，不由得伸手拉住叶尘的胳膊，满脸的不舍之色，

    “叶尘哥哥，那你，你什么时候回来看我？”

    叶尘想了想，伸手在灵溪的小脑袋上轻轻一敲，

    “等到你什么时候成为三品炼丹师，叶尘哥哥便回来看你，如何？”

    灵溪顿时大喜，一双大眼睛，瞬间眯成了月牙状，

    “好！那我们一言为定，叶尘哥哥你可不许耍赖！”

    ……

    云丹星，的确是一个十分温和的星球。

    众人乘坐着赤羽飞舟，一路飞行了数万里，周围来往的飞舟也颇为不少，所有人全都规规矩矩，竟然一起打斗事件都没有遇到过。

    更甚至，连山林之中，也是一片祥和之态，甚至很多地方，都是一望无际的药田，连妖兽都看不到几只。

    “这里果然是炼丹师的世外桃源啊！”

    就在叶尘也忍不住一阵感慨之时，一旁忽然有人惊呼道：

    “快看！好大的一座城池啊！”

    众人也纷纷抬眼望去，顿时全都惊呆了，

    只见，还远在万里之外，一座浩瀚恢弘的城池，屹立在那里，犹如一座小型王国。

    “这应该就是云丹星第一大势力，云丹宗的大本营，云丹城吧？”

    “据说这里聚集了周围上百星域中，最杰出的炼丹师，云丹宗又被称为是百域之中，第一丹宗！”

    “果然是闻名不见面，太气派了！”

    ……