    白家军原本残存不多的战意，就在这一刻，彻底消耗殆尽。

    它们卷着一道道白气，连滚带爬的逃窜。

    来时气势汹汹。

    被东夷势力蛊惑，战意迸发。

    此刻。

    却已经彻底被封小鬼的气势给吓懵了。

    小鬼一语，震退上万兵！

    白家，其实就是关外五大仙之一，狐黄白柳灰之中的，白仙儿家族，这个家族，一向中立，此次受到蛊惑才来。白仙儿的真身，其实就是刺猬，这种向来以自保为本的族群，一般不会如此激进。

    此次进攻长白和兴安岭，确实是被蛊惑了。

    封小鬼并未让尸族大军，对它们下手。

    而真正应该下手的，是东夷这些人。

    后边。

    白旋风等人，手中法器上气息萦绕，准备出手。

    可是，他却发现，敌人已被震退了。

    旁边。

    有人问白旋风。

    “白府主，咱们……好像插不上手啊！”

    白旋风也在左右观察着。

    他脸上表情有些尴尬道。

    “大家小心点儿，东夷势力，一向狡猾。关外白家，本来就算不上是咱们真正的敌人，咱们真正要杀的，是东夷势力，山海关因为一个东夷苏年，害我们死了那么多人，这次东夷势力还敢入侵，我们正好跟他们算总账！”

    “白府主说的对！”

    “我们各方势力，守住阵法重要的关口，我看那些东夷势力，既然准备攻打我们的大阵，就不会只有正面和白家军一同前来的那几百人，其它那些，肯定都藏在崇山峻岭之中，等着偷袭呢！”

    “……”

    其实。

    这些人的判断，并没有错。

    附近山峦叠嶂，林深茂密之处。

    东夷人密密麻麻的，正在往兴安岭和长白这边悄悄移动。

    他们制定出作战计划。

    此前，山海关已经在苏年的带领之下，被破掉，现在又是拿下兴安岭和长白的好机会，只要拿到长白和兴安岭，他们就能够以关外这两处龙脉作为根据地，在山海关被恢复之前，挥兵南下，入主中原。

    山林之中。

    一处隐秘的地方。

    一位身着黑色狩衣的人，站在一处视线极好的地方，观察着远处阴长生执掌的大阵。

    他的旁边，还有几位穿着黑色狩衣，戴着高帽子的东夷人。

    而在他们后边。

    山林之中，则是密密麻麻的东夷人。

    一些高手的身上，都拿着不同样式的侍神令。

    “炎夏人族那边的法阵，的确不错，居然可以在短时间之内，让兴安岭和长白这两个地方，恢复生机。”

    “不过，这个法阵，并非攻击法阵，我看，也有很多的弱点，咱们东皇这次，派出三万阴阳师大军，为得就是，接着苏年先生铺下的路，一举拿下关外兴安岭和长白，以此，为基地！”

    “山海关已经破掉，剩下的两个关隘，并不牢固，相信我们，定可拿下！”

    前边那个为首的阴阳师，说着这些话。

    他似乎对此很有自信。

    然后。

    他又询问。

    “黄家那边，和白家那边的形势，现在如何？”

    此言可知。

    黄河和白家进犯，其中都有东夷势力在推波助澜。

    旁边一位手下，立即过去，拱手汇报。

    “大人，黄家的家主黄二郎，已被杀，黄家全部退兵。”

    “至于白家大军，不战而溃！”

    听到这些话。

    为首的那个阴阳师似乎并不觉得意外。

    他嘴角一抹笑意掠过。

    “接下来，继续带人攻击，这两个方向，不要真正的攻击，只去用一些术法，骚扰吸引炎夏那边，那个戴斗笠的，还有那个叫，杨慕凡的！只要引开这两个实力最强的人，我们就能够，在段时间之内，让他们的大阵崩溃！”

    “是！”

    下边的人，接令。

    此时。

    东南方向。

    封小鬼守护的阵地上。

    几百阴阳师，面对封小鬼的尸族大军，他们一个个都不敢动。

    刚才的气势，不但镇住了白家大军，自然也把他们给镇住了，他们谁都没想到，兴安岭和长白大阵这边，居然有这种实力的高手在守护，一手掌控数万尸族大军，他们冲上去，岂不是送死？

    可是，东皇之令，不可违。

    迎着头皮，他们也要上。

    这几百阴阳师那边，接到命令，立即全部祭出了式神令。

    各种奇怪的妖怪，从一团团黑雾之中，奔涌而出。

    什么青坊主，土蜘蛛，山童，天狗，寺清手，濡女，飞头蛮，河童，牛鬼等等，千奇百怪的东西，冲着封小鬼它们这边，飞奔而去。

    封小鬼看着这些似鬼似妖的东西。

    感觉还挺好奇的。

    不过。

    扫了几眼之后。

    他立即抬手，掐指印，下令。

    “尸族大军，听我命令，杀！”

    几万的尸族大军，刚才就已经积累了足够的战意，压抑了一阵子，现在更是战意澎湃。

    它们狂吼着。

    瞬间，就压住了东夷阴阳师那边的式神妖怪。

    两边的队伍，凶猛碰撞，虽然，一些式神妖怪也有些实力，但是，架不住封小鬼这边的尸类数量多。比如其中的飞头蛮，那女人的脑袋到处飞来飞去，打碎咬碎很多尸体，但最终还是被其中几具尸类，摁在地上，撕成了碎片。

    天狗和牛鬼，的实力也不一般。

    但结果，也都跟飞头蛮差不多。

    封小鬼控制下的那些尸类，有很多，就算是被撕成了两段，还会跳起来咬人。

    这场看起来很惨烈的战斗，大约只持续了几分钟而已，那几百阴阳师放过来，上千的式神妖怪，就已经被封小鬼手下的尸族大军，给全部干掉了。

    尸气横飞之间，那些妖鬼死后，气息直接被震散。

    有些阴阳师，想要将妖鬼死后的气息收走，以培养心的妖怪，但根本不可能。

    封小鬼的尸族大军，破掉尸神妖鬼的防线之后，快速的冲着那几百阴阳师所在之处冲过去，虽然封小鬼这边的尸族大军也有一定的折损，但几千的折损，对于几万的尸族大军来说，根本不算什么。

    那些阴阳师没有了式神，只能使用他们的阴阳术，去对抗尸族大军。

    他们六个人为一组，快速的结阵。

    不过。

    他们不是苏年。

    就算不说苏年的邪体，这些阴阳师的实力，也无法与苏年相比。

    尸族大军的进攻，完全是横冲直撞。

    此时。

    我那边，也有阴阳师，祭出式神，去攻击法阵……

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

