    “可是会长，我觉得这样可能有点冒险。”

    林斡思索片刻，还是默默选择将口中的作死修改为冒险。

    “我们既然没有办法击杀或者牵制这只传奇级恶魔，那我们就必须得考虑好如何承担传奇级恶魔的怒火。

    毕竟我们在这边还是有不少家业的，并且这也是我们唯一的辐射气息产地。

    要是没有这些也就算了，搞完一手拍拍屁股走人，量它也追不到主物质界, 可偏偏有......毕竟会长，我们的这些家业严格来讲都联通着这只传奇级恶魔的四级血池。

    也可以认为这一块都属属于它的领地，它就是这一片的恶魔领主。

    主要是我们无法确定传奇级恶魔的各种手段和无法确定它统治这一片领地的模式。

    如果它只是占据血池的统治，这块范围这么大，就算是传奇级恶魔在没有太大线索的情况下也很难靠运气找到我们。

    可要是这只恶魔统治这一片领地的方式是存在组织性的，那么只要但凡有一点组织性我们都存在都会被它们翻出来, 然后被怒火毁灭。

    别说是砸它老巢，我甚至不建议让玩家出现在它的视野范围内。

    要知道, 它可是认识人类, 并且渴望进入主物质界的，一但看见我们会引发什么可想而知。

    而如果它不知道我们的存在，那么我基本可以肯定，除非它哪天吃了没事来大陆边缘遛弯，并且还恰好来到我们这一块，否则是不可能发现我们的。

    这群恶魔的组织性再强肯定也没有强到这种主动发现我们的程度！”

    听了林斡的建议，墨澜也冷静下来，沉吟片刻后出声说道。

    “你说的的确也有道理，有产业在这里了，的确不应该这么冲动。”

    墨澜将心中的冲动压制下来，随即出声问道。

    “对了，一级, 二级血池现在有多少个？”

    “一级三百八左右, 二阶三十七左右，这是昨天的数据, 今天的数据还没统计上来。”

    林斡直接出声说道。

    “协会内始终有一个七环法师, 一百多个六环法师在深渊抢占血池, 都是以恶魔真身的状态去抢的，其实也就是一尊八阶恶魔、一百多尊七阶巅峰恶魔，这种力量完全可以分成很多小队，并且依旧对占据血池都恶魔造成碾压。

    所以每一天都可以占据不少一级、二级血池，并且现在对于血池关联、方位关系的算法也优化了很多，准确率高了很多，很大的提高了寻找、占据血池的效率。”

    墨澜闻言微微点头。

    “多抢多占，正好现在法师也可以占据血池，我们先把协会内部每人一尊恶魔真身吧，就当作是协会福利了。

    而虽然一级血池产出的辐射气息比较少，但积累成多的话，也颇为乐观。”

    墨澜回忆了一下之前辐射气息的储量。

    “现在的量，大概够裂变烘炉全功率运行一个小时左右了吧？”

    林斡闻言咂吧咂吧嘴。

    谷蕿

    “原本我觉得我们收集了挺多辐射气息，可听你这么一说我怎么觉得这么少呢？

    怪不是滋味的。”

    “哈哈哈哈。”

    墨澜笑了出来。

    “不少了，这是熔炉全功率运行，要是只维持最低功率输出的话，怎么也应该可以维持一周吧？”

    “维持最低能量输出吗？一周，感觉还是挺少的，得再继续努力。

    不过像这种极其重要的物质，我们居然还是无法对其进行量化，只能用些许、左右去估计。

    诶，会长，你现在能做到元素真身那是不是就已经将灵魂融入微观粒子里面去了？

    这这样的话.....会长，你现在能观测到辐射气息吗？”

    墨澜闻言一愣。

    “这我倒还没试过，但应该可以试试。”

    墨澜和林斡互视一眼，这下连去炸四级血池墨澜没什么兴趣了，观测辐射气息比那个要重要的多。

    如果可以做到观测辐射气息的话，不管是用什么工具观测，无论是肉眼、精神力，还是说数学工具观测都一样，能够观测就拥有了对其进行研究的基础。

    再不济也可以稳定投入到烘炉之中，不至于一下多一下少导致能量输出不顺畅，输出能量上下波动，一般情况下为了避免向下波动时能量输出不够，那么久只能多投入让其向上波动，并且设计更高的能量阀值，宁愿每时每刻都浪费一些能量也要保证烘炉的稳定输出。

    如果这一点可以避免的话，光是这一点就能省下最少百分之二十至四十的非必要损耗。

    而如果能在观测辐射气息，甚至是观测其裂变过程的话，墨澜甚至还可以想办法改良裂变方式，一旦改良成功的话，一倍两倍利用率不在话下，八倍十倍利用率也说不定。

    这样一来的话，原本的辐射气息就直接翻倍了，这不香吗？

    除此之外，这还意味着墨澜对更微观世界的探索，其中蕴含的意义又不同了。

    “走，回去。”

    墨澜和林斡互视一眼，直接朝着异界之门所在的位置高速疾驰而去。

    等飞到异界之门旁边的时候异界之门正看着，一些法师往协会运送一些空间箱子，墨澜一问才知道一小部分是刚刚收获的恶魔米，至于剩下的绝大多数都是深渊世界的泥土、岩石，最后一部分则是恶魔的尸体以及血液。

    他们打算把这些搬回去试试能不能种出来，如果可以种出来的话他们准备在协会的地底下挖几个大平层专门用来种植恶魔米。

    在他们看来，法师协会那么大地盘，虽然挖了不少地下结构，但利用率还是低了一点，浪费，拿来种田不好吗？

    墨澜看了几眼就跨过异界之门，出现在传送大厅上，正要准备前往实验室，可就在这一刻，他们猛地扭头看向南方。

    在南方，一阵剧烈的规则波动在的感知中宛如骄阳一般耀眼，南方仿佛有一枚新的太阳缓缓升起。

    当看见这一幕的时候，无论是墨澜还是林斡在这一刻都瞬间明悟。

    有人封神！

