    过去的半年中，他一直都对萧南天有所怨恨，直到今天，才算真正的心悦诚服。

    “刚刚，我们说的是民族大义，接下来，就要说说我们了。”】

    秦忠道：“我已经老了，已经挣扎不了几年了，秦家以后该何去何从，全要看你了，以你的能力，不足以挑起这个重担，所以，必须要仰仗于萧先生。”

    秦书豪没有说话。

    他跟萧南天第一次见面，闹得很不愉快，连这条小命都差点丢了。

    如今却要让他仰仗于萧南天，心里多多少少有些不舒服。

    “我知道你在想什么，我劝你收起自己的小九九，以后老老实实的辅佐萧先生，这是你的出路，也是我们秦家的出路。”

    他的声音很小，但语气却无比郑重。

    “爸，我明白了。”

    秦书豪深深吸了一口气。

    这是出路，也是唯一的出路。

    他已经浑浑噩噩的多了近三十年，直到今天，才算真正的成熟起来。

    “秦先生。”

    父子二人正说着，突然有一人慌慌张张的跑了进来，“他们又来了。”

    听了这话，秦书豪一下子就跳了起来。

    没等他说话，秦忠突然在他肩膀上重重一压，“忍。”

    他就只说了这一个字。

    “爸，怎么忍啊？人家都骑在我们头上来了。”

    秦书豪急了。

    “这不是你要关心的问题。”

    秦忠道：“外边的事情，我会处理的，你给我好好收敛一下脾气。”

    “可是，爸……”

    “没有什么可是。”

    秦忠笑了笑，道：“他们如果真想动手，早就动手了，现在是在虚张声势，来摸我们的底细，能够在这里生存下来的人，没有一个是善茬，在没有十足的把握之前，他们不敢贸然动手的。”

    他最擅长的就是观察人心。

    也正是因为这个优点，才让他一步一步走到现在。

    “时间，我们现在最缺少的就是时间。”

    他望了望天空，道：“我想，萧先生应该在赶来的路上了，只要我们能够拖到他来，就算是天塌下来，也不怕。”

    片刻后，他收回目光，“你先去避一避，等萧先生来，我来应付他们。”

    秦书豪不敢违背父亲，只好从后门离开。

    秦忠也不着急，给自己倒了一杯茶，这才淡淡的说道：“迎客。”

    不知道从什么时候开始，他也变得喜欢喝茶了。

    茶叶，能够让人安神。

    不一会儿，就有四五个人走了进来，这些人全都劲装结束，身上穿着迷彩，一看就是雇佣兵。

    “秦老板，好久不见了。”

    领头之人看起来十分斯文，主动把手伸了出来，一脸的笑容。

    秦忠跟他握了握手，脸上也挂着笑容，不过，谁都能看出来，两个人的笑容全都不是真心的。

    “尼泊先生深夜到访，有失远迎，恕罪，恕罪啊！”

    两人分宾主落坐，马上就有人倒了一杯茶。

    不管是在什么地方，不管是在什么样的场合，待客之道还是要有的。

    “秦先生，咱们都是老朋友了，多余的客套话也就不用多说了，我想，我这次来的目的你也清楚。”

    尼泊道：“你们龙国不是有一个典故吗，一根筷子，谁都能够轻易折断，可是一百根筷子绑在一起，就没有人能够折断了，我承认，你的确很有本事，可以把自己的佣兵团打理得井井有条，可说到底，也只是一根筷子而已，如果碰到硬茬子，随时都可以折断，不如跟我们合在一起，就再也没有人敢与你为难了。”

    顿了顿，他又道：“你放心，我不会削弱你的实力，等合并之后，你的人依旧由你统辖，我们绝对不插手，之所以联合起来，只是为了互相帮助而已。”

    他侃侃而谈，一点结巴都没有，显然，这番话他早就已经在心里演练了好久。

    秦忠笑了笑，没有说话。

    他吹了吹杯子中的茶叶，仿佛一门心思都在喝茶上面，根本就没有听到尼泊的话。

    “我们还是先喝茶吧，再不喝的话，就凉了。”

    秦忠笑着说道：“茶凉了就不好喝了，而且还会伤胃。”

    闻言，尼泊顿时眉头一皱。

    他实在不明白，苦哈哈的茶叶有什么好喝的。

    “秦先生，我们还就谈正事吧，我对喝茶不感兴趣。”

    他说道。

    “可，这是我们的文化啊。”

    秦忠道：“我每天都要喝茶，而你们每天都要喝酒，文化不同，又怎么能做朋友呢？”

    这话，已经说得很明显了。

    果然，尼泊脸色大变，“秦先生，话不要说得那么绝对，而且，我们是为了你好啊，你想一想，再这个错综复杂的世界，就靠你一个人，能坚持下去吗？”

    “我来这里已经半年了，从来没有人保护我，我不还是照样坚持下来了吗？”

    秦忠直视着他，脸上依旧挂着淡淡的笑容。

    在这半年来，尼泊已经来过四次了，每次都碰钉子，他感觉自己的耐心已经快被磨光了。

    尼泊是红翡俑兵团的小头目，从一早开始，就已经盯着秦忠了，目的就是收编他的人，为己所用。

    只是他没有想到，秦中的骨头竟然这么硬，无论使用什么办法，都不能令其折服。

    “秦先生！”

    他咬着牙，“常言道事不过三，我已经来过四次了，难道你还想让我来第五次吗？”

    “尼泊先生，不管你再来多少次都没用，因为这件事情，不是我能做主的。”

    秦忠道：“我老板不答应，不管我给你什么承诺，都是空头支票。”

    说这番话的时候，他的态度无比恭敬，好像萧南天就在旁边一样。

    尼泊也注意到了他的异样，不禁微微一愣，他就从来不知道却不知忠背后还有老板啊。

    难道他也是白手套？

    想到这里，他也紧张了起来，“你的老板是谁？”

    阿布扎比的势力错综复杂，任何一个雇佣兵，背后都一定要金主，也正是因为这样，他才没有直接对秦忠动手，而是一次又一次的试探。

    直到今天，他才终于失去了耐心，选择彻底谈判。

    “我的老板是谁，你不必知道。”

    秦忠道：“总这，我的一切都是我的老板给的，他怎样说，我就怎样做，在他没有授意之前，恕我不能答应你。”

