    极冰裂缝

    当古风睁开眼时，发现自己已经待在岸边了，这个时候，古风也是立刻回忆起，自己意识涣散前，好像走了一百二十步，而他每一步走的差不多是八十厘米。

    “也就是说，我最少走了一百米。”

    古风知道，自己意识有些模糊的时候，还走了很多步，只是不知道走了多少而已，这次也没有询问小白。

    赶紧盘膝坐下，用魂力，缓慢的恢复着自己的精神力。

    “这小子，难道就没有发现，自己的思维变快了吗？”

    看着古风的样子，小白也是知道了，他根本没有发现，他的思维已经变快了，小白第一次询问就已经知道古风的变化。

    那就是因为，古风那句话回的太快了，虽然只是下意识的回应，可是这也算一个思维的本能了。都会下意识的迅速反应，不过古风并没有察觉到这点，而是在哪里计算着，自己走了多久。

    “我倒要看看，你经过这里，要走多久的时间。”

    心里这么想着，然后小白也是盘膝坐下，开始了修炼。毕竟一直看着古风走冰道，也会烦闷的，还不如修炼，打发一下时间。

    一炷香后，古风已经恢复了过来，他起身的时候，看见小白还在那里修炼，也没有多说什么，直接踏上了冰道。

    其实在小白的意识中，古风的白影，已经起身踏上了道路，这也算是另外的世界吧，就算小白眼睛瞎了。

    他也能够看到四周的景物，而且还会比眼睛，更加的灵敏，所以古风起身的时候，他也没有动作。

    刚踏上冰道，古风并没有什么感觉，径直的向前走。走了不知道多少步后，盘坐的小白也是起身，准备去救下了。

    “轰！”

    只不过小白刚到旁边，眼神涣散的古风，竟然下意识的运用魂力，打向了小白出现的反向。

    不过小白是谁？很轻松的就给挡住了。

    “厉害啊，虽然精神涣散，可是竟然能够感知到周围的事物了，看来算是入门了。”

    稍微惊讶了一番后，就把古风重新拉到岸边，这一次仅仅用了半柱香，古风的精神再次恢复了。

    “我好像，看的更加清楚了。”

    眼睛一睁开，古风就发现，他竟然看到了雪上的纹路，极北之地的雪，在古风眼中就是一个普通的雪。

    可是现在，他竟然看到了上面的纹路，不过也只是看到了雪上有着，一条一条的花纹。

    “看来，我的精神力，也是更加的强大了，竟然已经能够看到一点细小物了。”

    “刚刚我走了一百米，才眼神慢慢的涣散，所以说我每次，只是进步了一小点。”

    这次的古风，没有记步数，反而明确的知道，自己到底走了多少的距离。

    继续用魂力孕养精神力，准备再次出发...

    ------------

    三天后，古风涣散的眼神再次聚焦，仔细一看天上飘落的雪花，看见上面图案和前世教科书上是一样的。

    “这次我走了一半，这么说，我应该快要成功了。”

    这三天，古风的进步很大，已经明确的知道，自己到底走了多少米，而且也是察觉到了，小白每次的救援。

    以及自己让眼神恢复的话，大约要一分钟的时间，虽然他看不见，可是他感受的到时间的流逝。

    “白大哥，那个闭上眼睛后，那个白色的空间是什么？”

    感受到那个白色的空间，古风也是有些疑问的询问了一番。

    “那个是在精神力，到达一定程度的时候，所产生的的精神空间。有了它，你可以观察到很多，肉眼看不到的东西。”

    小白也是回答了古风的问题，而且也没有因为，古风能够感应到感知空间，而感到惊讶。

    因为古风之前的表现，如果他还感觉不到，那才是真的奇怪呢。

    “原来是这样吗，的确我进入那个状态后，我对我身边的感知，都特别的敏感。”

    听到小白的解释后，古风也是恍然大悟，他记得唐三在原著的时候，精神力也有很大的提高，不过好像没有达到他这个层次。

    “没错，你现在就处于入门的阶段，如果你能观察到，周围一百米的状况，就说明你进入了第二层了。”

    “那么白大哥，精神空间一共分为几层？”

    听到这个竟然有分层，古风也是来了兴趣，所以也是询问了一番。

    “这个大致分为五层，向你这样看到自己周围十米的就是入门，也就是第一层。后面百米为第二层，方圆千米为第三层，方圆万米为第四层，至于第五层，那是什么情况，我就不知道了。”

    “而且我们这几人，也就妈妈到达了第四层，而我包括另外两人，都只是在第三层。”

    说完了分层后，小白也是一脸鼓励的对着古风说道：“不过我相信，你是可以达到第五层的，因为妈妈说第五层，只有达到神的层次，才能领悟到。”

    说道这里，也是可惜了一下：“而我们魂兽，从很久很久以前，都没有出现过神了...”

    “白大哥，你放心吧，一定会有让魂兽们，成神的办法，只不过你们现在还没有找到罢了。”

    看到小白的神情有些落寞，古风也是出言安慰了一番。

    “你就是我们的希望啊。”看着试图安慰自己的古风，小白默默的在心里说了这么一句。

    然后有些没好气的对古风说道：“好了，这些我都知道，修整完了就赶快上去吧，要不然到后面，没有通过冰神一考，有你受的。”

    “嘿嘿，那是当然，我马上去。”古风笑眯眯的说完后，也是在心里无奈的说了一句：“我不通过不行啊，不通过就要死了啊，这个坑爹的神位。”

    “我记得原著中，好像没有说，考核没通过就要死啊，为什么到我这，感觉就改规矩了啊...”

    想完以后，古风继续踏上了冰路，不过这一次他没有急急燥燥的向前走，因为他发现，这里是一个可以提升精神力的地方。

    所以也是没打算向前走了，他打算把精神力，磨炼到小白所说的第二层，在进行通关考核。

    “为什么我感觉，我的精神力，提升的好像有点快呢？这到底是基因锁的帮助，还是两大本源的帮助呢？”

    其实古风也问过小白，小白也说精神力的修炼是很难的，可是古风好像根本没有感觉到什么难度。

    “算了，不管是那个帮助的我，精神力快速提高，对我也没有什么坏处。”

    甩开这个心思，古风再次的磨练起了精神力，其实在这一层。并不是你走的越前面，精神力磨炼的效果就越大。

    而是因为待得时间长，所以积累的寒气比较多，才能起到磨炼的作用。

    就这样，古风在这再次停留了一个星期，一直在这里磨炼精神力。从原先的待半个小时，再到现在的两个时辰，对古风来说，都是一次进步。

    “为什么，我的精神力，迟迟都突破不了第二层呢？”

    睁开自己的眼睛，古风喃喃自语的说着，他感觉自己的感知空间，就快要突破百米进入第二层了，可是不管怎么样磨炼，就是突破不了。

    “古风，你已经遇到瓶颈了，该静下心来，继续你的冰神一考了。”

    看到古风陷入了瓶颈，小白也是再次的劝阻了一下。毕竟精神力的修炼，古风能这么快进入第一层的巅峰。

    已经很不错了，可是看古风的样子，好像不是特别满意，这就让小白有些无语了。

    “好吧，那我就继续考核吧。”

    古风想想也是，自己两个星期，能够达到这个程度，已经很不错了，只不过有些不甘心罢了。

    想到这里，古风也是起身，慢悠悠的走到了对面。没有一丝阻碍，通过了极冰裂缝，得到了前往极冰平原的一路通畅。

    “那么白大哥，我就继续出发了。”

    通过后，古风也是回身，对着小白行了个礼。

    小白倒是很不在意的罢了罢手说道：“没事，你去吧，我在冰神殿等着你。”

    “好。”

    古风回应后，也是转身，向着极冰平原前进了。

