

    叶宇和雪言趁着夜色离开，乘坐着小船依旧顺流而下。

    “你不是怕麻烦吗？为什么还去青阳城？”雪言问道。

    “最危险的地方就是最安全的地方，他们估计认为我不敢进青阳城远遁了。”叶宇说道，“何况，你我人生地不熟的，不进青阳城又不知道多久能找到人烟了！”

    说话间，叶宇打开盛放蓄灵丹的玉盒，里面有着几颗玻璃珠大小的丹药，玉盒一开启就散发着药香，有着天地灵气扩散出来。

    “每一颗蓄灵丹都蕴含着浓郁浑厚的天地灵气，很多大势力的弟子，都以作为最重要的修行资源！”雪言指点着叶宇，“你用一颗试试！”

    叶宇点头，口中含着一颗蓄灵丹，他运转着造化决。他瞬间感觉口舌之间，一股溪流流淌到身体中，随着他功法的运转融入到他的身体中。

    灵气化作溪流，这种浑厚让他吃惊。叶宇造化决运转之间，分明感觉到体内的天地灵气以可见的速度在提升。

    叶宇运转的造化决越来越快，蓄灵丹不断的在变小，化作汩汩灵泉都没入到叶宇的体内。

    雪言在旁边惊讶无比，一颗蓄灵丹的灵气普通修行者能吸收一半就不错，可叶宇居然把蓄灵丹的灵气都吸收了。可是他居然完全吸收了，一缕灵气都没浪费。

    能做到毫无浪费，只能说明叶宇修行的功法很非凡。就算是地品功法，在蕴灵境要做到毫不浪费也有些困难。

    “你还真全身是秘密！”雪言笑了笑，心想难道叶宇修行的是天品功法？

    一套功法的好坏，直接关乎修行者根基的好坏。好的功法，不只是能打造坚固的基础，灵气浑厚度和精纯度也能远超同阶。

    “如果真是天品功法，配合你无惧九玄阴雷的体质，足以让你一飞冲天了！”雪言喃喃自语。

    天品功法是很多顶尖势力的镇教至宝。雪言更加期待叶宇能达到洗髓境了，抚掉尘埃，那他这颗明珠会是怎么样？能不能光彩夺目照耀整个世界？

    一颗蓄灵丹被叶宇完全吸收，叶宇感觉自身的灵气浓度涨了三成不止。叶宇都被这样的结果给震慑了，一个蓄灵丹居然有如此神效，要是他自己修行的话，不知道多久才能积累到如此浓度的天地灵气。

    也就是说，这四颗蓄灵丹足以让他提升一倍灵气浓度。

    “别的丹药都有抗药性，用过一颗之后，再用效果会降低。但是蓄灵丹不一样，它积蓄的是天地灵气，所以每次用效果都一样。在一些大势力中，这也是修行者的硬通货。”雪言给叶宇科普一些常识。

    叶宇点点头，想到蕴灵境小成他又问道：“天地万象取其一而蕴灵，有没有什么讲究！”

    “你有没有想好蕴什么灵？”雪言问道。

    叶宇回答道：“蕴什么灵最强，我就蕴什么灵啊。本少这样天纵奇才，肯定要蕴世间最强的灵象！”

    听着叶宇恬不知耻的话，雪言咯咯的笑道：“灵象有万千种，但即使蕴灵出神龙、山河社稷、浩瀚星空这些恐怖灵象都不能被誉为最强，只能算得上顶尖。从古至今，天纵奇才无数，他们各不服对方蕴出的灵象。但唯有一种灵象，他们甘心承认为最强灵象！”

    “什么灵象？”叶宇问道。

    “红尘法万千，唯有一法称尊，一日享三轮回！”雪言很感叹的说道，“这种法之所以称尊，就是瞬息入蕴灵，并且蕴出了无敌灵象，这是天地间仅有公认的无上灵象。”

    叶宇心跳加速，问着雪言道：“什么灵象？诸天宇宙还是天地山河亦或者是万象齐出？”

    “都不是！”雪言摇摇头道，“他的灵象你估计想不到，就是一页纸！”

    “一页纸？”叶宇愣在原地，看着雪言说道，“一页纸，这比起一株草还不如吧！这也太大众了吧！”

    “所有人第一次见到时，也都是这样认为的。直到有一天，它们看到一纸遮天、一纸斩断星河，一纸映照出山河社稷时，他们才明白错的多么恐怖！”雪言感叹道，“他的灵象早已经返璞归真了。他可以在纸上塑造任何他想要的世间万象，这一张纸内蕴乾坤。”

    “一纸可遮天，可斩断星河！”叶宇心神震动，这是怎么样的无上手段？

    “当然，他刚达到蕴灵境没有这种本事。但是也凭借着这一页纸，镇压一个时代的天才，任何天才的灵象在他这一页纸下都被斩断。”雪言说道，“后来有无上强者研究过，说他刚达到蕴灵境时以他三享轮回之力塑造的这一页纸，而他的精气神却塑造万灵万象烙印纸上。尽管不显，可打造了一个无限成长的可能！”

    “无限成长的可能！”叶宇喃喃自语。

    “修行一途，本身就是在不断成长的过程。塑造什么灵象，就代表着你今后的修行也受灵象影响，这就是为什么塑造出神龙的天才实力进展神速，因为神龙自带天地大道，你越完善自己的灵象，就越能截取神龙的大道气韵。这种成长是相互促进的，但却也因此受限。”雪言说道这顿了顿说道，“可那一位，他返璞归真。一页纸上他随便塑造什么，就算塑造的不满意，能涂掉再行塑造。这就给他无限的可能，不受任何一种灵象道韵的影响。”

    “这世上，多少人用这种方法！”叶宇问道。

    “他这一法出来，很多人学习。那一代无数人都塑造出一页纸，可……”说到这雪言苦笑道，“多少人毁在这一页纸上！”

    见叶宇不理解，雪言解释道：“他这一法只有他能用。因为他以一日三观轮回之力塑造的这一页纸，所以这一页纸上能承载任何灵象。而其他人根本没有这样的能力，他们虽然塑造出一页纸，但是这页纸太过脆弱，就算在上面烙印一株草，都能被草撑穿，不过是废纸而已！”

    雪言解释道：“这天地间，也只有他的一页纸能承载万灵万象，所以才有一法独尊之说！”

    叶宇若有所思，不由想到自己，那他塑造什么灵象？跟随着他的脚步塑造一页纸吗？

    很快叶宇就否认，他的路不一定适合自己的路。最重要的是一日尽享轮回是秘密，决不能暴露。要是塑造出一样的东西，效果也是一样的话。那……别人又不是傻子！

    ……