    本场比赛，奥尼尔砍下23分14篮板3盖帽。

    韦德22分6篮板5助攻1盖帽。

    李磊19分7篮板4助攻4抢断。

    三核合砍64分！

    另外，老琼斯、达蒙、哈斯勒姆也都有不错的表现。

    莱特纳、王治郅、拉素尔?巴特勒、阿伦也有贡献。

    对面的麦迪29分6篮板5助攻。

    希尔20分6篮板3助攻。

    特科格鲁14分5篮板4助攻。

    霍二叔12分8篮板。

    霍华德6分8篮板3盖帽5失误5犯规。

    新秀霍华德，被奥尼尔锤爆了！

    12月21日，热火队击败凯尔特人。

    连胜场次达到了21次。

    就在所有人都期待热火队继续扩大连胜记录的时候，热火队输给了国王队。

    连胜就此终结。

    不过热火队26胜2负的战绩依然笑傲全联盟。

    之后，就是圣诞节了。

    12月24日，全联盟休战一天。

    12月25日，圣诞大战！

    联盟今年只安排了两场比赛。

    活塞vs步行者，热火队vs湖人。

    因为步行者的阿泰斯特、小奥尼尔依旧在禁赛，这一场对决已经没有太大的悬念，星光黯淡。

    所以，火湖大战吸引了所有的目光。

    这场比赛，实在太有话题了。

    联盟最具统治力的双人组合，OK组合分道扬镳。

    这将是两人分开之后的第一次会面。

    而此时，奥尼尔东游的事情再次被媒体翻了出来。

    有些媒体甚至说出了真相，湖人队老板杰里?巴斯不愿意给三连冠功臣奥尼尔顶薪。

    这才是奥尼尔东游的真正原因，而不是科比挤走了奥尼尔。

    顿时，社交媒体上对老巴斯骂声一片。

    “三连冠第一功臣，应该主动送上顶薪才对。资本家的本质啊！”

    “三连冠第一功臣拿不到顶薪，这才是个笑话吧。”

    “觉得鲨鱼老了，就把鲨鱼一脚踢开。你看看，鲨鱼去了东部，直接带着热火打出联盟第一的战绩，NBA历史第二长的21连胜！打脸打得啪啪响。”

    “不是奥尼尔老了，而是老巴斯老糊涂了！”

    “呵呵！从巴斯家族逼走杰里?维斯特老爷子的时候，我就知道他们是个什么德性了。”

    ……

    面对球迷的攻击，老巴斯被迫站了出来。

    他对媒体说道：“奥尼尔的职业态度极差，只想着要大价钱，从未考虑过好好减肥。”

    随后，对面的奥尼尔自然也成了媒体采访的对象。

    奥尼尔回道：“体重对我来说完全不是问题，那是我统治力的一部分。而湖人离开了我，他们什么都不是。”

    紧接着，媒体又问到奥尼尔对科比的看法。

    奥尼尔说道：“那家伙原本可以为我说几句公道话，可他只是站在旁边看戏，他可真是个小人。”

    奥尼尔这是丝毫不隐藏他对科比的不满。

    OK组合第一次在媒体面前撕破了脸。

    最后，记者又问奥尼尔有没有信心战胜科比。

    奥尼尔直接举了个例子：“我是一道砖墙，科比是一辆跑车。跑车撞砖墙，砰！”

    当然是车毁人亡！

    很快，球迷就沸腾了。

    奥尼尔是真敢说啊，正面硬刚老巴斯，然后顺带鄙视一下科比。

    奥尼尔，这是向科比宣战！

    然而没过多久，科比就回应了奥尼尔。

    “跑车，会撞碎砖墙！”

    科比式的回答，够刚！

    他应战了！

    球迷直接高潮了。

    这比赛还没开始，口水仗就打得飞起。

    OK组合彻底撕破脸皮。

    奥尼尔也和巴斯家族撕破脸皮。

    那么到了圣诞大战，双方必然拼死一战。

    一瞬间，火湖大战的曝光率再次暴增。

    几乎所有的体育媒体都在讲述这件事。

    纽约，大卫?斯特恩满脸笑容。

    步行者打活塞是凉凉了，但是火湖大战却比想象中还要火爆。

    而在这滚烫的潮流中，李磊也是躲不过去的。

    今年夏天，奥尼尔东游。

    李磊曾经是热火队的筹码之一，湖人队点名就要李磊。

    他们甚至在官网上打出了“斯通，欢迎回家！”的标语。

    仿佛得不到李磊，他们绝不会答应这笔交易。

    可当帕特?莱利提出一份更有诱惑力的方案时，湖人队毫不犹豫地抛弃了李磊，选择了第二份方案。

    “欢迎回家！”

    成了休赛期最大的笑话。

    这件事也被媒体重新翻了出来，李磊立刻遭到记者长枪短炮的“攻击”！

    面对长枪短炮，李磊淡定从容：“洛杉矶是我的第二故乡，湖人队是一支伟大的球队，进入NBA之前，我也曾经幻想过为湖人队打球！”

    记者忍不住摇摇头。

    李磊还是和往常一样稳健，回答地滴水不漏。

    但就在这时，李磊接着说道：“然而，我现在是一名热火球员，我必须为了迈阿密而战。我会击溃所有的敌人，这其中当然也包括洛杉矶湖人队。”

    记者一愣，随即大喜。

    李磊，这是在向湖人队宣战，要报休赛期的仇？

    毕竟湖人队可是把他戏弄了。

    这下子，更热闹了。

    一向不惹事的李磊都加入了口水仗。

    球迷更加期待圣诞夜的火湖大战了。

    就在这种情况下，奥尼尔自掏腰包，请全队吃了一顿大餐。

    热火全队涌入一家高档牛排店，吸引了店内所有人的注意力。

    毕竟是群巨人！

    服务生拿着菜单上来，送给奥尼尔。

    奥尼尔直接推开了：“给所有的人来一份科比！”

    没错，科比！

    神户牛排的一种！

    据说科比爸妈当年就是觉得神户牛排好吃，就给自己儿子取了这个名字。

    科比直译：牛排、豆子。

    等到牛排上桌，奥尼尔手拿刀叉，狠狠地切着牛排，嘴巴里还在念叨着：“科比！科比！科比！”

    可见奥尼尔对科比的怨念有多深。

    奥尼尔的心意也很简单，就是希望全队帮他击败科比，好好给科比一点颜色瞧瞧，也打一打巴斯家族的脸。

    告诉他们：你们当初的选择是错误的。

    别看奥尼尔整日嘻嘻哈哈，他对这种事可是耿耿于怀。

    换成谁，也没法不当回事。

    李磊笑了笑，手拿发叉，把牛排大卸八块，然后大快朵颐起来。

    没多久，汤汁都不剩了。

    高档餐厅什么都好，就是不管饱。

    李磊看了看奥尼尔：“沙克，能再给我上一份吗？一份科比可吃不饱！”

    奥尼尔一愣。

    他很快想明白了李磊的意思。

    一个科比，根本不够看。

    奥尼尔笑得很开心，大手一挥：“尽管吃，今天的科比，管饱！”

    手拿超级大合同，这点钱对奥尼尔来说就不值一提。

    紧接着，其他人也大快朵颐起来，气氛相当融洽。

    牛排大餐之后，热火全队飞往洛杉矶。

    ……

    李磊没回家。

    李爸爸、李妈妈来到了斯台普斯中心看球。

