    闻言。

    瑶瑶细长的睫毛都仿佛跳了起来，大眼睛跟着鼓了起来，瞪的圆圆的。

    你才是女装大佬呢！

    她连忙给辩解道：“我不是女装大佬。”

    这一次，她也没管太多，直接用回了自己的本音。

    声音里还带着一点点萝莉的软萌，但更多的是少女的清脆，清新干净，还略带点磁性。

    听上去很舒服，宛若初恋的味道。

    “哇，这声音，我爱了。”

    “我直接大喊，老婆！”

    “这就是队友真正的声音吗，有萝莉又有少女的味道，好听啊。”

    “我又又又恋爱了。”

    “果然声音好听的，变任何音音色都不错。”

    苏离的直播间，不少男水友大喊道。

    游戏里的妹妹本来就不多，更别说声音还这么好听的，更是足以让人怜惜。

    “这声音就对了。”

    这一次，苏离并没有听出一点点的瑕疵，显然，这队友用的就是她的本音。

    而且，和他之前猜测的一样，这妹子的本音会很好听，也很独特。

    “姐姐你是生气了吗？”

    瑶瑶听不到苏离的回应，小心翼翼的说道，“是我不对，我不应该到现在才说出来。”

    她觉得，一定是姐姐不喜欢她现在的声音，不想理她了。

    “没事，姐姐不生气，你这个声音也很好听啊。”

    苏离依旧用的女王音。

    他还想在逗逗这个小妹妹，感觉挺有趣的。

    哇，姐姐人真是太好了。

    听到苏离的话，瑶瑶感动的都快哭了。

    她开口说道：“小姐姐，我们加个游戏好友吧，以后一起玩。”

    瑶瑶觉得，像这么好的小姐姐，一定要抱紧，不能松开。

    然后。

    她的耳边忽然响起了另一道声音，这是一道男声，听了如沐春风。

    “小妹妹你确定要加我的好友吗？”

    这声音真好听啊。

    虽然语气中带着几分调侃，有着少年的质感，但却带着几分磁性，声音无比干净，她作为声优，都能拍着胸脯保证，这声音一定是她听过最好听的男声。

    没有之一。

    只不过，为什么是男声？

    瑶瑶反应过来，樱桃小嘴微微张开，脸上写着一个大大的问号。

    她的女王小姐姐呢？

    怎么忽然变性了。

    此刻。

    她的直播间，也是沸腾了起来。

    所有人听到苏离的本音，都懵逼了。

    这怎么是个男的？

    “卧槽，是我耳朵出现幻听了吗？小姐姐怎么突然变成小哥哥了。”

    “我的小姐姐呢？”

    “难道说，现在的女装大佬已经遍布整个世界了吗？”

    “哇，还我小姐姐。”

    “哈哈，节目效果爆炸，瑶瑶也有今天。”

    “这反转绝了，这队友不会也是一个声优吧。”

    “你们别说，这小哥哥的声音也太好听了吧。”

    “确实，我听得都芳心跳动了。”

    “这声音，姐姐我爱了。”

    观众们惊讶之后，就是各种夸赞。

    此刻，只有瑶瑶整个人还在迷茫之后。

    这声音是好听，但她更想要的是她那霸气冷酷的小姐姐啊。

    魔都，某公寓房间里，一个穿着粉色睡裙的女孩呆呆的看着电脑屏幕。

    这个女孩看上去很娇小，但宽松的粉裙却掩饰不住她傲人的身材。

    此刻，薄薄的红唇略张，微起昙扣，露出一口洁白的贝齿，漂亮的脸蛋白里透红，但却丢了魂一样，有些心不在焉。

    作为一个母胎solo十九年的女孩，还是第一次对一个人产生了心动的感觉，但如今得知真相，自然有些恍惚。

    尔后，瑶瑶似乎有些不相信的说道：“小......小姐姐？”

    她想听到熟悉的声音，想刚刚是自己出现了幻听而已。

    然而。

    苏离的话很快就传了过来，带着几分的笑意，也足以让人心动的声音。

    “不是小姐姐哦，要叫哥哥。”

    就像是一个很帅气的男生站在自己面前，拿着一根充满诱惑力的棒棒糖，问她要不要尝一尝。

    听到这话，瑶瑶心中仅存的最后一丝幻想也随之破灭。

    她虽然无奈，但也只能接受这现实，弱弱的说道：“你个坏蛋，居然骗我。”

    声音很小，但也能听出一丝的伤感。

    “刚刚还姐姐姐姐的叫，现在就是坏蛋了吗？”

    苏离摇摇头，女人心，海底针啊。

    他顿了顿，继续说道：“而且，小妹妹别忘记了，是谁先用的萝莉音呐。”

    闻言。

    瑶瑶顿时垭口无言。

    确实，毕竟是她先变的音，要怪人也只能怪她自己。

    等等......

    听苏离的话，对方好像早就知道她的萝莉音是假的咯。

    瑶瑶将这个疑惑道了出来：“你一开始就听出来了吗？”

    “不然我有那么无聊？”

    苏离点点头，这也没什么好隐瞒的，不是队友先变的音，他才没那个兴趣装了一把的姐姐。

    瑶瑶被这话气的咬了咬牙，握紧粉拳，她才不是无聊呢！

    不过，她心中还是被苏离的话给惊到了。

    她自认为自己的变声可以算得上天衣无缝了，直播到现在，除了直播间的水友告密，还没有被人识破。

    然而，苏离一开始就听明白她的萝莉音是伪装的，这说明什么？

    说明苏离在声音这一块的造诣颇深，是行家中的行家。

    就在这时。

    她的直播间里，出现了不一样的弹幕内容。

    “找到了，瑶瑶你的队友也是一个主播。”

    “我刚刚去看了，是国宝tv的实力主播。”

    “没错，我说这ID怎么看着有点眼熟，原来是他啊。”

    “你们在说什么啊？什么主播？”

    “这个不重要，韦神小叮当知道吧？这两人还不认识的话，那王校长总该听过吧，这三人都对苏离发起邀请过。”

    “这么牛比。”

    瑶瑶的粉丝们，哪怕村里才通网，听到王校长三字后，也惊讶了起来。

    尤其是，这一两天网上突然爆出的关于王聪聪的梗“想你的液”后，大伙之前不关注，现在也差不多都认识了他。

    这样的一个人，单是主动签约的苏离，就已经很够让人感到不可思议了。

    毕竟，王校长成立国宝平台后，之前还从来没有爆出过，他有亲自签约过一个主播。

    而且，还是当着鲨鱼平台的面，把人给挖走的。

    这一条消息被直播间的观众们爆料出来后，自然引起了无数人的震惊。

    “原来你也是主播。”

    瑶瑶看到弹幕后，下意识的把自己的身份也给抖了出来。

    不过。

    苏离听到这话倒也不意外了，因为他本来就猜测对方会是从事这个行业的。

    如果不是主播的话，那还变声去逗路人队友，那就不是无聊的问题了，很可能是脑子有问题，需要找个医生看看。

    而且，就在队友将本音爆出不久后，就有直播间的水友通过声音将她认了出来，证实之后已经在直播间里刷了起来。

    所以，目前他两的身份，算是已经互相揭了开来。

    瑶瑶没想到自己居然会随机排到一个主播，而且比她还懂音色的转换，不禁有种世界太小的错觉。

    瑶瑶还想再和苏离聊几句有关变声的事情，但一眨眼就发现苏离的ID已经变灰了。

    这代表着，对方已经下线了。

    见状，瑶瑶微微噘嘴，倒也不是很在意。

    自从知道苏离是一个主播后，她的心情就已经慢慢恢复了过来。

    另一边。

    苏离带瑶瑶吃完鸡后，段位终于也随之晋升，到达了白金五。

    二十二连鸡晋升白金，这一成绩自然让无数粉丝为之惊讶，同时也很自豪。

    毕竟，他们现在也是苏离的铁粉了，支持的人有着连超级账号都打不出来的成绩，他们也感觉十分有牌面。

    同时，他们对苏离之后要参加的对抗赛更是充满了信心。

    “这几天请假不开播，大家就不用在这个直播间等了。”

    苏离说道。

    观众们表示理解，毕竟他们都知道苏离要去参加对抗赛，不可能来自己的直播间开播。

    而且，他们到时候也能在赛事直播间里观看比赛，说不定在那里还能看见苏离长什么样。

    毕竟，直播间里有不少的女粉，早就好奇苏离的长相了。

    “那我就先下了。”

    苏离说完拜拜，准备下播。

    然而，就在这时，有人在直播间里狂刷礼物，一会时间，就已经刷了两三万。

    “卧槽，大气。”

    “这是新来的神豪吗，老板断气！”

    “大佬还缺挂件吗？”

    “这是个新用户啊，是新人吗？”

    “抢宝箱了。”

    观众们都准备撤了，看到这一幕，纷纷说道。

    “谢谢礼物打赏。”

    苏离的鼠标从下播按钮中移了开来，他有种错觉，这人在这时间忽然打赏，八成是有什么事情。

