    从冯烨一进入大殿开始，这殿中的一群女人，眼睛就一直没有离开过他的身上。上到女王，下到宫中的侍卫，宫女，全都用觊觎的目光看着他。

    都说当兵三年，母猪赛貂蝉。这女儿国的人，也是差不多的状态。而且她们还要严重的多，她们可能从出生开始，就没见过男人。

    被这么多的女人觊觎，冯烨心中还是有些小兴奋的。毕竟宫中的女人，都很漂亮。从国王到大臣，在到宫女们。侍卫，冯烨就自动将她们忽略了。

    冯烨什么都没说，只是轻轻的抬了一下手，就有庞大的冰川虚影浮现，逐渐凝实，化为坚冰。将整个大殿全部冻结。

    但是其中的所有人，都没有受到一丁点的伤害。显示出了冯烨如今对道法的掌控能力。

    女儿国这个时候，还是初夏，大家穿的衣服都不多。整个宫殿化为坚冰，让这些人不自禁的打了个哆嗦。所有人都惊恐的看着冯烨。

    眼中再没有了刚刚的那种觊觎。或者说，已经没有了那份胆子。“你要做什么？”有大臣色厉内荏的大声问道。殿外的侍卫也有很多发现了异常跑了过来。

    冯烨笑呵呵的摆了摆手说道：“别紧张，我也没有什么恶意，只是再与你们商议事情之前，先向你们展示一下我的实力。免得咱们之间，再发生什么不友好的误会，那就不好了。”

    女儿国国王哆哆嗦嗦的说道：“你想要如何与我们合作？”一半是被冰川上的冷气给冻的，另外一半就是被冯烨的实力给吓的。

    以冯烨这么强大的实力，挥手之间就可以冰冻她们整个宫殿，那是不是也能够挥手之间，镇压她们整个国家的军队？

    以冯烨这种实力的强大修士，还有什么事情，是需要与她们商议的？

    冯烨看着女儿国国王那委委屈屈，如同受惊吓的鹌鹑一般的可爱小表情。情不自禁的就上前摸了摸她的头发。如同撸猫一般的撸了两下。

    只是女儿国国王此刻头上戴了凤冠，摸着不怎么顺手。心中想的却是：“和尚摸得，我也摸得。”

    “别害怕，我不会伤害你的。我只是想要成为女儿国的皇帝。从此以后，女儿国的子民，就归我庇护。放心，政务还是你们来处理。”冯烨客气的说道。

    “你，你想要娶我？”软萌的女儿国国王红着脸说道。这女儿国国王不过是刚刚继位的十八岁少女，正是爱幻想的时候。

    在她的想象当中：“冯烨说要当女儿国的皇帝，又不想要处理政务。那不就是想要娶她吗？害怕女儿国的人不同意，还特意先显露了一手本事。

    冯烨定是不知从哪里见过了她，然后就对她一往情深，这才想要庇护女儿国，成为皇帝的办法来娶她。”

    冯烨哪里知道，自己的一句话，就让女儿国国王脑补出了一出狗血剧。

    旁边的那些大臣们一听，顿时面色一喜，如果冯烨真的娶了国王的话，那可就是女儿国自己人了，让他来当这个皇帝，倒也不是不行。

    当即，这些大臣们，也都用期盼的目光看着冯烨。

    冯烨哪里知道她们想了那么多，还以为娶女儿国国王，是女儿国这些当权者提出来的条件。顿时微微有些皱眉。

    以他的实力，其实完全不需要和这些人商议，不过破坏容易建设难，他想要和平的接收女儿国，能不动用武力，还是不要动用的好。

    再看看女儿国国王那漂亮的脸蛋，娇羞的小表情，这样的条件，似乎也不是不能忍受。

    “既然如此，那就委屈委屈自己，将人娶了吧！”冯烨这样安慰了一下自己。

    既然决定答应对方的条件，冯烨也没犹豫，为了表现一下诚意，认真的点了点头说道：“那就娶你！”

    那副模样，仿佛完成了一个什么令人为难的任务。

    “那，那，那本王答应了。”这位刚刚成年的女王，红着脸娇羞的说道。说完，就转身回了寝宫。

    几位大臣当中最年长的一位，是女儿国的丞相。满脸堆笑的上前对冯烨行礼说道：“姑爷，那咱们就商议一下，您与陛下的大礼。

    等您与陛下成婚以后，就推拒您为女儿国的皇帝，不知您意下如何？”

    冯烨虽然觉得有些麻烦，不过也不是不能接受。便有些不耐烦的说道：“尽量快一点，我想等太长时间。”

    “好，好，好，既然姑爷着急，那咱们就尽量简化流程，加快速度。不过这再怎么简化，毕竟是国王结婚，该有的礼仪还是要有的，再怎么快，也需要三个月的时间。”丞相赔笑着说道。

    冯烨摇了摇头说道：“不行，时间太长了，一个月。”

    “姑爷怎么这么着急？您看这样可好，您若是着急的话，可以先与国王圆房，后面再补上婚礼也可以。总不至于太仓促失了礼仪。”丞相劝说道。

    “我着急的是圆房这种事情吗？我着急的是当皇帝。”冯烨还想要解释一下。

    “我懂，我懂，老臣都懂。姑爷放心，老臣一定尽快操办。”丞相一副我都了解的模样说道。

    冯烨也懒得再解释，只撂下一句：“尽快吧！”

    “去带着姑爷去后宫当中居住。”丞相吩咐殿中的侍女说道。

    “姑爷请随我来。”一名漂亮的小宫女对冯烨说道。

    冯烨点了点头说道：“前面带路。”

    小宫女见到冯烨这幅着急的模样，顿时抿嘴一笑，转身在前面带路，走路的姿势很也好看，摇曳生姿。

    其实冯烨现在最想要知道的事情就是，现在西游记到底是什么时间了。西游有没有开始？猴子有没有大闹天宫？

    一路跟着小宫女来到一座华丽的寝宫，打发走了宫女以后。

    冯烨拿出万法天书，自从冯烨离开修行界以后，这本万法天书，就一直都没有用武之地。

    无论是在妖神联邦，还是在诸神世界，因为修炼体系不一样，所以万法天书一直都没有办法收录那几个世界的法术。

    在三国世界的时候，万法天书倒是发挥了一些作用，但是那个世界道法毕竟不是主流，被兵家武道牢牢的压制住，道法并不昌盛，就算有些道法，却也很少有冯烨能够看得上眼的。

    如今进入了西游世界，却正好是万法天书发挥作用的时候了，自从进入这个世界开始，万法天书就开始出现异动，上面的书页正在一页一页的飞速增加。

    不知道多少正邪魔妖的法术，被万法天书收录进来，每时每刻万法天书上面的书页都在增加。不知道收录了多少道法。

    再与这个世界的高手交手之前，冯烨也准备好好的学习，了解一下这个世界的法术。

    “开膛挖心之术，可将自己的心肝挖出来而自身不死。这破法术有个屁用？垃圾。”

    “隐身法，定身法，这两门法术看着还不错。有必要研究研究。”

    “法天象地神通，这门神通与我修炼的还有不同，倒也有些意思，正好可以互相借鉴一下。”

    “黄风术，这门法术倒是有些看头，有时间的，倒是可以学习一下。”

    “风火雷电术，这一门法术也不错，可以操控风火雷电，有些意思。”

    “袖里乾坤之术，没想到连这门道术也被万法天书收录进来了，正好配合我的空间天赋神通使用。倒是需要仔细的研究一下。”

    “居然连三昧真火这种顶级的法术都被收录了。不错不错。”

    冯烨一路翻下去，什么呼风唤雨，避水诀，辟火术，七十二变之类的法术，全部都有收录。倒是让冯烨大开眼界。

    再来到这个世界之前，冯烨一直觉得，法术只是手段，法力才是根本。在来到西游世界以后才发现，这个世界的法术真的不简单。

    并不是冯烨所想象的那般：“只要拥有法力，就可以随手释放出来的。”

    西游世界的法术与神通其实是一种东西，当法术修炼到一定程度以后，就会变成神通。而且想要修炼也是非常的困难的。

    很多法术还需要一些前提条件才能够修炼成功。

    比如袖里乾坤，这门道法的修炼前提就是懂空间法术。而且修炼到极致，甚至可以更改时间法则。

    袖里乾坤大，壶中日月长。可以改变空间当中的时间流速，念动之间，让被收入空间当中的对手，度过千百万年。

    这绝对整个西游世界当中最顶级的神通，什么七十二变，呼风唤雨，听起来名头很大，但是真正打起来，实用性远远不如袖里乾坤这门大法术。

    万法天书当中收录的很多法术，都令冯烨很是心动，尤其是黄风术，三昧真火，这些大法术，但是最令他心动，还是袖里乾坤。

    先不说这袖里乾坤之术，有多厉害，单单是这门法术十分的契合冯烨的空间天赋神通，就值得冯烨优先学习。

    冯烨十分的清楚，最厉害的，不一定是最适合自己的。适合自己的才是最好的。

