    他们走后，其他人一个劲的开始夸人，还有些不敢相信。

    被留下来的孩子母亲走到宁宝面前，重重的给她鞠了一躬。

    “宁大夫，谢谢！真的谢谢您救了我的儿子！如果不是您的话……”想到可能发生的情况，女人捂住嘴巴甚至说不出话来。

    她刚才根本不知道该怎么办，她以为孩子快死了，自己留不住他了，现在想想都后怕。

    “我是个大夫，这是我应该做的。”宁宝笑着说道：“不过你们之前用手指在孩子喉咙里想把东西抠出来这是不可取的，这不止会抠伤孩子的喉咙，甚至可能将异物推入气道，从而造成进一步的梗阻或损伤，甚至加快的窒息和死亡。”

    孩子是很脆弱的。

    女人点点头。

    一旁的霍老太看着宁宝啧啧称奇，只觉得不愧是京城来的女娃娃，可真是厉害。

    “那个，小宁大夫，我们以后遇到这种事情，是不是也可以用这个方法救人啊？”

    一个人提出疑问，明显对宁宝刚才的救人手法很感兴趣。

    毕竟像刚才的情况实在是太危险了。

    谁家都有孩子，要是他们的孩子也这样，那时候没有宁宝这样的大夫在边上，是很有可能会被噎死的。

    “当然可以。”

    他们愿意学，她当然愿意交教了。

    接下来差不多两个小时的时间，宁宝就在那里一遍又一遍的教他们这个方法，所有人都学的认真，除了霍老太。

    霍老太对宁宝这做法简直嗤之以鼻。

    如果她会这个，一定会用来好好多赚一点钱，居然就这么随便的交给别人，不是傻子嘛；还不如教给她。

    哼了一声转身往家里中的方向走去。

    宁宝淡淡的看她的方向一眼，“这个方法可以用在孩子，老人，甚至可以自救，不过手法稍微有些不一样。”

    “我刚才已经全都教给你们了，你们以后如果遇到了，别胆怯，也别耽搁，因为生命是不等人的。”

    “我们知道了，谢谢小宁大夫。”

    众人道谢。

    宁宝颔首，“那我先走了，你们记得相互多练习练习，虽然可能不会经常用到，但是一旦碰到了，到时候就来不及了。”

    众人点头，宁宝刚准备转身，却突然顿了一下，抬头，远远的就看到好几辆松绿色的吉普由远而近。

    宁宝没想到居然这么快就到了。

    “这么多好车啊！”

    其他村民全都好奇的冲着那个方向看去。

    很快，车子来到他们面前停了下来。

    “宝儿。”寇稷从车上走下来，大步走到宁宝面前。“姑姑在哪？”

    “我带你们过去吧。”

    这个镇上是修过路的，虽然不大，但车子还是可以进来的。

    寇稷点头，宁宝跟着她上了车。

    直到车子离开。

    “小宁大夫不愧是京城来的，这也太厉害了！”没想到这么多车都是来找小宁大夫的。

    众人眼底艳羡，特别是一些比宁宝大不了多少的年轻人，别提多羡慕了。

    不过他们没嫉妒，因为小宁大夫是个特别好的大夫，还教了他们救人的法子，救了他们村子里的孩子。

    这会儿已经是饭点了，有些人在田间等家里人送饭过来，有的人则是回家里吃饭，顺便想跟过去看看。

    这么多他们都没见过的车子，足足有四辆呢。

    其实原本倒不用这么麻烦，只是寇老爷子亲自带人过来，再加上知道宁宝在这里，还有她跟寇家之间的关系，上面不放心，就安排了人来保护。

    不过都穿着便衣。

    但即使是便衣，身上的气势却也与普通人不同，只是站在那里，周围围上来的人也不敢靠近。

    车子一路停在了霍家门前附近，先下来一溜的便衣警卫，随即宁宝跟寇稷下了车，后面的车子里，寇城先走下车，走到后面的位置把老爷子和老夫人给扶了下来。

    “爸，妈，到了。”

    两位老人看着面前的泥房，微微的拧了眉。

    “这些人一看就是有钱人家，他们跟霍家是什么关系？”

    “他们好像是小宁大夫的亲人，来接小宁大夫回家的吧，可能是来感谢霍家的。”

    “听说昨天是霍草把小宁大夫给带回家的，小宁大夫好像说自己是小草的朋友。”

    “这下霍老太又有的吹喽。”

    一旁的人忍不住唏嘘，一点都不乐意看到霍老太那神气的小人模样。

    这时的霍草也回来了，看到自己门口这么多人还有车子有些奇怪，跑过来，然后看到了寇稷边上的宁宝，眼睛顿时亮了，什么也不管的跑过去。

    一旁的警卫想将人拦下，宁宝微微摇头，他们便没再动了。

    几个警卫都是上面那位派来的，这次过来除了保护寇老爷子夫妇以外，主要还是来讲宁宝带回去。

    他们虽然没见过宁宝，但听说过她的事情，对她很佩服。

    霍草直接跑到宁宝的面前，笑的特别开心。

    “宝儿我跟你说哦，我今天拿着药草去卖，买了一百五十几块钱哦，我这辈子从来没见过这么多钱！”

    她说这话的时候比较小声，因为她她奶知道，会把钱拿走。

    “而且我有听你的话没把山参全部卖掉，还留了一根年份最好的。”她到时候按照宝儿说的好好保存起来。

    宝儿说，等以后还可以增值呢；就算不能，等他们以后没钱了再卖掉也可以的。

    “宝儿，我把钱分你一半吧。”霍草说着就准备掏钱。

    这些药材都是宁宝帮她找的，她不能全都自己收着钱。

    这可是有一百多呢。

    一旁的寇稷听两人说话听的一头雾水。

    这小姑娘突然跑过来要跟他们家宝儿分钱，这丫头才来一个晚上，这是又做了什么好事了？

    “你留着就好，我不缺这点钱，而且给你了就是你的，不用多想。”宁宝摇头，按住她想那钱的手。

    “还有，记得把钱收好了，谁也别说，你爸妈如果问的话，少拿出一些，你自己留着，以后总会需要的；当然，你愿不愿意和他们说实话，可以自己选择。”

    她摸摸她的小脸，眉宇温和。

    “还有，如果你未来有一天在家里待不住了，就来京城找我，我会帮你。”

    这才算是报答她这些年她对“她”母亲的照顾。

