
　　一只大手蓦地盖住了她的脸，清冷暴怒的声音在她耳边响起。

　　“知心，给我老实点！睡觉！”

　　沈知心一张小脸顿时就垮了下来，到底哪里出错了？

　　明明她感觉得到傅承景身上的温度一路往上窜，他的呼吸也开始浓重了，特别是月光下他的眸子隐隐有着发红，似乎忍得很难受，只等她稍微一个撩拨，就彻底丢盔弃甲。

　　可是他居然忍住了，还对她这么凶巴巴的。

　　沈知心嗲声嗲气地不死心地凑过去想吻住他，却被他躲开了，只吻到了他的下巴上。

　　“知心！”傅承景冷呵住她，捉住她不老实的小手，将她的脑袋按在他的怀里。

　　“给我老实睡觉！”

　　“老公，你不想吗？”她狡黠的眸子露出少女的明亮。

　　傅承景喉头一堵，被撩得要疯了，呼吸急促，喉咙发哑，咬紧牙关道。

　　“不想！”

　　“怎么办？可是我想。”

　　傅承景额头青筋直冒，分明忍到了极点！天籁小说网

　　沈知心还不断地作死，轻声细语地在他耳边撩拨。

　　“只要一想到老公的身材那么好，身上没有一丝赘肉，线条也非常匀称，比杂志上的男模身材好百倍万倍，好想再拥有一次，你就不能……唔……”

　　沈知心的嘴巴被男人死死地捂住，沙哑的声音在她耳边警告地发出最后通牒。

　　“再不老实，信不信我连夜就回南城！”

　　他是人，不是神，况且肖想很久的女人在他的怀里，他忍得差点要死了！

　　要是能碰她，还用得着她几次三番地撩拨？

　　当他是吃素的？

　　光是闻到她身上淡淡的茉莉香气，他神经的每一个支线，身体的每一处筋脉都在狂热兴奋着，小东西知不知道，再撩拨下去，会出事的！

　　沈知心见撩拨失败，听到他说再不收手，他就要回南城了，吓得立马缩回了手。

　　半晌，傅承景没听到动静。

　　再过一会儿，安静地室内，传来轻轻的抽泣声，沈知心的眼泪就这么沾到了他胸口处的睡衣上，浸透了衣物，那滚烫的热泪，让他的心软的不成样子。

　　“你现在被惯得连大声一点跟你说话，都承受不住了？知心，你不是三岁的孩子。”

　　女人带着哽咽的声音，道：“看吧！我就说吧，你还是把我当孩子！小孩子能有我这样的身高吗？小孩子能有我前凸后翘的身材吗？傅承景，我跟你再重申一遍，我已经发育完全了！”

　　她也只有在他面前会变得极度地恃宠而骄，这都是他惯成这样的，以前她可坚强了！

　　还不是他害的？！

　　好端端的，前世为什么对她那么好，为什么给她挡子弹，让她心生愧疚。

　　就是一开始的愧疚，让她想尽力弥补他，进而掉进他温柔的陷阱，爱上他的！

　　黑夜里，傅承景的呼吸急促着，对于她一而再再而三的挑衅，已然到了要崩的边缘。

　　末了，他狠狠地亲地她喘不过气来，在她耳边恶狠狠地道。

　　“再过两年，看我不整死你！”

　　沈知心被亲晕了，眨了眨茫然的眼睛，“为什么要等两年？”

　　傅承景……

　　说出口，她才羞红了脸，她这简直是赤果果地跟他表达需要啊！

　　沈知心，你可是当代的大学生，昨晚才是你们美好的初夜，就不能矜持点吗？

　　可能重生的她，经历过前世和他的种种，把这种事看的太坦然了，就算重回过去，少女的那一丝丝羞涩与试探已经荡然无存，她觉得自己化身成了老司机。

　　傅承景从背后死死地搂抱住她的身子，再过两年，最好她还记得今天说的话！

　　他向来不是君子，今天的仇，等危险解除了，一并算在她身上，最好到时候她别哭着求饶！

　　或许是他的怀抱太温暖，或许这一顿作消耗了太多，沈知心疲倦地睡去了。

　　傅承景浑身滚烫地睡不着，偏偏怀中的小妮子，骂也骂不得，打也打不得，只能自己生生将这种难忍的痛苦压抑住，要不是两人两地分居，见面的次数少，长此以往，他的身体搞不好要被憋坏！

　　后半夜，男人一脸暗沉地走进了浴室，冷水冲刷着身体，才能带去那消散不去的热意！

　　她比毒品还难戒，比罂粟还容易上瘾，有她在身边，他就要时时刻刻体验冰火两重天的感受，既甜蜜又难熬。

　　床上，女人在男人离开后，眉头顿时蹙了起来，脸上露出了痛苦的神色。

　　傅承景走近时，沈知心正在梦呓什么，听得不是太真切。

　　隐隐能听到女人在梦中呼唤他的名字。

　　男人凑近，认真听了几次，眉头不禁蹙成了川字，他刚刚听到了一件匪夷所思的事。

　　“傅承景，前……世你已经为我死过一次了，这一世，请不要再为我做……傻事了……”

　　沈知心一边说着，一边在梦里无助地哭泣着。

　　“没有你的日子，好难熬，那段时间，我好像快要被逼疯了，我觉得活着突然变成了一种折磨，这些你都不知道……你全都不知道！”

　　半晌，沈知心突然尖叫起来。

　　“姥爷，我……我不要再坐摩天轮了，坐摩天轮好晕……”

　　黑夜之中，女人被男人心疼地圈在了怀中，渐渐停止了呓语，睡得那般香甜，仿佛刚才什么事都没发生。

　　傅承景的眸子从之前的火热一点点地变地漆黑，与夜色融为了一体，肃杀冷冽！

　　京市的天空刚刚出现鱼肚白，时间指向了凌晨四点。

　　一夜未睡的男人披衣而起，书房内，男人对着手机，跟电话那头的人发号指令。

　　“云深，你说知心是突然知道她母亲给她留了那五千万？”

　　“是的，主子，目前还不知道少奶奶到底是从何得知这个消息的，毕竟宋易安也好，沈家的人也好，都断然不会让少奶奶知道这个消息的，除了主子，也只有这几个人知道，而律师已经被您打点了，只要他不说，少奶奶都不会知道这个秘密的。”

　　但是后来，少奶奶突然知道了这五千万的事，而且查不出是谁透露的，这就令人费解了。

　　“上次老太太生病的时候，你确定没人通知知心？”

　　“主子，我事后查到是苏薇薇从南城那边的公司听来的，跟少奶奶说的，但是当时老太太住在哪间医院的消息是严格对外保密的。我记得当时少奶奶跟我核实的时候，直接让我定一张去汉阳的机票，仿佛提前预知似的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第307章 仿佛发现了什么秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 