    三天后，顾佑则兄弟和同伴们出行，到达目的地后，大家准备好野营的物品，已经分派好各自做的事情。

    火堆生了起来，水燃烧了起来，大家已经准备好去河边钓鱼，远远的路上，有马车缓缓行驶而来。

    顾家一行人，只当是路过的人，男人们已经活动着把腿脚用皮包绑了起来，天冷，河水冰。

    官道上，那一行马车却缓缓的停了下来，还传来女子们的说话声音，顾家一行人同时皱起眉头。

    女人们停在马路上，而马车上下来的男人们直奔顾家一行人而来。

    顾家一行人瞧见前来的男人们，他们瞧一眼后，只能与他们互相的打招呼。

    顾家一行人在和他们招呼过后，很奇怪的问他们：“这般冷天气，你们家的妇人们也肯与我们往城外走？”

    王家的小将军瞧一瞧顾佑则兄弟们，他见到他们神色淡然，他只能叹息道：“传闻你们会带家中女子出行，我们家的那些人，也吵着要走一趟。”

    顾佑铬冷笑了起来，说：“王小将军这话说得有趣，我们约人出行的时候，可是全部说好了，无一人带家眷出行。

    你们带来一群女子叽叽喳喳的来了，这城外的地方那般多，你们可以另择一处，何必一定要停在我们这里？”

    王家小将军和同行人互相望一望，再瞧一瞧那已经往此处行过来的小女子，他们的脸色同时变了变。

    顾家一行人也瞧见那些往这边走来的人，他们同时脸冷了下来。

    顾佑屹直接嘲讽说：“你们带来的女人们，一个个好没有规矩，瞧着一群男人在此，她们都已经自行走了过来。

    我可跟你们说好啊，我们家的男子娶妻，都是要娶规矩的女子。这般轻浮的女子，谁要故意来挨近我，我就动手丢人。

    还有河水这般冷，她们要掉下河去，我们也不会跟着跳水去寻死。”

    顾佑则冷眼瞧一瞧王小将军一行人，他冷笑道：“我已经定下亲事，我没有纳妾的想法，谁敢挨近我，为免多生是非，我是不会动手，我只会动脚踢人。

    还有给你们一个选择，你们执意要在此处停下来，我们可以另择地方，只是你们把带来的柴火拿一部分交出来，我们可以帮你们生火，可是柴却不能白送给你们。”

    王小将军的脸色也变了变，他转头瞧着走过来的人，他直觉得他的脸面都给自家人丢尽了，她们这般没有见过男人的样子，别说顾家一行人不悦，就是他瞧着也是心怀顾忌。

    王小将军瞪眼望了过去，只见那一群女子当中有几人停了下来，一个个可怜可惜的望着王小将军。

    平常的日子，王小将军对她们还会心生几分怜惜之情，可是在现在这样的处境下，他还瞧不明白，那他就是一个傻子。

    王小将军瞧一瞧同行的人，说：“我和我的家人往前面走一走，你们如果要留，那我们就此分开行事。”

    王小将军瞧着顾家一行人笑着说：“我只是瞧见你们后，我停下来与你们打一下招呼。”

    王小将军大步走人，他经过那群小女子的身边，他不曾停下来，他直接上了马路上，而那几个小女子回头望向他，却无人跟过去。

    顾家一行人瞧见后，顾佑则跟顾佑凯和顾佑屹低声说：“瞧明白这几家人后，将来你们的亲事，那人选绝对不能从这几家挑选。

    你们记下来，回家后，把今天的事情说给长辈们听。”

    顾佑凯只觉得这是一份意外之喜，家人逼亲的架式是越来越紧迫，他都有些挡不住了，然而他的运道不错，恰恰有这样的机缘挡了去。

    顾佑凯瞧见人群里有一家人，正是顾五老爷最近有兴趣的人家。

    顾佑凯笑着跟顾佑则大声音说：“这世道啊，变了，小女子年纪不大，一个个都急着嫁人。

    可惜啊，同行的郎君们一个个这般出众，一个个没有眼光不去挑选，反而去瞧成了亲的人，这是想当妾吗？

    可惜一般人家的男子，稍稍懂事一些，也不敢招惹这样的妾室，谁知日后的头顶是不是绿了又绿。”

    顾家一行只当没有瞧见那一群人里面几个年青的妇人，她们一样是跟着走了下来的人。

    顾家一行人里面的曾家小将军却是一个痛快人，他想着跟兄弟们痛快玩一会，他跟家中妻子表示过，顾家兄弟品行端正，却不料还会遇到飞来横祸。

    曾家小将军略有些不高兴的说：“顾二爷，你说话就是太客气了一些，当家的爷们带宠爱的小妾们出行游玩，她们的行事轻浮是应当的。

    她们不轻浮，怎么会看了别家的男人们在一处，还这般热闹的想要送上门来。”

    那一群人里面有几个年青妇人的脸色都变了，她们跟着自家夫婿出行，原本是好事，只因为家中小妹们的任性，而她们也想要讨好小姑子们。

    她们就是有心想要反驳，可是她们刚刚的行事，的确瞧在别人的眼里轻浮。

    她们是满满的委屈感，她们明明是跟着来劝人的，结果给人当着面这般数落。

    她们瞧一瞧停在前面的小姑子们，她们直接甩手转身走人，今天她们的脸面全丢光了。

    王小将军不耐烦听下去，他直接冲着下面的人道：“你们走不走？你们要是还不走，那我可走了，反正你们是小妇人的生的，我回家去给长辈请罪去。”

    王小将军直接往马车上行去，那几个小女子惊慌的追上前去，说：“哥哥，我们只是去看热闹，我们没有别的心思。”

    王家人很快的上了两辆马车，那马车转头往城里行驶过去。

    那留下来的同行人，一个跟着一个也赶紧往马路上走去，一个个的神色都不太好看。

    他们走后，顾家一行人的脸色一样不太好看，曾小将军直言道：“他奶奶的，我们好不容易出来一趟，还遇到这样的事情，大家给我作证，我可是直言把人怼走了。”

    顾家一行人大笑了起来，刚刚那种生硬的气氛也没有了，大家笑着点头应承了曾小将军，会帮他在嫂夫人面前说实话。

    只是大家的心里还是有些不太舒服，有人叹道：“他们几家如今已经落魄到这种没有规矩的地步，日后，我们离他们还是远一些吧。”