    等众人吃过午饭，帝尘终于带着十来只鬣狗，回到了草果部落。

    又顺着小路，从部落大草棚的后门进去，把鬣狗扔在里面。

    此时，草果部落的兽人们都在享受这短暂的午后休息。

    当他们看见帝尘时，就见他正独自从部落大草棚的正门走了出来。

    “帝尘什么时候回来的，也不知道他去草棚做什么。”雨雪族长皱眉嘟囔了一句。

    大草棚是草果部落用来囤积木柴的，平时少有人进去，霄云豹族部落的兽人更是不会去。

    阿棒撑得打了个饱嗝，油乎乎的大嘴巴里涌出一股子肉臭味儿。

    他贼眉鼠眼盯着帝尘，目光像胶水似的粘在帝尘的身上。

    帝尘扯下一片青草叶子，擦拭着双手。

    临走前，故意回头看了一眼雨雪他们。

    阿棒赶紧收回目光，不敢和帝尘对视。

    他趴在雨雪族长的肩膀上：“这个帝尘今天怎么怪怪的，他们的雄性出去捕猎不是都一起回来的吗，怎么就他自己单独行动。”

    雨雪族长并没怎么放在心上。

    “他们爱做什么就做什么，咱们又管不着。”

    “怎么管不着。”阿棒的绿豆眼滴溜溜直转。

    “他们捕猎得到的食物可都得分我们一半，一旦帝尘偷摸藏了猎物，故意瞒着我们怎么办！”

    这话倒是引起了雨雪族长的一点警觉。

    不过雨雪很快就摇了头。

    “不会，帝尘没必要藏猎物，他们还巴不得我们把抓来的猎物兽皮都做成衣服呢，没必要为了口吃的跟我们玩心眼儿。”

    更何况，这里是草果部落，把猎物藏在这里又带不走，何必多此一举。

    阿棒躺在地上，翻来覆去的。

    越想越放不下这回事儿。

    他的心眼儿就跟针尖儿一样大，过了会儿后突然扑通一声坐了起来。

    差点把雨雪吓得将嘴里的鸟骨头给吞进去。

    雨雪族长正在拿骨头尖剔牙，牙上的牙垢厚厚一层。

    那一小片骨头卡进她的牙垢，她费了好大的劲儿才抠出来：“你干嘛啊，一惊一乍的，又怎么了。”

    阿棒用手指着不远处前面的大草棚：“族长你快看，乔冉冉也去草棚那儿了。”

    雨雪这才转头。

    乔冉冉和云朵朵两个小雌性倒是没有走进那草棚里，而是一直在草棚外面打转转。

    像是惦记着里面的什么东西似的。

    乔冉冉一边溜达着，一边还拿眼镜瞄向雨雪这边。

    等和雨雪对视上后，她就赶紧避开眼神。

    一副心虚极了的模样。

    雨雪就算再迟钝，也不得不被她这怪异的反应给吸引住。

    “草棚平时都没人去，怎么今天帝尘进去后，乔冉冉就在那门边转悠。”雨雪皱起了眉。

    阿棒一拍大腿：“说的就是，要我说，帝尘刚刚肯定是在里面藏了什么好东西！”

    “不可能是猎物。”雨雪纳闷地又折断了一截鸟骨头，继续抠牙。

    霄云豹族的兽人日子过得好，犯不上为了几头猎物玩心眼儿。

    阿棒两眼忽的放光：“那肯定是比猎物更好的东西，他们才会这么紧张，怕被我们发现。”

    雨雪眯起了眼睛，舔了舔干巴巴的嘴角。

    如果是真的，那么能让乔冉冉和帝尘都这么小心的东西，肯定是稀罕物！

    乔冉冉在草棚门口装腔作势了半天，溜达得腿都酸了。

    她朝云朵朵挤挤眼睛：“怎么样，我刚才装得还像那么回事儿吧。”

    云朵朵偷偷给她比了个大拇哥，看冉冉方才的样子，差点儿连朵朵都要信了草棚里有宝贝了。

    乔冉冉也装累了，既然雨雪能上钩，那她俩也可以回去了。

    不过做戏还是要做全，乔冉冉叫来两个雄性，让他俩轮流一直守着草棚，等到天黑了再走。

    夜色将至。

    几道雷鸣打破了夜晚的平静，乌云遮住了月光，外面都是黑漆漆一片。

    雨雪族长一直盯着草棚那边的动静，抓肝挠心的。

    直到草棚那边的脚步声走远，雨雪才确定乔冉冉派去的霄云豹兽离开了。

    她心里一阵窃喜，赶紧偷偷摸摸地跑过去，可要好好瞧瞧，草棚里到底藏了什么好东西！

    打开草棚的门，外面和里面都很黑，雨雪族长什么都看不清楚。

    “早知道就带个火把出来了。”

    雨雪咒骂了一声，只好摸索着走进棚里。

    很快就闻到了一股猎物粪便的臭味儿。

    “什么呀。”雨雪一愣，又走了两步。

    腿上忽然撞到了一只长着毛的东西。

    下一刻，耳边就传来了鬣狗兴奋的叫声。

    这十来只鬣狗饿了大半天，虎视眈眈地盯着雨雪。

    雨雪觉得有些不妙，但又看不清楚，正要转身出门拿个火把回来照亮。

    而这时，鬣狗群领头的母鬣狗，猛的就朝雨雪的后屁股冲去，张嘴开咬！

    雨雪疼得嗷地叫了一声，赶紧护住了后面。

    可其他的鬣狗很快一齐跟上，扑倒了还要挣扎的雨雪。

    一时间，草棚里满是雨雪求救的呼声，和鬣狗群恶心快乐的叫声。

    只可惜外面电闪雷鸣，暴雨和雷声盖住了草棚里的动静。

    其他的草果部落兽人，都还睡得正熟。

    第二天一大清早，乔冉冉罕见地起了个大早。

    帝尘去河里取回了清水，用兽皮毛巾蘸着水，给乔冉冉洗小脸儿。

    乔冉冉的皮肤脆弱，没擦两下就微微发红。

    她着急地没收了帝尘手里的兽皮：“洗好了洗好了，不用再弄了，咱们赶紧去草棚那边看看吧！”

    也不知道雨雪到底有没有上当。

    帝尘把洗脸水倒掉，不慌不忙的。

    从旁边的火架和石板上，取下了两块刚煎好的面包果，塞进了冉冉的嘴里。

    “吃完饭，再去看。”

    没认识冉冉前，帝尘早上是可吃可不吃的。

    但自从有次乔冉冉告诉帝尘，早上不吃点食物是要生病的，他就很是上心，更不许冉冉因为贪玩儿而不好好吃早饭。

    乔冉冉囫囵地咽下面包果，帝尘看了微微叹气。

    给她弄了杯温水，语气带着几分威胁：“别吃这么快，不然不让你出去。”

    乔冉冉做了个鬼脸，咕咚咕咚喝下一大杯水。

    这就赶紧拉着帝尘的大手，急着去看雨雪怎么样了。

