    净华的说法印显化金刚之象，与西牛贺洲佛国净土其他高手又自不同，当中凝练了自己昔年五行魔功中的金相之力，将坚不可摧与无坚不摧攻防两重意境都发挥到极致。

    便是沈和容书写的一个“停”字，都无法使之止步。

    但沈和容笔锋一挥，立马便又是一个“止”字迎上，阻挡净华进一步前进。

    “施主为何不再写一个‘停’字呢？”净华微微一笑。

    沈和容神情如常，并不讳言：“短时间内重复，返回摊薄各自功效。”

    净华点点头：“那可有所不足啊。”

    她说话同时，金刚之象仍然在缓缓向前。

    虽然不断遭到“停”“止”二字阻隔，前进速度极缓，但始终仍在坚持不懈继续前进，努力破开墨字。

    沈和容哂然：“要多少有多少。”

    于是便见“停”“止”之外，“阻”、“断”、“迟”、“滞”、“淤”、“塞”等诸般文字翻飞。

    净华面前像是出现一片墨海，便是她的金刚之象，深陷其中，都难以再继续前进。

    女尼见状，双手法印当即一变，说法印改为触地印。

    降服万魔的无上手印，熔炼五行极致的烈火真意，化为无穷忿火，霸道的焚烧四方墨海。

    但沈和容当即便是“熄”、“灭”等诸字落下，墨海翻涌间，叫对手的忿火难以伸张。

    昔年结义姐妹，三十余年过去，修为境界未必更高，但各自神通皆有增长，全都脱胎换骨。

    此刻各显神通，彼此却已经是敌人，恨不得除对方而后快。

    另外一边金翅大鹏鸟橙光也当即双翅一振，道道玄金罡风，如破天利刃，直斩来犯之敌。

    他既然随同张东云来此，自然也担着护法之责。

    韩飞羽眼见传说中的仙迹门户近在眼前，不由得阵阵心热。

    可惜他作为除净华之外另一个第十三境高手，此刻是金翅大鹏鸟橙光最主要的攻击目标。

    韩飞羽便是想低调也没用。

    他唯有出剑，道道玄金剑罡布满天地，将橙光的罡风一一斩断。

    余下应笑我、拓桑、印空等人，则趁机向仙迹门户所在的光柱冲去。

    大鹏鸟橙光速度飞快，挪移虚空，欲要阻拦，但远远一道剑光破空而至，逼得他必须退让。

    眼前这位蜀山剑道高手，一身剑术当真高明至极。

    橙光不得不接引星海群星光华护体，全力以赴，才能勉强与之周旋。

    大鹏鸟心中诧异，虽然有耳闻韩飞羽仿效剑魔的白泽魔剑，但对方如今剑术再次大进，可比传闻中还要更高明。

    真要硬拼，橙光自问不一定是其对手。

    眼下反倒是他只能凭身法速度，勉强与之周旋。

    这种情况下，橙光想要阻止韩飞羽靠近光柱，自不可能。

    必须另外一边同净华交锋的沈和容分心关照。

    不过韩飞羽并没有第一时间靠近光柱，反而只是牵制金翅大鹏鸟橙光，坐看应笑我等人捷足先登。

    借助北俱芦洲方面的指点帮助，韩飞羽修为实力有所增进，有机会期许第十四境的武皇巅峰境界。

    但眼下同长安交锋，他反倒更加慎重。

    沈和容、橙光在外面，说明长安城应该有别人已经先进去了。

    门户里是谁，修为实力是高是低，韩飞羽眼下都没数。

    索性叫应笑我等人先进去探探路，然后他再另找机会。

    应笑我等人的身形在光柱里消失，金翅大鹏鸟橙光见了，心中有几分焦急。

    但沈和容神色如常，似乎不以为意。

    这模样叫净华、韩飞羽看了，心中都略微一沉。

    但对应笑我、拓桑、印空等人而言，便是当真山有虎，眼下也唯有向虎山行。

    经过张东云开启后，眼下的仙迹门户倒是不再阻人进入。

    应笑我步入其间，只见一片黑暗。

    曾经到过仙迹的他，静下心来感知片刻后，当先而行。

    余下佛门众人此刻唯有耐心跟随这个道门中人。

    良久之后，他们面前出现光辉。

    等靠近了，便可见一座近乎透明，但闪闪发光的庞大宫殿出现在众人面前。

    拓桑与鸠摩罗我，视线都看向应笑我。

    印空和尚等龙象寺弟子，已然按捺不住，当先靠近宫殿。

    应笑我看了宫殿半晌，终于也走上前去：“长安应该有人先进来了，小心为上。”

    楚摇光又或者敖空，他都不惧。

    但他担心那个不知是李书楼还是明同辉的长安城主。

    宫殿由道道光线勾勒而成，看上去近乎透明。

    但当真仔细去瞧，众人却只觉得其中有许多地方看不分明。

    应笑我为首，众人小心翼翼步入宫殿，四下里探查一番，未发现要紧事物。

    大家一咬牙，随着应笑我，慢慢向宫殿核心区域靠近。

    一路都畅行无阻，众人便即来到张东云面前。

    张东云不看别人，视线只落在那身着一袭白衣的年轻道士身上。

    双方对视，谁也没有说话。

    佛门众人从旁看了，也都陷入沉默，一时间殿内诡异地悄无声息。

    “明居士，还是李道兄？”

    最终，应笑我先开口打破沉默。

    张东云淡然道：“朕也很关注四弟眼下身处何方？”

    应笑我深吸一口气：“原来是明居士……”

    他视线落在张东云身下那虚幻的宝座上：“……敢问居士，是否已经炼化了仙迹核心之处？”

    张东云没有回答对方的问题，而是自顾自问道：“你还有彭子凌，找墨璃做什么？”

    应笑我长长吐出一口浊气：“与居士有缘再会。”

    说罢，他体内便有一声缥缈的雷霆震荡。

    下一瞬间，雷祖剑现世。

    应笑我驾驭下，其元神顿时与雷祖剑所生太初元雷化为一体。

    雷光一闪间，便破开虚幻的宫殿，向外冲去。

    张东云看着这一幕，只是笑笑。

    然后虚幻的宫殿，便整体化作流光，在原地消失。

    下一瞬间，混沌的黑暗中，宫殿重现，从天而降。

    下方雷霆激荡，太初元雷重现雷祖剑模样，被宫殿镇压。

    黑暗虚空中看似上不着天下不着地。

    但宫殿这一压，这仙迹门户之内的世界，便有了上下四方的概念。

    雷祖剑顿时被宫殿压住。

    宫殿下像是有了坚实的大地，同宫殿上下一合，强大的道家法宝便顿时动弹不得。

    应笑我的元神，生生从雷祖剑中被挤出来，重现人形后，他转头向宫殿望去，一颗心沉落谷底。

    那人，当真炼化了仙迹核心？

    所谓长安城，会否也是因此而来？

    漆黑虚空里，张东云负手而行，看着被宫殿镇压的雷祖剑，反倒微微摇头：“还说将路雪园也放进来，这么看是不行了？”

    宫殿毕竟不是真正的仙迹，当下只能压住雷祖剑。

    处理雷祖剑的当下，外面净华估计就会警觉了，很难在处理过雷祖剑后还能将之再引进来。

    彭子凌倒是真舍得下本，居然把雷祖剑给了应笑我护身。

    反过来或许也可以看得出，应笑我真不愧太清宫得意门徒，当年纯阳宫和他们十二阎罗散的不冤……

    张东云为之遗憾，应笑我和佛门众人则顾不得那许多。

    雷祖剑固然被宫殿镇压，但也算是将这座宫殿牵制住。

    眼下是他们唯一逃出去的机会。

    众人当即一门心思向来时路闯去。

    张东云见了笑笑，脚下迈步追去。

    他动身的同时，那镇压雷祖剑的宫殿，更大放光明。

    道道光辉交错间，形同网格，将黑暗的虚空笼罩，形同牢笼。

    众人见状，都恼怒异常，生出困兽之感。

    眼前的张东云看上去修为境界不高。

    如此修为实力，自然不可能压服苏破、楚摇光、敖空、沈和容等人。

    这陌生的年轻人，必是邪皇明同辉炼制的一具分身。

    分身修为实力看着是不高，但如果邪皇本尊来此，那就是另外一回事了。

    是以不论应笑我还是佛门众人，初时都只一心寻求出路，逃出仙迹门户外去。

    这时出路被封锁，众人唯有做困兽之斗，拼死相搏。

    印空、印性、印明三僧分别结天龙菩提印与地象金刚印。

    一时间便见十九龙、九象一起出现，呼啸间，齐齐扑向张东云。

    张东云抬起自己一只手，五指蜷缩握成拳。

    随着他这一个握拳的动作，顿时便有无穷火焰涌现，并向他拳头中心聚拢塌缩。

    无比炽热又无比沉重的拳势出现。

    在张东云的拳头前方，火焰席卷间似乎渐渐凝聚成一尊小鼎。

    武皇定鼎的鼎。

    如此意象，印空等佛门高手见得多了。

    这是和他们同为第十一境，但是修行武道的高手所化之象。

    可是今日所见，同往昔相比，却截然不同。

    火焰凝聚的小鼎直接炸裂。

    张东云一拳横扫之下，天龙、天象齐碎！

    一拳之力，击垮西域佛门圣地龙象寺三大高僧联手。

    印空、印性、印明三僧神通被破，身体齐齐一震。

    笼罩他们身躯的佛门法身上，全都出现密密麻麻的裂痕。

    西牛贺洲佛国净土弟子鸠摩罗我见状，连忙上前相助，结说法印，凝聚金莲，挡在张东云面前。

    却被张东云双手一扯，顿时撕作两半。

    鸠摩罗我身形也受到冲击，微微一震。

    他强忍晕眩之感，默诵佛法，手印变作佛门最擅降妖伏魔的触地印。

    触地印之下，一杆降魔金刚杵现世，以排山倒海之象，直砸张东云。

    张东云一抬手，便将砸落的金刚杵托住。

    然后再一拳，当场将降魔金刚杵打断成两截！

