    尧婵和金郁香二人转眼间被围了个水泄不通，无数古氏族青年们嗷嗷直叫，就差把求偶二字挂在脑门上了。

    好在两女早已习惯了这种场面，而且有金郁香这个老江湖在，应对起来还是很轻松的。

    不过片刻功夫，围堵的人群便散去了大半。

    人群虽然散去，但注意力却一直在两女身上。

    高晋这边，郑无义也被尧婵的出现惊讶到了，“好家伙，什么风把尧仙子给吹来了？”

    “怎么，她来参加联谊会很奇怪吗？”高晋好奇问道。

    郑无义微微点头，“金仙子倒是来过两次，但尧仙子应该是第一次出席我们古氏族的联谊会。”

    疑惑间，尧婵和金郁香的目光刚好落向这边，准确来说应该是落在了高晋身上。

    “原来如此。”郑无义恍然大悟，不禁满含深意的调侃起来：“看来高兄弟挺抢手啊~！”

    “……”高晋可没兴趣聊这种无聊的话题，直接转移话题道：“不是说有什么交易环节吗？究竟什么时候开始？”

    “呃，”郑无义满头黑线道：“高兄弟来这就是为了交易环节？”

    “不然呢。”高晋撇嘴反问：“难不成跟你们一样，物色对象啊？”

    郑无义尴尬一笑，“就算高兄弟没这方面的心思，起码也能结交些朋友不是？要知道，能来参会的基本都是葬魂海年轻一辈的中流砥柱，众多顶尖势力未来的接班人，多结交些朋友，高兄弟今后在中州发展也能更顺畅一些。”

    “谁说我要在中州发展了？”高晋斜眼问道。

    “呃，”郑无义错愕道：“都已经入仙资榜了，不在中州发展还能去哪儿？”

    高晋淡笑道：“我只是心血来潮冲个榜而已，并没有说过要在中州长久发展。”

    “这……”郑无义开始犯迷糊了，完全搞不懂高晋的心思，“你不会告诉我，冲完仙资榜后，你就要走人吧？”

    “怎么，不行吗？”高晋反问。

    郑无义挠头，一脸匪夷所思：“每月奖励的仙灵果不要了？况且在咱们这一方修行界，还有比中州更合适修炼的地方吗？”

    “先存着呗，等哪天想起来再回来拿。”

    “……”郑无义抓耳挠腮，竟不知该说什么的好。

    而此时的会场内，随着越来越多青年才俊的到场，气氛也变得越来越热闹。

    不远处，叶潇不知什么时候跟尧婵金郁香二人聊在了一起，时不时朝高晋这边瞅一眼，也不知道在聊些什么。

    其他男男女女们也都在品酒闲聊，整个会场洋溢着上流的气息。

    高晋不太喜欢这种氛围，所以跟郑无义打听到交易环节的举办地点后，便独自一人慢慢悠悠的找了过去。

    一路上有不少盛装打扮的姑娘前来跟他搭讪，但都被高晋果断拒绝，不给她们任何幻想的机会。

    因为还没到交易环节，所以举办交易环节的院子里基本没什么人，只有一些古氏族年轻身影在做一些简单的准备。

    本以为能提前看看交易环节的宝贝，没想到啥都看不到。

    遗憾之余，高晋只能先去附近其他地方逛逛，耐心等待交易环节到来。

    不知不觉间，又回到了主会场。

    随着人员的逐步到齐，联谊会的具体环节也已经正是开始，会场内回荡着逼格满满的乐曲，男男女女们有说有笑。

    此情此景，高晋不禁想起了地球那边的一句话：春天来了，又到了交=配的季节……

    “小帅哥~？”背后传来似曾相识的声音。

    回头一看，金郁香正优雅的端着酒杯向他走来，身姿摇曳间，尽显诱惑，“刚去哪儿偷腥去了吗？可让人家一顿好找呢~！”

    “……”高晋听的浑身发毛，“正常点说话会死是吧？”

    闻言，金郁香妖娆造作的姿态一僵，暗暗白了高晋一眼，“小帅哥还真是不解风情呢~！”

    “有事儿说事儿。”高晋不耐烦道。

    金郁香美目直勾勾盯着高晋，饶有兴致的凑到高晋跟前，朱唇微启道：“跟姐姐透个底，你是不是不喜欢女人，是的话，姐姐也就没必要白费功夫了。”

    高晋听的直冒黑线，当场爆粗：“你特么才不喜欢女人！”

    金郁香先是一怔，随后掩嘴调笑道：“姐姐确实更喜欢男人一点啊~！”

    “啊呸！”高晋这才意识到自己说错，赶忙改口道：“你特么才不喜欢男人。”

    “呵呵，”金郁香笑的花枝招展：“如此说来，姐姐还是有机会的喽，要不要一起喝一杯，然后找个安静的地方，聊聊人生呢？”

    “别白费力气了，小爷对你这种女人没兴趣。”高晋直言拒绝道。

    闻言，金郁香娇躯明显颤了一下，但很快便掩盖了下去，眼神幽怨道：“你这样说，姐姐可就伤心了，先前在帝藏中偷看人家洗澡时可没见你这么说。”

    “咳咳，说出来你可能不信，但我当时确实什么都没看到。”高晋目光真挚，诚实无比。

    “是吗？”金郁香眼波流转道：“那要不要再看一遍？”

    “咦~尧仙子？”

    高晋忽然间一惊一乍的指向金郁香后方。

    金郁香微微一怔，下意识的回头看去，发现尧婵根本没过来。

    等她回过头来的时候，高晋早已逃之夭夭。

    “可恶！”金郁香气的直跺脚，“真是个油盐不进的家伙！”

    ……

    甩掉金郁香后，高晋便继续四处闲逛起来。

    晃悠着晃悠着，便听到府邸深处传来几声悠扬的钟声，难免让他有些触景生情。

    毕竟他可是古苍派敲钟一脉的传人。

    于是乎，高晋便朝着钟声传来的方向，好奇找了过去，路上时不时还能听到那边传来的钟声，时大时小，时强时弱，时而高亢、时而低沉，很是奇特。

    穿过几层外院之后，成功进入到了府邸的内院，远远便看到一座古朴的钟楼矗立在哪里，众多青年才俊聚集在钟楼下面，相互间评头论足，其中还有不少熟悉的身影。

    高晋一眼便看到了其中的上官问，好奇着上前询问道：“干嘛呢这是？”

    “咦~高晋兄弟？”上官问眼眸微亮道：“这可是联谊会的热门项目之一，每年都会有人尝试敲响那口古钟，今年当然也不例外，对了，上面正在敲钟的那姑娘便是仙资榜排名第十八位的翘楚，侯氏一族的侯胜男。”

    高晋饶有兴致的看了眼钟楼上那位身姿矫健的女子，继续问道：“话说这古钟有什么说法吗？”

