
　　“客人请放心，我们这是解谜向的密室逃脱，只不过是鬼怪恐怖主题罢了，没有工作人员吓人，您可以放心游玩。”

　　苏恩曦说着，还看了眼陆晨腰间的双刀，心说哪有带女孩儿玩还配刀的啊！

　　这也就都是假的，如果你们真的回到神话时代，在屋子中的情况就反过来了。

　　所谓害怕，不是像见了鬼一样。

　　而是鬼见了你一样！

　　什么小鬼顶得住皇和您的轮番蹂躏啊！

　　“那就好。”

　　陆晨点了点头算放下了心，刚刚对方看他刀的眼神也被他捕捉到了，他并不在意。

　　带着双刀出来玩看着很奇怪，但他一来日本就是去看源稚生，随后就直奔源氏重工，根本没时间回酒店。

　　何况他也不会让七宗罪离开自己身边，这可是宝贵的学院财产（私人财产），同时他也要以防有人想搞事情。

　　刷了卡，陆晨带着期待已久的绘梨衣进入大楼，随着售票员小姐的指引，他们上了电梯，游戏是从顶层开始的。

　　“Godzilla，好逼真。”

　　绘梨衣走出电梯后，看着周围的环境，在小本本上赞叹道。

　　因为是游戏，所以绘梨衣也知道都是假的，加上有Godzilla在身边，她并不害怕。

　　只是觉得楼层中的布景很逼真，简直像是真的回到了古老的时代。

　　陆晨看着周围的环境，两侧的墙壁都被血色的藤蔓所遮挡，地面铺着泥土，两侧每隔一段都有的烛台散发出氤氲的橙光，让这片空间显得阴森可怖。

　　这个密室逃脱的主题名字叫做《白粉婆》，应该是取材于日本神话传说中的一种鬼怪，陆晨对这方面涉猎不多，不太清楚。

　　他牵着绘梨衣的手，往前走去，密室逃脱他没玩过，但没吃过猪肉也见过猪跑，知道这种游戏是要搜集各种故事线索，才能找到前往下一层的入口。

　　绘梨衣忽然拉着陆晨的手向前小跑了几步，然后从一个台子上拿起一张信封，她的神情有些兴奋，像是邀功一般将信封举起来递给陆晨。

　　她的确很开心，以前在网上见到有密室逃脱这种项目时，她就很感兴趣，可她出不去，也没有朋友跟她一起玩。

　　“这是绘梨衣找到的线索，你打开吧。”

　　陆晨笑道，他倒是觉得这种项目没什么意思，毕竟除了尼伯龙根，现在天下貌似没有能困住他的密室。

　　我解什么谜？我打穿不就出去了？

　　但绘梨衣对待游戏的态度明显很认真，打开信封后，凑到烛光边，两人一起看了起来。

　　“尊敬的斩妖人，我终于等到了你们，不……也许太晚了，这些话本应是我亲口对你们说的……”

　　有些像是RPG游戏中剧情任务的开场，大意就是他们的身份是斩妖人，偶然来到了这处古镇，是来斩妖的，也就是除掉霍乱古镇的白粉婆。

　　信息不多，连白粉婆到底是个什么样的妖怪都没说清，陆晨也不意外，这种游戏总是不会开场给出太多信息。

　　绘梨衣问道：“Godzilla知道白粉婆是什么妖怪吗？”

　　陆晨摇摇头，“我对日本神话的鬼怪不太清楚，只听说过一些出名的。”

　　他对日本鬼怪神祇的了解，除了上次在金伦加回廊中源稚生的少量科普，就只剩动漫了……ŴŴŴ.23sk.com

　　绘梨衣眼前一亮，举起小本本，“我知道哦。”

　　像是发现了自己比Godzilla强的点，绘梨衣有些小自得，在小本本上写道：“白粉婆平时以一副和蔼可亲的老婆婆的面目出现，喜欢欺骗容貌姣好的美少女，骗她们用自己做的一种白粉涂脸，称此粉能让少女们更加白皙漂亮，但涂抹了这种白粉的少女整张面皮会脱落下来，而白粉婆就将少女的面皮收为自己用。”

　　“绘梨衣懂得好多。”

　　陆晨赞道，同时也觉得这个妖怪也确实可怕，有点类似他前世听过的画皮故事。

　　作为密室逃脱项目，营造恐怖氛围，这种设定远比实质性的道具鬼吓一下强，有些事情永远不经想，越想越发寒。

　　绘梨衣被夸后有些不好意思，“也是从动漫中看到的。”

　　随后两人携手在楼层中到处找线索，最终破解谜题前往下一层……嗯，基本全是靠绘梨衣。

　　陆晨不是蠢笨，根据线索也都能推测个大概，但绘梨衣劲头很足，所以有时候即使他破解了谜题，也都留给绘梨衣表现了。

　　随着游戏的进展，他们大概也明白了这个密室逃脱主题大概讲了一个什么样的故事。

　　大意就是，在这座古镇上，出现了名为白粉婆的妖怪，可能是因为二设的原因，绘梨衣说的也不全对，白粉婆不仅会对美少女下手，她下手不挑目标。

　　男的女的，老的少的，她都会下手。

　　而且设定中，白粉婆不单单只是为了收集人的面皮，她剥下人的面皮后，也就相当于吞噬了对方的力量，随着她杀人的数量增多，她也在不断的进化，变得更强。

　　给人的感觉与其说是个变脸的妖怪，倒更像是个食尸鬼。

　　他和绘梨衣作为斩妖人来晚了，来到这处小镇后已经有大半的镇民被杀害，他们需要找出白粉婆的真实身份，她混在古镇的民众中。

　　当然，这里没有工作人员，只有一些人员身份信息卡，供他们判断。

　　“白粉婆好可恶啊，明明人们也不曾伤害她，她为什么要伤害大家呢？”

　　绘梨衣的推理卡壳了，看着一些白粉婆的事迹有些气愤。

　　陆晨不知道该怎么向绘梨衣解释这种事情，最终只能道：“这个世界上就是有这样的人，因为自己的欲望肆无忌惮的伤害他人，他们认为只要自己的欲望被满足，吞噬所有人的价值后进化站到顶点，就再也没有人可以制裁他。”

　　绘梨衣举起小本本，“好可怕。”

　　她其实没太听懂，只是觉得Godzilla的话很深奥，又觉得这种人或鬼很可怕。

　　陆晨和绘梨衣又往下走了几层，这个密室逃脱有一点很奇怪，每次往下层走，需要选取一张他们认为是白粉婆的人员卡，在电梯上刷一下。

　　如果他们找对了，那就宣布通关，电梯会直达底层，游戏就算结束了，但无论对不对，每层刷卡的机会都只有一次，不对的话门也会开启，送他们去下一层，继续搜集线索。

　　可这些人员卡，一共有几百张！

　　他们一层一层下降，就像是在沉入十八层地狱，如果到最后一层还没有解开谜题，找出白粉婆的身份，就宣布游戏失败，意喻着站妖人也被隐藏在阴影中的白粉婆杀害。

　　最后陆晨和绘梨衣下降到了二楼，也就是十七层，他们所剩的机会已经不多了。

　　期间陆晨提议让绘梨衣闭着眼随意抽一张卡，去刷门试试，他想看看欧皇到底能做到何等地步。

　　但绘梨衣坚定的拒绝了，举起小本本，“我们要好好遵守游戏规则。”

　　好在他们在“十七层”找到了有用的线索，“古镇中至今未被杀害的人中，有一位祖上曾经吞噬过八岐大蛇的血肉，那份力量传承至今，白粉婆觊觎已久，但仍未找到机会。”

　　“提示，找到继承八岐大蛇血脉的身份卡，用其开启电梯，下一层即可令白粉婆暴露身份。”

　　绘梨衣开心的举起小本本，“有线索啦，我们可以通关！”

　　作为顶尖混血种，绘梨衣的记忆力自然也是极好的，一路上的各种线索被她记在脑海中，此时串联起来，认为想要找出那位具有八岐大蛇血脉的人并不难。

　　她梳理着脑中的线索，在桌面上对一众镇民的身份卡挑挑拣拣，而陆晨则是在一旁陷入了沉思。

　　他感觉这个密室逃脱游戏是在暗示他什么，本来这游戏就透着古怪，天底下没有这种傻子商人，斥巨资包一栋楼改造，每天还只接两拨客人，赚那可怜的四十万日元。

　　别的不提，这里好像是新开业不久的，网上怎么可能有那么多评论？

　　熟悉芬格尔师兄操作的陆晨明白，这肯定都是水军，而这种接客效率，如果真的火爆的话，他和绘梨衣本可能一个月都预约不上，又怎么可能随到随玩。

　　嗯……感觉这种套路他有些熟悉，就像是他和绘梨衣一起玩史尔特尔之怒的时候。

　　又是那批人。

　　是想告诉我什么？

　　白粉婆……换脸……找身份……

　　这是在暗示他现在所处的情况吗，他想找到王将的真实身份，但对方有一堆影舞者，藏在阴影中择人而噬，他空有能轻松斩杀对方的力量，但却摸不到人影。

　　就像这场密室逃脱中的斩妖人，从故事设定上来说，他和绘梨衣是能轻松斩杀白粉婆的，但他们就是找不到，最终游戏失败的话，他们就算是被阴谋诡计玩弄于鼓掌之间，直到被偷袭杀害。

　　陆晨很讨厌这种感觉，你想堂堂正正的一战，对方缩在阴影中畏畏缩缩。

　　绘梨衣纤柔的手指在桌面上的一张张人员卡上划过。

　　这张……不对。

　　这张……也不对。

　　不是这个人……

　　随着时间的推移，绘梨衣认真的俏脸上秀眉微微皱起，她竟然排查不出来。

　　“绘梨衣想到是谁了吗？”

　　陆晨开口问道。

　　“还没有，好像都对不上，有几个的目标，但没有线索能指向他们有八岐大蛇的血脉。”

　　绘梨衣举起小本本，有些苦恼。

　　陆晨也有些意外，绘梨衣之前找各种线索可都是很顺利的，他想了想，“会不会我们还差点什么，有忽略的人没查？”

　　绘梨衣摇头，“人物卡都在这里了，这层我们也排查过，没有掉在地上的。”

　　绘梨衣放下小本本后，忽然眼前一亮，Godzilla的提醒是对的，他们确实还有忽略的人没查。

　　他们作为玩家，一开始也领到了两张身份卡！

　　但一开始两人没注意，都被Godzilla收在口袋里了，她的衣服没有口袋。

　　“Godzilla，快把我们的身份卡拿出来看看。”

　　绘梨衣写道。

　　陆晨从胸前的口袋中取出身份卡，这的确是他们忽略的点，主要玩家不可能是白粉婆，他们只是要找白粉婆，个人身份之前他们觉得不太重要。

　　绘梨衣拿起自己的身份卡，那上面画的是一个巫女，倒是和她蛮契合的。

　　她看了下反面的人物介绍详情，里面有一条“继承了神灵力量的巫女。”

　　紧接着她又拿过Godzilla的身份卡，只是个普通的斩妖人新星，并没有特殊提示。

　　那么排除所有的不可能，剩下的可能性就只有一个了，继承了八岐大蛇血脉的那个人，就是她自己的身份！

　　“应该就是我这张卡了。”

　　绘梨衣举起小本本道。

　　“我相信绘梨衣，去刷卡吧。”

　　陆晨笑笑道。

　　刷卡后，他们前往下一层，电梯口一旁的机器中吐出一个信封，打开后里面的内容是：

　　“白粉婆受到诱惑再也忍不住，在乱象之中暴露了身份，斩妖人即时出手，将白粉婆揪了出来……”

　　他们成功找到了白粉婆，因为是有预谋的引蛇出洞，绘梨衣的身份也没有受伤，两人完美的破解了谜题。

　　接下来只要拿起信中所指出的白粉婆真实身份卡，刷一下尽头的闸机，就算是通关了。

　　“绘梨衣真厉害，像是个侦探。”

　　陆晨夸奖道，最后玩家身份的逆转，他是真没想到。

　　绘梨衣举起小本本道：“我在屋子里看了很多集柯南。”

　　陆晨直呼好家伙，他本以为绘梨衣是只看短篇动漫的，不过想想也是，大把的时间，是补长篇的好机会。

　　他现在也大概明白这个密室逃脱游戏，那些人是想告诉他什么了，就像是他和绘梨衣找出白粉婆的经历。

　　对于这种藏在阴影中的老阴比来说，主动去找他是不现实了，白粉婆就够麻烦了，可以化身成各种你熟悉的人潜伏在你身边。

　　而王将则更为麻烦，他的身份不仅隐藏很深，而且还有诸多影舞者，自己把露面的杀掉也不知道是不是本尊。

　　对于这种人，他必须要让其在自认为安全的情况下，看到其不能拒绝的诱惑。

　　比如……神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百一十一章：密室逃脱，白粉婆免费阅读。https://xs.23sk.com 