    林廷执走后，廷上众廷执继续完善此番征伐两派之事机，未过多久，光芒一闪，明周道人现身于大殿之上，对着廷上打一个稽首。

    陈廷执看了下来，问道：“明周，何事？”

    明周道人言道：“方才底下有弟子来报，说是那焦尧上尊寻了过来，这位言称要面见诸位廷执。”

    “焦尧？”

    韦廷执诧异道：“这头老龙怎么来了，他可有说来意么？”

    明周道人道：“不曾。”

    钟廷执道：“这头老龙向来懂得如何保身，此刻到来，当是看到上宸天被倾覆，所以来投靠我天夏了。”

    戴廷执道：“听闻他以为是靠了上宸天所开辟的空域存身，此一战后，上宸天诸空破碎，虚空之中再无合适存身之地，没了这些遮挡，他想来也是无处可去，剩下之出路，也唯有我天夏这里了。”

    首座道人看向一边，道：“晁廷执，你且先去问一问他的来意。”

    晁焕打一个稽首，施施然起身，就化一道分身就往下方而来。

    焦尧此刻正等在云海之中一处法坛之上，看着老神在在，他听得云上有仙音飘来，立时露出了注意之色，见是一驾飞车正自过来。

    他眯眼看了看，可待见到来人时，却是眼皮跳了一下。

    不多时，飞车到来近前，在法坛之上停下，晁焕自车驾上走了下来，焦尧上前一步，主动执礼道：“不想是晁廷执前来，焦某惶恐，这里有礼了。”

    晁焕回有一礼，上下看了看他，若有所思道：“焦道友似像不想见到我？”

    焦尧正色道：“焦某决计没有如此想！”

    要是别人到此，他还可以试着扯上两句，攀一番交情，可是面对这一位，他却知道话说得越少越好，说得越多，错的越多。

    晁焕道：“焦道友你怎么想都好，廷上遣我来问，你此次来意为何？”

    焦尧呵呵一笑，抚须言道：“焦某素来仰慕天夏，今闻天夏之壮举，磬声环遍宇内，清气播于乾坤，赫赫扬扬，光极四表，故焦某愿俯身恭拜，牵马坠蹬，以为天夏之驱使。”

    晁焕一挑眉，道：“焦道友可否再说一遍？”

    焦尧马上改口道：“焦某见上宸天被覆灭，唯恐自己也被拆筋扒骨，故来投靠。”

    晁焕言道：“原是这样，焦道友且留在这里，待我向廷上禀告。”他转身上了车驾，片刻飞车远去。

    焦尧见他离去，摇了摇头，长叹一声，遇到了这一位，也是不巧，自己一身本事无从发挥，只能舍了这张脸面了。

    未过多久，晁焕回到了廷上，对诸廷执言道：“那焦尧老龙果是无处可去，故来归附天夏。”

    崇廷执道：“若是如此，”他看了看左右，“此番攻袭两派，正好驱使这老龙，也算检验下他的诚意。”

    陈廷执道：“可以一试。”

    面对这建言，座上廷执此刻俱是无人反对。

    若是焦尧能在开战之前便加入进来，那么天夏必是十分重视，毕竟对方摘取了上乘功果，是能左右局面的。

    可现在局势分明，其人走投无路下赶来投靠，虽天夏也不至于太过为难他，但也别想得到太多信任和礼遇。

    几句话之后，定下焦尧去留之后，诸廷执继续商议对策，未有多久，便定下了大略，随着道宫之中一道道符令发下去了，先前用于进攻上宸天的力量转而挪转到了两界通道这里，清穹之气开始陆续往万曜大阵倾泻过去。

    只是此阵还需进一步加固，才能在撑开两界通道之际承受更多的清穹之气，这大概需要一至两天的时日。

    而另一侧，林廷执步出玄廷，落身到了万曜大阵之中，待见到了张御和严若菡二人，就将玄廷决议告知，同时宣谕众玄尊，言明此战还未到结束之时。

    先前因上宸天已遭侵攻，时机紧迫，神昭、寰阳两派为了分担上宸天压力，所以先行派遣了摘取上乘功果的修道人过来，试图打破封堵，因为这两派镇道之宝不曾过来，所以两派修道人其实并不能发挥出自身的全部实力。

    而现在他们需要渡去，因为事机并不十分紧迫，大可从容布置，故是所有一切都在有条不紊的安排着。

    张御此刻依旧是坐镇阵枢，虽然林廷执到来，可是后者只负责扩大阵机，而且这里修为功行以他和严若菡最高，严若菡只是得有一个并不理事的寻常名位，故是大阵仍是由他来主持。

    便不提这个，此前他屡克强敌，在此间众玄尊心中的威望也是最高，由他坐镇中枢，众人无疑更有信心。

    而他此刻则是在思索方才之前，今次他与数位摘取了上乘功果的修道人交手，对此实力而言，丹晓辰居下；陈白宵、虞清蓉二人居中；关朝昇、孤阳子二人居上。

    尤其是关朝昇和孤阳子，这二人实力远胜前面三位。而两人若是比较，他感觉关朝昇或许还要更胜一筹。

    孤阳子虽然面对的是他与陈廷执的联手攻袭，可是当时背靠青灵天枝，随时可以调用这镇道之宝的力量。

    关朝昇与他斗战之时，却是隔了一层，能够调用的劫阳的力量其实是有数的，并且其人还分出了一部分力量用于支撑两界通道。他私下推断，其人真正实力，当比他此前所见还要再强上一些。

    撇开实力不论，这两人其实有一个共同之处，那便是都掌握并悟透了自身之道法的。

    其实不止孤阳子，天鸿、灵都二人无疑也是到了这一层次之中。他们都是仗之为根本的道法。

    也有了这层道法，才能斥拒外来各种神通道术乃至诸般法器。似如此前关朝昇吞化剑光，还有孤阳子挪转去剑上元机的景象都是让他印象极深。

    那么反观对照，自己的道法又当为何呢？

    他正思量之际，这时训天道章之中有感意传来，知是有异，他顾看了一眼，心中微微一动，略作思索，便从阵位之上出来，转而来至林廷执处。

    林廷执见他过来，客气眼道：“张守正，可是有什么事么？”

    张御道：“林廷执方才有言，廷上下一步，就是要肃清残敌，这里面自也包括幽城，只是适才我接到传报，有人将数处幽城之所在透露给了外宿的守正驻地，只现在还无法确定真实与否，但我查看了一番，可以确认，其之源头乃是自虚空之中传递过来的。”

    林廷执想了想，问道：“张守正可有建言？”

    张御道：“既然幽城已是再清剿之列，那此事不可不问，当需遣人去一观究竟。”

    此事本就是守正之事，他有权责去过问此事，不过现在在战时，如要动手，这就需要先禀明玄廷了。

    林廷执思索片刻，道：“张守正，此间还需你坐镇，你可安排他人去做此事。”

    张御点头道：“我待请朱守正、梅守正二人前往，另外，我需问廷上借得一人。”

    林廷执道：“张守正需何人？”

    张御道：“金郅行金道友，他原本就是幽城之人，对于幽城极为了解，此番既是查问幽城之事，当是离不开他。”

    林廷执道：“张守正所选之人倒也合适，我当禀明廷上，稍候自会调得这几位到守正这处。”

    张御称谢一声，便即回了阵枢。

    等了一会儿，朱凤、梅商因本在阵中，便先到来，与他见礼过后，再是过去片刻，一道金光落下，金郅行落在法坛之上，他见了张御，赶忙上前，极为恭谨的一礼，道：“金郅行见过守正。”

    张御还过礼后，才是道：“今唤三位道友到此，是因为方才收得一个消息，需三位前往验证。”接下来，他将事情大致说了下。

    梅商听罢，低头想了想，猜测道：“张守正，这会不会是见得上宸天倾覆，幽城内部有人欲想投靠我天夏，故是才抛出此事？”

    朱凤也觉有此可能。

    张御则道：“我起初也有此想，但幽城情形不同，彼此互不统属，各自位置之所在，也唯有主城可知，此消息若为真，那么多半是从主城流出的，主城若要投靠，那自便来了，无需做此多余之事。”

    金郅行思量了一会儿，抬头道：“守正，金某倒是有一想法。”

    张御道：“金道友请讲。”

    金郅行道：“听了守正方才之言，金某觉得，那显定或许想逼迫各城玄尊做一个选择。”

    他顿了下，又言：“各人平日只是托庇于幽城，可谓心思各异，显定若想离开此世，那或许有人愿走，也或许有人不愿走，那么为了逼迫这些城主就范，显定是极可能有意放出这些消息，借我天夏之手逼迫他们就范。”

    张御微微点头，金郅行这番话极是有理，不过不管幽城具体如何思量，既然这些幽城所在的位置极可能是真实的，那么他们自不能放过了。

    他道：“朱守正，梅守正、还有金道友，我得玄廷授命属理此事，现命三位分别去往这几处，若得确认为实，务必要将之盯住，并及时回报，万不可让他们走脱。”

    ……

    ……

