    叶圣凌知道保卫局的高手还真不少，但他也不相信秦家真能请来局长级别的人，叶圣凌拖着秦乘风出到外面之后，一把就直接将他丢在了地上。

    秦乘风听到外面的声音，知道是自己的救兵来了，从地上爬起来就想要逃跑，只是叶圣凌直接就一脚朝着他的脚腕踢了下去。

    “咔咔。”一身骨骼碎裂的声音，他的脚腕脚筋被叶圣凌直接踩碎，秦乘风当场发出非人一般的声音，叫声极为的惨烈。

    不过叶圣凌对于他这惨叫丝毫不在意，依然是昂首挺胸站在那外面，嘴角一副冷笑的样子。

    “叶圣凌，请你千万不要伤害秦乘风，快点送秦乘风出来治疗，秦老爷子答应不再追究这件事情。”

    外面的那人依旧拿起大喇叭喊着，不过叶圣凌却是完全没有一点反应。

    但他此时也十分的警惕，直到这种时候，很有可能会有人会放黑枪，果不其然，他的眼角突然瞥到一处有火光闪现，随后响亮的枪声响起，叶圣凌立马侧身躲避。

    他脚下的瓷砖马上就被打穿了一个大洞，狙击步枪，这绝对是大口径的狙击步枪。

    “装了逼就留下来吧。”

    叶圣凌眼神一瞪，躲过了那一发子弹之后，顺手从腰间摸出一把飞刀，直接就朝着那个闪着火光的位置丢了过去，他这一系列的动作显得相当流畅，反击的十分迅速。

    这枚飞刀发出穿透空气的声音，带着长长的呼啸声直接刺进了远处的那树林里面，直直的就顶在了那个枪手的脑门上，从他的后脑勺里穿透了出来。

    那个枪手还瞪大了眼睛，他只看到远处有一个像是在反光的东西飞过来，随后就这样莫名其妙的失去。

    “1号1号，撤回撤回，收到请回答。”

    此时他耳中的对讲麦还不断的有声音传来，但此时他已经回答不了任何声音了，

    此时在那庄园的外面，几乎已经可以说是完全被封锁了起来，所有大小入口，都派有警员在那里守着。

    此时还有一大群武装势力井然有序的冲进庄园内部，这些武装势力都是秦家的亲军，他们号称是保安公司，非法持有着许多的枪械，依靠着秦家在江海省的势力，自然也没人敢去管这些事情。

    因为这边发生了大规模械斗，所以警方也接到举报赶了过来，但因为有秦家的压力下，他们一直没能接受这件案子，叶冰心因为需要协助，也已经赶到了现场。

    “到底怎么回事，我们赶紧进去看看是什么情况啊。”

    叶冰心来到之后便直接对手下的那些人说道。

    “不好吧，这里并不是我们的地盘，秦家的人也许不会让我们碰这个案子，他们要是不同意的话，我们也确实是无权涉及。”

    侦探社的一个社员说道。

    “别管这么多，让人赶紧准备好！”

    叶冰心此时哪里还理会得了这么多，连忙就吩咐了下去。

    她依靠着关系，一通电话就打给了市局，随后便调来了特战大队，全部严阵以待，等待着她下达命令。

    不过纵使是这样，他们这边的人也依然还是比不上秦家的那些武装人员，在内心无比纠结之下，叶冰心最终也还是拿起手机拨通了叶鹰鉴的电话。

    原本自从在家里出来之后，叶冰心就曾经发誓，绝对不会再靠着家里的任何权势，只是今天情况紧急，为了能够帮助叶圣凌，她也只能这样了。

    正好此时叶鹰鉴还在江东市没有回去，所以现在起来帮忙可以说是再好不过。

    电话拨通之后，叶冰心就迫不及待的赶紧将事情跟叶鹰鉴说清楚，不过电话那头听完之后，却是十分严厉的对叶冰心说道。

    “冰心，不是爷爷不愿意帮你，但这种情况，你本来就不应该掺合进去，你知道叶圣凌是什么样的人吗，他是一个极度危险的暴徒，你听话，不要再去管这样的人了，我们不要去理会这件事情。”

    叶鹰鉴在电话里面语重心长地说道。

    “爷爷，我从来没有求过你吧，今天我都已经开口了，难道你就这个忙都不愿意帮吗？”

    叶冰心皱着眉头说道。

    “不是我不愿意帮，而是这本身就是违反原则的事情，叶圣凌的事情完全是咎由自取，我总不能因为他的事情而去调动人员吧。”

    叶鹰鉴说道。

    “行，你不愿意帮忙是吧，那我就自己一个人进去了！”

    叶冰心语气很是不满的说道。

    “别别别，行，那你在那里等我，千万不要自己一个人进去，我马上就带人去那里。”

    叶鹰鉴这种也还是拗不过叶冰心，只好点头答应了下来。

    挂断了电话之后，叶冰心立马就带着自己后面的一帮特战大队准备进去，结果却被秦家的人阻拦了下来。

    “这一片区域是我们秦家的私人领地，其他任何人除非出示省级以上文件，否则不允许干涉。”

    拦在叶冰心面前的是秦家保安公司的翁队长，是这一次围剿叶圣凌的总负责人。

    秦家的事情一般情况下还真是没什么人敢管，因为秦家在江海省地位很高的原因，除非省里有批示，不然很多部门都不敢去干涉秦家的事，这也就造成了，为什么一个小小的队长都如此的嚣张。

    “翁队长，其他两个点的人已经布置好了，最先派出去的那个枪手失去了信号，恐怕是已经被gan掉了。”

    这是一个保镖走了上前来说道。

    “被gan掉了？”

    翁队长听后大惊失色，要知道他才刚刚听到那个枪声没多久而已，也就是说他派出去的枪手才刚刚动手，随后就直接被弄死。

    而且他也完全没听到第二发枪声响起，那么叶圣凌到底是如何打倒他的人的。

    “所有成员准备，我们有市局的文件，所有人都不允许阻拦，直接给我冲进去。”

    叶冰心看到那个翁队长不愿意放人，当即就拿出手机说道，反正他们有文件也不怕别人阻拦。

