    站起身，走到魔云身旁，他再次开口：“带我去入口。”

    “是。”

    魔云答应，走在最前方带路，在众多怪物的注目下，一路深入海沟。

    陈枫边走边看，海沟里还有不少建筑，破烂不堪，与上层相比宛如云泥之差。

    混乱、厮杀、争斗，时刻上演着贪婪的戏码。

    血液将深处的海水染红，带着一股刺鼻的气味，更有飘散出的神力，混杂在海水中。

    就算化身怪物，也没有忘却身为人时心中的贪婪。

    真可悲。

    就在他感叹时，落在最后的血魁偷偷传音给灵魅。

    “魅儿，马上就到血渊界入口了，东西都准备好了吗？”

    灵魅白了他一眼：“早准备好了，倒是你，那件至宝封存多年，你确定还能用？”

    “当然能用。”

    血魁邪魅笑道：“以神力为引，鲜血为祭，铸就灭星长矛。”

    “就算是星域也能轻松毁灭，杀他一个毛头小子，实在有些大材小用了。”

    “别废话了。”

    灵魅眼神一狠：“敢打扰渊大人修炼，就该死！”

    杀意，传出细微波动，却在转瞬间消失不见，没有引起陈枫警觉。

    等着一次结束后，她便能靠近渊大人，成为他的女人。

    未来的王，终究打破这个世界的枷锁，达到更高的境界。

    而她，将以王妃的身份，与渊大人一同离开这个鬼地方。

    这就是她梦寐以求的生活。

    说起来，还要感谢这个无知的闯入者呢……“可笑……”陈枫心里冷笑，脸上却没有半点表情。

    刚才的波动，他感受到了。

    也没什么好意外的，如果这三位领主毫无反心，他倒是觉得，有些无趣。

    穿过类似贫民窟的区域后，最深处的海水，是一片猩红的颜色。

    巨大的漩涡，如同庞大星系一般，缓缓旋转。

    如此浩瀚的场面，如此浓郁，令人心中压抑的力量，让陈枫渐渐警惕。

    “这庞大的力量，如果能将其炼化，必然会超越十方洞天境。”

    “这个渊，不简单。”

    最前方的魔云，突然停住脚步，转头说道：“大人，这里就是进入血渊界的必经之路，邪念血海。”

    “这里面，全部都是死去之人的鲜血，夹杂着邪恶的念头，拥有着极为庞大的力量，可乱人心智，还请大人小心。”

    话是这么说，可魔云却十分清楚，无论多强大的人，承受如此庞大的邪念，必将受到影响。

    而他们，无需压制邪念，只需要将邪念融入身体，爆发出来。

    在那个瞬间，将会得到超越自身数倍的力量。

    陈枫实力再强，也绝不是他们的对手。

    “等等。”

    陈枫突然开口，三人皆是一惊。

    难道，他发现端倪了？

    陈枫看向魔云：“按照约定，事成后，我留你一命。”

    什么？

    三位领主表情呆滞，心里却在狂笑。

    死到临头，还以为自己胜券在握？

    也好，就让你死于自己的无知！“多谢大人。”

    魔云装模作样的谢了一声，继续在前方带路。

    踏入血海的那一刻，痛苦、绝望、愤怒……种种负面情绪涌入陈枫的脑海，侵蚀他的神智。

    但陈枫一心空明，以碾压之态，将庞大的负面情绪镇压、碾碎。

    就算他受到了一些影响，却可以忽略不计。

    可他更惊讶的是，这么庞大的力量汇聚在这里，别说一个十方洞天境巅峰，就算是十个也承受不了这么胖大的力量。

    渊到底在谋划什么？

    他们口中的枷锁，又是什么？

    越是深入，这股力量就越是恐怖。

    陈枫还能保持理智，可那三位领主已经到了极限。

    他们再也无法压制内心深处的想法，迸发出强烈的杀意。

    魔云突然转身，赤红着眼，怒吼：“陈枫，死！”

    涛涛魔气卷起猩红血海，掀起惊涛飓浪，轰向陈枫。

    血浪滔天，浪高百尺。

    随着魔云出手，另外两名领主也从不同方向发动攻击。

    血海将至，陈枫只是冷冷扫了一眼：“不自量力。”

    太上玉清九守真诀运转，滚滚真气游荡全身。

    一股惊人气息，荡开身旁百尺血浪，仅凭气势就已经将三人死死压制。

    青丘天刀落入手中，一股更为惊人的刀意升起。

    无尽刀芒凝聚，随着陈枫一刀猛然斩落。

    “太上诛神斩！”

    星海中，三大星魂狂吼，卷起无数星光，涌入刀身。

    灿灿刀芒震断血海，斩在三人身上。

    一刀，尸首分离！“什么？”

    纵使头颅抛飞，灵魂尚存。

    三人眼中，尽是对方才这一刀的恐惧。

    眼前这个男人，怎么会这么强大？

    陈枫再度抬手，真气搅动血海，化为四方囚笼，将三人准备逃遁的神魂困死在里面。

    “最后给你们一次机会，带我进入血魂界。”

    “否则，死！”

    这一次，三人无比坚信，若陈枫真想杀他们，易如反掌。

    “大人饶命！”

    血魁是个聪明人，最重生死，赶忙求饶：“我愿意带大人前往血魂界。”

    “我们也愿意。”

    陈枫冷声：“带路。”

    散去结界后，三人的魂魄重回身体，乖乖带路。

    有了这个教训，三人不敢耍心眼，带领陈枫来到血海最深处。

    这里飘荡的邪念更浓，甚至还凝结成了各种古怪的怪物。

    “滚开！”

    血魁一掌拍出，震散一只靠近的血魔。

    逸散出的血红色力量，如云雾一般，被他吞入口中，不断增强血魁的气息。

    可陈枫却微微皱眉，察觉到一丝古怪的气息。

    “气息的增强只是表象，炼化这些雾气得到的力量，远不如增长的气息。”

    “若是长久吞噬，气息虚浮，战力羸弱，甚至会出现与同境界武者相差一级的实力。”

    他仔细感受着血海中的力量。

    那是一股独特的气息，似乎有自己的灵智，游荡在血海内部。

    它们以血海的力量为食，充盈自身，进入生灵体内后，就会进入蛰伏期。

    陈枫能清楚的感受到血魁体内，那股力量的存在，却并没有继续吞噬他的力量。

    所以，这是有人故意为之。

    正当他思虑时，几人趁着消灭怪物的同时，不断吸收血海的力量。

    

