    第82章 倒霉的广成子！斩首天庭来人！

    鬼方大军阵前。

    只见就在万众瞩目下，独眼的普贤真人一歌落下。

    袁天君却直接扭头就走，并同时开口道：“普贤真人道兄，我四绝阵已破，你可破我金光圣母道友的五绝阵！”

    而同时金光圣母绝色的身影，也紧接动听声音作歌而出道：“真大道，不多言，运用之间恒自然，放开二目见天元，此即是神仙。

    普贤真人，你且来破我的五绝阵！何故总在人试阵送死之后，你等众道兄才敢破我等十绝阵？莫非没有人送死试阵之前，你等就都不敢破阵了？”

    ‘唰！’

    瞬间所有人目光再都不由落在独眼的普贤真人身上。

    因为明显一众虚伪阴险卑鄙的道德之士，没有人试阵送死看清阵内玄妙之前，是绝不会冒然闯入的，却都记得赤精子的遭遇！到时候那可即使面皮落尽了！

    顿时鬼方大军阵内。

    西方教众罗汉、尊则脸色诡异：‘这普贤真人，应该不敢破阵吧？’

    牛魔王、黑熊精也都不由瞪大牛眼熊眼：‘我赌那普贤真人，肯定扭头就走不敢破阵！’

    鬼方武王威寅：‘这普贤真人老师，不会真的不敢破阵吧？每次都要一人送死之后，那新的五绝阵其如何敢破？’

    十天君同样已经断定：‘陛下说这阐教十二金仙不敢破阵，看来还真是如此了！没有人送死试阵之前，他们都绝对不会破的！

    而一旦有人送死试阵看出阵的玄妙，正如这普贤真人所说，只怕其一众十二金仙就要对我教弟子开始下杀手了！一则开吾了杀戒，不就是如此么？’

    只见就在荆轲、名祖儿、李靖也忍不住的诡异看着下，果然普贤真人二话不说，直接转身返回本阵！

    鬼方大军阵中蚊道人：‘这也太阴险卑鄙了！破阵先让别人试阵送死，然后一众独眼道德之士才敢破阵，不然就没有一人敢破阵。

    只是，此时那元始天尊，应该还不知道座下十二金仙弟子，全都变成了独眼吧？不然那圣人，怕立刻就要恼羞成怒了！’

    顿时身后绝色的金光圣母动听声音也不禁挑衅道：“阐教哪位独眼道兄，敢来破我的五绝阵？莫非就没有一人有胆量破我等的十绝阵？

    不敢破阵，诸位独眼道兄来干什么？就为了在结绿悬花的芦篷席殿上，显示你等圣贤道德神仙形象么？燃灯道人可敢来破我的五绝阵。”

    但见鬼方大军阵前芦篷席殿上。

    燃灯道人老眼皮一垂，仿佛没有听到一般，显然以其阐教副教主的身份，自也是不可能亲自破阵的！这要万一落了面皮，在众十二金仙面前的威信可就没有了。

    广成子同样淡淡眼皮一垂，即使手中有至宝番天印，但也依旧是不为所动。

    金光圣母同样随时收到那位高觉代替武庚的传音，心中也不禁微微旖旎，眼下却还没有人知道，自己已经已经是那位陛下的妃子。

    更尤其手中，还有那位陛下借来，专门给自己所用的马遂道友金箍，那阐教十二金仙谁要是敢来破阵，刚好就戴到其头上！然后自己这一场就算是走过了。

    瞬间两方大军阵前也不禁一片诡异的寂静。

    因为阐教十二金仙闻听，却是一个出阵的都没有，而已经是说明一点，那阐教十二金仙的确是不敢破阵！那不敢破阵过来装什么逼？

    终于一息，两息，三息，五息，很快十息过去。

    却是除了阐教十二金仙，所有人都不禁下意识向着西北昆仑山方向望去。

    哪怕就是两手微微颤抖的鬼方武王，也都不禁期待的向着西北望去，因为似乎眼下送死的十翼什么大天使长，却又该来了！

    也不知道那些送死试阵的所谓十翼大天使长，到底都是从哪里忽悠来的？竟然全都心甘情愿的前来替阐教试阵送死！

    接着果然紧接，西北昆仑山方向却又飞来一人。

    但见这次竟不是那长着翅膀的鸟人！反而是一名明显洪荒中的练气士，且是从阐教昆仑山方向飞来。

    顿时一众的阐教十二金仙眼见，也都不禁淡淡老眼皮一抬，向着来人看去。

    同时来人也是落下云头，却先向阐教十二金仙一礼道：“吾奉师命下山，特来破五绝阵！”

    顿时鬼方大军阵中，西方教之人、牛魔王、黑熊精、蚊道人，也都再忍不住眼中闪过诡异：‘这次让自己教下弟子送死了？

    那阐教，不是听说只有十二金仙弟子么？然后又有一个姜子牙，不知此又是何人？’

    燃灯道人也淡淡点头，不动声色道：“你可去走一遭。”

    顿时广成子、赤精子、太乙真人、普贤真人，都是独眼淡淡老眼皮一垂。

    同时来人自也见到了十二金仙道兄，明显眼中也不禁闪过诡异震惊之色：‘这众位道兄，怎么全都变成了一只眼睛？不知这是发生了何事？’

    显然广成子往昆仑山的时候，元始天尊没有问，广成子便也没有说，众道兄已经都跟自己一样，全变成了一只眼的独眼老货！

    所以明显来人也不由眼中闪过震惊之色。

    紧接金光圣母也再不禁美眸悠悠，动听声音喊道：“那新来之人，可是圣人安排来送死试阵的？”

    顿时一句话。

    两阵大军气氛再不禁诡异了！因为如此却就等同是挑衅圣人了！但金光圣母自也不会怕，因为眼下还不到圣人出场的时候！

    就算有圣人出场的时候，自己身后还有那位陛下，那圣人要亡陛下的大商，自然就要亡陛下之命！而自己则成了陛下暗中的妃子，又还有什么好怕的？

    终于来人也不由眸中精光一闪，一句道：“吾来也！”

    金光圣母美眸淡淡：“你是何人？”

    来人再眸中精光一闪，傲然道：“你连我也认不得了！吾乃下玉虚门下萧臻的便是。”

    金光圣母淡淡：“只听说过阐教十二金仙，却不曾听说过什么萧臻。难怪那圣人会派你来送死试阵，你可知之前来的几名十翼自称大天使长之人？

    你就不好奇，那几人都去了哪里吗？既没有在此地，也没有返回你来的方向昆仑山，看来是圣人不好意思总让别人送死，这次也排自己门下了！

    你何不先去问一下你那十二金仙道兄，第一个前来破阵的都是什么下场？”

    萧臻不由就是眉头一皱，心中也不禁有种不降的预感，为何众道兄都变成了一只眼？这要是让圣人老师看到，又会是如何反应？

    那之前被那神秘耶和华老师派来的大天使长，的确没有见返回，也没有见留下，难道都出了什么意外？

    不过其是奉圣人之命前来（送死），自也不敢违元始天尊圣人之命，直接眉头一皱，便叫道：“休要多说！今日吾既然来了，即必要开杀戒！”

    金光圣母美眸淡淡，直接进阵道：“既然是圣人叫你来送死，那我也救不得你，请入阵！”

    金光圣母绝色的身影一闪没入金光阵五绝阵。

    瞬间鬼方大军阵中西方教之人，以及两阵看着的所有人，也都不禁‘紧张’期待了。

    紧张自不是真的紧张，而是想看看那萧臻又会如何死？

    而果然只见那自称阐教门人的萧臻，刚一进入阵中，便无尽的日月之精，更藏天地之气，仿佛形成无数的镜面，仅仅一瞬！便仿佛在太阳真火下被炼成齑粉！

    连一点动静都没有！一声惨叫也没有发出！

    不过这一次，金光圣母却并没有杀一人而破阵，反而继续出阵，动听的声音喊道：“阐教诸位独眼道兄，可看到我阵内的玄妙了？

    不知哪位道兄，敢来破我的五绝阵金光阵！”

    一下鬼方大军阵中，包括鬼方武王、大将军南宫适、毛公遂，同样牛魔王、黑熊精、蚊道人，以及西方教的众罗汉、尊者，也都一下忍不住激动了。

    并且这一次，不仅洪荒五虫之一的嗜血黑蚁蚊蚊道人来看热闹了，其他六翅天蝉、多目金蜈蚣、九尾地蝎也都来了！

    显然六翅天蝉还没有被西方两位圣人收往西方，然后再改名为金蝉子。

    顿时眼见之下，三人也都不禁诡异了，明显这一场封神大劫，眼下才不过刚开始而已！那阐教十二金仙就全变成了独眼，过后必会有一场三教、大商、天庭大战的暴风雨！

    而且也就眼下可以围观看看热闹了，等那圣人也亲自参与进来，却就不能再如此近围观了，不知这一次那阐教十二金仙，对截教金鳌岛十天君金光圣母，结果又会如何？

    同时眼见这一次金光圣母竟没有退下。

    广成子也直接作歌而出道：

    “有缘得悟本来真，曾在终南遇圣人。

    指出长生千古秀，生成玉蕊万年新。

    浑身是口难为道，大地飞尘别有春。

    吾道了然成一贯，不明一字最艰辛。”

    金光圣母耳中也紧接响起高觉远在朝歌的传音道：‘娘娘，陛下让你等那广成子一进阵，便立刻给他戴上紧箍咒，他手中却是有那番天印，除非是先天灵宝，不然无人可敌。’

    金光圣母不动声色也淡淡道：“广成子，你也敢来破我金光阵？”

    广成子也顶着一个独眼，淡淡道：“此阵有何难破，聊为儿戏耳！”

    瞬间西方教之人，牛魔王、黑熊精、六翅天蝉、九尾地蝎，也都不禁再诡异：‘如儿戏？没人试阵送死前，你等也都不敢破阵。’

    金光圣母也不多说，直接进阵。

    但见广成子也紧跟进入。

    然而不想只见一道金光在金光阵内闪过，紧接广成子便不由一声惨叫，直接倒地抱头，打滚惨叫起来：“啊！！！！！啊！！！啊！！啊！啊！！！！！！！！”

    瞬间两阵便不由一片诡异的寂静！

    阐教十二金仙也全都不由看得老手一颤。

    与此同时。

    但见大商王宫上方。

    也突然缓缓落下一朵白云，白云上正站着一名仙卿，手捧一道霞光灿灿的金旨，直接居高临下傲然道：“人皇武庚，速跪接玉帝金旨！”

    ?  ?第一更，

    ?  

    ????  

    (本章完)

