    “一具棺材？”

    萧林显然没有听太懂，所以详细地问了一下。

    “我……当年在兽域的时候曾经听说过，高阶种族的魔兽，如果实力达到一定地步的话，他们就能够预见到自己的死亡。”

    萧林没有说话，继续听着药尘回忆他知道的消息。

    “高阶的魔兽种族，其实并不多，而且也只有提升到斗宗之上，才会有这种能力，他们在临死之前是能够感知到自己即将死去的，所以他们会回到种族之中，进入到种族的集体墓地安眠。

    但是也有例外。

    如果在死亡之前没能够回归到族群之中的话，他们就会化生出这样一副棺材，将自己的身体牢牢的封印在棺材里面，等待着族人来寻找……”

    药尘有些疑惑的道：“可是……黑角域这里似乎没有听说过有什么高阶的魔兽。”

    “的确，

    不过高阶魔兽也是大陆之上的强者，他们出现在黑角域，也并非是不可能的事情，”

    萧林的心中已经多少有了一些猜测，因为黑角域之中出现的高级魔兽本来就并不多，从头到尾留下尸体的也就只有那一只天妖凰。

    那只天妖凰是在追踪紫妍父女的时候被老龙皇伤了的，而那位老龙皇实力在斗圣巅峰，他随手一下，也能够让这天妖凰狠狠的喝一壶。

    只不过……原著之中这具干尸落在萧炎手中的时候，已然被黑皇宗研究了很长时间，而且也没有外面这具棺材。

    根据萧林今天看到的场景，他们大概是强行砸碎了外面的棺材，然后再去研究里面的干尸，所以这具干尸的真实实力……应该在斗尊吧。

    毕竟原著之中萧炎拿到的时候，这具干尸也仍旧佣有着无限接近斗尊的实力。

    他沉默了一下，将繁复的心情压制在自己的心中，然后朝着药尘问道。

    “且不说别的事情，兄长可有什么法子解开外面的这层琥珀吗？”

    “琥珀解开倒不是很难，只不过解开琥珀之后，封存的力量就会缓慢的流失……如果我没有看错的话，这里面所留存的魔兽尸体，似乎大概拥有着斗尊境界的实力，甚至还有可能是斗尊之上有可能达到了半圣的境界。”

    药尘说话的时候全然不顾及萧林能不能听懂……

    因为在他看来，萧林虽然带着萧家隐居在偏僻的西北大陆，但对大陆上面的信息了解的还是非常多的，更何况药尘可是亲眼见过天门之中那些强者的灵魂的，所以他自然不会觉得，当他说出某些名词的时候，萧林会听不懂。

    萧林的确是听得懂的，毕竟他不是原本的那个萧林，而是看过整本书的穿越者，对于整个修炼的体系是非常清楚的。

    按照药尘的说法，现在他不能够将这层琥珀打开，这层琥珀有着保存尸体力量的功能，既然如此，他也就不着急了。

    “说说吧，你把这东西带回来，肯定是有你自己的理由，你想用它做什么？”

    萧林嘿嘿一笑，说出了自己的想法。

    “兄长恢复身体，不是还差一具尸身吗？你觉得这东西怎么样？”

    “魔兽？”

    药尘也沉思了起来，他左思右想，发现似乎的确没有这个限制。

    “方法之中，只说需要一具斗宗以上的尸身，也没说一定需要人族的吧？”

    萧林在一边说道，“兄长，你对这东西研究得比我深刻，你觉得，这个提议如何？”

    “其实倒也有可行之处。”

    药尘从前从来没有想过这方面的事，他之所以执意使用人族强者的尸体，是因为一直也没想过能用魔兽的尸体这件事。

    魔兽的身体和人族的身体还是有很多差别的，想要适应起来麻烦很多，但是如果能够适应得了的话，那肯定也有着不错的提升。

    他是炼药师，在战斗方面并不是特别出色，魔兽的身体素质要比人族的同境界强者强得多，说不定能够承受更大的能量暴动。

    不得不说，他被萧林的这番话说心动了。

    “你先把这东西收起来。”

    药尘恋恋不舍地瞅了一眼，然后转头说道。

    “我得仔细研究研究。”

    既然药尘这么说，萧林自然也不会强求。

    他之所以会想到这件事情，其实也是联想到了天妖凰的一些秘密。

    龙凰本源果，能够给紫妍使用，那自然也能让别人使用。

    紫妍拥有太虚古龙的血脉，但个人实力太差，又没有成年，

    如果药尘恢复身体的时候，直接转生成天妖凰，那再加上龙凰本源果，提升成龙凰之身，对于他们一方的实力提升肯定是极为恐怖的。

    只要这件事情有能够成功的可能，那么萧林绝对会促成这件事。

    像萧炎那样，将这具尸体炼化成斗技，未免太过浪费了——毕竟现在落在他手中的尸体是完整的，不是被黑皇宗祸害完的。

    这次收获倒是不小，而且还拿到了天魂融血丹的材料，刚好可以把这枚丹药拜托药尘炼出来。

    “这倒是不急，炼制七品丹药，花费不了多少功夫，七阶魔兽的精血，你准备的如何了？”

    药尘提醒了之后，萧林才想起来自己还漏了这样一个东西。

    不过倒也不用担心，毕竟只是七阶魔兽的精血而已，想要找到虽然困难，却不是完全没有头绪。

    实在不行就去天蛇府讨要一份，天蛇府这么多年以来盘踞在天蛇帝国，又以控蛇出名，其中的蛇类魔兽自然也是不少。

    比如美杜莎的爱慕者八翼黑蛇皇，这种斗皇境界的魔兽，只不过是天蛇府的行走罢了。

    天蛇府之中，肯定会有七阶的蛇类魔兽……虽然其他的魔兽精血也不是不行，但自然还是蛇类更好一些。

    如果实在不行的话，就只能够等一等寒池了。

    根据药尘的估算，寒池突破到七阶大概会持续半年时间，从现在开始也就不到四个月了。

    当然如非必要的话，还是用不着寒池的。

    毕竟四个月，都足够他前往中州跑一趟了，一来一回，也不过两三个月的功夫。

    只不过这些都是后话了。

    “那我还是先出去寻找魔兽精血，要是实在不行的话……我就提前去中州看看。”

