    等级榜的梯度很有意思，萧风和剑斩苍生都是独一档。

    后面3个40级左右的，也比其他人领先很多。

    不过真正努力练级的，其实还是那些36级的玩家。

    他们没有那么多传说、神话的boss可以打，或者说根本打不过。

    因而经验都是自己一点一滴慢慢靠打怪和做任务积攒下来的，是真正的“第一梯队”。

    第一梯队后面，是33级左右的第二梯队，也都是精锐，基本都被各大公会吸纳了。

    张帆李厉等人则处在第三梯队，现在等级30级。

    不过转职隐藏职业的张帆实力变强了很多，获取经验的速度也明显有所提升，正在渐渐追赶上来。

    “唉，好无聊啊，好寂寞啊……”

    神陨之地的风很大，萧风已经快要被吹傻了。

    他不停的打怪练级，输出技能基本已经可以达到1秒一个，去掉找怪的时间，一分钟可以打30个怪左右。

    高出自身50级的怪物洗红效率很高，每打一个小怪就能扣1点罪恶值。

    也就是他每分钟可以洗掉30点左右的罪恶值，并且收获50000以上的经验点。

    照这节奏，2个半小时他就能洗完红名。

    而且还能升到59级左右。

    不过整整两个多小时，连个说话的人都没有，总归还是有些寂寞的。

    萧风看了看自己琳琅满目的背包，想了一会儿之后，给李厉发了条消息。

    “老李，我要卖驻地建造令，价格1.2亿。你帮我找找买家，靠谱的就把我序列号给他，我会告诉他交易地点。”

    李厉正在和张帆等人撸boss，听到这么个消息，差点吓得心脏骤停。

    “我靠！猛啊！你真把神话boss给干了啊？”李厉惊呼道。

    “嗯，你看排行榜。”

    “我去，57级……这么多经验你不分给我们，嘤嘤嘤，哭惹~”

    “滚！少来恶心我，说正经事！”

    “呃，好吧。你想卖的话，我可以帮你联系几个大公会的老板，看他们谁出价最高。”李厉收起开玩笑的语气，正色道。

    “嗯，1.2亿是理想价格，如果太高的话，1亿其实也行。”萧风道。

    “啧啧，太牛了！一天一个小目标，你比一些大公司的老总都猛！”

    “小意思，身上还两件神器呢。对了，俗话说见者有份，等我卖了驻地令之后，送你和老张一人一套房。”萧风笑道。

    “我擦？”

    李厉直接哑火了，一时都不知道该说什么。

    这年头，房价比命还贵，一条命干到死都买不起。

    他们所在的海州，一平米就要5万起，稍微繁华一点的地段直接破10万每平！

    别说是普通大学生，就算是做生意的家庭，都不敢轻易说要买房。

    而萧风，竟然说要白送他们一人一套！

    是买一套啊！

    不是租的！

    “老萧，冷静，冷静！”

    张帆也加入了话题，三个人拉了个小频道，劝道：“虽然你这次游戏玩得好，赚了一波大的。但涉及到钱的事情，还是要慎重考虑。而且咱们都还没毕业，买房什么的也不用那么早考虑，住校省心又安全，犯不着跑外面去。”

    萧风一想，也有道理，“那你们有没有什么想要的东西？名表？跑车？嫩模？女明星？这次哥请！”

    “哈哈，这些也无所谓，咱三个都是游戏宅，你想送的话送我们几件好装备就行了。”张帆笑道。

    李厉则是提了一嘴，“等你把驻地令变现之后，可以给家里打点钱，孝敬一下爹妈。”

    平时大大咧咧的李厉，但也是个很懂事的孩子。

    但萧风没有同意，而是说道：“那么多的钱转过去，我怕把我爸妈吓出心脏病。反正我家条件也还可以，等什么时候缺钱了，或者等我铺垫成熟，让他们知道我有收入来源之后再孝顺他们，更稳妥一些。”

    打游戏赚了一个亿，这种事情一般人是绝对接受不了的。

    如果不是发生在自己身上，萧风找自己也不会相信。

    他可不想自己前脚刚把钱转过去，后脚爹妈就因为怀疑他的钱来路不正，而去局里报案，大义灭亲把自己给抓了。

    “说的也对，先不想那么多。道具肯定是要卖的，不过也别太当回事。先好好珍惜大学时光玩游戏，以后的事情以后再说。”张帆对此做出了总结。

    “嗯，那我去问问神帝他们，看愿不愿意出这个价。”李厉说了声，然后便去发动人脉联系买家。

    “话说回来，老萧你现在这么猛，不想自己搞个公会吗？”张帆问道。

    萧风莞尔，“还是算了吧，咱们三个都不懂管理，到时候破烂事一大堆，头都给你愁秃了。”

    “不过倒是可以找一家休闲公会当做根据地，别人有打不过的boss，可以去帮忙打，分一些奖励。如果加入大公会的话，驻地的福利也很丰厚，每日驻地任务做一做，升级速度会比别人快5%。”

    玩游戏肯定是要加公会的，不然很多事情都干不了。

    而且并不是所有公会都会参与战争，也有很多很多，都是休闲的小公会。

    萧风不喜欢被人管着，所以休闲小公会才是最适合他的地方。

    “都没意见的话，我有空就去找找看，最好是妹子多的公会。”张帆嘿嘿笑道。

    “LSP！”萧风表示鄙视。

    过了几分钟，李厉的声音再次在小频道里响起。

    他说道：“打听完了，刚才通过朋友询问了4家大公会的负责人，给出的价格都过亿了。”

    “都是哪些公会？给到多少？”萧风迫不及待的问道。

    李厉说道：“众神和龙魂两家之前是开1亿在悬赏，这次我给出肯定的信息，告诉他们这边已经打出了驻地令。然后众神表示可以给到1.1亿的数，龙魂是1亿的价格，外加2个隐藏职业的转职机会。”

    “还有两家呢？”萧风接着问。

    李厉道：“还有一家是‘东海’，也是十大中的一个，开价和众神一样，都是1.1亿。最后一个是刚崛起的公会，叫做‘征战诸天’，是唯一一个愿意给到1.2亿的。”

    萧风虽然开出1.2亿高价，但其实也没想真的卖出这么多。

    前面三位开出的价格，他都是可以接受的。

    有一个愿意以1.2亿购买，反而令他诧异。

    “这个征战诸天，是什么来头，怎么没听过？”萧风和张帆同时问道。

    李厉解释道：“他们的前身是‘烽火’公会，据说这次《诸天》开服，得到了神秘人的大力投资，突然变得豪横了起来。”

    “神秘人？”萧风听得更糊涂了。

    玩个游戏有人愿意花钱，他可以理解。

    但是还隐姓埋名搞出个“神秘人”的形象，多少有些离谱了。

    李厉解释道：“征战背后的财主真的很神秘，连其他大公会的老板都查不出究竟是谁投资的。有人猜测可能是龙国官方的某个部门在扶持，想要借此探究《诸天》背后的外星文明。像这样的公会，在M联邦分区也有一个，据说比我们这边的还要凶猛。”

    “呃……”

    萧风和张帆一时都哑了。

    龙国扶持，这靠山真是硬得离谱！如果是真的话，那肯定得卖给这一家了！

    “让征战的人加我吧，我现在红名，需要他们来野外交易。”萧风说道，做出了决定。

