    

    既然已经是决定将郑曼送回武汉去了，那就是宜早不宜迟，毕竟日军的前锋部队逐渐在前线战场上占领上峰了。

    要是历史万一出现了一点点偏差，那么结果对于他们小俩口来说，将有可能会是灾难性的。

    于是乎，第二天一早，张天海就在特务连里边挑了四个原来老部队的老兵，负责送郑曼回去武汉，任务完成之后，再行寻找部队归建。

    十七日晨，也就是张天海给郑曼挑选了四个警卫的时候，津浦路北段的日军发动了猛烈进攻。

    枣庄、峄县、税郭、临城、韩庄的日军共计万余人，对国军部队相继发动猛攻。

    首先是枣庄、税郭、临城及韩庄的日军向峄县方向猛打，而峄县的日军则是趁着天明了，然后对国军部队发动猛烈反攻，企图是躲回丧失地段的控制权。

    前线再次烽烟缭绕。

    韩庄外围，第五十一军前线指挥部。

    第五十一军前线指挥部设置在韩庄外围阵地，距离日军约有八九百米的距离。

    日前，日军的前线部队推进极快，加强了不少重武器的日军前线部队，没用多久就拿下了峄县附近之韩庄。

    于是，原本防守于津浦铁路南段的固镇至五河一线的于学忠第五十一军所部（缺一个步兵团，外加一个山炮营），于四月中旬，约十三日左右奉命向台儿庄开拔参加战斗。

    而于学忠第五十一军奉命调走之后，固镇等地的防务则由桂军李品仙部（即第十一集团军）接管。

    原本，按照上边的计划第五十一军所部是在陇海铁路台枣支线的车辐山车站下车的（距离台儿庄二十里），但因敌军之板垣师团、矶谷师团，以及不明情况的敌军增援兵力，伙同伪军李守信所部由燕山、红瓦屋屯以及峄县等地发动大规模反攻。

    至于这个反攻时间，也正是第三战区直属第一团遭遇矶谷廉介师团所部之重击的那一天。

    所以，于学忠所部只能选择是接受命令，在台儿庄车站直接下车了。

    而兰陵县县治之兰陵镇上的城防团战斗力并不强，可以说得上是至邳县东北之大小良壁之线，都是属于真空地带，情况相对比较危急，所以在当晚，他们便是进驻了兰陵镇以及邳县等地。

    在韩庄之线告急之后，于学忠调回了在临沂前线的军属山炮营，然后再带领一个旅的兵力前往韩庄支援。

    这天，正是于学忠率领其下属之第一一三师第337旅构筑了阵地，等待转机的时候。

    “铃铃铃……”

    在电话响起的第一时间，于学忠就拿起了电话，说道：“喂，这里是第五十一军前线指挥部，我是于学忠。有事请直言！”

    电话那边，传来了一个十分低沉的声音，说道：“喂，是第五十一军于长官吗？我是川军第一二七师师长陈离，现在奉我们第二十二集团军孙总司令之命令，前来接受您的指挥，现在我们师的先头部队已经距离你们部队还有不到十里了，半小时内即可到达！”

    闻言之后，于学忠是立马兴奋了起来，他立即对着电话说道：“陈师长，这样，等你的部队到达之后，我们立马对枣庄之敌军猛烈反击！现在就等着你的部队的到达了！”

    “一切等待于长官的命令指示，川军第一二七师前锋部队第379旅所部，绝对服从命令指挥。对于这一事项，我已经着令第379旅陶宗伯陶旅长，命令他绝对配合贵军进攻，服从于长官指挥。”电话中，陈离的声音可谓是十分认真。

    “行，那等你们的部队到达之后，我再命令部队炮火炮击韩庄！”于学忠仍是十分高兴地说道。

    对于第五十一军在韩庄兵力而言，要是防守阵地，那可是绰绰有余的，可依照现有的兵力来说，那还是相当有难度的。

    毕竟第337旅属下的一个团有余其他支线作战损失惨重，所以说，现在于学忠手里的兵力也不宽裕啊。

    虽有手里还有一个军属山炮营可以随时支援前线作战，可是吧，手里边终究是只有一个团的兵力，防守有余，但进攻不足。

    一个团的兵力可并不多，只有两千来人，面对韩庄上边驻守的日军，可能有一个大队，但是以其火力之凶猛，是极有可能连庄前也靠不近的。

    不，更为准确地说，是绝对靠不近！

    毕竟说吧，作为一名经验老到、且指挥过无数次战斗的优秀指挥官，于学忠也曾命令部队，发动对韩庄的试探性进攻，然而得来的结果却是日军的凶猛的火力压制，几乎连头也抬不起来。

    从那一刻起，于学忠就知道了，要么就不进攻，要进攻就一定是要发动总攻的那一种，至少也要投入一个团以上的兵力才能奏效的那一种。

    否则，小规模的进攻，非但是不会起到任何作用，而且是送人头，送命！

    所以，于学忠决定了，要与川军孙震所部联手，争取早日拿下韩庄！

    韩庄这颗楔在峄县北边地头与枣庄相连的钉子，必须要拔掉，否则，这里将要成为枣庄日军增援峄县的桥头堡！

    没过多久，川军第一二七师先头部队之第379旅旅长陶宗伯便率领部队赶到了。

    走到第五十一军的前线指挥部之后，陶宗伯对着于学忠行了一记军礼，用他那带着四川口音的普通话说道：“于长官好，卑职奉陈师长之命，前来接受的您的指挥，有什么事儿，您尽量招呼就好了，川军第379旅上下，绝不会有一个孬种！”

    陶宗伯长得并不高，大概只有一米六二、一米六三左右，在于学忠这个身材高大的北方大汉面前，确实是有些不够看的，唯独那一双鬼精鬼精的眼睛证明着，他是靠脑筋吃饭的人，而不是那一种靠硬打硬拼升上去了。

    嗯……好像这最后一句确实是废话了，毕竟能升到这个位置的人，又有哪一个是简单人物？

    “很好。”于学忠点了点头，然后直接吩咐道：“陶旅长，你现在立马带领你的部队进入阵地，熟悉一下具体情况，然后对韩庄进行大概了解一番。到时，我第五十一军的军属山炮营会直接开炮对韩庄进行猛烈炮击。掩护我们对韩庄发动猛攻，我部出动一个营，你部出动两个营，立即对韩庄进行包抄式进攻。如何？”

    于学忠是长官，而且是第三集团军的副总司令，无论在军衔上，还是在军职上可是高陶宗伯不是一点半点儿，再者，他是奉师长之命，前来接受于长官的指挥的。

    既然于长官已经说到这个程度了，陶宗伯还有反驳的余地么？当然没有了！

    于是，陶宗伯立即立正敬礼道：“没有问题，卑职绝对服从于长官的指挥命令！”

    “行吧，你过来看一下韩庄的地图。”于学忠做到指挥部的地图前，一盏电灯已是将地图上的轮廓模样照得是清清楚楚的了。

    “是，长官。”陶宗伯应了一声，然后跟在于学忠的身后。

    那是一幅放大版的峄县以及韩庄附近的地图，于学忠开口说道：“陶旅长，我们这里所要负责进攻的这里，是枣庄连接峄县之要点韩庄。

    现在无论是枣庄还是峄县，或是其附近之税郭、临城等地的日军，都已经被我军牵制住了，现在我们要做的，就是争取在一天之内拿下韩庄！为汤恩伯军团以及孙连仲集团军争取时间！”

    随后，于学忠那只戴了白色指挥手套的右手指了指韩庄这块地方，说道：“现在韩庄之敌，约有一个大队，也就是八百至九百人之间，单凭我一个团的兵力，断然是无法对该部之敌形成合围的，更别说进攻了。”

    “我决定了，由我第五十一军第337旅第673团的一个营，负责进攻，敌火力最为凶猛的南面，你们川军可派出两个营，对敌之东西两面发动猛攻。”于学忠直言道。

    “是！长官！”陶宗伯应声道，这一仗，他必须要打漂亮了，不然回头集团军的孙总司令可是要唯他是问的，毕竟说了，于长官是直接跟孙总司令要的援军的！

    “战斗开始之前，我会命令山炮营已经对韩庄发动猛烈炮击，以掩护你部两个营对敌之两面进行包抄运动，反正是，不惜一切代价，务必尽快拿下韩庄！”说着，于学忠便是手握成拳，轻轻一拳擂在架设地图的小黑板之上。

    “卑职明白了，卑职这就去命令部队做准备。”说完，陶宗伯就要走出于学忠的前线指挥部。

    可没等他走出去，于学忠便喊住了他：“陶旅长，让你的剩余部队也进驻防守阵地吧！万一情况不妙，我部的第673团可是要立马上前支援的。”

    只见陶宗伯轻轻点头，说道：“是，长官。”

    说完，陶宗伯便直接离开了第五十一军的前线指挥部，头也不回地离开了。

    ……

    PS：今天的第一更送上。

    感谢起点书友201703242015904763的月票两张！

    感谢起点书友艾尔文的骑士、凌峰小狼君、阳格千钧、9527188的月票各一张！        

