    叶辰和叶成荣可能是因为喝得太快了，两人现在已经开始勾肩搭背聊着叶辰儿时的趣事。可这些根本就没有吸引到吴尘，她再次挪动了椅子，更加靠近了林雪一些。

    “林姐，虽然这个要求很过分，但你能不能给我讲讲叶辰和他的前女友啊？”

    林雪确定，这不是哀求的眼神，而是一种求知的渴望。林雪更加确定，吴尘一定知道一些关于李美尤的特殊信息，她轻叹了口气，开始小声给吴尘讲述叶辰那场轰轰烈烈但却短暂仓促的恋爱。

    当听到机场叶辰暴走的时候，吴尘再一次看了眼已经在开第三瓶酒的叶辰，林雪注意到，吴尘脸上的困惑和不解竟然不见了，取而代之的是无尽的羡慕。

    晚餐结束了，叶成荣已经大醉，他非拉着叶辰跟他一起看叶辰小时候的照片。以叶辰的酒量一斤多一点还是在他的接受范围内的，但对于老爸的要求他却没有拒绝。于是，叶辰搀扶着已经走不稳路的叶成荣走进了他的房间。

    “我送你吧？”见吴尘已经穿好了外套，林雪马上说道。

    来到门口，林雪根本就没有停下来的意思，她跟着吴尘继续走着，走出几步后林雪忽然说：“你不告诉叶辰关于李美尤的事情，是觉得你能从我的手中把他抢走对吗？”

    走在前面的吴尘停住了脚步，她一边长叹一边转身，“哎！你们这些研究心理学的人真是恐怖，这都被你猜到了。”

    没有在意吴尘的奉承，林雪继续说：“换句话说，你觉得叶辰一旦知道李美尤的事情后就根本不会再选择别人，对吗？”

    黑暗中，林雪看到吴尘点了点头，“是的！你们根本不知道李总为了她的前男友牺牲了多少。”

    “那我能知道吗？”

    “李总现在是在张家的公司担任CEO，我是上个月入的职。在工作上她是一个绝对的工作狂，她的能力之强也是我从未见过的。可就这么一个女人却饱受公司内张家人的冷眼相待，后来听张家人说她自从嫁入张家从未她的老公动过她，而原因正是为了她曾经在国内的男友。好在她的能力是没有人能替代的，张家人出了摆脸色也没有什么实质性的行为。”

    吴尘又叹了口气，“自从接触了李总后我能感觉到她是一个有情有义的人，可她就是这么背负着骂名维系着自己的坚持。你知道我们小张总有多优秀吗？比我大三岁，三学位博士！所以，我们一直都很好奇到底是一个什么样的人才能让李总这么坚持。不过当发现这个人是叶辰的时候，我忽然觉得他真得值得李总这么等待。”

    震撼！其实林雪之所以讨厌李美尤，还有一方面就是她曾经对叶辰造成了太大的伤害。林雪曾经换位思考过，她自认为不管什么样的情况都不会改变她对叶辰的爱，所以她从内心深处是看不起李美尤的。

    可如今，当知道在大洋彼岸竟然还有这么一个女人为叶辰坚持着的时候，林雪这才发现李美尤当时早就有了计划。为了家族的利益，她出国复婚，但又不想耽误叶辰，她就上演一出苦情戏。这样的女人才是真爱叶辰的女人啊！

    林雪更确定的是，如果叶辰知道这一切，他一定会出国将李美尤接来的。因为知道叶辰深厚军方背景，她深信叶辰有这个能力。

    “你打算把这件事告诉叶辰吗？”

    林雪痴痴地摇摇头，“不会！”不顾吴尘难以理解的惊讶，她继续说：“叶辰是我的，谁都不可能从我身边把她抢走！”

    吴尘不禁后退两步，林雪的声音太平淡了，但却平淡得让人觉得恐怖，就好像是在说一件理所当然的事情一样。而这种不带任何感情色彩的话语在吴尘看来，正是那种为了爱而疯魔的人才能说出来的。

    吴尘已经离开了，林雪却站在原地久久没有移动。一阵冷风吹过，林雪的双眸终于有了色彩，随后，她决绝地回到了叶辰的家中。

    两人在外面聊得挺久的，叶成荣房间内的灯已经关了，想来是睡去了。林雪站在院子里看着叶辰的房间沉思了很久，最后，她深吸了一口气走进了屋子内。没有回自己的房间，她推开了叶辰卧室的门。

    双眼迷离的叶辰正躺在床上看着手机，见林雪进来，他的脸上马上有了笑容，“送走了？你俩怎么聊了这么久啊？”

    “聊得来呗！”林雪关上门，不着痕迹地将门反锁上。

    叶辰夸张地笑了两声，“你不是把人家当做情敌吗？怎么还……”

    林雪忽然趴到了床上，然后压着叶辰将他吻住。叶辰也只是在顿了一下后便开始回应林雪的热吻，感受着林雪的手在他的胸前游动，最后竟然在解叶辰睡衣的扣子。

    唇分，林雪用额头抵着叶辰额头，她喘着气说：“要了我，可以吗？”不等叶辰回答，林雪再一次将他吻住，同时一只手关掉了卧室的灯……

