    右眼有些疲惫，距离上一次十方火轮眼突破已经太久太久，以至于我差点忘记了这种感觉，上一次，十方火轮眼晋升第三重，获得禁术级的镜魂，如今仙眼晋升第四重境界，获得新的绝术，叫眼中蕴仙剑，仙眼之中蕴藏一道无坚不摧的仙剑，杀气之重，可谓是从所未有！

    ……

    轻轻靠在身后的石柱上，我轻轻闭上眼睛，道：“我要休息一会，然后上路前往魂哭城。”

    萧惊羽颔首：“嗯。”

    我没有睁开眼，只是说道：“萧惊羽，带我抵达魂哭城之后你我之间的恩怨就一笔勾销了，到了魂哭城外你就自行离开，别白白的搭上一条性命。”

    萧惊羽皱眉：“仙师，我萧惊羽是那种怕死之人？”

    “留一条命，总是好的，与怕不怕死无关。”

    我吁了口气：“何况古战场需要你这样的人，如果这次我真能打破平衡的话，我是很希望你接下来能够在古战场有所作为的。”

    他不再争辩，只是颔首道：“是，好吧。”

    一旁，无脸鬼南霏则一脸的担忧，轻轻将脑袋靠在我肩膀，却没有睡，只是睁大一双水灵灵的大眼睛看着我，一只鬼物居然长得这么漂亮，确实不太好，如果我不带她离开这里，接下来无脸鬼的境遇将会相当凄惨，要么变成了别的强大鬼物的禁脔，要么恐怕就要真的被人炼化了。

    ……

    再次睁眼时，已经天明。

    萧惊羽在一旁熬住了一锅汤，只是打了一只野雉，古战场内阴气浓郁，就连生灵都十分稀少，茫茫林海之中没有野猪、鹿之类的动物，就只有这种体型都相当偏瘦的野雉了，好在萧惊羽办法多，采了一些野菜，混乱的炖了一锅，而事实上，我是被野雉肉汤的香味勾醒的。

    “仙师，吃一口东西，再上路。”

    他用古色古香的灵器小碗盛了一碗汤，旋即笑道：“这话好像不太吉利，应该是吃好东西，再上门教训那群不知天高地厚的混蛋！”

    我哈哈一笑：“嗯，好。”

    接过碗，开始吃肉喝汤，而萧惊羽再次从储物袋里取出了一只精致的灵器小碗，显然也是经常在外露宿的人，这一套家伙倒是相当的齐全。

    南霏就坐在一旁，她身为鬼物不需要吃东西，汲取天地之间的灵气就可以了，不过睁大着眼睛，看着我就没吃得很香的样子，嘴角满是笑意。

    吃完，上路。

    清晨，古战场内依旧还是鬼气森森的画面，雾霭浓郁得有些吓人，抬头看去，阳光在上午的时间多半是射不进这片古战场了，下午的时候或许只有极为少许的光照时间，阴气实在是太浓郁了，就连阳光都照不进来。

    一路上，萧惊羽十分沉默。

    直至进入了魂哭城的境内，道路两旁开始成堆的出现骸骨的时候，他终于忍不住了，道：“仙师，你觉得长生殿会直接参与对你的猎杀吗？”

    “大概率会。”

    我点点头，提着双匕首，浑身缭绕着淡淡的气机，道：“这个杀局原本就是长生殿设下的，他们应该会来的，而且，长生殿首席弟子风沧海，不会让我那么轻松就完成任务离开这方世界的。”

    萧惊羽皱眉道：“如果是这样的话，我确实无法跟仙师同行了。”

    “嗯。”

    我笑道：“没关系，我不会怪你的，你能跟我走到这里已经算是仁至义尽了，不如，你就此离去吧，否则的话被长生殿的人看到，那就是黄泥巴落在裤裆里，不是屎也是屎了，不管我的胜负如何，他们终究都会跟你秋后算账的。”

    “没关系的。”

    萧惊羽轻轻摆摆折扇，道：“再送仙师一程好了，魂哭城周围禁制众多，有些禁制……在下顺手就能帮仙师破解了，虽然说……仙师也能一拳化解，但能省一些力气总是好的。”

    我点点头，随即取出引魂灯：“南霏，进来吧，大战结束之后再放你出来。”

    无脸鬼没有多说什么，化为一道白光飞入引魂灯之中，气机瞬间消失。

    ……

    不久之后，前方的地界上出现了一片片白骨嶙峋的画面，鹿角构成的关隘横在了路上，鹿角上满是骸骨和鲜血，一片腥臭气息充溢在原野之中，我则轻轻一皱眉，十方火轮眼下，这些鹿角都是障眼法，事实上真正厉害的是下方埋着的一重禁制。

    “小意思。”

    萧惊羽微微一笑，飞掠上前，折扇轻拍数次，顿时眼前的鹿角画面消失，禁制已经破解，什么都没有了。

    继续向前，萧惊羽再次破解了几道禁制，而再往前，就能看到成群的鬼将骑乘着骨马，虎视眈眈的站在原野深处看着我们了。

    “差不多了。”

    萧惊羽淡淡道：“前方就是魂哭城，仙师请一路保重，我就此别过了。”

    “嗯。”

    我点头一笑：“但愿我们还能活着再见。”

    “必定！”

    他拍出一张隐身符，消失在原野之中，而我则迈步继续上前，事实上却心知肚明，萧惊羽这家伙不死心，根本就没有走，他就在不远不近的地方跟着，似乎还想再做点什么。

    不管他了，接下来我必定是自顾不暇的。

    ……

    雾霭之中，远方一座黑色城池屹立在古战场的北方境内，宛若北方砥柱，城池周围阴气缭绕，煞气不是一般的旺盛，而就在空中，一道血色漩涡缓缓运转，就在我仔细看去的时候，就能看到血色漩涡中的血色气运正在不断升腾，意味着目标魂哭城的气运是一路往上的。

    古战场内，三股力量最强，首推就是魂哭城，其次哭夫崖，再次则是长生宫，如今哭夫崖已经算是被我给“踏平”了，于是哭夫崖的鬼道气运大部分都被魂哭城给收入囊中了，以至于如今魂哭城的气运上升趋势如此明显，但接下来可就不一定了，福兮祸所伏，周励确实是拿到了古战场的大部分鬼道气运，但能不能吃得下去，那就另说了。

    “什么人！？”

    一名鬼将怒吼一声，率领十多名鬼物策马上前，一双血红色眸子透着杀机：“擅闯魂哭城却不通报姓名，找死！”

    他一剑扫落。

    我看都没看，左手轻轻一推，顿时一道圣气磅礴的掌力呼啸，鬼将连人带马瞬间被摧枯拉朽的掌力轰成了齑粉，身后的一群鬼物也没能幸免，全部都变成了残渣，至于魂魄，自然全部都被我挂在腰间的炼魂炉给炼化了，就在炼化了他们之后，炼魂炉上的紫色又再次浓郁了几分。

    “笃笃笃~~~~”

    远方，传来了密集马蹄声，在我尚未进入魂哭城之际，就只见魂哭城内涌出了千军万马，不计其数的鬼物身穿铠甲、骑乘骨马、手握兵刃，成群结队的出现在原野之中，在魂哭城南方铺成一片，总数在一万以上，而且，竟然还摆出了阵战杀伐的架势。

    我深吸了口气，不由得心头有些敬佩，这魂哭城城主周励确实不一样，与哭夫崖姜云粥那种胸中充满怨念的女鬼就是不一样，与姜云粥相比，周励更像是一个擅长阵战杀伐的名将，如果真打起来，两个哭夫崖恐怕也不是魂哭城的对手，也就是还有一个长生宫制衡，否则哭夫崖应该早就被灭了。

    “唰！”

    风中一缕黑色气芒坠落，化为一道身影泻落在我前方，是一个身穿黑色长衫，背着一柄剑的中年男子，伸手一拂，在前方摆出了桌凳，随后掏出了一壶美酒，坐下笑道：“不知道仙师远来，在下周励失礼了，就此在城外摆下一桌，仙师可愿品尝一下我们魂哭城的美酒？”

    这么爽快？

    我微微一笑，走上前在凳子上坐下，笑道：“城主知道我要来？”

    “意料之中。”

    他一副笃定模样，取出两只精致酒杯，斟满酒后伸手一拂，其中的一只杯子笔直的飘了过来，笑道：“仙师可愿意商量？”

    “不愿意。”

    我摇摇头，笑道：“城主知道我是来干什么，我也知道城主不是什么善类，何必来这一套？我只问一句，两名龙骑士，是你魂哭城动的手？”

    “是。”

    他的回答多少让我有些意外，一双眸子笔直的看着我，充满了压迫感，笑道：“两名外域来的强者，传说中的龙骑士，但江湖阅历就太浅了，遇到这等肥羊如果都不宰了，那我魂哭城岂不是失去了在古战场的立足之本了？”

    我皱了皱眉，几乎已经快要无法压抑心头杀机了，但明面上依旧淡淡一笑：“敢问城主，我能乞回龙骑士和巨龙的尸骸吗？”

    “不能。”

    他将杯中酒一饮而尽，摇头笑道：“非是我想拂了仙师的面子，而是实在做不到，因为这两位龙骑士如今已经是我们魂哭城的人了。”

    说着，他冲着身后打了一个响指，顿时有两道身影从魂哭城的城墙上飞掠而出，盘旋在上空，正是龙域失踪的两名龙骑士！

    我看着上空，已经发现两名龙骑士和巨龙都已经是空壳，魂魄早就湮灭了，却被几名鬼物的魂魄给鹊巢鸠占，浑身都氤氲着浓烈的死气。

    ……

    “城主。”

    我抬头看着周励，笑道：“你死过吗？”

    “死过，一次。”周励淡然笑着回答。

    “不介意再死一次吧？”

    “介意的。”

