    英魂之塔：黄忠★★★（历史史诗，初级活化30%）

    等级：12/399

    攻击距离：90米

    移动距离：90米

    远程武器：700米（基础500，每次升星+100）

    攻击频率：1次/秒

    攻速加成：48.6%

    攻击力：2588+1294

    城防护甲：624+312

    耐久度：31200+31200

    闪避率：4.86%

    暴击率：0%

    能量值：220/220

    力量：486

    敏捷：486

    精神：486

    英魂之塔特性：吸魂--可吸收被斩杀之敌的残魂，化为提升自身的能量。

    建筑师天赋增幅：+50%攻击，+50%防御，+100%耐久度，体积加倍。

    英魂特技1：连射--主动。

    开启后，黄忠可以快速连续射出九轮箭矢，之后双臂脱力，进入力竭状态，3秒内无法使用弓箭攻击，技能使用间隔15秒。

    英魂特技2：百步穿杨--被动。

    黄忠箭术精湛，每次射击有40%概率射中目标弱点，无视对方防御，造成全额伤害，并有10%概率对敌方造成破甲效果，降低40%护甲，持续5秒。

    英魂特技3：刀弓精通--被动。

    长刀精通：黄忠每次使用长刀劈砍都有10%概率对前方近战攻击范围内的所有敌人造成攻击力X2倍的伤害。

    长弓精通：黄忠每次开弓都可以三矢齐射，射出三枚箭矢，每枚箭矢都可以触发所有被动。（英魂三星激活！）

    英魂特技4：老当益壮--被动

    黄忠虽老，却志气益坚，每次战斗都在认真提升实力，每击杀1000单位敌人，力量+5、敏捷+3。

    战斗中，遇到的实力强大的敌人，（首领及以上单位），黄忠将进入全神贯注状态，命中弱点几率提高30%，破甲概率提高10%。

    （英魂五星激活！）

    英魂羁绊1：老而弥坚（黄忠、严颜！）

    羁绊效果：黄忠--连射可以额外射出六轮箭矢，而不会力竭。

    英魂羁绊2：先锋大将（黄忠、魏延、廖化！）

    羁绊效果：黄忠--百步穿杨获得提升，黄忠的箭矢可以无视对方的闪避，格挡，总能准确命中敌人。

    英魂羁绊3：五虎上将（关羽、张飞、赵云、马超、黄忠！）

    羁绊效果：获得虎力被动，黄忠膂力过人，善用强弓重矢，弓箭射程增加500米。

    敌人靠近黄忠300米之内，将受到额外50%弓箭伤害，并增加10%破甲概率。

    英魂羁绊4：蜀汉英豪（所有蜀汉英魂！）

    羁绊效果：提升所有羁绊的蜀汉英魂10%攻击力，每增加1位英魂，额外增加5%攻击力。

    三星之后的黄忠老爷子获得了新的被动效果，一弓三矢，意味着他可以同时给3个首领单位上破甲效果。

    同时给他装备上2阶的幻影长弓，每一支箭矢都能幻化出四支幻影，等于每次攻击可以打3+12个单位，瞬间鸟枪换炮。

    此时除了赵云、黄忠，刘备、刘禅外，还激活了两个平平无奇的蜀汉英魂，马岱和糜芳。

    第四个羁绊--蜀汉英豪，已经能额外给所有蜀汉英魂增加30%的攻击力。所以黄老爷子三星比程咬金三星之时攻击高了三成。

    放开对黄老爷子的限制，让他也是开始收割经验。

    只增加了一个吃经验的小伙伴，想必猴哥和程咬金是不会介意的。

    看了半分钟之后，果断重新下命令，让黄老爷子射十秒，休息半分钟。

    一次攻击十五个单位，即使幻影的箭矢攻击力并不高，但是再配上当前七百米的射程，怪物洪流被削减的太厉害了。

    看来幻影长弓这件装备，和老爷子实在太搭了，或者说和任何弓箭系武将都是很大的加持。

    待会猴哥功成满级之后，再给老爷子放手收割吧。

    强化完打BOOS的主力，走向城墙东边休息的潘凤，这个和自己缘分最深的中年老男人。

    激活一枚英魂，潘凤9星，毫无波澜，活化程度变成高级--90%。

    继续激活，十星！

    叶仁瞬间闭眼、扭头，一气呵成，溜的飞起。

    没有原因，只是本能反映。

    只是，这一次却防了个寂寞。

    没有预料中的耀眼光芒出现，叶仁缓缓睁开眼睛，转过头来。

    然后，目瞪狗呆！

    没有耀眼光芒，不代表没有光芒。

    此时庞大的潘凤英魂之塔被一团七彩光芒完全笼罩，宛如无数条七彩玉带，绕着一座雕像以不同的角度和方向，不断流动。

    光芒柔和，流露出一丝丝的神秘之感。

    叶仁尝试观察潘凤的属性介绍，毫无反应。

    大约五分钟之后，七彩光芒越来越淡，最终彻底消失。

    像是随风而散，又有点像是被英魂之塔给全部吸收了。

    光芒完全散去之后，潘凤英魂之塔脚下的塔基开始缓缓收缩，高度也开始缓缓降低。

    大约持续了30秒之后，塔基完全缩于潘凤脚底，不再外显。

    而他的高度也从二十多米变成了两米高，手中武器以及身上一应物品自然随着变化。

    城墙下的潘凤抬头望见叶仁之后，立即单膝跪地，将手中的开山斧插到旁边地上，双手抱拳：“末将潘凤，拜见主公！”

    饶是叶仁究竟磨练，此时也被一下激的没有反应过来。

    之前观察到英魂塔随着活化程度增加而不断蜕变，他早就有了一定的设想。

    当活化程度达到100%的时候，会不会变得和真人完全一样，又会有那些其它的可能。

    但是，设想归设想，当这一幕真正发生的时候，他依然被震住了。

    此时，叶仁眼中带着欣喜、激动、兴奋、震撼等等情绪。

    不过很快便回过神来，看向城墙下方的潘凤。

    虽然晃神了几秒钟，但潘凤依然保持着最初恭敬的姿势，似乎在等待叶仁的吩咐。

    “潘将军请起！”

    “诺！谢主公！”

    “潘将军上前答话！”

    “诺！”

    潘凤拔出大斧，用斧尖在地面轻轻一点，双腿用力一踩，一跃便上了城墙，居然有点武林高手的潇洒。

    打开属性面板：

    英魂：潘凤（唯一）

    当前状态：英魂（可切换至英魂之塔）

    等级：等级：82/999

    攻击距离：300米

    攻击：4938

    护甲：1582

    生命：54100

    闪避率：10%

    能量值：907/920

    力量：1164

    敏捷：1164

    精神：1164

    英魂之塔特性：吸魂-略。

    英魂特技：1、荡寇，2、虎烈，3、搏杀，4，勇将

    英魂羁绊：1、上将在此（潘凤、刑道荣！），2、汉末豪杰（所有汉末群雄势力的豪杰！）

    这面板看的叶仁久久无语，变化很大，信息量也有点大，正在不断思索其内容。

    潘凤站在叶仁身前，见到自家主公眼神炽热的盯着自己，突然有点心慌慌的感觉。

    想扭扭屁股摆脱一下紧张尴尬的气氛，又一想这是第一次拜见主公，不能失礼，只得强行忍了下来。

    突然意识到自己有些失态，叶仁收起好奇心，摆出一副严肃的表情，缓缓说道：

    “潘将军可否变回之前的形态？”

    “回主公，此事易尔！”

    “烦请潘将军变一下，予吾一观！”

    话音刚落，叶仁突然发现一个问题，问什么自己突然说话变得这么古里古气。

    一定是受到眼前的憨大叔影响，不行，必须要改变他的说话方式，不然时间久了，养成习惯会被人当成有病的。

