    宋婉宜听得呆了。

    被那一句——封御琛在阮乔公寓住了一夜的话震住。

    顾雅柔说完，后槽牙都要咬碎。

    原本是封家的老东西做了主，早早给她跟封御琛订下婚。

    虽然封御琛没出席过订婚仪式，但是她未来封家少夫人的称号，是被所有人承认，坐实了的。

    她这个未婚妻，现在都还没能跟封御琛有什么亲密关系。

    阮乔这不知道从哪里冒出来的三流小明星，居然捷足先登跟封御琛过了一夜。

    这简直就是在打她的脸！

    昨晚，封御琛带着念念那个小野种离开封家老宅后。

    顾雅柔也想着跟到御景苑去的。

    没想到，封御琛却根本就没回御景苑。

    而且，一整夜都没有回去！

    顾雅柔找人调查之后才知道，封御琛居然去一个小明星的家里住了一夜。

    她知道这件事后，又嫉妒又愤怒，在别墅里急得团团转。

    跟母亲张桂云商量，查到阮乔的行踪，才带人赶来医院。

    就是打算给阮乔一点苦头吃的！

    顾雅柔紧紧盯着阮乔的脸，强烈的嫉妒跟蚂蚁一样蚕食她的心。

    这小明星比她想的还要好看一点。

    长得天生就是一副狐狸精脸，肯定不要脸的勾过不少男人了！

    面对这对母女的质问，阮乔斜唇冷笑，哑声说：“我跟封御琛之间没有任何关系，别用你们那些肮脏下作的念头来想我。”

    张桂云眯起眼，明显的不相信。

    顾雅柔直接指着阮乔骂：“贱人，少在这里装无辜，像你这种货色我见多了，都是靠男人往上爬的，我告诉你，别以为跟了他了一夜，就能上位了。”

    “我才是封家的少夫人，封御琛的未婚妻！”

    顾雅柔挺起胸膛，底气十足，声音大的都传到走廊去了。

    她根本没注意到，病房门外的走廊上，出现了一道高大岿然的身影。

    门缝隙外——

    依稀能看到男人身着浅灰色高定西装，淡漠尊贵，高不可攀。

    张桂云听到顾雅柔的话，眼神里多了很多以女儿为傲的得意。

    没错，自己的女儿才是封家未来的女主人！

    下个月，顾雅柔就要跟封御琛结婚了。

    现在这个关口，绝对不能出任何意外！

    眼前这个小明星，得赶紧打发掉。

    张桂云摆出一副豪门贵妇的优雅样子，傲慢的斜睨阮乔：“我不管你是什么来路，别妄想再纠缠封御琛，给你一天时间，滚出海城，永远不要再出现在封御琛面前！”

    她居高临下的姿态，很瞧不起阮乔。

    命令的语气，非常明显。

    宋婉宜回神不悦，皱着眉，替阮乔回答：“如果我们不呢？”

    张桂云脸色骤然阴沉，冷哼：“那我就让你们在这里永远消失。”

    顾雅柔得意洋洋的道：“得罪了顾家，你以为你们在海城还有立足之地吗？我想碾死你们，比碾死一只蚂蚁还简单！”

    周围的保镖闻言，个个摩拳擦掌，随时准备听命动手的样子。

    顾雅柔阴险的娇笑起来：“阮乔，识相的就滚出海城，不然我要你好看，你不是喜欢勾引男人吗，我现在就可以让手下保镖帮帮你。”

