    此时此刻。

    晚会被迫中断，无数龙卫将鹳雀楼包围起来，防止任何人接近。

    文人学士议论。

    京城百姓交头接耳。

    但谁都知道，鹳雀楼里面出事了。

    “刚才严双武跟赵泰还有陛下都进去了，爷不会出事了吧？”

    李文博脸色猛地煞白。

    他身边是天枢院的学士，根本不好过去凑热闹……

    心中担忧。

    ……

    就在这时。

    人们看到扮演李兆廷的少年，抱着凝香姑娘从鹳雀楼中走出。

    身后跟着不少上了年纪的老者，还有身穿圣院圣子儒袍的中年人。

    也看到了龙卫指挥同知赵泰。

    也看到了一个……让他们陌生又熟悉的人。

    大衍皇帝。

    “是乡试解元林亦！”

    “大衍皇太子，他真的是大衍皇太子！”

    有人认出了林亦，猛地从看台上站起身，大声叫道。

    哗！

    人群一片哗然。

    直到这时候，人们才回过神来，那为他们献上如此感人至深的戏曲，举办这场盛大晚会的是大衍皇太子。

    周报上的内容，他们现在还记得清清楚楚。

    “凝香姑娘……她受伤了？”

    “刚才被带出鹳雀楼的圣子李西洋，还有两个黑衣人，他们……他们是凶手？”

    “彼他娘之，早就知道李西洋嫉恨林解元，没想到他竟然在这个时候动手！”

    “呸，真小人！”

    被带走的李西洋：“？？？”

    他干了什么？

    ……

    林允宏扭头看向滕王，“晚会继续，让京师戏班继续……”

    滕王摇头道：“没了，所有节目都是凝香姑娘的，皇侄有好几首曲子……可现在没人再为皇侄而唱了！”

    “……”

    林允宏沉默了下来，心中有滔天的怒意，硬生生压着。

    他看向赵泰：“处理完事情后，跟严双武滚进宫去，一场晚会的安保弄成这样，朕恨不得摘了你们的脑袋！”

    林允宏拂袖离开。

    他很愤怒。

    更多的是，他不知道太子因为这件事后，会变成什么样子。

    赵泰身形瑟瑟发抖。

    “哎！”

    傅玉衡与好友李墨白摇头叹息，自古最难消受美人恩。

    随后。

    璀璨绚丽的烟花升空，可钟子正等一批人，却提不起任何心思。

    ……

    林亦抱着凝香姑娘，唤来圣兽。

    骑着它踏空而去。

    梅春光想要跟上去，被林亦制止，他现在只想静一静。

    秦王与汉王等人走到林允宏身边，担忧道：“父皇，大哥他去哪里？”

    “刚才发生什么事了？凝香姑娘她怎么了？”

    林允宏道：“他现在心情不好，鹳雀楼中有刺客，凝香姑娘为他挡了一剑，已香消玉殒。”

    “什么！”

    秦王与汉王神色大变。

    有人要刺杀大衍皇太子？

    林琮道：“肯定李西洋干的？”

    他知道李西洋跟林亦有过节，而且还跟凝香姑娘有关。

    林允宏看了眼林琮。

    国子监怎么教的？越读越回去了。

    “不管是谁，一定会为此付出代价！”

    林允宏离开。

    晚会突遭变故，凝香姑娘的戏曲已成绝唱。

    随后京师戏班的戏曲，索然无味，大多都是看腻的桥段。

    很多人都在叫着：

    “凝香姑娘！凝香姑娘！”

    但她再也没能听到，也见不到这一幕。

    京城荒郊。

    皇陵。

    林亦带着凝香姑娘出现在了此地。

    “什么人？”

    看守皇陵的守陵人，发现林亦的到来，其他守卫瞬间围了上来。

    “太子殿下？”

    守陵人是个白发公公，上次祭祀太庙的时候也在。

    他连忙跪伏在地，高呼殿下千岁。

    同时那些守卫喊道：“都让开，别拦着！”

    众守卫纷纷让路，单膝跪地。

    林亦抱着凝香姑娘，直接进入皇陵之中。

    凝香为他而死。

    无论将她安放在哪里，他都不放心，唯有皇陵最合适。

    在之前的最后关头，他看到成为圣皇的自己，所以他想……将来某一天可以复活这个傻姑娘。

    圣人有通天彻地之能。

    起死回生未必不行。

    而皇陵中有阵法加持，可以防止尸身不腐。

    “列祖列宗在上，不孝孙林亦多有冒犯，今日凝香姑娘为不孝孙而亡，此情难还，特将她尸身安置在皇陵当中，请列祖列宗原谅……”

    林亦叩首，抱着凝香姑娘深入皇陵墓室。

    并将凝香姑娘安置在最外面的墓室当中。

    主墓室是林氏始皇的葬身处，没有进去的路。

    但哪怕是外面的墓室，也有阵法的加持，这本是能够入皇陵的嫔妃墓室……

    棺椁中。

    凝香姑娘静静地躺在里面，脸色安详，仿佛只是沉睡过去了一样。

    “多么希望你只是睡过去，这样醒来后，你第一眼就能看到我……”

    林亦站在棺椁前，替凝香姑娘整理发丝。

    她很美。

    也很善良。

    身负父亲遗志，一个人活在世上，没有依靠，艰难地生存。

    本以为遇到自己，会是她生活的全新开始。

    但……自己终究辜负了她的心意。

    可最后她的那一番番深情告白，让他动情。

    只是两人已是天人永隔。

    有缘无分！

    “若是此生醒不来，来生……我们再相遇！”

    林亦眼眶泛红，将厚重的棺椁缓缓盖上。

    当他走出皇陵中时，身上也多了一股戾气。

    “不管你们是谁，我一定会把你们揪出来……”

    林亦眼神中带着杀气。

    最开始出手的那两个黑衣人，来头肯定不简单。

    不是四品的言出法随，因为他‘看’到了道术的痕迹。

    至于后面两个叫嚣着抓住李兆廷的黑衣人，虽然实力不弱，但跟那刺杀他的黑衣人相差极大。

    林亦离开皇陵后，骑着圣兽离开了此地。

    ……

    镇抚司诏狱。

    周家两个供奉被套上缚灵锁，身体吊在诏狱当中。

    “说不说！”

    “你到底说不说！”

    啪！

    啪！

    赵泰此刻亲自动手审讯，鞭法精湛，他现在心慌的要死，凝香姑娘的身份很不一般。

    不仅有皇后的那层关系。

    如今更是为太子挡刀而香消玉殒，他要是不查出幕后的指使，脑袋肯定搬家。

    两个周家供奉被吊打，身上血淋淋的鞭痕，疼的快要死去活来。

    嗷嗷乱叫！

    那鞭子上带有铁荆棘，每一鞭子都能带出一块肉。

    “不说？”

    啪啪~

    赵泰又是几鞭子下去，肺都要气炸，“没想到你们两个还挺嘴硬的！”

    就在这时、

    花扒光从外面跑了进来，对赵泰道：“赵大人，太子殿下来了！”

