    “跑了？！”

    下意识反应断开投影连接的墨澜在法师塔中睁开眼睛，疑惑道。

    这时，林斡、陆斌、唐川等人的精神力顺着塔灵的连接找到墨澜。

    “会长。”

    “封印的情况怎么样？”

    墨澜问道。

    “我负责的封印部分没有任何异常波动。”

    林斡回答完毕之后陆斌、唐川也直接说道。

    “我的也是。”

    “一切正常。”

    “那黑暗匕首已经跑了吗？”

    墨澜的问题让三个人都陷入了犹豫，没有人知道黑暗神到底跑没跑。

    如果没跑也就罢了，可要是真跑出来然后在下面等着墨澜他们念头降临的话，那面对的可能就是生死危机。

    对于这些神来说，再怎么重视它们都不为过。

    “应该没有，黑暗神当时控制黑暗匕首的时候都没跑出去，我并不觉得这个新神能跑出去。”

    墨澜缓缓说道。

    “会长，不要冒险。”

    陆斌说完，墨澜点了点头。

    “放心，我知道轻重。”

    墨澜说完直接命令道。

    “塔灵，给我投影出地下世界圆球封印的画面出来，并开启最高精度探测，将探测到的一切数据都传给我！”

    当林斡、陆斌、唐川三人感应到墨澜命令时顿时眉头一挑。

    “会长，妙啊！”

    墨澜笑了笑，而下一刻就发现他们都开始驱使塔灵感知了。

    从理论上来讲，塔灵的精神力等级和主人都是一样的，但法师本身的控制、相同等级灵魂的驱使，还有法师本身拥有的灵魂和技巧都比塔灵强太多，所以塔灵虽然拥有着和法师同样等级的精神力，可实际上的感知精度要差得多。

    当然，这一点可以让法师融入念头去解决，但现在要放置的就是被神顺着念头斩杀。

    所以墨澜他们都只是简单的命令塔灵去探测，然后把探测的结果传输给他们。

    这样一来，就算那尊新神在下面蹲他们也最多就是斩杀一尊塔灵。

    而塔灵本质就是法师的宠物，宠物被杀，压根波及不到法师本身。

    这就相当于在敌人和自己面前隔了一层，虽然感知精度低了很多，但胜在安全。

    借助塔灵感知着地下世界，看着毫无变化但却空荡荡的球形封印，周围也毫无变化，无论是在球形封印内还是球形封印外都丝毫感应不到黑暗匕首的气息。

    “陆斌，你负责空间探查，查清楚空间层面上的问题。

    林斡，你负责物理层面上的检查。

    唐川，你负责精神力、信仰力量方面的检查。”

    “是！”

    三人回复道，而墨澜直接将一道道细化的命令输入到塔灵内部，让塔灵代替他完成探查。

    一个个细化的命令输入到塔灵内部，塔灵直接就开始了探查。

    封印内部的元素本来在一层又一层的压制下已经陷入了死一般的固定，就像是一片元素的死域，在这种环境下，没有人可以调动任何元素释放任何法术。

    不过这一刻一丝预先准备好的魔力在封印内部扩散，一个简单的法术形成。

    魔力化作最微小的粒子扩散出去，撞在元素上直接穿了过去。

    元素是有元素基础粒子构建而成的，而仅有元素基础粒子大小的魔力基础粒子在这些架构之间自然可以自由穿行。

    而伴随着魔力基础的碰壁、反弹，其内部的信息、架构也就已经传输了出来。

    无数魔力基础粒子扩散出去震荡、弹射，伴随着的时间的推移，波及范围逐渐增大。

    无数魔力基础粒子一点一点扩散，所过之处，每一丝元素、每一枚元素基础粒子都被墨澜探查清楚、掌握！

    这是墨澜掌握的一种极其厉害一种微观领域探查法术。

    这种法术探查精度极高，哪怕一丝元素里面多次了几个原本不属于它的元素基础粒子都能被探查出出来，极其厉害。

    而这种方法仅有两个缺点，一就是需要极高的算力支持才能维持探测。

    二就是这种程度的探测需要很长很长的时间，探测的很慢。

    不过这两个问题也可以说是法师的问题。

    只要法师够强，那这个法术就没有任何弊端。

    伴随着时间的缓缓推移，无数信息、数据被塔灵传输给墨澜，让墨澜一点一点从元素基础粒子层面开始构建出封印内部的结构图。

    而林斡那边，预先安装在封印内部的法阵生效，一丝丝音波、一丝丝震荡源源不断的在和封印内部回荡。

    和墨澜探测方法有异曲同工之妙的探测方式，一切物质层面上的变化都瞒不过他。

    而陆斌的空间波探测、唐川的信仰源检测，这一刻，四个顶级法师同时对封印内部进行探查，寻找着黑暗匕首的踪影。

    伴随着时间缓缓流逝，墨澜等人始终没有在封印内部找到任何异常的地方，一点都没法。

    这么长时间过去了，墨澜他们依旧无法判断黑暗匕首是不是已经逃走了，唯一可以确定的就是那新神并没有在球形封印外面守他们。

    又是一遍探查，依旧一无所获，然后就在这个瞬间，一把匕首以及一片黑暗在球形封印的中心缓缓浮现，仿佛什么变化都没有发生，再一次恢复到了实验前的状态。

    “发生了什么？”

    陆斌喃喃自语道，这一刻，墨澜的脸色颇为严肃，缓缓说道。

    “新神已经诞生，神战已经开启，新神已经陨落，黑暗神已经离去。”

    墨澜的声音缓缓回荡。

    “一切的一切都在我们的眼皮子底下发生，这波澜壮阔的画面，可惜我们谁都没有能力去窥探！”

    林斡、陆斌尽数沉默下来，只有唐川缓缓说道。

    “刺杀与死亡之神，隐藏应该是这个神的特点，毕竟是要刺杀。

    所以在刺杀与死亡之神苏醒的一瞬间它就隐藏了起来，等待着逃跑的机会。

    信仰缓缓流逝，生命正在逝去，刺客的耐心让它静静的等待，哪怕是在被黑暗神吞噬的那一刻也没有现身。

    我们错过了一场好戏，相比神，我们的层次还是低了些。”

    唐川缓缓说道，随即看向那球形封印中的匕首。

    仿佛....什么都没有发生。

    不过现在有一个问题紧紧萦绕在他们的心间。

    面对拥有这种能力的黑暗神，他们为什么到现在都还没有死......

