    第24章 彩绘石人

    尹魄特意叮嘱了小墨雨几点，陌生人的食物不能吃，家没人不要乱跑，在人前要怎样做才算正常等等。

    小墨雨表面答应的很好，执行起来就不晓得还能记住几条了。

    知道了小墨雨的奇异之处，尹魄对它还是放心不少的，省去了很多麻烦。

    现在去店里肯定来不及了，尹魄给李耀辉请了一天假，明天去不去尹魄也很难说，他现在必须争分夺秒，种种迹象表明，尹魄已经落后一大截了，他必须先拥有自保能力。

    撑死两年，全世界现有的货币都将变成废纸，尹魄最初目的是为了挣一个游戏头盔的钱，现在目的达成，尹魄自然不会重走老路，所以他想开了很多。

    戴上头盔进入游戏，小墨雨卧在旁边微闭双眼休息。

    回到下线的地方，即便是高墙也不能阻止阳光落下。

    由于尹魄依旧穿着初始的白衣，没有携带任何武器装备，与周围玩家截然不同，大多数人把他当成了萌新玩家，并不是多在意。

    很多萌新玩家向城寨里走，左顾右盼，对一切都感到好奇，只有部分人穿了打了补丁的布衣，手持木棒短剑等武器回来提交任务。

    周边的摊位的摊主全是NPC，一些萌新玩家迫不及待跑过去给自己买了把带缺口的匕首，有了武器的他们高兴极了，丝毫没有注意到摊主看他们的眼神，就像是在看行走的钞票。

    尹魄现在身无分文，更不可能停下了，一些摆摊的NPC见尹魄径直走过，系统自带的习惯性撇了撇嘴，为失去几个铜板感到可惜。

    跨出城寨大门的那一刻，有种失去保护的感觉，尹魄知道那不是错觉，而是系统对处于城镇中的玩家进行保护，一但出去就会触发。如果玩家野外死亡，会重新来过，类似复活点，所有东西都将掉落，跑得快的话可以在死亡的地方看看，运气好还能全都捡回来。

    从系统仓库取出那把斩首刀，黑色刀鞘挂在腰间，瞬间因为重量出现沉重感，拔出斩首刀，铮鸣声使得许多人回头。

    旁边一堆萌新玩家看的眼发亮，想问问尹魄是怎么得到的这么大一把武器，不过在看到他冰冷的眼神后，他们自觉绕行。

    尽管不会有太多素质恶劣的人会在新手村作威作福，以欺负萌新玩家取乐，可总有一两个这样的奇葩，所以尹魄出于自保，不得不防。

    一路没人不开眼阻拦，顺利朝东南方向走去，期间路过很多玩家在狩猎生物，他们被尹魄吓了一跳，要知道他们最好的不过是一把没有破损的短剑，很多还是自制的长枪，更有甚者拿一块木板当盾牌，看看尹魄手里的，再看看自己的，手里武器瞬间不香了。

    想要搏一搏单车变摩托的也不是没有，不过在尹魄轻飘飘一刀斩开手臂粗藤蔓后，那些人一哄而散，知道是个硬茬子啃不动，没必要冒这个险。

    到了游戏后期，除了能力天赋出众的那批人，绝大多数玩家都会化身野外生存达人，对各种地形有着深刻理解，这是自由度太高所导致的，降临世界中的一切都可以自由探索。

    走了将近两个小时，尹魄终于看到了望月山的山头，地势也变得越发陡峭，身边多是两三人才能合抱的不知名老树和不知道食用后有没有毒的奇花异草。

    没有吃早饭的尹魄这时也产生了饥饿感，立刻下线做中午饭。

    降临游戏里的食物可以吃，恢复状态，可即便再真实也不会补充肉体能量，消耗的是精神意志，太过沉迷于其中对人体只有坏处没有好处。

    简单吃过后，尹魄与小墨雨玩了一会儿，再次进入游戏。

    地面出现轻微震动，尹魄警惕的贴在一棵树后。

    “不会这么倒霉吧，刚进森林就遇到怪物。”

    他身上的白衣裹满了泥巴，看起来脏兮兮的，不过远没有一开始那么显眼，此时与树干融为一体，不仔细看根本发现不了他，这是尹魄刻意做的，利于前行。

    森林深处有一片近圆形空旷空地，一名玩家正对空地中心的一块一人高岩石束手无策。

    岩石下方布满绿苔，有两道能伸进手指的裂纹，表面用颜料画了几条图案，小孩涂鸦的水平，像是长方形，又像是零件构造。

    并不规则的岩石抖了抖，赫然站起身，三米高的体型给人很大压迫感，原来刚刚一直是蹲着的。

    彩绘石人，一种罕见的怪物，多是扮演森林的守卫者角色，移动缓慢，全身由各类岩石组成，有着粗壮四肢和一颗小脑袋，擅长翻滚冲撞，F级居多，E级很少。

    “为了任务还是不小心惹到它？”

    尹魄没有出手帮忙，正如彩绘石人的名字，打倒它会得到一堆价值不等的矿石。可那块空地是尹魄必须经过的地方，贸然出去很可能被人误以为是来抢怪，这是玩家之间的大忌，他想等等看，说不定那人看打不过就会离开。

    一面带刃的长柄斧劈在彩绘石人腿上有裂纹的地方，几块碎石掉落，可彩绘石人不知疼痛，挥动两三米长手臂砸向那名玩家。

    “妈呀，这么大个石头蛋子怎么打？”蟹爪良怪叫一声，一个翻滚避开，地面几片石子飞起，划过脸颊，脸上出现几条血痕，整个人狼狈不堪。

    降临游戏中的痛觉只有现实的五分之一，而且玩家身上不会出现流血、露出内脏等情况，只有程度不同红光代替了伤口，有治疗药剂可以顷刻间复原，没有的话根据伤势一段时间后也会消失。

    蟹爪良感觉脸上麻麻的，明白自己是受伤了，不由得咽了口吐沫，看了一眼来时的方向，他在犹豫。

    “妈的，拼了。”用力握了握缠绕了粗布的斧柄，蟹爪良冲了出去。

    不出意外，被扫飞出去十几米，后背撞在一棵树上才停下，嘴里向外吐出一片红光，血条几乎到底，因为处于战斗中，他不能立刻下线。

    “哎，能帮就帮吧，反正我不要战利品。”

    一个声音悠悠响起，来自蟹爪良头顶，他惊骇的抬头，这人来多久了？

    彩绘石人身体缩成一个整体，除了小脑袋露出来，向蟹爪良的位置滚动而来。

    尹魄倒拖斩首刀，在树枝上用力一踏，整个身子如离弦之箭射出。

    半空中刀刃划过彩绘石人的身躯，带起一片火花，刀刃刚好卡在彩绘石人一条手臂与肩膀的链接处，借着它的势生生把一条手臂削下。

    彩绘石人偏离了原先轨道，撞在旁边树上，还没来得及站起，尹魄对准它小脑袋后缝隙又是一刀，彩绘石人由内而外爆裂开来，激起一片尘土。

    (本章完)

