    想到就做，在哨兵再次以光速攻向江凡之时，江凡瞬间在身前打开了穿越门。

    不过哨兵可不是一般的超人类。

    哨兵见到穿越门出现的第一时间就来了一个九十度的转弯，完美的避开了穿越门。

    虽然哨兵丧尸化了，但他怎么说也是个漫威版的超人。

    在穿越门突然出现的那一刻，哨兵心中就有一种感觉，绝对不能去碰眼前的大门。

    “好走位，不过我也预判了你的预判。”江凡盯着险之又险的避开穿越门的哨兵自语道。

    丧尸化的哨兵虽然有着人类的记忆，但毕竟已经不是活人。

    江凡对于此刻的丧尸哨兵来说就只是一顿美味佳肴。

    他快饿疯了，如果再没有东西吃，他就会和地球上的那些普通丧尸一样被饥饿吞噬理智。

    哨兵为了能吃到活物，直接放弃了江凡，转身飞向了阿斯加德。

    就在哨兵刚刚转身的瞬间，江凡又把穿越门开在哨兵身前。

    哨兵又是一个急转弯，想要避开，只是这次和上次不一样。

    哨兵刚刚改变了飞行的方向，永恒之枪就咻的一下从侧面袭来，一下就给哨兵来了个透心凉。

    永恒之枪带着哨兵迅速朝穿越门飞去，眼看就要进入穿越门里了。

    就在这一关键时刻，周围的景色突然发生了变化。

    一个个物体和生物在江凡的眼前慢慢的虚化扭曲，然后就是消失不见。

    一时间，江凡发现除了自己和穿越门外，其他的事物都不见了，整个宇宙仿佛就只剩下他一个人了。

    这种状态没有持续多久，江凡就意识到不对劲，于是江凡便毫无保留的对着周围释放攻击。

    在江凡强大的攻击下，周围的场景像镜子一样破碎可来。

    此刻江凡再看四周，发现哨兵和绯红女巫都安然无恙的出现在他眼前。

    “绯红女巫明明被我杀了，这个又是怎么回事？”

    江凡非常确定绯红女巫是真的被他杀死了，不可能是幻觉。

    但现在绯红女巫又活了过来，那就只有两种可能。

    一种是绯红女巫临死前使用修改现实的魔法把她死亡的结局给改变了。

    二是时间被倒流了。

    不管是哪一种可能，对于江凡来说都不太妙。

    因为江凡的力量是一直在消耗的，而在与哨兵的每一次碰撞江凡身体内的力量就会被哨兵抽走一些。

    这次还没等绯红女巫有其他的动作，江凡握在手上的永恒之枪就瞬间消失不见了。

    江凡知道这是奥丁出手了。

    绯红女巫显然还能认出这杆长枪就是刚才杀死她的武器。

    旺达想躲，但永恒之枪被扔出去后，除非是使用者自己停止攻击，否则永恒之枪就会百分百命中敌人。

    这是设定，没道理可讲。

    所以刚刚复活的旺达再一次领盒饭下线了。

    丧尸旺达虽然死了，可江凡却是怎么也高兴不起来。

    鬼知道旺达还会不会再复活？要是旺达一直这样没完没了的复活，那还打个屁啊。

    最后江凡决定给哨兵和旺达来个狠的。

    那就是火影世界中的封印术。

    要说力量层次什么的火影世界肯定和漫威没法比。

    但火影世界还是有可取之处的，那就是各种各样的封印术。

    这些封印术几乎都是用来封印比自身强大的生物的术，此刻用来对付使用无赖战术的绯红女巫正好合适。

    只见江凡这个分身又分出几个分身，这些分身瞬间移动到哨兵和绯红女巫的周围，形成一个六芒星形状将哨兵和女巫旺达围在中心。

    “仙法，六道封印。”

    六个江凡齐声大喊，同时结出封印手印。

    霎时间，六个空间之门出现在哨兵和旺达周围。

    这些门围着他们两个不停的旋转，速度越来越快。

    哨兵见状，手中凝聚出金色能量向旋转的六扇空间门射去。

    只是哨兵那能毁灭星球的攻击在碰到门的一瞬间就溃散消失了。

    “吼……”

    哨兵和旺达两个丧尸也感觉到了危险，只是他们已经不会说话了，所以只能在那里发出一声声怒吼。

    随着六个门越转越快，到最后六个门瞬间收缩，变成了一团光闪烁几下然后就消失不见了。

    看着这一切的奥丁心中已经把江凡列在极度危险的名单上了。

    封印了哨兵和旺达，江凡现在就相当于有了两个移动充电宝。

    碰到用魔法的可以从封印中抽取旺达的力量来使用。

    而哨兵则更不用说了，哨兵号称拥有百万恒星之力。

    百万恒星是什么概念？

    超人克拉克在太阳里面住个两万年就能达到金超实力。

    现在江凡有了一百万个恒星，那实力还不蹭蹭的往上涨。

    只是还没等江凡高兴，四周的场景又开始变得不对劲起来。

    这一次的变化和上次不一样，江凡本体心中有一种直觉，如果不再不离开，自己就会非常危险。

    就在周围的事物急剧变化之时，江凡尊从心中直觉，召唤出穿越门，嗖的一下窜到穿越门里。

    躲在穿越门中的江凡看到了非常震撼的一幕。

    此时这个世界的一切事物都在变得虚幻，就好像这个宇宙即将消失不见一样。

    这种状态没有持续多久，宇宙又恢复了正常。

    原本虚幻的事物从新凝实起来。

    江凡再次进入了漫威世界，江凡一进入这个世界，就发现分身不见了。

    而江凡看向阿斯加德方向的时候，发现阿斯加德还在，只是雷神好像有点不对劲。

    江凡飞到阿斯加德，落在了阿斯加德外围。

    “你是什么人？”海姆达尔出现在江凡面前，手里拿着一把非常骚包的宝剑对江凡问道。

    “请通知一下你们的神王奥丁，叫说我想见他，他会明白的。”江凡对海姆达尔说道。

    海姆达尔没有为难江凡，非常负责任的把江凡的话传达给了奥丁。

    也不是说海姆达尔通情达理什么的，主要是他在江凡身上感觉到了永恒之枪的气息，所以才会这么好说话。

    要换做是别人，海姆达尔才懒得理会。

    “你果然也没有被时间重置。”奥丁的身形如同瞬移般出现在江凡面前。

    “时间重置？”江凡用询问的目光看着奥丁，想从奥丁这里知道这个宇宙到底发生了什么。

    

