    最终，元昭没能回去服丧，因为太子亲至劝她留下。

    “医正们都说父皇时日不多，能撑到今日是奇迹！”多亏兰木奇献的药，“父皇一直觉得愧对老定国公，想做些补偿。但仲和袭爵，长嘉为将，就连你们家小七郎君也当了少司农……”

    不仅一门三杰，就连国公府的女婿游长庚也在端王之乱中立了功，成了能够独挡一面的四品骁骑游击将军。

    再往他们任何一人的身上提一提，恐怕就不是恩赏，而是催命了。即使皇帝有意睁只眼闭只眼，那班老臣子也断不容许北月一族在今朝混得风生水起。

    故而，能接受陛下恩赏的唯有她这个定国公最疼爱的小嫡女。

    在老臣们的眼里，女子之身除了相夫教子有些福气外，其余的恩赏皆如清风雨露，一朝消散。

    瞧，皇帝欲封她为将的，经满朝臣子一抗议便作罢了，不足为虑。

    “父皇想为你补办成人礼，了结这桩心事。可你孝期尚有一年才期满，父皇想等，但只怕等不到了……”

    太子说，他身为人子，不忍见父亲失带着遗憾离去。

    堂堂储君为了完成父亲的心愿，不惜纡尊降贵地恳求她，可谓诚意十足。倘若她是一般的臣子之女，拒便拒了。偏偏她不是，身后还有一大家子在京城。

    当然，说她是勉为其难，倒也不是。太子和姑父陛下对她维护甚多，在人为刀俎我为鱼肉的情况下，无论因由，这份情她铭记于心。

    既然陛下有此心愿，做晚辈和臣子的理应成全。

    更何况，君父君父，君在前父在后，她没有理由拒绝，便答应了。择日在国公府办了除服仪式，并未宴客，仅知会二娘和四姊宁馨乡君。

    到了那日，看到二娘凤氏丰腴了些许，一脸慈蔼福相。倒是四姊清减了些，身子单薄，但精神不错，未见憔悴。

    然那天忙碌，顾不上和四姊说些体己话，只能看着她与五姊、八姊等女眷话家常。

    本来，元昭身为郡主不用忙的，坏就坏在那天有不少亲朋不请自来。

    有曲汀兰，还有铁骑副将袁雄，他回京述职，不走了。留在城南驻守，得知她除服便特意休沐赶来。

    与旧属重逢，她当然亲自出面招呼。

    除此二人，身份高贵些的还有夏五郎和凤阁；太子和太子妃没来，但派了亲随前来赠礼。最让元昭意外的是，孟二公子带着夫人来了。

    而意外的原因在于他的夫人，福宁郡主。

    乐安公主为尚驸马一事在九安山闹绝食，为了让她死了对孟二的心思，孟太后作主将福宁郡主指给孟二，择日成了亲。

    事成定局，乐安公主纵使恼怒亦无可奈何，只好任凭夏皇后作主，为她指了宋皓为驸马。

    宋皓是宋祭酒的孙儿，几番立功，由车骑将军擢升为骠骑将军，不算辱没公主。况且他长相不俗，身上自带一份清贵儒雅，竟让乐安一见倾心不再闹腾。

    唉，一切都是颜值惹的祸啊！

    总之，乐安公主消停了，福宁郡主虽与孟二的亲事成得有些仓促，但心满意足。

    她已嫁为人妇，身上的娇横之气似乎全没了，到国公府之后对元昭那是和颜悦色。与国公夫人管氏、将军夫人严氏，还有少司农夫人武溪那是相谈甚欢。

    元昭：“……”

    姻缘的能量果真强大，把个娇蛮郡主生生磨去了棱角，人变得圆滑沉稳了许多。无论怎样，伸手不打笑脸人，客随主便，主随客意，大家相处和睦就好。

    除此之外，再无旁人登门。

    无妨，她乃前朝的皇亲国戚，今朝的臣子贵人敢来实属不易，她很知足。其实，没人来更好，见福宁郡主来时，她还担心乐安公主也坏了脑子跑来捣乱。

    所幸，她担心的事并未发生。

    就这么的，在贵戚亲朋、袍泽和下属们的见证之下，除丧服，换吉服。今日之后，国公府上下可以盛装出门，宴饮歌舞，酒肉不离席。

    本以为可以松懈一下，没想到刚除服，国公府便接到陛下的旨意，择日给安平郡主在宫里举办成人礼和册封公主大典。

    公主？！

    这一道旨意把不仅吓坏国公府上下，连元昭也颇感意外。

    “圣眷如此浓重，咱们吃得消吗？”晚上，国公爷来到前院与妹子商谈，有些消化不良道，“莫非想捧杀？”

    他好歹当了十多年的守藏史，典藏室里的典籍被他看全了，列国的历史典故他信手拈来。前朝与后宫的阴私手段让他大开眼界，且涉猎甚广，触目惊心啊！

    “顺其自然吧。”元昭闲逸道，“是福不是祸，是祸躲不过。兵来将扫，你们尽管放心。”

    “如何放心？你会轻功，我们不会。”国公爷一本正经地调侃，轻叹道，“唉，也只能这样了。成了公主，你以后更要谨言慎行，如履薄冰，莫有差池才好。”

    冯长史一听，笑道：

    “国公爷此言差矣，人非圣贤，孰能无过？即使办了成人礼，郡主一待嫁女子任性些又何妨？等将来有了婆家自会收敛。现如今，您让她轻松自在些吧。”

    季五在旁一听，悟了，连忙附和：

    “可不是，国公爷有所不知，郡主年幼时备受管束。如今长大了，还有军功在身，放肆些又何妨？对吧长史？”

    “正是。”冯长史笑呵呵地抚须点头，“但军功一事以后不必挂在嘴边。”

    “我懂。”季五点头。

    嗯？在场的八女婿麦斛和七郎季文疑惑对视一眼，他们不懂。并且感到莫名其妙，长史和季五叔如此纵容郡主犯错真的好么？

    然而，这些疑问不便直接问。即使清了场，身边无人侍候，也要防备些。

    “唉，话虽如此，”国公爷双手揣袖，仰脸望天，一脸怅然，“长兄如父，我是怕……啧，唉，总之，小打小闹随你，伤人性命之事不可为！这是底线！”

    “听二哥的。”元昭爽快答应，应得太快，挨了二哥一记白眼，连忙岔开话题，“对了，七哥，打算何时回庄子？”

    “暂时不回，”反正他这少司农仅仅是个荣耀称号，无实职，无俸禄，“等您的风头过了再决定。”

    父亲和嫡母同丧，他回国公府与兄姊妹们服丧。

    如今除服了，郡主二战成名，风头正盛，且在阵前斩杀夏皇后的妹夫顾横族里的一名上门女婿立威，人家记恨得很。

    他此时回庄子等于落单，正好成为别人泄愤的靶子。

