    离开了大金公司的集体宿舍后，几个人坐在一辆豪华的商务车上。

    见温馨一直一言不发满脸愁容，吴迪轻轻拍了拍她的小脑门。

    “我给你介绍一下，这位就是詹德水先生，梦之翼娱乐公司的总裁。”

    温馨一抬头，见詹老板正微笑着对她点头。

    “今天的事真的感谢您，对不起给您添麻烦了！”

    温馨心中也是感叹，梦之翼公司的名声如雷贯耳，能见到传说中的詹老板也算是开眼界了。

    詹德水听后摆了摆手道：“小事一桩别在意。”

    “那钱我会想办法尽量还给您的。”

    “哈哈哈，五十万能捡到你这样的宝，我高兴还来不及呢！”詹德水哈哈大笑。

    见温馨一头雾水看着自己吴迪往车座后面一靠道：“他是你的新老板，以后可要努力工作，别辜负詹老板对你的厚望啊！”

    温馨简直不敢相信自己的耳朵，一切就像做梦一样。

    原以为自己就要和演艺生涯告别了，没想到柳暗花明又一村。

    要知道，梦之翼公司可不是什么人都能进入的，像她这样刚出道没多久的新人简直想都不敢想。

    詹德水这时指了指之前那个女人对吴迪说：“老弟，我给你介绍一下，这位是莫妮卡小姐。”

    吴迪抬头看向莫妮卡，眼睛停留在女人身上好几秒。

    这个女人有着一双摄人心魄的大眼睛，眼窝深邃，一头棕色的卷曲长发，皮肤呈小麦色，典型的拉丁美女。

    莫妮卡露出天使般的微笑对吴迪点头示意。

    “你好吴先生，我是莫妮卡，今天开始担任温馨小姐的助理，负责她今后的生活和事业。”

    令人惊奇的是，这个魅力十足的外国女人一开口就是流利的汉语。

    见吴迪一直盯着莫妮卡看，詹德水一脸自豪地介绍。

    “别看莫妮卡才二十出头，她可是国外名牌大学的高材生，精通四国语言，我前一段花了好大劲才请来的，是我们公司顶尖人才啊，现在我让她帮温馨你还不放心吗？”

    吴迪笑道：“詹老哥办事靠谱，我当然放心。”

    见吴迪总是不由自主地看莫妮卡，温馨撅嘴小声嘟囔：“吴迪哥哥真讨厌，一定是看人家漂亮总盯着莫妮卡看个不停。”

    吴迪尴尬笑了笑收起了目光。

    和温馨签了新合同后，詹德水就要回S市，他可是百忙之中抽出时间过来的，那边的生意还没有谈完就赶紧打道回府了。

    送走了詹老板，三个人来到了一家饭店吃饭，这一顿是吴迪请的。

    “莫妮卡小姐，请问你是哪个大学毕业的？”吃饭时闲聊吴迪问道。

    莫妮卡吃饭的样子很有淑女风范，她用餐巾擦了擦嘴回道：“我出生在委内瑞拉，14岁就被国外的慕尼黑大学提前录取了，去年读完博士。”

    “相信你这么优秀的人欧洲好多大企业都抢着要，那你为什么想到来巨龙国发展？”

    “我从小就对龙国文化有着浓厚的兴趣，所以毕业以后就来这里了。”

    温馨见吴迪问东问西的嗔怪道：“吴迪哥哥，你这是在人口普查吗？”

    “哈哈，没有，就是随便问问。”

    温馨举起杯对着莫妮卡说道：“这杯我敬你，欢迎你来龙国，今后还请多多关照。”

    莫妮卡也礼貌地举起酒杯回应：“谢谢，相信我们不但是事业上的好伙伴，生活中还能成为好姐妹。”

    吴迪微笑看着这幅其乐融融的画面，眼睛瞄向桌下的手机，上面是阿隐发来的信息。

    “查过了，慕尼黑大学确有此人。”

    原来就在刚才，吴迪悄悄给阿隐把莫妮卡的信息发给了阿隐，阿隐又黑进慕尼黑大学的学籍档案确认了。

    见莫妮卡没有问题吴迪这才放心地把温馨交给她。

    对于一个来历不明的人，吴迪可是万分谨慎的。

    次日，海城的娱乐头条又被刷屏了。

    大名鼎鼎的S市娱乐巨头梦之翼公司突然入驻海城那可是个大新闻，好多娱乐公司都慌了。

    就连海城本地的两大巨头钻石娱乐和皇朝演艺都倍感压力。

    而且这次梦之翼公司一到海城就签下了前一段争议不断的温馨，这是让谁也没有想到的。

    最郁闷的就要数大金公司的梁芳了。

    昨天和另外几个丫头忙了一天什么也没干，光在那数硬币玩了。

    现在她们终于体会到了什么叫数钱数到手抽筋，一屋子人忙活到后半夜，面对堆积如山的硬币梁静宋雯吴倩想死的心都有。

    要知道，其实大金娱乐公司解约温馨后并没有索要违约金，那都是梁芳故意刁难温馨搞的鬼。

    所以这些钱她们只能自己数，想让大金老板派人帮忙根本不可能。

    没想到自己挖的坑自己却掉里了，这也就是所谓的自作孽不可活吧。

    累得像死狗似的几个人看到手机里面温馨签约梦之翼的事，眼珠子差点没掉出来。

    “温馨到底是何许人也啊，怎么一会儿蝴蝶夫人一会李正的，现在就连梦之翼都公开支持她！”吴倩揉着生疼的手指说。

    “我也纳闷呢，她这是让谁潜了，哪来那么大的能量啊！”宋雯也在一旁抱怨。

    梁芳听后咬着牙说：“哼！强龙不压地头蛇，就算梦之翼又怎么样，我就不信温馨一个小丫头能翻天，别得意，咱们来日方长走着瞧！”

    “姐，要不你再给楠少打个电话，他家实力在海城也不算小，只要他能除掉温馨，我和雯雯和他双飞都行！”吴倩说。

    梁芳想了想，自己之前又给他介绍吴倩又把别的女孩送去给他享乐，再加上他和温馨还有过节，这个忙他一定很乐意帮的，于是拨通了刘少楠的电话。

    “楠少啊，有这么一个事，你路子广，看看能不能全面封杀温馨？”

    见梁芳没过几秒就放下了电话，俩小婊子赶紧问：“怎么样，怎么样梁姐，刘大少爷怎么说？”

    面对俩人期待的目光梁芳回答：“他说，封你妈个逼！滚！”

    听完梁芳的话，满屋子的绿茶婊面面相觑一脸懵逼。

