    西瓜大郎跑在最前面。

    它的鼻子比一般的狗更加灵敏。

    油女志微此行主要是为了考验他的三个学生。

    以他的实力，B级任务没有任何难度。

    他在路途中就跟晴树三人说明，除非是遇到生命危险，他是不会出手的。

    自然包括侦查也得由犬冢遥承担。

    西瓜大郎跑在前面便是因为这个原因。

    一行人平安无事走了一半的路程。

    如果不出意外，会在明天上午抵达目的地。

    “汪汪！”

    西瓜太郎忽然停住。

    “有情况。”

    晴树见状，抬起手，问道，“大郎在说什么？”

    犬冢一族饲养的忍犬，不同于犬类通灵兽，它们并不会口吐人言。

    “前方五百米处有血腥味。”

    犬冢遥在线实时翻译出狗语。

    “有血腥味就意味着有战斗。”

    油女志微双手抱胸，一脸淡然，说道，“我不干涉你们的选择，要不要去凑热闹，全凭你们做主。”

    “我听你们的。”

    并足雷同语气平静说道。

    他性格如此，不管做什么都是一副‘啊对对对’的模样。

    “晴树，你怎么看？”

    犬冢遥下意识问道。

    我怎么看，当然是用眼睛看。

    作为玩家，没有好处的事情他是不会做的。

    晴树正准备开口说，以任务为重的时候，天空中炸出一朵烟花。

    “是木叶的信号弹。”

    油女志微沉思片刻说道，“按照忍者准则，看到同村忍者的求援，不能置之不理。这样，我们先看看情况，打不过就转而向村子联络。”

    晴树点了点头。

    不错。

    看来他的这位带队上忍并不迂腐。

    他就怕遇见类似于宇智波止水这种火之意志的践行者。

    头铁得令人吐血。

    并足雷同率先消失。

    作为刺客，他要在暗中寻找机会。

    晴树和犬冢遥尽量收敛声音，穿梭在树林之中。

    不久后一只黑色的小虫落在油女志微的手中。

    他立即松了口气，说道：“是砂隐村的忍者，一共有四位。其中一位查克拉强大，应该是上忍。”

    几秒钟后，激烈的战斗映入眼帘。

    四位砂忍正在围攻一位戴着木叶护额的青年女子。

    在一旁还有两具尸体，从护额看，也是木叶的忍者。

    “是宇智波美琴。”

    油女志微认出了女子的身份，“怪不得能以一敌三。”

    宇智波一族，拥有特殊的血继限界写轮眼，实力无比强大。

    有着一对一无敌的传说。

    晴树不由得多看了她两眼。

    宇智波美琴不就是宇智波富岳的老婆，宇智波鼬和宇智波佐助的老妈？

    现在的她看起来很年轻，估计二十岁左右。

    晴树莫名想到了前世的一个梗。

    太太，你也不想你的儿子在未来受欺负吧？

    以他对剧情的熟悉程度，收拾宇智波鼬和宇智波佐助应该是可以的。

    咳咳。

    晴树摇了摇头，他又不是曹丞相。

    “我对付那个上忍，你们拖住其余三个，如果能解决他们就最好。”

    油女志微注意到宇智波美琴力有不逮，似乎受了严重的伤，他连忙吩咐说道。

    不等晴树三个人回答，他的衣袖中就飞出了一团黑色的虫群。

    秘术·寄坏虫！

    由远及近。

    砂忍中的上忍，一个体型瘦高的中年男子立即注意到这股异样的声音。

    而宇智波美琴苍白的脸上顿时露出了喜悦之色。

    得救了，是油女一族。

    中年男子皱起眉头，双手按在地面。

    一道土墙瞬间升了起来，挡住虫群。

    但旋即响起的沙沙声音让他微微一惊。

    只见虫群在疯狂啃食着墙壁，竟然在几秒内将它啃得精光。

    这把遇见了高手！

    中年男人警觉起来。

    普通的油女一族没有那么大的本事。

    说明是一位极为厉害的上忍。

    拥有全能之名的油女一族如果达到了上忍级别，就相当的难缠。

    毕竟下忍或中忍的时候，高情商说全能，低情商说平庸。

    油女志微加入战团后，宇智波美琴的压力就锐减。

    但她先前查克拉消耗太大。

    短时间内反而还是砂忍占据了上风。

    晴树见状，知道该他们登场。

    “遥，那个穿着红衣服的女忍由你和大郎处理。”

    他说完后，扔出一颗烟雾弹。

    “小心！他们还有人！”

    中年男人被烟雾笼罩，立即出声示警。

    晴树自然是为了给并足雷同制造机会。

    但砂忍也很果断。

    四个人四散飞离了烟雾的区域。

    原因很简单。

    宇智波美琴有写轮眼，油女志微有虫群都不受影响。

    反倒是他们视线受阻，战斗力下降。

    烟雾弹毕竟只是烟雾弹，做不到雾隐村的忍法·雾隐术的程度。

    烟雾很容易就被驱散。

    但四个人已经隔开。

    【水遁·水乱波】

    晴树双手一拍，一股由水流组成的冲击波径直朝着黑色衣服的青年而去。

    “原来是下忍。”

    黑衣青年注意到晴树和犬冢遥，冷笑一声，说道，“这个水遁的小鬼交给我，一分钟搞定他！”

    他很自信。

    因为四个人中除了上忍的中年男人，以他的实力最强。

    是一位中忍。

    不得不说，他确实有自信的本领。

    黑衣青年陡然间加速，避开了水流。

    他扔出三枚苦无。

    【替身术】

    晴树原地留下了木桩。

    苦无深深插入其中。

    “倒是有点儿本事。”

    黑衣青年注意到他的替身术竟然和自己的不相上下。

    有些意外。

    但也仅限于此。

    他双手快速结印。

    水遁·水牙弹！

    他要给这个小鬼一个颜色瞧一瞧，让他明白中忍和下忍之间的差距。

    查克拉喷涌而出。

    两道水流凭空出现，瞬间急速压缩并且旋转。

    片刻后便如同巨大尖牙般牢牢锁定了晴树。

    下一秒，就会被撕裂。

    黑衣青年脸上已经露出了胜利的笑容。

    本来久攻宇智波美琴拿不下就令他十分烦躁，外加连日来，他过得极为凄惨。

    如今不爽的情绪得到释放，真是令他心旷神怡啊。

    【水遁·水牙弹】

    晴树装模作样结了个印。

    在黑衣青年诧异的眼光中，同样的两道旋转水流拔地而起。

    但他……不慌。

    忍术一样的情况下，比拼的就是施术者的查克拉和理解。

    以他的感知来看，小鬼的这个忍术，查克拉刚刚达到释放的标准。

    再少一点儿都无法成型。

    如此拮据，意味着他的查克拉必然不多。

    至于理解，一个下忍能有什么理解。

    “不可能！绝不可能！”

    黑衣青年忍不住大叫了起来。

    他的水牙弹居然直接被冲散。

    “要为什么，自然是因为你的忍术是盗版，下辈子远离拼夕夕吧。”

    晴树一脸调侃。

    少女的羁绊，铁三角，增加忍术威力10%。

    “混蛋！”

    黑衣青年不知道什么是拼夕夕，但晴树语气中的不屑他听了出来。

    顿时气得哇哇叫。

    【瞬身术】

    晴树出现在黑衣青年面前，抬手就是一拳。

    愚蠢！

    黑衣青年不惊反喜。

    下忍的体术向来极为糟糕。

    真不知道谁给这个小鬼的勇气敢近身！

    但他显然猜错了晴树的意图。

    【水遁·豪水腕之术】

    一张卡牌悄无声息地展开。

    所有的水气凝聚于晴树的右手。

    但没有结印，让黑衣青年以为只是普通的一拳。

    他直接用手肘格挡。

    “啊啊啊啊！”

    黑衣青年惨叫起来。

    难以想象的力量，瞬间打爆了他的手臂。

    骨头炸裂，血肉模糊。

    晴树拿出苦无，在他的心脏处补了一刀。

    黑衣青年感觉到生命快速流逝。

    他看着这个小鬼，很想问，你特么的为什么不结印？！

    刚刚那一拳没有几十年的功力根本就打不出来。

    换做忍术，少说也得是B级。

    但可惜的是他永远也得不到答案。

