    第三千四百一十三章白婧婉（第二爆）

    而黑山二熊两人，则是齐齐飞了出去，口中狂喷鲜血，连他们手中剑都被震飞了。

    她心中惊讶万分：“这是怎么回事？”

    而比她更加震惊的，是黑白二熊。

    原来，刚才他们两人长剑刺出，但是他们看到，对面这个高大挺拔的男子甚至动都没有动一下，就站在这里任由他们刺了过去。

    而他们还在得意之时，却是感觉那长剑刺到他身上之后，不但没有刺进去，反而一股强大无比的力量反震而回！

    狠狠的震在他们的身体之上！

    震得他们双臂骨骼尽碎！

    浑身骨骼尽碎！

    内脏直接震成齑粉！

    已是重伤濒死，狂喷鲜血，摔落在地，长剑更是不知道飞到哪里去了！

    原来，陈枫恨他们做事狠辣无耻，一上来便是动用了自己真正的力量。

    其实也不能算是真正力量，只不过是没有刻意压制，只靠力量的反震，就将他们两人打的如此凄惨。

    这两人摔落在地，咳着血，捂着嘴，指着陈枫，似乎想说什么，但却什么都说不出来。

    陈枫看着他们，嘴角露出一抹微笑，说道：“强的超乎你们的想象了，是吗？”

    “我知道你不愿相信，但是抱歉，我就是这么强！”

    下一刻他便是走到黑山二熊之前。

    黑山二熊，此时已是重伤濒死，他们甚至都知道自己活不了多久了。

    但是，求生的欲望还是让他们跪在地上疯狂的向着陈枫磕头。

    一边浑身冒血，一边磕头，话都说不出来，依旧在那里磕头。

    “想要让我饶了你们，是吗？”

    陈枫微笑说道：“可惜，你们恶贯满盈，今日我就替老天收了你们！”

    下一刻，一掌拍出，直接了结了他们两人的性命！

    此时，高挑女子看向陈枫的目光之中，充满了感激、敬畏！

    如同看一个天神一般。

    此人的实力强大到超乎了她的想象，她感觉，甚至已经跟北斗剑派之中那些强者差不多了！

    陈枫走到她面前，根本连碰她都没有，只是弹出一道力量。

    顿时，便是将他身上的禁制给解开。

    而后，陈枫转身便走，没有丝毫要停留的意思。

    那高挑女子霍然站起身来，看着陈枫颤声说道：“小女子白婧婉，乃是北斗剑派新晋弟子，多谢恩公救命之恩！”

    说罢，已是盈盈拜倒在地。

    陈枫伸手一托，一股力量涌起，将她扶了起来。

    “白婧婉？”

    陈枫挑了挑眉头：“这名字倒是挺美的！”

    白婧婉看着陈枫，眼中满满的都是感激。

    她今天有要事，大晚上的就要从下城区赶往中城区。

    她知道这一段夜路颇为危险，但是因为事情着急，而且她对自己的实力也是颇为的有信心，所以便是急匆匆的赶去了。

    却没想到，一进入这里就被人给偷袭了。

    而且，偷袭她的那两个人，竟然还是大名鼎鼎的两个淫贼，这说明她很早之前就已经被人给盯上了。

    她心中又是悔恨又是恐惧，更多的，则是绝望。

    如果被这两个淫贼给糟践了的话，她这辈子也就彻底的毁了。

    却没想到，恩公突然出现，将她给救了。

    对她来说，陈枫就是救命的恩人！

    陈枫看着他，故意做出一副嘶哑的声音，淡淡说道：“无妨！路见不平，拔刀相助！本就是我辈武者应该做的。”

    “路见不平，拔刀相助？”

    白婧婉轻声呢喃了两句，忽然嘴角露出一抹嘲讽的笑意，说道：“这两句话说起来很轻松，真到了事头上，能够做到的能有几人？”

    陈枫挑了挑眉头：“这小姑娘年岁不大，想来经历的事情不少，竟然能说出这么一句话。”

    他摇了摇头，没有接茬，转身便准备离开！

    见他这就要走，顿时，白婧婉愣了一下。

    接着，心中便更是感念，知道这位恩公救人之后却不图虚名。

    甚至连名字都不愿向自己透露。

    她对陈枫更是多添了几分敬重，赶紧颤声道：“不知恩公高姓大名，小女子一定报答！”

    陈枫淡淡说道：“我不需要你什么报答。”

    “我知道恩公实力强横无比，非小女子所能比，但是小女子也只愿略尽绵薄之行。”

    “就算是没什么能报答的，心中感念，祈求恩公，日日夜夜，喜乐安平，也是好的。”

    陈枫摇摇头，终归不想与她有什么纠葛。

    他准备离去。

    而白婧婉看到他这般动作，忽然之间，一股莫名伤悲涌上心头，直接将她刚刚平缓下来的心境给打得粉碎。

    她瞬间精神几乎崩溃了。

    她忽然身子一软，坐倒在地，捂着脸，嚎啕大哭。

    一边哭一边泣声说道：“你，我知道你瞧不起我。”

    “我知道，你觉得我身子被他们碰了，你觉得我脏！”

    “连名字都不愿跟我说！连话都不愿跟我多说一句！我知道的！”

    他嚎啕大哭，声音凄切，浑身颤抖。

    陈枫一听，不由一声苦笑：“怎么还哭上了呢！”

    陈枫最见不得这个，他缓步走到白婧婉旁边，轻轻拍着她的后背。

    白婧婉此时身穿一袭薄纱长裙，她身材高挑，看起来很是削瘦，但一碰之下却是感觉，她的肌肉滑腻而富有弹性。

    此时由于心情激动，更是浑身滚烫。

    陈枫一触碰，便宛若被灼烧了一样。

    陈枫顿时不由心中一荡，将手挪开。

    而后，在她旁边坐下，轻声说道：“好了，不要哭了！”

    白婧婉却是不听，反而哭的声音更大。

    陈枫无奈的说道：“你刚才折腾了那么半天，本身就是身上脏兮兮，现在一哭可就更难看了。”

    他本以为说这话，起码能够让白婧婉止住哭声，却没想到白婧婉的声音更大了！

    她抽抽搭搭道：“你嫌我难看，你就走吧，我知道你果然是嫌弃我的。”

    “还嫌弃我长得丑！”

    陈枫已经彻底无奈了：“这姑娘，到底是怎么想的？怎么心事这么多啊？”

    白婧婉长相极美，要不然也不会被这两个淫贼给盯上了。

    哪怕是在陈枫碰到的这些女子之中，白婧婉也绝对算得上是容貌最佳的。

