    张瑾妍的报道简单又顺利，直接坐在李爷爷办公室里喝水，等着今天带她熟悉业务的人到来。

    “小妍啊，你奶奶说你要来，爷爷我可一点都不信，你这个学历放在这里是这个。”左手比了一个大拇指。

    “没有没有，谢谢李主任夸奖，奶奶说我要在年轻的时候多锻炼磨炼自己才行，吃得苦中苦方为人上人。”张瑾妍在外人面前把谦虚2字展现的淋漓尽致，在办公室里张瑾妍没喊李爷爷而是喊了李主任，必须明确上下级。

    “你奶奶还是这么优秀，我们这一辈就她这么严格要求自己，有时候我都觉得她对自己太苛刻，你可要好好像你奶奶学习。”李爷爷说起张瑾妍的奶奶，那是赞不绝口满是钦佩。

    张瑾妍乖巧的点头，“好的好的！”谁还不知道李爷爷你是我奶奶的头号粉丝啊，在你眼里我奶奶那是全世界最优秀的人了吧！

    “小刘来了，我带你去见见。”李爷爷看着时间估算着人快到了，这不往窗外一看就看到了人。

    张瑾妍跟着李爷爷下楼，就看到一个穿着蓝白色条纹相见polo衫，下身穿着一条牛仔裤的青年人手里夹着一个公文包走进来。

    这穿着打扮好像是爸爸那个年纪才会穿的条纹polo衫，虽然看不清楚脸，张瑾妍在心里认定，此人的年纪应该不小了。

    “来小刘，我给你介绍一下，这是我们村里的高材生张瑾妍，人又漂亮能力又强，思想觉悟更高，以后啊在志愿者工作中，你好好带一带，早点让小妍熟悉一下工作。”李主任一开口就是一长串的彩虹屁，将张瑾妍捧的高高的，言语之间充满了一个长辈对小辈的喜爱和爱护。

    张瑾妍脸皮已经开始抖了，这当着被人的面这么夸，有点不好吧……

    “好的主任。”刘章洲在李主任介绍人的时候，就一直在打量张瑾妍从外貌到身形，再到她的穿者打扮，眼里多少有了点轻视，这衣服穿的哪里像个干活的。

    “小刘全名叫刘章洲，是我们这里的优秀人才，小妍你好好跟着他学习学习，你别看他看着成熟稳重，其实比你还要小1岁。”

    “好的好的，男孩子稳重点好。”张瑾妍对于刘章州比她还小一岁这个事实很惊讶，这有年代感的穿着，和过分成熟的长相，和他的年龄实在违和。

    “你们年轻人多交流交流工作，小刘啊正好今天的走访工作，带着小妍一起去。”

    看着随手就指派完任务，轻而易举就加了一个人给他，还要分走走访贴近群众的机会，刘章州心里有些膈应，看向张瑾妍的目光隐晦中带着探究。

    这人到底来做什么的！

    “你好，我叫张瑾妍。”张瑾妍大大方方的伸手。

    刘章州先是看了她一眼，再轻轻的碰触了一下她的手很快放开，“你好，我叫刘章州现在是志愿者这一块的小组长，你可以叫我刘组，你先跟我来收拾一下你的办公桌我们再出去进行今天的走访工作。”

    “好的刘组。”张瑾妍跟着后面皮笑肉不笑的喊了一声，这么明显的下马威。

    这会张瑾妍更加认为林瑜珏有毒，果然遇到他就没好事情，这第一天报到就得罪了小组长，还不知道是哪里得罪的，难道认为我是个关系好，还是说觉得我学历高，会影响到他？

    男人也太小肚鸡肠了吧……

    刘章州指了一张离自己比较远的桌子给张瑾妍，“就那张桌子吧，你自己收拾一下，我整理点东西就出发。”说完头也不抬的开始整理东西。

    张瑾妍看到这间办公室里有8张桌子，她的这张是离刘章州最远的之一，明明有近的位子不让我坐，有必要把讨厌表现的这么淋漓尽致么？

    “好的。”桌子并不脏，只是防止了一些本子和纸张，张瑾妍规整到一起之后，就将东西放到了其他空余的桌子上，还没等她找一块抹布擦一下，那边刘章州就开始催了起来。

    “你快一点走了，回来再弄。”

    “好的。”

    张瑾妍想翻白眼，生生忍住了。

    到了门口，刘章州问都不问张瑾妍怎么来的，直接道：“村里你应该很熟悉，一会先到张展春家里，认识吧。”

    “认识。”

    “认识就行。”刘章州不知道是故意还是无意，当着张瑾妍的面骑上了电瓶车，扬长而去。

    吃了一嘴灰的张瑾妍整个人无语，小肚鸡肠的男人！

    她骑上自行车往小道飞驰，电瓶车了不起啊!

