    “我……”

    伊露希亚的声音颤抖着，她很想说不，但眼前的情况让她根本没办法拒绝巫妖王的提议。

    没错，被困在暗室里的两个灵魂正是她的父母，阿历克斯·巴罗夫和詹妮斯·巴罗夫！此刻他们的灵魂被施加了魔法，正在沉睡当中，无法看见他们的女儿。

    对于自己的父母亲，伊露希亚没有任何的借口和理由不竭尽自己的一切去拯救他们：在巴罗夫家族成为人类贵族众矢之的的时候，他们花了大量的功夫和心血才把伊露希亚送到达拉然去进修，让她免受风波的影响。

    在达拉然学习了一段时间，发现自己在魔法上的天赋远不如管理和商业的天赋后，伊露希亚决定回到位于西威尔德凯尔达隆湖的故乡重振家族。

    她本想替父母分摊一些压力，但伊露希亚逐渐发现，她的父母为了挽回家族的财富和名誉，已经偏执的不像以前的他们了。

    而且她那两个游手好闲的兄弟实在是让她无法忍受，巴罗夫家族已经面临数千年来最危险的时刻了，他们还时时刻刻想着瓜分家产和权力。

    更让伊露希亚惊骇的是，她的父母最终被巴罗夫家族的境地给逼得走上了绝路，他们与被达拉然驱逐的大法师克尔苏加德签下了死亡契约，几乎将家族的一切都赌了进去。

    从那个时候起，伊露希亚明白了，以前慈祥睿智的父母早已随着巴罗夫的衰颓而消失了，取而代之的，是两个将复兴家族的期望变成对整个人类文明复仇渴望的陌生人。

    伊露希亚曾经试图劝诫自己的父母不要走上这条绝路，巴罗夫家族的情况并不是无法挽救，只需要一点时间，他们又可以成为所有人类当中最富有的贵族。

    但那个时候阿历克斯和詹妮斯已经被复仇的欲望给蒙蔽了，他们没有听从女儿的劝告，而是一意孤行地选择了一条直达黑暗深渊的道路。

    直到他们死去，并被加丁抽出灵魂的那一刻，彻骨的冰冷寒意才让他们冷静下来，他们才是真正辜负了巴罗夫和他们儿女的人。

    巴罗夫家族的下场是命中注定的，他们身为奥特兰克王国的贵族，必定会受到仇视。

    他们的国王在兽人战争中当了人奸，投敌并未换来兽人的仁慈，奥特兰克的惨叫和大火蔓延了不知几天几夜才停息下来。

    当兽人带着财宝、粮食从废墟中离开时，奥特兰克中剩下的唯有死寂，一个人类王国在这场灾难中灰飞烟灭。

    因为这件事情，奥特兰克的所有贵族遭到了整个人类社会的鄙夷，匹瑞诺德这个姓氏更是被所有人当作是耻辱来看待。

    巴罗夫家族在人类诸国中扎根已久，累积的财富和声威不计其数，但因为奥特兰克国王的愚蠢举动，他们失去了靠山并暴露在了所有贵族和王室的视野中。

    所以，在兽人想要从凯尔达隆湖直达洛丹伦的土地时，他们才会那么拼死地抗争。

    阿历克斯一边咒骂匹瑞诺德国王的短视和愚蠢，一边希冀自己的举措能够重新换来洛丹伦的信任和帮持，然而，他还是低估了洛丹伦王权的至高性。

    泰纳瑞斯国王不会容许任何一个实力雄厚、根深蒂固的大贵族攀附在洛丹伦的体制上，洛丹伦有很多领主和贵族，但像巴罗夫这样一支独大的贵族家族根本不存在。

    其它人类王国也很同意泰纳瑞斯的做法，他们欣然瓜分了巴罗夫的土地和财富，只给他们留下了最初的祖地——凯尔达隆。

    没办法，巴罗夫家族的手伸的实在是太远了，就在洛丹伦王都的城墙外，不过一个小时就能抵达的重镇布瑞尔，竟然是巴罗夫家族的土地？

    更不用说南海镇这个重要的港口，以及塔伦米尔这个粮仓，巴罗夫家族拥有的地契像是一根刺一样，扎在了泰纳瑞斯的心里。

    所以说，结果从一开始就定好了，巴罗夫家族的衰落甚至在伊露希亚的预料之中，但这同样也是巴罗夫的机会，他们能够借此摆脱人类王国的重视，重新发展。

    尽管现在洛丹伦大陆不再像千年前那样容易寻到令家族繁荣昌盛的机会，但也并不是完全没有机会，可惜，她父母的行为让巴罗夫彻底走进了死胡同。

    不过伊露希亚也没法怪她的父亲和母亲，因为她知道这十几年，她的父母承受的压力是难以想象的，他们费尽心思地想要重新挤进最顶尖的那一层次，却屡屡碰壁。

    想到父亲严厉而又带着关切的目光，想到母亲那慈祥的微笑，伊露希亚紧闭着双眼，深吸了一口气，“只要你们不伤害我父母的灵魂，让我做什么都可以。”

    加丁面具下的嘴角微微翘起，他的手指一点，一张羊皮卷轴从一旁的收藏品架上飞了下来，落在伊露希亚的手中。

    伊露希亚揭开羊皮卷轴上的蜡封，做好了最坏的打算之后，她缓缓地将卷轴摊开，可当她看见卷轴上的字眼时，却呆立在了原地。

    过了好半晌，伊露希亚确认整张卷轴从魔法花边到正常文字，没有任何隐藏的信息和文字后，她惊疑不定地看着。

    “你没有看错，卷轴上写着的，就是契约的内容。”黑暗院长慢条斯理地收捡着自己的藏品，阿尔萨斯已经不再关注这里的事情了，让他轻松了许多。

    这张卷轴的内容就是阿尔萨斯亲自敲定的，对于阿尔萨斯来说，只要将这张卷轴交给伊露希亚，那么她自然就会签署。

    因为那上面是伊露希亚根本无法拒绝的条件。

    ……

    阿尔萨斯在处理完巴罗夫家族的事情后，把注意力重新放回在了手中的信件上，这是他才收到的魔法传信。

    魔法信戳是吉安娜最爱用的款式，在还没打开信件的时候，他就知道这一定是卡利姆多传来的紧急消息——相隔一整片海洋进行魔法传信是相当困难的事情，如非必要，吉安娜肯定不会做这么麻烦的行为。

    打开信件，刚看完前两行字，阿尔萨斯的面色就变得凝重起来，在他把整封信一字不差地浏览完毕后，他将手里的信放下，思考起信中阐述的事件。

    半人马被击退是意料之中的事情，根本没有什么意外，毕竟只是一支前锋部队，还是联盟和牛头人进行的先手攻击，如果还不能获胜的话，那阿尔萨斯觉得也没必要整合力量面对燃烧军团了。

    他更在意的是暗夜精灵的介入这件事，他本以为在贫瘠之地对抗半人马应当不会引起暗夜精灵的注意，但没想到对方似乎是意识到了联盟的大范围登陆和驻扎而有所警觉。

    不过这也不算是什么坏事，至少让瓦里安他们对于暗夜精灵目前的情况有一个初步的认识，这比阿尔萨斯口述的方式要更加清楚直观。

    况且，如果那帮兽人没有全部淹死在无尽之海里的话，恐怕要不了多久，暗夜精灵就没工夫来管联盟的事了。