    第677章陆思远的异常

    高长春也跟着说，“阿云，这事你可别和思远说是我告诉你的，不然思远肯定怪我多话，这人就是这样，你对人千分好，但只要有一次不好，别人就会怨恨你的。”

    “放心吧！嫂子。”陆云保证道：“我不会和阿远说的。”

    “那就好。”高长春放下了心。

    两人又回到了院子里，陆思远却不愿意搭理父母。

    他没办法原谅他们这种行为，把他丢在这里不管不问，如今一回来，也不问他的想法，就要把他带走，凭什么呢？

    他才不要走。

    他和沈绵绵约定好了，要一起读京都大学的。

    “阿嚏……”

    店里的沈绵绵打了一个喷嚏，她揉了揉鼻子，谁说她坏话？

    撇了一眼在门外的顾建礼，她也没心情在店里待着了，提前回了家。

    周日和往常一样，到李家学习。

    周一她给陆思远带了早饭，陆思远和往常一样，两个鸡蛋只吃了一个，杜晓辉又厚着脸皮蹭鸡蛋吃。

    大家早就已经形成了一种默契，沈绵绵带的鸡蛋，陆思远吃一个杜晓辉吃一个。

    有时候陆思远会说下次少带一个，但并不是认真的，沈绵绵也不去小气一个鸡蛋。

    只是这次，陆思远似乎心情不太好，直接把杜晓辉手里的鸡蛋抢了回来。

    “想吃鸡蛋自己不会买？”

    说完，他把鸡蛋剥壳，直接一口塞进了嘴里。

    这是陆思远第一次把鸡蛋真抢回来，反应过来的杜晓辉很是尴尬。

    沈绵绵也微微拧了拧眉头。

    “陆思远，你发什么疯呢？”

    她把陆思远面前的包子抢过来一个，塞进杜晓辉手里，“晓辉，吃这个。”

    她的行为缓解了杜晓辉的尴尬，他倒也没有真的和陆思远生气，只是给沈绵绵使了一个眼色，提醒沈绵绵陆思远心情不好。

    沈绵绵点点头，表示知道。

    注意到这一幕的杨小细，当然不会错过这个机会，嘲讽道：“哎呀！起内讧啦！”

    陆思远眼睛一瞪，警告道：“杨小细你最好把嘴巴闭上，老子火起来，才不管你是谁的女儿。”

    杨小细也不怕他，“陆思远，我又没有提你名字，你对号入什么坐？”

    陆思远哼一声，也没在搭理她。

    沈绵绵算是看出来了，陆思远有心事。

    “家里发生什么事情了？”

    “没有什么。”陆思远不愿意多说，把头直接埋在了桌子上。

    他不愿意多说，沈绵绵也没追问。

    陆思远不是什么爱藏心事的人，他现在不说，要么是不方便说，要么就是没藏好，不管是哪一种，她都不适合追问。

    陆思远似乎遇到了什么很烦恼的事情一整天都拉着脸，中午吃饭，也走的特别快不再像以前那样，追着沈绵绵八卦个没完没了。

    反常的所有人都看出来了，吃饭时间，杜晓辉趁着陆思远上厕所的功夫凑到沈绵绵面前八卦了起来。

    “绵绵，陆思远是怎么回事？怎么跟吞了火药一样？我最近没做什么得罪他的事情啊！”

    (本章完)

