    死亡峡谷这边，古风正在跟比比东进行战斗。而海神岛那边，唐三进入之后已经开始了自己的传承，陷入了幻境之中。

    宁荣荣那边，此时正在水神殿之中，通过了前置的一些考验，来到了水神殿的正中心位置。

    在这殿宇的中心，是一位美丽的女子石像，虽说是石像。可就像一位真正的人一样，活灵活现，让人看不出是石像的样子。

    殿宇的中心处，是一处东南西北被四面水墙包裹的祭坛。在这祭坛的最中心，正是那一座石像，同样在石像的上方，有一把伞悬空在哪里。

    “这里，就是我最后的考验了吗？”从南边的门进入，见到这里的美景后，宁荣荣感慨了一下这里的美丽后，就在心中思考：“之前的考验都有提示，不知道这最终的考验，到底是什么呢？”

    在先前，宁荣荣经历了三道考验。第一道正是合理的运用水之法则，进入这座殿宇内开启大门。

    进入大门后，就是第二道考验，运用自己的辅助能力，帮助一个类似傀儡的东西赢的战斗。最后一道，就是让自己击败一个傀儡。对方的实力，差不多达到了九十九级绝世斗罗，跟自己差不多。

    前面的考验，分别考验了自己的法则掌控、辅助以及战斗能力。显然这种考验，要是换做一般的辅助魂师来的话，能不能通过都是一大问题了。

    同样的，就在宁荣荣喃喃自语的时候，她的背后涌现了一道淡蓝的流光。下一刻，流光之中，慢慢的出现了一名穿着浅蓝长裙的绝美长发女子，正是一级神祇水神，水玲。

    水玲现身后，嘴角撅起一丝弧度，在宁荣荣的背后，轻声的说了句：“你的最后考验，就是你自己。”

    “谁！”听到这陌生的声音后，宁荣荣身体一颤，猛的一个回头。手中已经出现了九宝玲珑塔，体内的魂力蠢蠢于动，随时准备释放魂技。

    转身后，见到对方是一位美丽的女子，还有其身上的气息。再加上这里水神殿，宁荣荣的心中狂跳，显然心中有了猜想。

    不过她没有立马判断，而是忐忑的问道：“你...你就是水神吗？”

    “是我，荣荣你不用怕，我又不会伤害你？”说罢，水玲还罢了罢手，要不是顾忌自己的形象，她说不定都会吐一吐舌头呢。

    毕竟身为神祇的同时，自己也是一位十八岁的少女好不好。

    嗯...宁荣荣也就没听到，要不然此时的眼神，肯定会变的特别奇怪。毕竟古风都说过，除却海神跟天使神外。水神、火神、冰神三位都是万年以前的存在了，您确定你没记错吗？

    不过对方的承认，倒是令宁荣荣心情放松了下来，变回了之前的样子，微微笑道：“原来是水神姐姐啊，我还以为是其她人呢。”

    听到宁荣荣叫姐姐，给了对方一个懂事的眼神后，便解释了句：“嗯，自然是我。你就放心吧，这里除了我还有神王以外，是不会有人进来的。”

    额首轻点，宁荣荣悄悄的问道：“那么水神姐姐，我接下来，要怎么做呀？”

    “接下来啊。”

    闻言，水玲走向了中心处。宁荣荣自然跟随着对方，转移了自己的视线，看向了正中心。

    察觉到宁荣荣的视线后，并微抬额头，看着上方的东西道：“看到漂浮在上面的伞了吗？”

    视线转过，一把撑开的水蓝色雨伞，就这么静静的漂浮在哪里，一时之间竟有种莫名的美。

    见到这个后，宁荣荣回应道：“嗯，看到了。”

    伸出手指向前方，水玲转头道：“上去吧，站到神像的面前，准备进行你最后的考验吧。”

    轻点额首，宁荣荣心中给自己打气后，伸出自己的右脚，慢慢的向着上方走了过去。

    走到四面水墙的包围之中，宁荣荣来到了声响面前，差不多三米的位置，才停在了哪里。

    刚想要问一问怎么做的时候，水玲的声音，在后方慢慢的响起：“接下来我问你一个问题，你要如实的回答我，明白吗？”

    这时候的声音，跟之前的随和很不一样，听上去就有一种肃穆的感觉。显然这个问题的答案，对于自己接下来的考核，有着至关重要的地步。

    宁荣荣也不敢有怠慢，郑重的应道：“嗯。”

    “这个答案，对你的考验是有着巨大作用的。这个答案你可以不用跟我说，但是进入最后的考验后，你要铭记它才可以。”

    最后提醒了一句后，水玲才问出了自己的问题：“你究竟，为何要变强？”

    这个问题问出后，宁荣荣陷入了短暂的思考之中，但她很快就坚定了脸色，看样子她的心中，已经有答案了。

    水玲虽只能看到宁荣荣的背影，可她的神魂很强大。只要是在水神殿内，任何角落她都能清楚的看到。

    见到宁荣荣脸上的表情后，虽然对方没有说话。可水玲知道，对方的心中已经有答案了。

    “心思单纯且坚定，希望你在里面，能够尽快的走出来吧。”低声的说了些莫名其妙的话以后，水玲伸出右手，在前方来回摆动。

    这时候，摆动的手上面，似乎有水流流动一样，出现了一颗颗水流气泡，很具有观赏性。

    不过这不仅仅只是观赏的，其中蕴含的力量，无论是哪个神祇都是不敢硬接的。毕竟水就算能包容万物，可以能够摧毁万物。

    操控这些水之法则，水玲的手向着神像上面的伞一丢。一道水流蓝线，就这么慢慢的飞了出去，直至进入了那把伞里面，并放出了淡蓝色的亮光。

    伞受到了水之法则的注入，整体开始有了一些变化。只见伞的里面，落下了一道道蓝色的光辉，就这么盖住了宁荣荣整个人。

    同样的，在这些光辉洒落在她身上后，宁荣荣的身体一顿，整个人似乎陷入到了某种状态之中，整体散发着淡淡的蓝光。

    “嗯，应该差不多了，我也应该要走了。”水玲见状，整个人再次化作一道蓝色的亮光，离开了这里。

    不过在回去的时候，看到了海神殿宇中，波塞冬老头跟修罗神在其中，便好奇的过去打了个招呼。

    “我说修罗，你怎么会到这里来？”

    见到是对方后，修罗便开口道：“比比东吸收了杀戮之都里的庞大杀气，罗刹神的怨邪之力，再加上那庞大的杀气，她已经成就了真正的神王，恶念之神了。”

    “恶念之神，你说的是原本应该存在的第五位神王吗？”水玲显然是知道这件事的，可她有些疑惑：“不应该啊，没有你的修罗神位，恶念神王的位置应该是不会出现的。仅靠杀气的话，应该是不行的吧？”

    水玲很纳闷，自己就没观察斗罗大陆一会，结果就发生了这么惊天动地的事情？

    “的确不行，可比比东拥有金龙王的破灭本源，这个一切破坏的源头。罗刹神就是依靠这东西，再加上那庞大的杀气，才成就恶念之神的。”

    修罗的神色很凝重，再次重重的说道：“事实上，这还不算什么，最重要的是。破灭本源吸收了杀气后，变得越来越强大了。”

    说到这里，水玲大概是明白了：“所以你想让这小子继承你的位置，从而击溃恶念神王？”

