
　　看着擂台上的情形，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声道，“第二道人影和第三道人影之间的实力跨度更大了？”

　　原本杨奇还认为以自己的实力，能够轻易闯过第四道关卡，可是现在看来，想要闯过第四道关卡，他并没有十足的把握，因为第三道人影同第二道人影之间的实力跨度，似乎比起第二道人影和第一道人影之间的跨度更大一些。

　　就在此时，一旁的凤启却是微微摇头道，“不，第三道人影的实力跨度没有变，还是和之前一样。”

　　没变？

　　此话一出，杨奇等人不由微微一愣，旋即一脸不解的看着凤启。

　　这要是其他修行者说出这样的话来，他们肯定会保持怀疑的态度，但说出此话的却是凤启，对于凤启的话，他们还是极为相信的，但就算是如此，他们却有些不明白凤启话中的意思。

　　感受到众人的目光，凤启的目光一凝，嘴里缓缓道，“肉身压制！”

　　肉身压制？

　　听到凤启的话，杨奇的脑海中不由闪过一道灵光，紧接着便是明白了凤启话中的意思。

　　“什么肉身压制？”凤樟依旧是一脸不解道，他知道灵魂压制，元力压制，血脉压制，但却从未听说过肉身压制。

　　杨奇看了眼一旁的凤启，开口解释道，“凤启道友口中的肉身压制，应该是指……”

　　竟然是这样？

　　听完杨奇的叙述，凤樟等人的脸上多了一抹不可思议之色，但却也明白了什么是肉身压制。

　　所谓肉身压制，其实和元力压制，境界压制极为类似。肉身越强，爆发出来的实力越强，同样的防御保命能力也更强，平时修行者厮杀战斗，肉身强度带来的影响还不是那么明显，但如今擂台战只能依靠肉身战力来战斗，肉身强度的作用也被放大到了极限。

　　一个元力修为低的修行者，想要战胜元力修为在自己之上的修行者，就算其他各方面都和对方相当，也绝对只有落败的下场，因为陷入消耗战，最后被耗死的肯定是元力修为更低的修行者。

　　如果那个元力修为低的修行者，想要击败甚至斩杀元力修为在自己之上的修行者，元力修为以外的其他方面，就必须在对方之上，比如道兵，比如武技，比如道之境界等等方面。

　　若是在元力修为以外的方面，只是和其他修行者相当，最多只能一战，但却绝对无法击败对手。

　　眼前的擂台战，着眼于肉身层次，修行者其他方面都被压制，想要击败对手，就必须在肉身战力上比对方更强。肉身压制虽然不像元力修为这般几乎不可能逾越，但相比道之境界，或者武技乃至道兵方面，肉身层次显然更难超越修为境界在自己之上的修行者。

　　因此在肉身方面，修行者的修为境界越高，占据的优势往往越大，一旦剔除其他方面的影响，肉身占据的因素将会被放大更多。M.23sk.com

　　修为境界相差一个小境界，肉身战力之间的差距可能只有两三成，可如果相差两个小境界，那么肉身战力之间的差距却可能是七八成，若是相差三个小境界，肉身爆发出来的实力差距可能就是一倍多甚至两倍。

　　甚至肉身强度差距太大，可能连破开对方的防御，损耗对方的生命力都做不到，肉身强度在相当的实力，差距不明显，可一旦拉开差距，那就只质的差距！

　　这便是肉身压制！

　　正常来说，修行者修行到高深层次，肉身强度之间的差距会越来越小，根本不存在所谓的肉身压制。但现在的擂台战，却剔除了其他因素，使得肉身的作用被无限放大，肉身战力之间的差距也被迅速放大。

　　众人之所以觉得第二道人影并不是太难对付，那是因为在场的修行者几乎都是妖兽一族或者血脉修行者，天生肉身强大，还修行了适合自己血脉的炼体功法，只是相差一个小境界的情况下，差距自然十分的微弱。

　　可是当对手的实力再次提升，这个差距就被迅速放大了，因此白彦面对着第三道人影的时候，才会陷入苦战！

　　凤启看着身前的杨奇，微微点头道，“虚行道友说的不错。”

　　他也没想到，自己只是提了一下，杨奇就能明白其中的关键，这可不是谁都能做到的事情。光是这一点，便足以证明，杨奇在炼体流的造诣极高，不然不会对肉身方面有如此的认知。

　　“其实这对我们来说，反倒是一个好消息。”杨奇沉声说道。

　　好消息？

　　凤樟等人微微一怔，一脸错愕的看着杨奇，白彦正在苦战，这对他们而言还算是好消息？

　　感受到众人的目光，杨奇却是微微一笑道，“如果按照我们之前的估计，龙族一脉的那位玄龟一族的修行者，极有可能闯过第四道关卡，不过现在，他闯过第四道关卡的希望，恐怕也不大了。”

　　嗯？

　　此话一出，众人的眼前不由一亮，的确，按照他们之前的估计，玄龟一族的那位族人，闯过第四道关卡的希望极大，但是现在对方想要闯过第四道关卡，恐怕就不是那么容易了。

　　也就是说，在场的修行者之中，应该没人能够穿过第四道关卡，如此一来，不管是凤启等人，还是敖雍等人，都只能闯过第三道关卡。大家最终的结果都是一样的，这对于凤启等人而言，自然是一个好消息。

　　“可恶！”

　　玄珩的脸色难看到了极点，杨奇等人能够想到的事情，他自然也能够想到。以他的实力，的确是没有十足把握击败第四道人影，因为第四道人影的实力，恐怕比第三道还要强大得多！

　　原本信心十足，能够这一次擂台战成为表现最耀眼的修行者，现在却只能和凤启等人取得相当的成绩，他要是有好脸色，那才怪了。

　　“不必在意此事，就算大家最终都是通过第三道关卡，遗迹主人也会根据表现来评判，玄珩老弟你的表现，绝对会是我们之中最好的。”敖雍看了一眼身旁的玄珩，接着继续道，“何况他们凤族一脉不会有机会和我们继续争下去！”

　　一旁的玄珩听到此话，脸色才是好看了一些，嘴里冷笑道，“那就让他们再得意片刻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百九十三章 肉身压制免费阅读。https://xs.23sk.com 