    第154章好想吃啊

    其实在修云司出现的那一刻，凌暖就醒了，此时正坐在床上看着他，发现情况不太对，连鞋子都来不及穿就急忙冲上去，用自己身体接住倒下的人。

    修云司整个人都倒在凌暖身上，无力站稳，两眼已经闭上，极其疲惫说道：“我好累，先睡会。”

    只是说了这么一句话就睡着了。

    凌暖无奈叹息一声，将挂在她身上已经沉睡的人扶到床上，帮他脱了鞋子，手脚放好，让他睡得舒服一些，然后盖好被子。

    “把自己搞得这么累，你这几天都去干什么了？”

    “明明可以回云王府睡觉，偏偏来霸占我的床。”

    “算了，看在你帮过我不少忙的份上，我就不跟你计较这么点小事了。”

    凌暖看得出修云司现在睡得很安稳、很放心，不忍心打扰他休息，于是把鞋子穿好，到软塌上盘腿坐着。

    这两天她一直在学习锻造术，还炼制了不少东西，就连程序代码都搞出来了，修练的事却被搁置着。

    刚刚睡醒，精神着，不如修练修练吧。

    她现在有两种修练体系，所以修练的时候不像以前那样单纯的吸纳灵力就行，还要将灵力之中蕴含的星辰之力转化。

    夜间星辰之力较为浓郁，最适合修练本命星魂。

    只不过四周的灵气太过稀薄，一个晚上都吸纳不到多少灵气。

    看来只能依靠元灵丹来吸取灵力修练了。

    凌暖从系统商城里买来一颗元灵丹服下，体内立即感觉到涌溢而出的灵力，于是赶紧吸收炼化。

    肥鸡和小瞳也在软塌上，就在凌暖身边，两个小家伙很是乖巧，没有打扰凌暖修练，更不敢去打扰修云司睡觉。

    不过凌暖吃元灵丹的时候，肥鸡是激动得不行，差点就想过去抢了，可实在不敢，所以再怎么想吃也都只能忍着。

    “唧唧……咕咕……”

    好香的丹药，好磅礴的灵力，好想吃啊！

    凌暖可不知道这些，认真修练，将元灵丹的力量完全吸收炼化，感觉修为境界提升了不少，但想要突破晋升下一个境界却还差得极远。

    虽然她可以靠丹药将境界提升上来，但这样的做法会让根基虚浮，中看不中用。

    修行一道，重在脚踏实地，急不得。

    凌暖停止修练，睁开眼睛就先往床边看去，发现修云司居然还在睡，没有半点醒来的迹象。如果不是确定他身上没有任何伤，只是单纯的睡着了，她肯定会担心不已。

    多半是太累了，让他继续睡吧。

    一大清早，田言觅语进来伺候凌暖洗漱梳妆，谁知一进屋就看到床上睡着一个男人，两人震惊至极，差点叫出声来。

    凌暖在田言觅语出声之前对她们打了个禁声的手势，让她们不要出声，然后到屏风后面换衣服，再洗漱梳妆。

    田言觅语心里满是疑惑，很好奇床上躺睡之人的身份，但两人都没敢多问。

    此人能够安然无恙睡在小姐的床上，必定是得到小姐同意的，至于身份……搞不好是姑爷。

    (本章完)

