
　　三分钟后……

　　“砰！”随着金钵落下，大蛇丸被法海镇压，收在了金钵里，而秽土转生出来的四代火影则早已被法海用往生咒给超度了，灵魂重返净土。

　　左手拿着禅杖，右手托着金钵，法海看着被困在金钵里的大蛇丸，对他说道：“蛇妖，你妖孽太多，有伤天和，贫僧要将你带到我的世界去，罚你被关押在雷峰塔下五百年，你可心服？”

　　“什么？五百年！老和尚，你岂有此理，啊！”虽然对法海口中的‘我的世界’挺感兴趣的，但被关五百年这个数字着实将他给吓了一跳，他的脸色以肉眼可见的速度变黑，对着法海怒吼道，然后，双手结印，就要使出什么厉害的忍术出来，却惊骇的发现，他体内的查克拉全都无法调动了，这是……什么情况啊？

　　“蛇妖，你戾气太重，贫僧便不与你多费唇舌，随我走吧。”说着，法海直接迈步朝山洞外走去。

　　走了没几步，突然，他又停下了脚步，回头看了一眼那边还倒在地上的药师兜，想了想，手臂一晃，将他也给收进了金钵里，正好与这个蛇妖作伴。

　　至于那具躺在地上的尸体，应该是被这个蛇妖害死的无辜之人，自己就把他给埋葬了，让他入土为安好了。

　　于是乎，大筒木桃式就这么被法海给就地掩埋了，然后，他走了，继续去寻找六道法器去了。

　　……

　　聊天群里。

　　法海将自己在异世界积德行善的事说给了众位群员知晓，只可惜，九成以上的群员都对他嗤之以鼻，倒是佐助，看到法海说他收服了一只蛇妖，还就地掩埋了一具被蛇妖害死的尸体，整个人立马就打起了精神来，对他追问掩埋的地点在哪。

　　见他如此心急，法海猜测，那个被蛇妖害死的人可能是佐助的亲朋好友，于是连忙告诉给了他的地址。

　　收到地址，佐助立刻就赶过去挖坟，掘尸。

　　接着，将大筒木桃式的一些鲜血抽出来，卖给恶魔小龙，再把他的尸体上架到商城里出售，商城给出来的建议售价为三百九十五万积分，这一连串的举动可把法海给惊呆了。

　　感情那人不是你的亲朋好友啊，不对，感情那具尸体那么值钱啊？

　　早知道贫僧我就……

　　“唉！”法海重重地叹了口气，心中后悔不已。

　　……

　　斗气大陆。

　　幻境世界里的时间又过去了两个月。

　　这两个月，在夜某人的刻意安排下，幻境中的他和云韵经历了许多刻苦铭心的事情，因为这些事情，云韵现在已经不再想着要杀了他了，相反，还会关心他，到了晚上还会主动给他烤鱼吃，虽然味道肯定是不咋地了。

　　不过好在，真实的他也不会吃，这一切都是幻觉。

　　为保险起见，夜时秋没有立刻接触幻术，而是继续让他们这么下去，时间一点一滴的过去，就这样，外界过去了三天，幻境世界里过去了五年。

　　这五年，幻境中的自己终于和云韵彻底……那个了。

　　见此，夜某人一脸笑意地点了点头，然后在云韵睡着的时候，偷偷解开了幻术，一把搂住她的真身，心神一动，带着她穿越到了附属世界的养心殿内。

　　然后，将她轻轻地放在了床上，就这么坐在床边，等待着她醒来。

　　关于云韵醒来后，自己的说辞，夜时秋也已经想好了，就算昨晚自己在睡着的时候终于解封了体内全部的力量，然后带着她回到了这里，接着，呵呵，自己就可以和幻境中的自己一样，过着幸福的生活了。

　　不过，再过些日子还得重回斗气大陆一趟，将美杜莎和白龙也给接过来，之前答应了他们的。

　　夜时秋心里想到。

　　然后，将手掌搭在了云韵的玉手上，轻轻地揉了揉，心道：“唉，我也是个以貌取人的肤浅之人啊！”

　　不过，在异性之间，又有几个人不是呢？

　　……

　　另一边，西游记世界。

　　昊天向道祖去告状，说东皇太一复生了，而且重立了妖族妖教，自己三界之主的位置岌岌可危，恳求道祖庇佑，帮助他摆脱眼前的困局。

　　听到昊天的诉苦，鸿钧摇了摇头，对着他屈指一弹，眨眼，他就消失在了紫霄宫内。

　　“那人并非曾经的太一，也无法动摇你之地位，童儿，你执掌三界已有数十万载，应当学会自强！”23sK.com

　　昊天被一指头送回了凌霄宝殿内，听到耳旁响起的鸿钧的话，他的脸色顿时就难看了起来，双手紧握成拳。

　　自强？

　　我当然想啊，但我自强能真的变强吗，能打圣人吗？不能。

　　能打拥有先天至宝的巅峰准圣吗？

　　还是不能。

　　所以，咋自强啊？

　　唉！

　　不过……

　　“那人并非曾经的太一是什么意思，道祖此话是在暗示，太一变了，已经没有野心了吗？可是，不像啊。”昊天喃喃道。

　　紫霄宫里，鸿钧摇了摇头，心道：“这童儿，数十万载的天地至尊生活怕是让他已经不会用脑子了，蠢啊！”

　　……

　　与此同时，佛本是道世界。

　　金鹏，孔宣还有鲲鹏，他们在这里到处搞事，收割东西，虽然因为有着群规的限制，金鹏不让他们对妖族出手，但是，血海里的冥河却遭了殃，被这三兄弟围攻，尽管有着十二品业火红莲，先天立于不败之地。

　　但是，元屠和阿鼻两剑却……

　　唉，也是一件闻者伤心，见者流泪的事情啊。

　　……

　　三生三世十里桃花世界，大紫明宫。

　　唐三一直在寻找机会想要杀了擎苍，救出小舞，也让自己摆脱没日没夜地被他糟蹋的悲惨经历，然而，他一直没有找到机会，因为擎苍实在是太强太强了，无论是暗器还是下毒，对他都没有用。

　　所以，他只能继续等，而这一等，或许是一辈子也说不定。

　　……

　　楚汉世界。

　　项羽在西门吹雪的帮助下，终于扫平了诸国，统一了九州，然而，因为他为人过于残霸，所以，这勉强被统一的九州大地，时不时地总会冒出一些人想要造他的反，对此，他非常愤怒，却也没有什么好的办法解决，只能出现一起，就命人带兵过去荡平一处，跟打补丁似的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百四十章 各方动态免费阅读。https://xs.23sk.com 