    此时，唐老激动的冲了出来，兴奋的大喊：“宝贝徒弟！宝贝徒弟！爱徒！爱徒！.....”

    张若华激动得身体微微发抖，看见唐老，她激动的跑到他面前：“多谢唐老指点！”

    唐老不愧为在四国都排得上名的阵法大师，她觉得自己这次绝对能够拿到四国阵法大师第一场比试的第一名！绝对能带着楚国队进入总比试，继续赢下总比试！

    楚国已经很多年没能进入四国少年阵法师的总比试了，这一次她一定能行！

    这样她就可以一举成名天下知！

    而且可以为楚国争光。

    只是她还有一个地方不太懂，她拿着图纸递过去问道：“唐老这里有一个地方我看不懂。”

    其实她觉得是错了，特意提醒唐老！

    唐老才想起还有她在。

    他心情高兴，便接了过来低头一看，看见那熟悉的小点点，他便知道这是宝贝徒弟修改过的阵法。

    他不由认真的看下去，唔~宝贝徒弟真的是“天才，简直是天才！悟性很高！哈哈......长江后浪推前浪......简直比老夫还要有天赋......不错，.....很好....”

    张若华脸微微红了。

    唐老连声的赞美让她不好意思了！

    虽然她知道自己天赋极高，但是，“唐老谬赞了，若华和唐老是不能比的，唐老可是阵法届的泰山北斗！”

    没想到唐老竟然说自己比他当年还厉害！

    她真的有这么高的天赋吗？

    张若华心中更加兴奋了：唐老这么称赞她莫不是想收自己为徒？

    他知道他自己当年看走眼了吧？

    这时，子午抱着星浓落在空地上。

    子午是听见了唐老的喊声，所以带星浓上来。

    张若华看见星浓子午下意识的挡在图纸前面。

    只是想到什么，她又让开了身体。

    这个贱民才学了多久的阵法，有图在她面前，她也看不懂吧！

    真是的，她担心什么？

    张若华冷眼看了星浓一眼，然后故意问道：“唐老，你说我拿着这个阵法去参加四国少年阵法大师比试可以拿到第几名？”

    唐老，“这个阵法当然是第一，......”

    张若华咧嘴一笑，下意识看了一眼星浓。

    “不过，你刚才说哪里没看懂？”

    有看不懂的地方，就是悟不透这阵法，她拿去比试，摆都摆不出来！怎么比？

    张若华指了指某个她觉得错的地方：“这里，这里是不是错了？”

    错了？

    唐老被她的蠢弄得无语：“这里才是最精妙的地方！”

    张若华：“......唐老的阵法太精妙，求唐老指点！”

    脸有些发烫，感觉在某个贱民面前被唐老这么说有点难堪。

    只是没想到更难堪的在后面。

    唐老对星浓招了招手：“宝贝徒弟，你来告诉她！”

    张若华闻言愣了一下，然后她直接拿回自己的阵法图，紧张的看着星浓，“唐老，这是我用来比试的阵法图不适合给她看吧？”

    给她看，万一她偷师怎么办？

    不适合？唐老闻言看白痴一样看着她：“你这个阵法图就是她改的，你要是拿着这阵法图去比试，指点师傅那一栏可是得填她的名字。何来不合适？”

    星浓皱眉，那阵法图是她的？

    被恶心到了！

    早知道不改了！

    张若华：“.......”

    “这怎么可能！她才学了几天阵法？怎么可能会改出这阵法图？”

    她半点都不信！

    阵法有多难，她三岁开始学，学了十年才入门。

    这几年才开始可以设计阵法，今年才悟出了一点门道！

    唐老闻言嘚瑟了：“因为我宝贝徒弟是天才中的天才啊！”

    张若华：“.......”

    唐老继续道：“你要是用我宝贝徒弟帮你修改的阵法去比试，我让她教你弄一个简单一点的。这个太难了，你到时候弄不出来。还有，我徒弟指点你，只是指点一下，不是认你为徒弟哦！

    你参赛时，只能在指点师傅上写上她的名字，不能在师傅上填，知道吗？我徒弟前途无限，不能收你这么一个资质平庸的徒弟，以后会被人耻笑的！”

    张若华：“......”

    资质平庸？收她为徒还会被人耻笑？

    言语可以伤人到什么程度，她今天总算知道了！

    唐老这是在那个贱民野种面前狠狠的践踏自己的尊严啊！

    张若华第一次觉得难堪至极！

    可是，为什么？

    星浓这时开口道：“师傅，我不指点，她不配。”

    有些人学得太多，反而是祸害。

    张若华：“......”

    这个贱民说什么？

    竟然说自己不配得到她的指点？

    简直荒天下之大谬！

    呸！

    “我才不要你指点！你才不配，别往自己脸上贴金！”她上下打量了星浓一眼。

    什么货色啊？竟然敢在自己面前说不配的话？

    气死她了！

    唐老闻言，拿过她手中的阵法图，直接动手抹去了星浓的字迹，还给她：“既然我们师徒不配指点你，那便滚吧！”

    唐老敢保证，就她这悟性和脑子，绝对记不住她徒弟修改的阵法，就算记得住，也摆不出来！

    张若华：“.....”

    她气愤的拿回自己的图纸，施展轻功下山。

    气死她了！

    这个世界又不是只有唐老一个阵法师。

    他也只不过是一个战败的丧家犬而已！

    凭着自己外祖父的能力，绝对能找一个比他更加厉害的阵法大师。

    到时候她要打败这个贱民，野种！

    她是不信一个才学了几天阵法的人就能设计阵法的，再天才的人也不可能。

    那只有一个可能！

    唐老想趁机用自己设计的阵法去抬高那贱民的名声！

    在指点师傅上写她的名字？这是侮辱谁呢？想都不要想！

    呸，她才不为别人做嫁衣！

    别做梦！

    想到省油灯，她又想到了另一个可能。

    哼，她要是敢在阵法比试中拿出和自己类似的阵法，她就有办法让那贱民和唐老身败名裂！

    偷别人的东西，都偷成惯性了！

    ~

    张若华离开后，唐老兴奋的看向星浓：“宝贝徒弟，你是怎么设计出风属性的阵法？”

    星浓：“用算术推算出来的。”

    唐老：“......”

    这也能用算术？

    看来孔老头的算术也不是一无是处啊！

    嗯，他徒弟是天才，天才！双天才！

    他真的没想到星浓竟然会设计出有幻境的阵法，而且是风属性的幻境。

    那个隐藏的属性是风，风将雾气吹散，便能看得见路，这时会让人产生一种错觉，以为走对了，其实却是越陷越深。

    风是五行中的水属性演变而来的，这个世界还没有一个阵法大师能演变出风。

    他这几年一直在研究，都没能成功。

    他给星浓的残缺的阵法里面就有几份是他推算了一半的风属性阵法，只是都是不成功的，或者说半成品，都差一点点。

    没想到宝贝徒弟成功了！

    比他当年研究出雾气的阵法年纪还要小。

    这要是传出去，绝对是震惊阵法届的大事！

    其实他隐隐知道大徒弟当年也是快成功的，雪和冰都是他弄出来的，然后他开始研究风，只是没想到那一刻噩耗来了，他的世界陡然坍塌。

    他知道大徒弟这些年心中愧疚，觉得是因为他来拜师学阵法，害死了侯府那么多条人命，所以这些年，他不再研究阵法，一心扑在寻找证据上。

    这事事关楚国的存亡，他也........只能随他了。

    现在风，云，雾，冰，霜，雨，雪中只剩下云还没研究出来。

    唐老鼓励道：“嗯，不错，继续努力，争取早日将云也弄出来！”

    星浓指了指棋盘：“师傅是说那个？”

    唐老：“......”

    他迅速冲了过去，紧紧的盯着棋盘，半晌，放声大笑：“哈哈......”

    崛起了！

    崛起了！

    “哈哈.....”

    他娘的，憋屈太多年了！

    唐老红着眼睛看向某个方向，他要问问这一届的少年阵法大师比试可以参加了没！

