    “什，什么？”

    “他是来挑，挑战道馆馆主的？”

    “天啊！他，他年纪才多大！！”

    刚刚赢下道馆实习训练家的陈倩玲猛地从座位上站了起来，听着此刻在道馆之中回响的“挑战道馆馆主”的声音，恍惚间，脑海里想起在上台对战前“青云大学韩立”说的那句话……

    “好巧！我也是来挑战道馆的！”

    嗡嗡嗡……

    陈倩玲感觉脑中一片混乱。

    她说的挑战道馆，是指挑战道馆里的实习训练家，她以为，“韩立”挑战的，是道馆里其他常驻的训练家，从来没有往道馆馆主的身上想过！

    挑战道馆……

    只是现在的训练家们用来粉饰自己颜面用的华丽语言，只要挑战赢了道馆里的任意一位常驻训练家，都可以称为“挑战道馆赢了”。

    可谁都知道，在这华丽的虚荣之下，有多么苍白可笑的实力差距。

    现在。

    场地上的那个人，他来这里挑战道馆，真正的，挑战道馆馆主，在众目睽睽之下，在所有训练家以及外场的观众面前，说下这一声不含任何水分的“挑战道馆”！

    “挑战道馆馆主，先过我这一关！！”

    首席精英训练家郎温行高声大喝，精灵球光芒闪烁，起身直接踩在大嘴鸥背上，从上方直接飞行而下！

    同时，右手再次握紧另一枚精灵球，在水池场地对站台上，召出自己最强大的精灵！

    “去吧，刺龙王！！”

    “呜——”

    对站台上，一只神情肃穆，双目凛冽的刺龙王，亮起身上凶残明亮的狰狞倒刺，严阵以待！

    这里，是水系道馆！

    即便杨御在超能系道馆与幽灵系道馆都已赢下所有的常驻训练家，包括首席精英训练家，但是在水系道馆，杨御，还未曾赢过！

    想要挑战水系道馆馆主，就得……先过首席精英训练家这一关！！

    “小暴暴！”

    杨御右手握紧精灵球，朝着对战场地冷静地召唤。

    “吼吼吼！！！”

    小暴暴这下牛逼了。

    杨御居然第一个就把它给召出来了，以前的时候，他可没有这个待遇，无论什么情况，小暴暴都决定先好好爽一爽再说！

    让他们见识一下……

    小暴暴这些天努力后提升的实力吧！

    “暴鲤龙！！”叶绍惊呼。

    “还不是杨御的另一头！”白羽糖大惊失色。

    “姐，姐，快开门！外面声音太大，吓死我啦！！”白羽甜耳朵都快聋掉了，刚刚打完精灵对战回来，突然一阵怒吼，吓死惹！

    郎温行脸色陡然一变，天空中迎面朝着刺龙王而来的这一头暴鲤龙……实力，隐隐要在刺龙王之上啊！！

    “刺龙王，水炮！”

    “小暴暴，咸鱼突刺，劈开它！”

    “吼吼吼！”

    极具高压下的高压水炮，从刺龙王那鼻孔之中强力喷射而出，若是身躯体重弱小的精灵，被这一招命中之后，会不受控制地倒飞而出，就算对手同为水系，也一样讨不了巧！

    只是，刺龙王这一次的对手，是经过特训以后的小暴暴，无论是实力，体型，力量，更不可忽视的，是小暴暴面对迎面而来招式时的决心！

    小暴暴，眼中，只有冲锋！

    小暴暴那狰狞的头颅上，亮起属于暴鲤龙荣耀的三角龙角，在处于喷吐水炮之中的刺龙王……直接从水炮之中，将水炮之柱顷刻割裂，咸鱼……突刺！

    轰！！

    刺龙王的身躯不受控制直接被撞击到水系道馆墙壁之上，当掉落在地上之时，刺龙王，失去全部战斗能力！！

    一招！致胜！

    “刺龙王！”郎温行心中惊骇的同时，立刻跑去看刺龙王的状态，只是这一刻他还是想不通的是……

    上一次见到杨御的时候，他还只是一个拥有一头巨型暴鲤龙的训练家，为什么，这才过了多久，这一头撞击刺龙王赢下这一回合的暴鲤龙，应该只是资料上显示的第二只吧！

    那么……

    以此类推。

    杨御现在的实力，有多么恐怖！！

    “我的天啊！”

    “一招！一招啊！！”

    “刚刚那一招是撞击？”

    “一招撞击直接赢下了首席精英训练家郎温行的王牌刺龙王？！”

    “我人都尼玛傻了！”

    无论是内场的高级训练家，还是外场的游客们，全都在这一刻站了起来，就这一招，没有任何别的招式特效，就是这一招撞击，哪怕是5-6岁的小朋友都知道，这一招实际上是用脑袋去撞……

    居然还撞赢了？

    外行看热闹，内行看门道。

    道馆常驻训练家的休息室这里，无论是实习的，高级的，或者是精英级训练家，全都吞了吞唾沫。

    白羽甜声音都在颤抖：“道道道……道馆级？！”

    “这是绝对的硬实力，一招，老大就败北了，我的天啊，这是什么恐怖的暴鲤龙！！”一位新来不久的实习训练家瞠目结舌。

    “如果，如果我告诉你，这个人，还有一头更大更恐怖的巨型暴鲤龙呢？”白羽糖眼前有些眩晕，哪怕眼前已经展现在了这里，可是，她还是不愿意去相信……

    这才过了多久？

    当时杨御来水系道馆的时候，那才是什么实力？

    “姐，姐，别说了，我快哭了！”白羽甜回想起自己一年多以前还是实习道馆训练家的时候，被杨御的巨型暴鲤龙支配过的恐惧……

    这是哪里来的怪胎啊！

    太可怕了嘤嘤嘤！

    ……

    “林老师，杨御小师弟也不给我们家首席精英训练家留点面子……”

    就在这水系道馆场地的后方，水系道馆馆主方涟笑着陪着林筱虹大师观看着外场场地的精灵对战，不得不说，干净利落的赢下郎温行的海刺龙，这才像方涟的小师弟！

    “哈哈哈，芊芊啊，这一次来，好好看看这一场道馆级的精灵对战，比赛的细节，还是要有规矩。”林奶奶缓缓一笑。

    “知道啦知道啦，奶奶，杨御这个变态是怎么训练出来的啊！”

    “芊芊！”林奶奶竖起了眉头。

    王语芊扇了扇舌头，奶奶平时可是很温和的，但要是生气起来，她也是很怕的，连连改口：“奶奶，知道啦知道啦，但是，他真的很……那什么啊，就是那什么！”

    王语芊的手就不停地打圈圈乱挥，不用那个词，就感觉没办法形容了！

    “这么多年语文老师白教了！”林奶奶轻轻瞪了王语芊一眼，同时笑了笑，随后，目光看向了方涟，“小方啊，去吧，去看看你的小师弟有没有资格从你的手中拿走水系道馆的道馆徽章了！”

    林奶奶这一次笑的很开心。

    在她这个年纪，没有什么能比看见小辈训练家之路崛起更开心的事情了，杨御能第一个来挑战水系道馆，这让她很欣慰，仿佛回想起从前的自己。

    水，源远流长。

    很好，真的很好……

    “林老师，好的！”

    方涟馆主整理了一下自己的妆容，指尖一亮，眼前同时出现了八枚静静躺着的蓝色精灵球。

    稍稍思忖，收回其中的两枚，同时，剩余的六枚精灵球围绕在自己水系道馆专属深蓝色制服边上。

    吸附，扣紧。

    脸上的笑容缓缓收起。

    当她准备开门的那一刻，她就会用严肃的目光，以水系道馆馆主的身份面对杨御，而不是带着同门师姐的笑容去迎接。

    因为这一次，杨御的身份，是道馆馆主挑战者！

    咔咔咔咔……

    通往水系道馆内馆的大门，打开了。

    “馆主！”

    “馆主！”

    此刻，所有的水系道馆常驻训练家立刻站立起来，包括在场地上与休息室中的训练家们一起，面向内馆打开大门之中走出来的那一位水系道馆馆主——方涟！

    “水系道馆馆主来了！”

    “她就是水系道馆馆主？我的天啊，根本看不出来！”

    “来了来了来了，道馆之战要来了！”

    “别那么激动，如果真的要打道馆战，你是看不了的，道馆里面还有一个内场，那里有精灵联盟最好的保护设施，在外场的话，如果真打道馆级对战，那么多道馆级精灵的能量爆炸怕不是要把道馆拆了！”

    “啊，不能看啊？”

    “普通人当然不能看了！精英级训练家才能进内场，而且一般的精英级训练家还进不了！”

    “那怎么办？”

    “外面的打外面的呗！”

    “里面都在打道馆级的对战，外面这些对战谁还看的下去啊！”

    “那有什么办法，你就进不去！”

    ……

    “我是水系道馆现任馆主，方涟！”方涟师姐此刻声音冷清，没有任何的感情，眼前的同门小师弟，现在在她的眼中，就是一位登门挑战的挑战者。

    “挑战者，杨御！”

    杨御精神汇聚，他心中也知道，这一刻开始一直到整场道馆挑战的结束，他和方涟师姐就是对手。

    对对手的尊重，就是拿出全部的实力，竭尽全力，拿下这场至关重要的道馆之战！

    “请随我来内场！道馆之战，有无同行人员，最多一人可同行观看。”方涟馆主按照流程继续问道。

    这一下，杨御一瞬间，成为全场的香饽饽！

    “我我我，能不能带我一个！”

    “我想去，道馆级的精灵对战啊啊！”

    “我出十万！”

    “想什么呢，区区十万哪够？我出五十万！”

    ……

    “肃静！”郎温行立刻再次高声怒喝。

    所有人的目光都落在杨御的身上，因为只有杨御，才能选择那一个人！

    “有！吴有钱！”杨御开口。

    现场挑战者和外场馆主你看看我，我看看你，特么谁是吴有钱？

    “大家让让，让让……咳咳咳！”吴有钱感觉自己背后有无数道想杀人的犀利目光啊！

    太可怕了，太可怕了！

    ……

    “吴有钱？他怎么会和杨御在一起！”道馆内场场地里，王语芊惊呼一声。

    “怎么，吴有钱也是国内训练家里年轻一辈的佼佼者啊，他怎么就不能跟杨御在一起了？”林奶奶抬头看了王语芊一眼。

    王语芊吐了吐舌头，闭嘴，不说话。

    ……

    “二位，请随我来！”

    内场大门，再次缓缓一开。

    杨御收起了小暴暴，和吴有钱一起走进了道馆内场，或多或少，都有一些紧张。

    杨御走进场地以后，看见了在上方看台上的林奶奶，还有一个……对对对，这个小姐姐也哭过，是被咸鱼王一顿饭给吃哭的，杨御印象特别深。

    王语芊！

    林奶奶，身边，老胡地静静地飘在半空中。

    老胡地也在！

    “我先去楼上！”吴有钱指了指上面。

    杨御微微点头，深吸一口气，接下来，就要轮到他直面水系道馆馆主方涟的威慑了！

    “郎温行，白羽糖，随我进来，其他常驻训练家，继续维持外场精灵对战！”

    “是！”

    方涟馆主指令之后，郎温行与白羽糖在一双双羡慕的目光里，跟随方涟馆主一同进入了内场。

    “道馆级精灵对战，对战具体情况，未经精灵联盟允许，不得泄露，只对外公布输赢，对战影像资料，除道馆，个人不得私自拍摄，如挑战者需影像资料，务必遵守精灵联盟道馆挑战规则。”

    郎温行说明一些注意事项以后，补充一句：“此行以保护训练家精灵资料，水系道馆不会对外公布。”

    在来挑战道馆之前，杨御自然知道这一些事项。

    美纳斯与雷吉洛克的情况，并不方便直接在精灵世界同时公布，否则会引起世界级的轩然大波。

    尤其是雷吉洛克。

    美纳斯虽然数量稀少，但精灵世界至少目前也是存在的，所以对外公布大众都还可以接受。

    至于雷吉洛克，大部分人会像杨小钰那样，雷吉洛克，你说的是小拳石吗？

    但是在世界的精灵联盟中，意义就不一样了。

    这一次观战的人，有林奶奶和方涟师姐，老胡地也在这里，加上钱师兄，可以说，应该都是杨御在这个世界除了杨小钰以外，可以信任的人和精灵。

    再加上，杨御此次道馆之战以后，无论输赢，他都有了证明自己绝对实力和底气！

    未来，从这一刻道馆之战开始！

    ……

    “双方进行6V6精灵对战，请将六枚精灵球放在对战位，一旦选定，中途不得更换其它精灵！”郎温行的声音继续响起，“根据挑战规则，水系道馆馆主，将先行召出精灵！”

    “小梦妖，进入精灵球吧，如果我的其它精灵们都败了，你将会是第六只上场的精灵！”杨御做出了最后的决定。

    “嘤嘤嘤！”

    这一刻，小梦妖立刻站直了身子。

    (￣^￣)ゞ

    小梦妖，一定不会辜负杨御的期待！

    进入，第六精灵球！！

    ……

    “出来吧，刺龙王！”

    水系道馆馆主方涟，精灵球光芒闪烁！

    ……

    “这一刻，我等的太久太久了……”杨御手中瞬间握住属于大美丽的精灵球！

    方涟师姐，可不曾知道他有一只有着惊世美貌的美纳斯。

    杨御敢来挑战水系道馆的原因之一，就是在这里，因为方涟师姐，不知道杨御真正的精灵队伍组成！！

    “会是那一只恐怖巨型暴鲤龙么？”王语芊心中暗暗期待的同时，第一时间准备捂好自己的耳朵……

    郎温行，白羽糖，同样如此！

    “悠咿——”

    当杨御手中精灵球白光闪烁，一声令人意想不到的动听的声音，响彻整个场地！

    “等等，这……这是？！”微笑期待着杨御表现的林奶奶，脸色也瞬间无比惊讶！

    “是杨御的美纳斯！”吴有钱心中感叹。

    湛蓝色扇尾徐徐打开，如美丽之花……顷刻绽放！

