    宋金宝蹲在小子们中间，偷偷看向坐在前面的胖丫姐。

    王妃，就他姐？呵，咋听都像是在胡扯。

    话本子里，王妃举手投足、一颦一笑间，都很温温柔柔的。

    那才是真正的大家闺秀，他家就没有那样的。

    人家王妃，就连走路、吃饭、看书那种平常事，金宝觉得脸上的表情都应该那样。

    具体哪样，虽形容不大出来，但绝对不是他胖丫姐坐在窗台上看书，他们一招呼，跳窗户就翻出来。

    一点儿不含糊。

    比他腿脚还利索。

    米寿没有蹲着，他打小就不习惯蹲着吃饭蹲着烧火，不像金宝他们能蹲得住。

    他是斜靠在墙上，双手环胸。

    好想见小将军哥哥，好久不见，能什么时候来呢？

    那天，米寿在学堂，忽听哥哥打胜仗，同窗们连课都听不了，和先生一起吟豪情壮志的诗歌。

    唯有他，用书挡着脸，哽咽的一句话也说不出。

    哥哥那么好的出身，本不用这样，为了今天，驰骋战场数次与死亡擦肩。

    他家有许多真正上过战场的人，他最知道，哪是那些诗能说得清的。

    那时候，姑父他们回来一两个月都能听到半夜乱叫惊醒声，就不用说哥哥年纪不如姑父他们，还是主帅，连怕字也不能对任何人讲。

    真的不怕吗，谁敢说不怕死？

    反正，他那天在泪光中脑补，就给自己整的挺激动。

    刚才听闻封王，米寿觉得：小将军哥哥配得起。

    但是。

    米寿又换条腿当重心接着靠墙，瞟眼他姐。

    他想见小将军哥哥不假。

    但是，他格外不想这么快见到王爷姐夫，不想听求亲事宜。

    不想让总瞪他的姐姐太快出门子。

    还没有被姐姐欺负够。

    最起码，再等等，让他能背动姐姐的。

    牛奶一碗碗喝，核桃一碟碟吃，可长高这事儿，怎么也撵不上姐姐出嫁的速度。

    不是自己背姐姐出门子，会成为最遗憾的事儿。

    这些小子们，心理活动不少，却一句话也不敢发表，怕被撵出去不让听。

    厅堂里，那叫一个静悄悄。

    各家媳妇和金宝的心理有异曲同工之妙。

    一眼一眼偷瞄，想在茯苓身上看出哪里长得像王妃。

    其实，都不用王妃，就只和她们说，定下的是小将军那人，也够邪乎的。

    小败家不知是从哪钻出来的，一抬头恰好是他胖丫姐姐，笑嘻嘻的伸出两手让抱。

    忠玉媳妇急忙弯腰跑过来截住。

    老儿啊，你姐姐已经不是你姐姐了，那是谁都能抱的嘛，你再尿人身上。

    小败家泥猴一样出现，打破这份寂静。

    宋大伯向前坐坐，特意瞅眼宋福生：

    侄儿，你生的哪是丫蛋呀，是个金蛋蛋。

    啊！啊啊啊！

    俺老宋家，山窝窝里飞出只金凤凰。纯金的，纯的不能再纯。

    除马老太外，其他老太太们也终于缓过神。

    之前一直沉浸在：谁？她们听说了什么？

    眼下从懵登中醒来，各个半张嘴，看向宋茯苓细品：

    早就说，胖丫那福气大无边。

    就仔细观察啊，嗯，长的带那样，啥也不会嘛。

    上山采蘑菇都要带样本，以免回头，全家人被胖丫采回的毒蘑菇药死。

    就会看书，会花钱，会吃，吃都能吃出花儿来，会分配别人干活，能安排的明明白白。

    她们家胖丫，确实像王妃。

    这么一想，越看越像，做派都像。

    “福生啊，不是阿爷说你，生娃子他娘，你也是。咋就能不和我们早些讲呢，你瞅瞅给大伙吓的。”

    阿爷埋怨完，吧嗒一口烟袋，“当然了，和我们说也没啥大用。”

    家里发迹后一直很简朴，不存在浪费之说，他们家连吃饭都是空盘政策，多了不做。

    所以说，早讲晚讲，手头也是这些存项，除非不买船能省一大笔银两，给胖丫做嫁妆。

    阿爷脑子乱糟糟的，瞪着迷离双眼，已经开始犯愁陪嫁啥。

    比起平常四五品官员，咱不怕，感觉拿出啥都够用。他家福生最拿得出手。

    可咱怕王妃的陪嫁，怕配不上，将咱家最值钱的福生送去也白搭。

    马老太实在受不了这气氛，“那是小将军，来咱家端饭碗多少次，他成为王爷就不是他啦？只是这次要成为咱家姑爷子了，你们麻什么爪嘛。”

    大伙：就是姑爷子才麻爪，我们上看下看左看右看自个，长的也不像是王爷的亲戚。

    逃过荒的亲戚。

    逃过荒的王妃。

    这事儿真刺激啊。

    谁家摊上这种事，不得恍惚恍惚。

    宋福生皱眉道：

    “既然大家知道了，事儿就这么个事儿。杨明远来求过亲，我给回绝了。这又冒出个陆畔。

    陆畔他祖母对茯苓奶也表示要求娶。

    以前不急，陆畔在战场就没说。现在他回来了，告诉你们一声也好。”

    说到这，宋福生一顿，音量明显拔高：“他回来，我也不急，该急得不是我们，散了吧，我还有事。”

    宋福生率先离开。

    大伙懵了：咋急眼了，你能不能等等，杨明远又是啥时候的事儿。

    那都过去了，还提那些干啥。

    宋阿爷嘱咐，陆将军、不对，陆王爷没登门前，就当作啥也不知道。把那张嘴闭严实，平日该怎滴照常。

    “老爷子，不扫屋子吗？”

    “打扫什么卫生，你知道人家哪日来。就记得干活穿体面点儿，以免抽冷子来。”

    “中。”

    当晚，宋阿爷后半夜坐在门口望天，还没睡不着。

    马老太激动的也是不知该咋折腾好了，一闭眼就在心里想台词，见到陆畔第一句话说啥，第二句问啥。

    在老太太心里，这很有必要。

    既要表达出对陆畔归来的欢喜，又不能太上杆子，以免丢三儿和孙女的面儿。

    终于合计完了，马老太寻思快睡吧，翻来覆去又做梦。

    梦里有人敲门，一开门，俊朗高大的陆畔，满面笑容：“奶。”

    “嗳！”马老太心中欢喜的直扑腾，激动的从梦里一猛子坐起来，嗳呦，疼的她，这屁股疼的。

    富贵和忠玉媳妇大半夜不睡觉，和另几家男人不在家的媳妇对着感叹：

    俺的娘啊，俺的亲娘四舅老爷，咱男人在外面，他们还不知晓，胖丫要嫁的居然是王爷，是国公府少爷，是一挥胳膊千军万马就会扑腾来的将军。

    这回连大伯母何氏也在猛推爷们，“咱们可是胖丫的亲大伯大伯娘。”

    “净说废话。”

    “王爷能叫咱俩大伯大伯母吗？”

    宋福财一点儿睡意也没有，闻言拽被子一顿，“只要他认三弟那个岳父就中，叫不叫咱俩没啥。”

    “我很奇怪，瞅三弟有些不乐意呢。”

    宋福财一叹：“他想左了，以前拿小将、拿王爷做平辈，还没有转过那根筋。唉，最后那事儿要是真的，三弟顺过劲儿会接受的。拒绝王爷，三弟那就不是疼孩子，那是在坑闺女，谁还敢上门求娶。”

    做大伯的很疼侄女，从听说就又高兴又忧心。

    忧心胖丫往后被欺负了，他们拿什么找上门。

    劝自己别瞎想，小将军不是那样的人。

    很被动，要全指望对方的人品和良心，咱一点儿掌控权也没有。

    “什么声？”宋福财正要点油灯下地看看，被媳妇一把拉住。

    “别点灯，该看见咱这屋亮了，你做大伯子的去拉架不好，不拉架也不好，指定是老二又在揍二弟妹。”

    这头没去，宋阿爷去了。

    宋福喜有苦难言，哄着给老爷子送回去。

    心里更想暴揍媳妇一顿。

    那娘们，从知道信儿都不知道该咋得瑟了，一会儿跑去嘱咐金宝，溜须你胖丫姐，一会儿扯着二闺女说，“得亏娘没着急给你许人家，你大姐，我都嫁后悔了。”

    说那话就不是人话。

    他姑爷子难得的好品性。

    要只是这些，宋福喜也就忍了，毕竟这是大喜事，小侄女很优秀，来求亲的，一个比一个好。激动的他心都哆嗦。

    可是，当金宝娘小小声和他说出：“娘能不能是听茬啦，能是要娶回去做正房吗？”

    你才做小！

    “这又两年多了吧，这么久过去，没求亲就不做准。你看他打完仗还不来，别是变卦了，咱还在这里瞎猜，别最后空欢喜一场。”

    你当人家像你这么闲呢，再说，飞回来啊？

    让你唱衰。

    这给宋福喜气的，彻底压不住火。

    金宝娘带那个穷命，甭管啥喜事，她都能用那针鼻大的小心眼瞎猜，别人在兴头上，她非说两句膈应人。

    关键还不对别人讲，就对他一人叨叨，膈应他一个。

    二丫披着衣裳过来劝两句，对她娘也很无语。

    娘说那个话都没法听。

    还说让王爷给她介绍夫君，王爷那里指定有一沓一沓的将军，各个都会要啥有啥。

    她怕挨打才没顶嘴，当时话到嘴边真想问问娘来着：

    找什么将军？身上有什么能让将军能看重的。就不说才情只略识几个字，单说那俗物银钱，人家给的起彩礼，你也要给得起嫁妆，啥都没有，就剩啥都想要了。

    二丫寻思话了，恐怕王爷眼下最膈应的就是她，挡在胖丫妹妹前面不成家。

    第二日一早。

    钱佩英嗓子哑了。

    宋福生上嘴唇长了一个小手指盖大小的火泡。

    这回，这一天，京都和黄龙的时间才算对接上。

    也就是说，这段时间是封王圣旨送往福州，向天下传达，陆畔又回京，这一来一回之间。

    这不嘛，陆畔交还虎符，怀揣请婚圣旨才从皇宫出来。

    陆丞相等候在孙儿的马匹前。

    “祖父。”

    “珉瑞，你能陪我坐车吗。”

    “好。”

    祖父陆丞相在车里，两手放在膝盖上。

    孙儿珉瑞在车里，腰板挺直，目视前方。

    两人心中都很是激动，很想抱在一起，却不知碍于什么，都一动不动，还略有点儿紧张。

    陆珉瑞先开口的：“我回去就给您搓澡。”

    陆丞相眼圈通红，哽咽着说：“好。”

    马车一晃，陆畔这才一把扶住身侧的祖父。

    陆丞相也借机一把搂住陆畔，哭了。

    祖父想你。

    陆畔眼中含泪，我很想您。

    国公府张灯结彩。

    大门正开。

    “少爷回来啦！”

    老夫人，陆畔的外祖、外祖母，陆夫人，外祖家的亲属。

    陆畔的四位姐姐姐夫。

    一排外甥，以及对陆畔很眼生的安娜。

    上座，四位老人。

    陆畔跪在他们面前：“孙儿不孝，一别两年，往后，孙儿会常伴在身边。”

    陆丞相可比陆畔的外公端的住，只笑，没泪。

    谁也不知道他刚才和孙儿都抱在一起哭呢。

    还笑话剩下的几人，这不是回来了嘛，快擦擦泪。

    陆畔侧过身，又跪下道：“母亲。”

    陆夫人连跪都不舍不得让跪，把着她儿的胳膊哭的两眼通红，一句话也说不出来。

    陆畔征战这几年，差些扯烂她的心。

    就怕像夫君一样，从前线忽然传来不好的消息。

    陆畔想仔细听母亲在呢喃着什么，本来母亲边哭边说就听不清，结果四个姐姐合在一起抽泣的声音太大，一句也没听着。

    “大姐。”

    大姐夫说，瞧你大姐，过于激动，这哭的有些要收不住。

    国公府好久没这么热闹，满桌摆的全是陆珉瑞爱吃的菜肴。

    家里人没一个舍得让他喝酒，让他多吃菜。

    当晚，陆畔还见到来府中看望他的林守阳、谢文宇，以及另十几位出征前走得近的世家子弟。

    再加上表哥丁坚。

    他觉得这些人是故意的。

    因为这几人在对他恭敬行礼后，各个都从门外或背或手把手领着，带进个孩子。

    一排奶娃娃跪地，“给王爷请安。”

    陆畔：“……”

    是夜，红烛燃烧，红灯高挂。

    陆畔出现在他准备的婚房里。

    他坐在澡池边，打开那份写有宋福生之女宋茯苓的请婚圣旨。

    用粗糙的手，抚摸茯苓的名讳。

    琉璃镜里是他挺拔的侧影、俊逸的脸庞，陆畔对着琉璃镜说：“茯苓，等我。”

    第二日一早。

    陆畔在早饭时，接见了几位早就被吓得浑身打哆嗦得百姓。

    陆畔眯了眯眼。

    依照小右子所言，这几位就是遍天下寻回的宋九族亲属。

    分别从河南老家，茯苓外祖城池，各个军户区、甚至大狱，通查一番翻出来的。

    当然，已找到的宋九族亲属一定不止这几位，只不过在寻人时，陆畔特意命人，宁可给人错觉，也不准暴露宋福生已成知府。

    这有的人就不会认亲。

    这里面有一位是亲手埋葬钱老爷子的奴仆。

    有两位中年男人说，马老太是他们的姨母。

    一对儿老夫妻，军户籍，是何氏的父母。觉得儿子不跟着来，那就随他们。无论宋福生他们发生了什么，反正也这么大岁数了，是一定要见见女儿的。

    三日后，煜亲王陆畔，祭天。

    祭天过后，王爷车架，带着宋九族新寻回的亲人，去往黄龙。

