    更新时间：2011-12-23

    夕阳铺于江上，波光粼粼，十数艘战船分作两拔，彼此追逐沿江而下。双方都船残桅破，还有没能尽数扑灭的残火，黑烟升腾，经风吹散在江面上弥漫。主桅上的战旗也给火烧得剩下残片，叫勉强能认出这两支船队分别属于江州与池州的水军。

    双方战船甲板上的兵卒大多裹伤，战死的兵卒也不在少数，或坠入江中，或尸体给抬到船舱里。但就肉眼能看到的情形，江州水军的情况要好一些，占据了上风，正扬帆追击。要不是从黄龙岭往东的水道复杂，极可能将逃敌追上，打一个漂亮的歼灭战。

    扬子江从鄂州出来，在黄龙岭南脊拐了一个大湾，水道几乎形成九十度的直角，黄龙岭往东水情变得复杂，湍急的江流，形成无数漩涡，泥沙的沉积，使得黄龙岭往东的江道里沙洲丛生，加剧水情的复杂程度。

    追到横沙岛，担心池州在交错纵横的沙洲、沙岛之后藏有伏兵，江州水军的战船降帆停了下来，不再追击。看着池州水军的残船不停歇的往东奔逃，日头又降下一些，江州水军也徐徐将战船调头，收军归营。

    在枞阳县境内，临江的画屏岭上，岳冷秋跨在战马之上，眺望着江心里的追逐战，江州水军见好就收，终究叫他们藏在东侧水道里的伏兵难以发挥作用……

    永兴帝东归江宁，一兵一卒也没能带回去，御营军及禁卫兵马由池州跟淮西接收。

    池州接收的是人数约两万有余的御营水军，包括大小战船近三百艘。

    相比较池州水军，奢文庄在江州用杨雄为水军都督，将洞庭湖寇与原浙东、闽东水师残部整编成新的江州水营，兵额计有三万人。

    池州水军虽经过半年多时间的整训，但士气低落，将卒还一直没能从江宁战事的恶劣影响中摆脱出来。再加上岳冷秋要彻底的控制水军，整编水军时，对水军将领的调整也是十分的频繁。就将卒士气及作战意志来说，池州水军要弱于江州，甚至水军人数上还处于劣势。

    江州水军的前身为渔户、湖盗出海的洞庭湖军，战船多为洞庭湖里的大小渔船改造，实在算不上好。浙东水师、闽东水师残部将卒虽说有更丰富的水上作战经验，但大批量的战船不能从钱江或闽江走陆路直接拖到赣江及鄱阳湖里来。

    虽有大批工匠随奢家西迁到江州安置，奢文庄也咬牙在江州南面的小港设立新的船场，但要批量制造出新的坚固战船，还需要时日。

    远水解不了近渴，江州水军在战船上的劣势十分明显。双方都有优有势，从八月中旬以下，江州与池州在扬子江上的争逐，胜负的天平倒没有刻意的偏向哪一方。

    “岳大人，据末将所知，池州若不能在十月之前获得枞阳以西水域的控制权，秋后想对江州直接用兵，怕是难以实现！”今日扬子江里的追逐战并没有叫胡乔中满意之处。

    岳冷秋皱紧眉头，微微的点了点头，承认胡乔中的判断。

    池州没有船场，水军在江上作战，战船损毁，都要江宁补充——林缚的条件相当宽松，池州水军与敌作战，战船损毁一艘，补充一艘，特意派以指挥参军胡乔中为首的十数名军事观察员代表枢密院进入池州，确保池州在统计战损时不动手脚，也实际监察池州军的战训情况。

    即使晓得胡乔中等人进来后使得池州难在军事对淮东保密，但是岳冷秋想要获得江宁的战械补给，就不得不接受这样的安排。

    池州控制的区域过于狭小，丁口稀少，根本没有足够的资源自行组织战船跟兵甲的制造。

    岳冷秋即使晓得林缚心里藏着什么的阴谋诡计，但他想要摆脱淮东的钳制，也必然要硬着头皮往西打。南岸可以暂时放弃彭泽等县，但北岸从宜城往西，枞县、黄梅以及蕲春之间的山南区域，要整个占过来，才勉强能够叫池州五万兵马有个立足之地。

    在淮东派来的人面前，邓愈等人都忍着不多谈军务。这边江州水军收兵归营，今日扬子江面上的战斗就告暂息，胡乔中也亲自赶过去点检战损，邓愈才跟岳冷秋说道：“这么打不是办法啊！我们必须要用步卒去控制黄龙岭，才能控制北岸的支流，而不用每一尺、每一丈的去跟江州水军争江道的控制权……”

    岳冷秋知道邓愈所言不虚，从淮山往南，湖泽密布、溪江纵横，只要将西至黄龙岭、黄梅残城的土地都控制住，水军在扬子江主航道上的争胜不利，就无需再逃往数百里之外的池州。到时候，仅需要避入北岸的河汊、河港里就行，就能摆脱当前水军处于下游的劣势。

    不要说奢家不会轻易放弃与江州城夹江而立的黄龙岭，在池州兵马占据黄梅之后，就将立即跟半个月前才进入蕲春的陈韩三接壤。

    岳冷秋皱着眉头说道：“陈韩三手里有骑兵，池州兵马进入黄梅之后，在丘山低岭之间，吃亏太大，而侧翼威胁不除，也难以强行攻城拔寨……”

    “陈韩三当年受父帅大恩，今日遣使去蕲春相见，即便不能叫陈韩三来投，他难道还敢跟父帅为敌？”岳笃明说道。

    岳冷秋当初招安陈韩三为徐州制置使，陈韩三最终给逐出徐州，也是受淮东所迫，跟岳冷秋没有直接的关系。但此时不要说江宁不许，即使江宁不吭声，岳冷秋也晓得他与陈韩三也难有和平共处的可能。

    只是不想在诸将面前点得太透，岳冷秋摇了摇头，说道：“陈韩三反复无常，即使有约在先，焉敢信他？”

    邓愈看向远处的萋萋江洲，心想少帅终究还不能独当一面。

    山南与鄂东紧紧相挨，在地形上几乎没有什么碍障，无论是池州还是陈韩三，怎么可能容忍对方在自己的腹心之侧站稳脚跟？

    只是眼下要击溃陈韩三所部也困难重重。

    池州若能攻陷黄龙岭，将奢家在江北岸的兵马完全驱逐出去，再与荆湖联手，从东西两翼夹攻，要将立足未稳的陈韩三歼灭易如反掌。

    但很显然，陈韩三从淮山之中跳出来，以三五千残兵进入蕲春抢占地盘，很明显是有奢家的支持。奢家想要陈韩三能在鄂东地区站稳脚跟，必然不会轻易放弃黄龙岭。

    而很显然，奢家绝不想池州在江北岸稳脚跟，陈韩三要想获得奢家的支持，也不可能跟池州暗通曲款。

    林缚将宜城归入池州的防区，大概就是今日这个局势考虑透彻了，不然怎么可能将宜城以西的大片地域凭白无故的划给池州？

    邓愈正胡思乱想着，数骑从西边驰来，是池州派出去的哨骑。

    哨骑驰到近处，下马来跪禀：“陈韩三所部两千步骑已经先一步进入黄梅！”

    “……”岳冷秋咬住牙关许久，才长吁了一口气。

    “黄梅城早给战火摧毁，陈韩三两三千步骑短时间里难以立足，让大帅许邓愈领兵前往夺之……”

    “黄梅残城与黄龙岭互为犄角，强攻难掩侧翼，有首尾失顾之忧，”岳冷秋蹙紧眉头说道，“你率部先去小仓山，在小仓山立营扎寨，不可仓促接战……”

    邓愈奉命即跨上战马下山去，点齐所部兵马，即往枞阳与黄梅相接的小仓山而去。

    *************

    陈韩三仿佛搅屎棍进入鄂东地区，迫使岳冷秋、胡文穆同时往鄂东边境增兵。

    不单岳冷秋，西线形势得到缓解的荆湖，也不会容忍陈韩三在鄂东地区立足，以免威胁到荆湖的东线安全。

    胡文穆一面增加江夏以东地区的兵力，一面遣使严厉告戒罗献成莫在背后支持陈韩三。罗献成假痴不癲，荆湖暂时无意跟随州直接开战，在这事上也直接无法抓到随州的把柄。

    九月初，周彬再入随州。

    在周彬再入随州之前，王相再就陈韩三借兵借粮一事劝谏罗献成以防养虎成患。争执时王相受钟嵘辱骂，愤然请去。

    周彬借拜访名义进入王相府里，恰遇罗献成派卫彰过来劝慰王相。

    王相义正辞严的要卫彰向罗献成转告他有意去柴山之事：“忠言逆耳、良药苦口，不为人所受也。卫大人，你今日也不要劝我，你回去请跟罗帅言，王相三番数次受钟嵘辱骂，在随州势难两立，不想罗帅为难，王相今时求去，愿到淮山深处为罗帅经营一处藏身之地。倘若来日形势恰如王相所料，随州遇危，罗帅也可到淮山之中卧薪尝胆，以求再起之时！”

    罗献成再三派人过来劝慰，但王相去意已决，决意不改。

    罗献成本也厌烦王相留在随州阻碍他享乐，便顺水推舟让王相挑选千余兵马进柴山担任淮右守御使。

    柴山本就是随州控制地域的边缘地带，位于淮山腹地，路途难通，仅有山民进山的几条险僻小径相接，山寨势力也十分的顽强，难以驯服。王相自己要去这个荒僻之地，罗献成等人能有什么疑心？

    王相也向罗献成举荐周彬担任柴山尉，九月中旬起离开随州，进入淮山之中，接管柴山的防务。之前，柴山城仅有罗献成派来的六百余兵马驻守，对周边的山寨控制几乎等同于零。

    借着替罗献成经营柴山的名义，王相、周彬接管柴山防务之后，借招募民众，着手拓宽礼山与柴山之间的山道，同时也加强对柴山附近山寨的控制，勘测地势，以结寨联防的名义，修筑、拓宽淮山腹、诸山寨之间的山道。