    “趁现在？”

    然而听到林怀恩的话，露只是苦涩地摇了摇头：

    “我甚至不知道你准备怎么做。”

    “即便是知道了你们的意图，但除了我这个反叛者，谁还能注意到你们已经做好了翻盘的打算？”

    “甚至就连向同胞们呼吁，我都不知道该用什么理由，来向他们解释，我们‘为什么’必须破坏神圣的‘勇者祭’仪式，才能阻止你们这些人类勇士毁灭《永夜王国》……”

    林怀恩点了点头，知道她的痛苦——

    “这就是所谓的‘降维打击’了。”

    “‘降维打击’……？”

    露重复着这个陌生的词汇，露出了渴望的眼神：“你能告诉我，这到底是什么意思吗？”

    林怀恩沉默了下，坐下来，他打开了自己的手机资料库，开始寻找导弹与核武器的图片。

    还有十个小时，即便乌洛拉想要做些什么，也已经来不及了。

    更何况林怀恩看得出来，她现在只是“露”——

    一位对着人类文明有着浓厚兴趣的求知者。

    林怀恩先是向她讲述了纬度的概念，然后再反向扩展到“光速不变”与“广义相对论”。

    然后露开始询问太阳与星星，宇宙与星际的组成。

    于是林怀恩开始向她普及天文与地理，生物与演化论。

    然后露又问起闪电与火焰，光与冰雨雪。

    于是林怀恩开始解释静电与摩擦，物质的气液固三态。

    因此露又开始询问原子与电子，离子与波动。

    于是林怀恩和她聊起牛顿与原理，自然哲学与数理化。

    一个敢讲，一个敢听，比林怀恩高了一个头的白狼族圣女，就只是默默用自己巨大的利爪，看着林怀恩用手机向自己的展示的各种图片。

    从汽车到飞机，从恒星到宇宙。

    直到露问出心中的最后一个问题，林怀恩终于回答不上来了——

    “那么——”

    白狼族圣女深深地吸了一口气：“魔力是什么？”

    林怀恩愣住了。

    “魔力……”

    他迟疑了下，他对这个问题很熟悉，但是却根本无法回答。

    “魔力是什么……这我也不知道。”

    最后，林怀恩只能默默地摇了摇头，回答道。

    “那么灵魂呢？精神力与通灵力又是什么？我们现在只知道【魔网】是由魔力组成的，【狄拉克之海】与【始祖魔网】与精神力和通灵力相关，但是精神力与通灵力到底是什么，我们却又不清楚。”

    露平静地看向林怀恩：“在我们的世界，曾经有一种说法，和你们的大统一理论很像——”

    “那就是【魔力】、【精神力】与【通灵力】，本质上都是一种东西。”

    “那么从你们的理论来看，能猜测出来这三种能量，都是什么东西吗？”

    “……”林怀恩略微沉默了下，最终摇了摇头：“抱歉……我无法回答你的问题……”

    “这样吗……”

    露闭上眼睛，叹了口气，她缓缓站了起来。

    不知道什么时候，她身上的毛皮湿答答地黏在身上，即便是寒冷的西伯利亚，仍旧冒着淡淡的蒸汽。

    不知道什么时候，瓦斯科夫他们已经站到了林怀恩的背后。

    “到时间了吗……”

    看到瓦斯科夫等人脸上的表情，林怀恩意识到了什么。

    毕竟，要从【降维打击】讲到【量子物理】可不是一件容易的事……

    想到这里，林怀恩突然站了起来，看向乌洛拉——

    “乌洛拉。”

    林怀恩这是第一次用自己的发音，来试着叫露的名字。

    “怎么了？”

    白狼族的圣女回过头来，站在距离他不远的地方，看着他。

    “对于你最后的那个问题——【魔力】到底是什么，我无法回答你。”

    林怀恩犹豫了下，将许沁的猜测搬了出来：“但是根据我一位认识的前辈猜测，【魔力】的本质，很可能是一种之前地球上从未发现过的，真正具备【观测者效应】的量子。”

    “就像是【电子】、【光子】以及【声子】一样，它们会对我们的主观意识做出反应。”

    “我的那位前辈正在寻找它，或许在不久之后，我们人类文明真的能够将【魔力】、【精神力】与【通灵力】纳入我们的理论体系。”

    “……这样吗。”

    乌洛拉略微沉默了一下，点了点头，突然看向林怀恩与他身边的所有人——

    “那样的话……”

    “那样的话……”

    “就祝福你们……”

    “能够看到那样的未来。”

    “林……到时间了……”

    瓦斯科夫拉了林怀恩一下，林怀恩才注意到，不知道什么时候，夜空中已经划过道道流星。

    “果然，那么大的范围，即便是梦魇级的《异常体》，也无法屏蔽空间么……”

    林怀恩看了眼“近在咫尺”，和瓦斯科夫手挽着手，站到了贵宾台上。

    在声音被【庇护所】彻底屏蔽前的那一刻，林怀恩举起手来，大声喊道——

    “乌洛拉，谢谢你！这几天照顾我们！”

    而白狼族圣女，只是默默地挥了挥手，就抬头看向天空中的流星雨。

    在她身边，白狼族的子民们，正一脸欣喜地看着天空中的异象，将此作为白狼神对圣王的祝福。

    而林怀恩默默地后退了一步，瓦斯科夫启动了【庇护所】技能。

    数秒之后，从天而降的火流星，吞没了庇护所外的一切。

    。

    【时刻挂在我们心上，是一个平凡的愿望】

    【愿亲爱的家乡美好，愿祖国呀万年长】

    不知道什么时候，巴甫洛夫缓缓张开了口。

    浑厚的嗓音里唱出了一段林怀恩熟悉又有些陌生的旋律。

    说它熟悉，是因为林怀恩在很多地方都听过这首的旋律。

    说它陌生，是因为林怀恩第一次知道这首歌的歌词到底是什么意思。

    【听，风雪喧嚷】

    【看，流星在飞翔】

    【我的心向我呼唤：去动荡的远方。】

    不知道什么时候，瓦斯科夫也加入了进来。

    明明只有两位莫斯科协会的探险者，却唱出了红旗歌舞团般的气势，即便听不到【庇护所】外剧烈的爆炸声，也配合着闪光的节奏，唱出了雄浑的感觉。

    并且随着落地的白杨与东风导弹越来越密集，他们歌唱的节奏也越来越快，直到激昂的旋律，每一个吐气都和庇护所外的爆炸声，恰到好处地重合到一起！

    “《歌唱动荡的青春》……为什么要唱这个？”

    原夕暮像林怀恩一样，有些不知所措，却被莱昂纳多沉默地拦住了。

    瓦斯科夫向他们竖起了三根手指，当唱到——

    【哪怕灾殃接着灾殃，也不能叫我们颓唐】

    【让我们来结成朋友，让我们永远有力量】

    时，他突然弯下一根手指，并且启动了第二枚【庇护所】戒指。

    “歌唱动荡的青春，全曲唱词部分——一共三分钟。”

    莱昂纳多替瓦斯科夫解释着原因。

    但是即便如此，仍旧不能解释他们为什么会在庇护所内放声歌唱。

    用歌声来计时。

    真要说的话，就像是歌词中所唱的那样——

    他们愿意如此吧……

    林怀恩将视线投向庇护所外面，同时耳边回荡着瓦斯科夫他们的歌声——

    【听，风雪喧嚷】

    【看，流星在飞翔】

    【我的心向我呼唤：去动荡的远方。】

    从天而降的流星击中了大竞技场，第一时间就轰飞了“近在咫尺的水晶球”，连同它下面的整个高台一起，炸上了天空。

    直到这时，才有白狼族人意识到这从天而降的火流星，居然是敌人的攻击。

    有人大吼着跳了起来，但更多的人只是茫然地看着眼前的一切。

    但随着天空中数之不尽的火流星纷纷落地，更多的观众席被卷入了轰炸之中。

    【只要我还能够行走，只要我还能够张望】

    【只要我还能够呼吸，就一直走向前方。】

    有人站起来，拼命跑向导弹落地的地方，有人跳起来想要逃离。

    但是无论他们怎么选择，从天而降的导弹，仍旧席卷了一切。

    火焰化作气浪，将附近的上万名白狼族子民掀上高空，然后在交叉的爆炸下，让皮毛化作焦炭，让血肉变成碾沫。

    让头骨化作碎片，让生命在空气中消逝。

    【听，风雪喧嚷】

    【看，流星在飞翔】

    【我的心向我呼唤：去动荡的远方。】

    当第三章节唱完，林怀恩看到瓦斯科夫弯下了第二根手指。

    而也正是此时此刻，歌唱的旋律一下子加快起来。

    【就像每个青年一样，你也会遇见个姑娘】

    【她将和你一路前往，勇敢穿过风和浪】

    林怀恩下意识地将目光投向不远处的乌洛拉。

    白狼族的圣女，默默地站在高台上，身体背对着庇护所。

    只能看到她的背影，林怀恩不知道她是什么样的表情。

    但乌洛拉一定不想让林怀恩他们看到。

    也不想让他们知道自己的心情。

    林怀恩突然有些后悔，他没有和乌洛拉说一声——

    她并非“叛徒”，而仅仅只是这个国家的“送葬者”。

    但这样的言语，或许连林怀恩自己都无法信服。

    但是林怀恩希望她不会因此后悔，因为她活在这个世界上，曾经和无数样的事物联系在一起。

    有父母与家庭。

    有国家与民族。

    然而她最终还是将目光投向了星空，选择了浩瀚无垠的宇宙。

    当乌洛拉和他一起，将目光投向同一片宇宙的时候。

    林怀恩知道，哪怕他们有着不同的父母与家庭、是不同的国民与种族。

    但此时此刻，他们确实是站在同一片星空之下。

    火焰吞噬了乌洛拉，将她的身体化作了瞬间的粉尘。

    林怀恩感受到原夕暮死死抓住了自己的后背，但他扭过头看去，少女的目光却没有离开这片炼狱。

    【听，风雪喧嚷】

    【看，流星在飞翔】

    【我的心向我呼唤：去动荡的远方。】

    随着第四章节也接近尾声，瓦斯科夫与巴甫洛夫，让所有人都站得更近了一点。

    看得出来，两个人的表情都有些紧张。

    因为按照预订计划的轰炸，并没有在此时结束。

    他们还有30秒钟，如果到时候轰炸仍旧没有结束，他们就必须依靠原夕暮使用的【紧急避难】。

    而【紧急避难】的范围要比【庇护所】小很多，所以他们也很可能会被卷入进弹道导弹的轰炸之中。

    事实上，他们此时此刻正处于轰炸的正中心。

    除了笼罩在整个庇护所外的硝烟与火光外，看不到任何的东西。

    【你别以为到了终点，别以为风暴已不响】

    【快走向那伟大目标，去为祖国争荣光】

    所有人都贴到了一起，林怀恩感觉到原夕暮有些紧张地握住了自己的手，他扭头看了演员小姐一眼，笑了笑，却感到爆炸已经开始有减弱的迹象。

    因为屏蔽了所有的声音，所以，【庇护所】内所有人的心跳，都像雷霆一样清晰可闻。

    林怀恩只是微微闭上眼睛，就能分辨出所有人的心音。

    首先是原夕暮的，娇小而紧张的心跳。

    莱昂纳多最像是普通人，虽然紧张不安，却充满了激情。

    瓦斯科夫的心跳声很平静，但仍旧像上了根弦般，绷得紧紧的。

    其次是巴甫洛夫，浑身是胆，毫无波澜，在雄浑中透露出赴死的意志。

    其次是西格尔缓慢而不似人类的心跳，让人辨别不出他的情感。

    最后——

    最后就是【恶狼】。

    他的心脏有些杂音，或许是有些心脏类的基础疾病。

    随着轰炸减息，外界的景象，重新展露在林怀恩等人眼前——

    上百发白杨与东风，夷平了整个大竞技场。

    白色的大理石岩雕，化作无数破碎的粉尘。

    融化的铁水混合着焦黑的尘土遍布在整个环形废墟内，入目的地方看不到太多的尸体，绝大多数狼人死得都非常干净。

    而轰炸还在继续，只不过已经越过了林怀恩他们的头顶，飞向圣山的后方。

    【听，风雪喧嚷】

    【看，流星在飞翔】

    【我的心向我呼唤：去动荡的远方。】

    林怀恩抬起头，再次看向天空中连续不断的火流星攻击，心境已经无法和之前相提并论。

    他亲眼目睹了自己召唤导弹打击的结果，即便死者都是亡灵，仍旧让他心中充满了震撼。

    这让他想起自己在棱堡之夜杀死的那些佣兵，尤其是第一名被他杀死的那位东京人。

    心中回忆起他的面孔，却已经记不清他的表情。

    在这一刻，林怀恩感觉自己失去了什么。

    然后又因此获得了什么。

    或许就像是瓦斯科夫他们所歌唱的那样——

    他已经向‘动荡的远方’，迈出了第一步。

    便彻底无法回头。

