    千年灵药换取三株引魂草，九枚天尸符。

    值不值？

    “千年年份的蓝露昙一株……”

    秦桑的声音响起，随之而来的还有他指尖飞出的一抹蓝光。

    玉盒无法遮掩蓝露昙的气息，幽蓝色的光芒将秦桑周围一丈方圆内映照得蓝盈盈的，仿若梦幻。

    霎时间，大厅中所有目光聚焦在秦桑身上，确切的说，聚集在他手中的蓝露昙上。

    千年年份，一个可以瞬间吸引所有人注意的词汇。

    “蓝露昙，涤露丸主药，修炼木行功法的道友服用此丹，借助丹药之力，洗练自身灵力，遇到瓶颈之时，有辅助破槛之效。这株蓝露昙乃是千年年份，效果不用在下赘述……”

    秦桑发现有许多人不认识蓝露昙，趁着大厅安静，快速把蓝露昙介绍了一遍。

    说到最后，他突然心中微动，顿了一下，把即将脱口而出的话收回去，换上一种平淡自如的语气。

    “在下不修木行功法，蓝露昙留在手上，一直无用武之地。正好在下对引魂草有些兴趣，有没有哪位道友愿意谈一笔交易？”

    秦桑决定拿蓝露昙换三株引魂草，就已经不在乎亏还是赚，但如果能多占些便宜，当然是好事。

    不出秦桑所料，蓝露昙的药效爆出，引来的热潮不比引魂草稍弱半分，即使大厅里正好有五分之一的人修炼木行功法，也是一个非常可观的数字。

    秦桑目光有意无意地落在他之前注意的那几个人身上，只希望他们对引魂草的需求没有那么强烈。

    万一暴露蓝露昙也没能换到引魂草，就太亏了。

    就在这时，一个出乎秦桑意料之外的人开口。

    从秦桑取出蓝露昙开始，高逸便面色微变，凝目细看，似乎在分辨真伪。

    千年蓝露昙标志性的星屑般气息不是假的，确定此物是真，高逸突然出声道：“这位道友，你确定要用蓝露昙换取这三株引魂草？”

    秦桑有些诧异的看向高逸，没想到蓝露昙竟会惊动高逸。

    涤露丸只对筑基期修士有效，不能提升结丹成功率，高逸堂堂假丹境修士，他自己根本不需要蓝露昙。

    除非他买来给别人用。

    秦桑有些意外，心中不由得一阵惊喜。

    大厅之中身家最丰厚的修士，毫无疑问是高逸，能引起他的兴趣，这场交易可以说八九不离十了。

    秦桑当即便点头道：“如果高统领能给出一个合理的价格，在下肯定交换，决不食言。”

    这个回答留着余地。

    秦桑也不算非常贪婪，一株千年灵药可以换一枚未经使用的完整符宝。

    这其中还有很大的讨价还价的余地。

    高逸并未在意这些细枝末节，也不怕秦桑敢毁诺，得到确切答复之后，立刻从芥子袋取出一张符纸，展现出来，朗声道：“高某参与竞拍引魂草。蛊魔环符宝，可守可攻，妙用无穷，符宝威能仍有七成剩余。为保公平，请诸位道友帮忙见证。”

    说着，高逸手掌一扬，符宝在大厅前排飞了一圈，让其他修士代为辨认之后，轻轻放在托盘上。

    高逸此举颇为坦荡，摆出大家财力比拼的架势，没有仗着修为和背后的阴山关势力，以势压人，让人挑不出毛病。

    自从引魂草出现之后，波折颇多，这还是第一次竞价。

    “镇山碑符宝，一经使出便有巨碑现世，重若千钧，无可匹敌，同样剩余七成威能，应比高统领的蛊魔环稍胜一筹。”

    秦桑之前注意到的红衣女子果然对引魂草有兴趣，娇笑一声，展现出一张符宝，紧跟着出价。

    其他人目光闪烁，没有人继续跟进，皆在观望高逸如何应对。

    高逸面色不变，神色平静的点头道：“道友说得不错，在下的蛊魔环确实不如道友的镇山碑，在下认输……还有没有道友继续出价？”

    “无影鞭符宝……”

    “星辉神甲……”

    “三品青莲……”

    不展现出来，谁也没想到，小小的大厅里聚集了这么拥有符宝的修士，平日里难得一见的符宝，竟然又出现三枚。

    众人看戏也看的异常兴奋，大开眼界。

    有实力参与争夺的人毕竟只是极少数，争夺并不激烈，大都权衡许久才决定出价。这些符宝中，品质最好的是那位道长的三品青莲。

    正当秦桑暗暗担忧之时，高辉总算没让他失望。

    “浑天枪符宝，进攻形，只简单使用过一次。”

    高辉收起蛊魔环，又取出一枚新的符宝，自嘲的笑道：“高某把压箱底的宝贝都拿出来了，如果有道友能拿出价值相当的符宝，高某也只能往上加灵石。诸位道友也不用担心高某会徇私，最终将由引魂草的主人亲自选择。”

    这枚浑天枪符宝，几乎相当于一枚完好的符宝。

    高逸拿出此宝，红衣女子等人纷纷无奈放弃，没有人继续和他争，也就无须让引魂草的主人做选择了。

    这是拍卖会开始以来争夺最少的一场，但几番曲折，重宝频现，让人口干舌燥，只觉不虚此行

    高辉将符宝放在托盘上，手掌并未接触引魂草，用灵力一引，便带着三个玉匣飞向秦桑，秦桑识趣的张手轻杨，把手中的蓝露昙也抛给高逸。

    高逸打开玉盒，又检查了一番，满意的点点头，沉吟道：“这位道友，如果蛊魔环能拍下的引魂草，高某会多给道友一件极品法器，浑天枪的价值却不比蓝露昙差多。这样……拍卖会的份额将由高某负责。另外，我记得道友之前拍了一根落凤藤，不知还需不需要灵木？高某这里有一根点水木，可以补偿给道友，道友意下如何？”

    “就依高统领之言！”

    秦桑拱手应承，点水木的价值比地火盘桐差一些，不过能拿到引魂草秦桑就心满意足了，这根灵木算是意外之喜。

    等高逸把点水木送给秦桑，交易达成，皆大欢喜。

    众目睽睽之下，秦桑并未一直拿着引魂草观瞧，确定灵草无误便收了起来，继续看拍卖。

    引魂草都出来了，估计后面物品没几件了。

