  她抚了抚额头，觉得自己太爱忘事了，好在浴室里还有浴巾，等下她洗好，让儿子上楼去给她拿一下。

  想好怎么出浴室，她安心的躺在池子里泡澡。

  过好一会儿她才起来，在花洒下冲洗，洗头，洗好好她将浴巾裹住自己的身体，走到干区，她没有开门，对外面道，“小曦，你帮妈妈到楼上去拿睡衣好吗？”

  林曦晨抬头，看着浴室磨砂的玻璃门，完全看不到人影，他问道，“放在什么地方的？”

  “浴室镜子下方柜子里。”她故意把睡衣放在浴室里的柜子里，洗好澡就可以直接穿上，然后再出来，不用裹着浴巾出来，然后再换睡衣。

  “你等下我去拿。”林曦晨放下平板，滑下床穿上拖鞋就往楼上跑，他的动作快，开门就往里走，没注意门口有人，一头撞了上去，他这才发现有人，他捂着额头，抬头，就看到宗景灏也穿着一身灰色的丝质的睡衣，和他身上的一样。

  他眨了眨眼睛，低头看看自己，又抬头看看他。

  宗景灏蹲下来，拿开他捂着额头的手，“疼不疼？”

  额头没有红。

  林曦晨摇了摇头，“不疼。”

  他想了一下问，“你的睡衣也是妈咪做的吗？”

  以前妈咪只给他和妹妹做的。

  宗景灏不知道是不是林辛言做的，只知道是林辛言拿给他的，他一直以为是买的。

  他看着儿子身上和自己身上一样材质，一样款式的睡衣问，“这是你妈咪给你做的？”

  林曦晨点了点头，“我和妹妹贴身穿的衣服大多都是妈咪自己做的。”

  她是服装设计师，对布料很了解，而且服装店有制作衣服的平车，所以她想做很方便。

  林曦晨看着宗景灏，警告道，“你一定要对我妈咪好。”

  妈咪都对他那么好了。

  他人不大，气势不小。

  宗景灏站起身，居高临下的看着他，“你上来干什么的？”

  对林辛言好？那是他对自己女人的职责，他的女人他不疼，谁疼？

  还用他警告？

  林曦晨仰了仰头，“我是来给妈咪拿睡衣的，今天她要和我一睡觉的。”

  宗景灏已经知道了，倒没多惊讶。

  反而是林曦晨有些炫耀的意味，好像意思是在说，你霸占妈咪很久了，现在妈咪要陪他了。

  他拍拍儿子的小肩膀，笑而不语，转身进屋把林辛言的睡衣拿出来，林曦晨伸手，“给我。”

  宗景灏很自然的递给他，林曦晨抱在怀里，转身踩着楼梯咚咚的下楼。

  宗景灏跟在他的后面，脚步迈的不急不缓。

  林曦晨跑到房间，敲了一下浴室门，“妈咪，我给你拿来了。”

  林辛言在收拾浴室，把换洗的衣服都放在依篓里。

  听到儿子的声音，她没立刻走过来，而是告诉儿子，让他把衣服挂在把手上。

  等下她自己开门拿。

  林曦晨说了一声好，便把衣服挂在了把手上，然后爬上床继续看平板，继续研究数字题。

  林蕊曦则是抱着毛绒玩具在床上打滚，翻来覆去。

  浴室里林辛言把池子里的水也放了，收拾的差不多，她走过来拿睡衣，衣服就放在浴室的门把手上，她只要开一个能够伸出手的缝隙便可以拿到，她抓着衣服要收回手时，忽然，被人抓住手腕，她的神经一紧，刚想问是谁，便看到倾过的影子，她顺着缝隙往上看，很快，她看到了一张棱角分明而且熟悉的脸。

  她的眉头紧皱，小声道，“你干什么？”

  宗景灏的目光从她的脸往下看，她刚洗过头发，吹的半干，披散在肩头，身上只裹着一件白色的浴巾，脖颈和精致的锁骨裸露在他的眼前，再往下，一双笔直白细的双腿。

  他的视线越来越火热。

  林辛言最怕看到他这样，手轻轻的挣了挣，“你别闹，两个孩子都在呢。”

  宗景灏的声音低沉，“那你让我进来。”

  林辛言，“……”

  她低声，“我要换衣服。”

  “我知道。”

  林辛言，“……”

  宗景灏笑，伸手捏她的脸颊，“不让我进也行，我也要在下面睡。”

  林辛言，“……”

  她有选择吗？

  明显他是故意的。

  她怨念的看了他一眼，“你都算计好了，还需要我同意吗？”

  说完她关上浴室的门。

  宗景灏达到目的心情不错，转身走进房间，林曦晨瞪着他，怕他是来和自己抢林辛言的。

  而林蕊曦不同，看到他，高兴的在床上跳起来，“爸爸。”她扑进宗景灏的怀里，跟八爪鱼似的缠在他的身上，他一手搂着女儿的腰，一手拍她的屁股，“老实点儿。”

  小女孩缠着他的脖子抱怨，“刚刚你亲妈咪，没有亲我。”

  说完就把脸贴到他的嘴边，“也亲一下我。”

  宗景灏在他的脸蛋上亲了一口，捏她的鼻子，“小小年纪，就会咬嘴了？”

  小女孩咯咯的笑，躲在他的怀里撒娇，“我学会写了很多字，你是不是要奖励我？”

  “你想要什么？”宗景灏抱着她躺在床上，林曦晨往边上挪了挪，看着妹妹和宗景灏，这是他的床，这会儿被这两个人给霸占了。

  林蕊曦歪着脑袋想了想，“我想要个星球大战秘密基地。”

  林曦晨的目光立刻投了过来，他惊讶的看着妹妹。

  妹妹最喜欢毛绒玩具，或者芭比娃娃什么的，

  宗景灏也很意外，他抱着女儿，“什么时候喜欢这些东西了？”

  “我看哥哥的浏览记录里，这个东西最多，收藏的也最多，他应该很喜欢吧。我想送给他，但是我没有钱。”小女孩窝在宗景灏的怀里，“爸爸，你送我吧，我就可以送给我哥哥了。”

  林曦晨是喜欢，但是，让宗景灏买，又觉得自己会拿他的手软。

  “……我不要。”他压下渴望。

  宗景灏侧身躺在床上，一半脸陷在被子里，他摆弄着女儿的头发，“你哥哥不领你的情，你再选一个你喜欢的。”

  她喜欢的基本都有了，“那再给我买一个小黄鸭的公仔吧。”

  林曦晨在一旁听得肉痛。

  这么好的机会，要个什么小黄鸭公仔干什么？

  况且她已经有一个了。

  “好。”宗景灏答应。

  小女孩开心的在他脸上吧唧亲了一口，口水黏了他一脸，明显有湿粘的感觉，他的睫毛扇动，伸手去给女儿擦唇角的口水。