    搓了搓手，又一次要开始炼妖的方云可谓是初心不改，先是登录上一个存放垃圾兽决的小号将手里那只5技能狼胚子垫好书，接着便将这只垫好书的狼胚子跟一只同样垫好书的吸血鬼胚子丢进了炼妖框。

    随着气运强化发动，方云轻轻一点确定，就见屏幕前立刻跳出提示——

    恭喜！你合成出了狼。

    “开局不错啊？”

    见自己今天第一手竟然就合出了想要的结果，方云双眉顿时一挑，立刻打开资质界面查看起来。

    可当他看完这只跟吸血鬼合成得来的狼宝宝时，刚开心了没几秒的心情立刻又落了下去。

    这是只6技能的狼胚子。

    他也不知道这狼跟吸血鬼是不是天生不对付，明明自己都已经用上了气运强化，结果5+5+3下来竟给了他一个6技能的结果，简直就离谱！

    迅速收拾好心情，方云并未因为这一次失利而沮丧，迅速将这只6技能狼胚子升到30级并垫好技能后，果断开始了第二次炼妖。

    第二次炼妖他依然选择跟吸血鬼合，没办法，前期炼妖扩充技能池是必须的，要没十个八个的技能格子，他根本不敢拿去跟那些一个必带都没有的特殊宠合，鬼知道合下来会出现什么结果。。

    片刻之后，随着他鼠标又一次点下，就见屏幕前再次跳出一道提示——

    恭喜！你合成出了吸血鬼。

    “淦！”

    看着屏幕前跳出的这道提示，方云脸一黑，忍不住暗骂一声。

    在开始炼这组之前他就有种要出吸血鬼的预感，结果没想到他做为一个男人第六感竟如此准确，最终还真就给他出了吸血鬼……

    叹了口气，他也懒得多想，再一次打开资质界面查看起来。

    这一次的结果相较于上次就好多了，不仅攻资爆到了将近1500点，同时技能格子也一下子来到了九个，相较于上次可以称得上跨越式提升了。

    可惜，虽然这只吸血鬼胚子的资质技能都不错，但由于外型的关系，无论他想不想，接下来都必须接着合下去。

    照例以最快的速度先将这只吸血鬼胚子升到30级，接着他又从兽决小号上丢来一大批垃圾兽决，转动鼠标开始为背包里第二只狼胚子垫起了技能。

    很快，随着这只狼胚子垫好书，方云下意识在心里祈祷了一下, 接着才将这只狼放在了炼妖框左边, 将那只9技能吸血鬼胚子放到了右边。

    恭喜！你合成出了狼。

    随着他鼠标再次一点, 在看到屏幕前跳出的提示后，方云顿时用力一握拳，暗呼一声奈斯！

    这次对他来说可谓是至关重要的一关, 因为按照以往的经验，这一手合下去, 这只合出来的狼即便不出翻页, 但技能应该也会在10个以上, 已经完全具备跟特殊宠进行炼妖的资本了。

    连忙摇了摇头将脑海中刚竖起的flag甩到一旁，他一挪鼠标第三次打开资质界面, 细细查看了起来。

    【狼】

    参战等级：25，等级：25

    攻击资质：1531

    防御资质：1311

    体力资质：3544

    法力资质：2267

    速度资质：1500

    躲闪资质：1461

    寿命：7431

    五行：水

    技能：飞行，慧根, 反震, 冥思, 幸运, 驱鬼，永恒, 防御，夜战，连击, 偷袭

    “11技能……有点意思啊。”

    仔细看完这只狼的所有属性跟技能格数，方云顿时满意一笑, 知道接下来终于可以开始进行真正的炼妖了！

    果断带上这只11技能的小狼王跑到大雁塔，一通狂扫升到30级后, 再次回到天台的他先是耗费大量垃圾兽决将这只狼的三个必带全部打掉，接着便将垫好书的狼胚子放到炼妖框左右, 又将一只4技能的大力金刚放到了右边。

    “气运值不多了，成败可就在此一举了……”

    放好两只胚子，一通折腾下来即将再次将刚攒出的一点气运值用尽的方云深吸一口气，然后挪动鼠标果断下了下去！

    恭喜！你合成出了狼。

    “帅！成了！”

    鼠标轻轻一点，在屏幕中跳出提示告诉他又一次合出狼的时候，生怕最后一波翻车的方云顿时用力一握拳，心里着实松了口气。

    他这次的炼妖速度非常快, 乍一看跟打闪电战似的。

    但事实上为了这次的炼妖，他前期可是做足了准备，为的就是能够在想炼的时候随时动手，同时对炼妖的下限也有一定的预估。

    而随着他这最后一手成功合出狼, 他之前的担忧立刻就不复存在，现在摆在他面前唯一需要担心的是，这只狼有没有继承到力劈华山这一神技。

    收起激动的心情，他立刻打开这只狼的资质界面，目光一排一排地向下看去。

    【狼】

    参战等级：25，等级：27

    攻击资质：1548

    防御资质：1344

    体力资质：5133

    法力资质：2267

    速度资质：1500

    躲闪资质：1461

    寿命：6931

    五行：水

    技能：飞行，慧根，反震，冥思，幸运，驱鬼，永恒，防御，泰山压顶，高级强力，高级永恒，夜战，连击，偷袭

    “1、2、3、4……”

    一个一个查看完这只狼的所有技能，最终，随着第二页最后一个技能看完，原本得到14技能狼王应该欣喜若狂的方云却陷入了沉默。

    这只狼的资质跟技能可以说强悍的无以复加，除了防御资质稍微差了那么点意思外，其他攻资体资速资包括惊人的14个技能都远远超乎了他一开始的预料。

    这样一只超级狼王身价可以说难以预估，但问题是，它缺少了最重要也是方云最看重的一个技能，力劈华山！

    对于方云来说，没有特殊技能的宝宝任凭他再怎么极品，到他手里价值都会大打折扣。

    没办法，对于他这种早已习惯特殊技能加持的老玩家来说，普通宝宝在战场上对敌方能够造成的威胁实在太有限了。

    特别是普攻型宝宝，随着武神坛玩家的防御越堆越高，若是没有力劈或善恶的加持，普攻宝宝甚至会出现打不动的情况，可谓是妥妥的鸡肋。

    而眼前这只14技能狼王就是这种情况，空有强悍的14个技能，但却缺少了最重要的力劈华山，难不成让他等到网亿推出千亿兽决或是壁垒击破，这只狼王才能真正展现雄姿？

    “诶？”

    就在他苦恼于接下来究竟是等气运值恢复再回炉一次还是就这样用的时候，一个想法忽然浮现在了他脑海中！

