
        萧辰点点头，他本就感知强大，但是刚才在别院内，萧辰还是感觉到有人在暗中保护着紫星儿的。

    “你们没什么事情，就先住在这里吧，虽然小姐看起来脾气有些大，但其实人不坏的，也不会做太过分的事情，只是一些事情，小姐无法迈过这个坎，哎，你一个外人，也不该和你说这些，去吧，有什么事情，可以吩咐侍女。”那护卫说道。

    萧辰他们自然不能和紫星儿住在一起，不过还是被安排在了那紫星儿所在别院的旁边的小院了。

    他们本就不是紫家的人，自然也无需侍女在这里伺候了。

    虽然院子不大，但是足够他们五个人住在这里了。

    “我们就一直在这里？”萧媚问道。

    虽然看起来紫家是一个大家族，但是在这里似乎不是很适合他们行动。

    “先看看吧，那小萝莉心思没有那么坏，心情不好也许与他大伯有关系。”萧辰思索道。

    虽然是第一次见面，但是萧辰总感觉在那个中年男子身上感觉到一丝不正常。

    “或许可以从那小丫头嘴里问出一些事情。”欧阳尘说道。

    不管因为什么，以紫星儿的身份，想要知道这座城什么消息不能知道，而且这紫星儿如此失落，当然是因为知道了些什么。

    而且似乎这个事情，在整个紫家，甚至是在寰宇城都不是什么秘密。

    “尘哥，你学坏了啊。”萧辰诧异的看着欧阳尘。

    这要是在以前，欧阳尘怎么会让自己去从一个小姑娘嘴里去套话。

    “跟某人学的，而且就算我不说，某人也会这么做的吧。”欧阳尘神色不变，十分平静的说道。

    “哎，你们啊，怎么到了神域...”萧辰实在是痛心疾首呀。

    就这样，大家一致的将收集情报的事情，交给了萧辰。

    至少是从那小萝莉嘴里套情报的活，交给了他。

    而他们，则是会出去打探消息。

    萧辰求助的目光，看向李嫣，可是李嫣就当做没看到一般，说自己累了就先进屋休息了。

    而其他人也是在李嫣走了之后，一个一个的去找自己的房间了。

    只留着萧辰一人，独自在院子了凌乱着。

    天色逐渐见晚，萧辰一行五人，除了萧辰以外，都在修行。

    主要是萧辰心中有事，在思考着到底要如何套小萝莉的话。

    “恩？”

    就在萧辰在院子里弟子徘徊的时候，他看到不远处的房顶上，有一个娇小的身影坐在那里。

    这个身影自然就是紫星儿了，她抬头看着天空的一轮明月，似乎在感伤着什么。

    “咳咳，不管了。”萧辰仿佛下定了决心，身形一闪，直接来到了那个屋顶之上。

    紫星儿仿佛完全沉浸在了自己的世界当中，一个大活人出现在她的身后，都没有任何的反应。

    当然了，或许也是因为在紫苑，觉得绝对不会有危险吧。

    “你说你一个小丫头，这么伤感做什么？这么年轻，应该活泼一些。”萧辰的声音在紫星儿身后响起。

    紫星儿明显身体一抖，看来突然有人出现，并且还出声，还是吓到她了。

    不过萧辰也知道，在暗处是有人保护紫星儿的，只是自己也没有展露敌意，自然也没有轻举妄动。

    “怎么？年纪小就不让伤感了，像你这种不要脸的人，估计都没经历过什么伤感的事情吧。”紫星儿眼睛一瞪说道。

    不过反应没有萧辰想的那么大，萧辰看到紫星儿眼睛发红，可能刚才刚刚大哭了一场吧，所以现在也没有什么力气了。

    “我是没经历什么，无非就是在我还不是很懂事的时候，家族被灭，眼睁睁的看着父母和家族之人被抓走，直到现在还不知道下落，后来对我十分重要的两个人也是被人带走，已经很多年没有相见，也是一点消息都没有。”

    见紫星儿也不耍，萧辰便也直接坐在了她的身旁说道。

    而萧辰的话，让紫星儿愣了愣，她看着身旁的萧辰，对方脸上依旧挂着淡淡的笑意。

    不知道为什么，紫星儿没有去将萧辰撵走。

    “你说的真的假的，如果是真的，那好像挺惨。”紫星儿说道。

    “我骗你一个小屁孩做什么。”萧辰一瞪眼说道。

    这次紫星儿十分反常的没有去和萧辰反驳。

    “既然你的经历这么惨，为何还能这么乐观，你要是不说，还真的难以看出来你这么惨。”紫星儿似乎提起了对他的一丝兴趣，睁着自己的大眼睛问道。

    “事情已经发生，自己现在又没有能力去阻止什么，难道生活就不继续了吗？一直消沉下去，难道可以改变什么吗？”萧辰反问道。

    “你说的好像很有道理呀，所以你现在乐观面对，为的就是想要去改变吗？”紫星儿问道。

    “当然，无论是家族，还是对于我来说重要的人，我都要找回来的。”萧辰认真点头说道。

    “不说我了，说说你吧，你这个样子，是因为早上在山上见到的那个人吗？”萧辰问道。

    “恩。”说道这里，紫星儿的心情又失落了下去。

    “以前紫家，我无忧无虑，自由自在的，有着无敌的大伯保护着我，大伯也和我说，我开心就好，无需太去努力，那个时候，大伯不说在寰宇城，就算是在整个天武界，都无人不知，可是这一切都因为大伯受到了十分严重的伤而改变。”紫星儿轻声说道。

    在说的过程，似乎想到了当年那快乐的时光，萧辰可以看到紫星儿那法则内心的笑容。

    这小丫头，到是好看穿，所有的心情都写在脸上。

    而萧辰也没有猜测，这个紫家果然背景大的过分，竟然拥有这样的人物。

    “之后我的父母对我变得很严格，大伯的孩子，也就是我的哥哥也直接去了很危险的地方休息，一切的一切都改变了，你或许有一天可以找到家人，但是我的大伯，除了帝者无人能够治好，而偌大的天武界，无帝。”紫星儿的语气再次低落。
  