    “你嘛。”姜翎笑了笑，“你跟我来。”

    姜翎先一步走了出去，青鸟愣了下也急忙跟了上去。

    “夫人，咱们要去哪里？”

    “景阳城里美人最多的地方在哪里？”姜翎笑着道。

    “那自然是南湖边上的花楼了，听说那里的姑娘各个美若天仙。”青鸟一边说着一边幻想着美人的样子。

    姜翎勾唇一笑，“那咱们就去看看那些美人去。”姜翎说着就拐了一个弯，转身走进了自己的院子里。

    “我去换一身行头，你也赶紧把你身上的皮换掉。”

    不多时，便有两个俊俏的公子哥从百草堂的后门走了出去。

    青鸟的面色好像是吃了虫子一样难看，姜翎却乐在其中，手摇着折扇一副潇洒的公子哥的模样。

    “夫……夫人？”直到走到花楼的面前，青鸟猛地反应过来，连忙伸手抓住了姜翎的袖子。

    “嗯？”姜翎不悦的扫了他一眼，低声道，“我不是告诉你，在外面要叫我公子吗？”

    “公子。”青鸟脸上露出了一个比哭还要难看的笑容。

    “你真的要进去？主子若是知道的话，岂不是会扒了我的皮？”青鸟一想起来秦子墨的脸，就忍不住打了一个哆嗦。

    “放心吧，出了事情有我给你顶着。”

    姜翎说完抬脚便直接走了进去，刚一走进花楼，便有一股浓郁的脂粉味传来。

    姜翎鼻子有些痒，伸手揉了揉，才继续往里面走。

    “哎呀，这位公子？”

    两人才刚走进门口就被人拦了下来。

    姜翎长眉微挑，看着那个拦住了她的路人，见那人浓妆艳抹，唇边还长了一个媒婆痣，一双精明的眼睛直勾勾的落在了姜翎稍以修饰的脸上。

    “公子是第一次来我们花楼吧？”老鸨的脸笑开了花，拉着姜翎的胳膊捏了捏。

    姜翎知道这老鸨是个人精，生怕被她发现自己是个女儿身，不着痕迹的把自己的手抽了回来。

    “咳咳。”姜翎猛地咳嗽了一声。

    一旁的青鸟反应过来，冷着脸拿出了一个银元宝丢到了老鸨的身上。

    “把你们这里最好看的姑娘都带过来给我家主子看看。”

    “哎！好嘞好嘞。”老鸨一看这两人随随便便出手就如此的大方，心里的怀疑瞬间消散，连忙招呼着不远处的姑娘迎着两人去了二楼最尊贵的屋子。

    到了屋子里，姜翎才得了喘息的机会，她淡淡扫了一眼眼前姿色平平的几人，皱了皱眉,“你们花楼里最好看的姑娘在哪里？”

    “回公子的话，咱们这里花魁娇娇姑娘乃是人间绝色，只是……只是。”

    见那人有些犹豫，姜翎疑惑的问，“只是怎么了？”

    “只是那娇娇姑娘接客不看银子，只看人。”

    那人说完又小心翼翼的看了看姜翎的脸，两颊顿时染上了一抹红霞。

    “不过公子您不用担心，娇娇姑娘若是见了您，一定会乐意伺候爷的。”

    “是吗？”姜翎伸手一捞，瞬间便把方才还在说话的美人拉到了自己的怀里。

    青鸟站在一旁看的眼红心跳的，堪堪扶住了一旁的桌子。他看着姜翎，怎么看都觉得此刻的她就好像是经常游走于女人之间的纨绔子弟。

    “美人，你把这个送到娇娇姑娘的手里。”

    姜翎把一锭金子放在了那人手里，笑着道，“事情做好了，我还有赏。”

    “公子放心好了，奴家一定会把娇娇姑娘带过来的。”

    “你们也都过去。”

    姜翎又看了眼屋中的其他莺莺燕燕，大手一挥，屋中眨眼之间就剩下了青鸟他们两人。

    “夫人，您可真是害死我了。”见人一走，青鸟瞬间哭着脸来到了姜翎的面前。

    “您为什么一定要见娇娇姑娘？”青鸟不解的看着姜翎。

    姜翎勾起唇角，目光落在青鸟那张拧成了一团的脸，“你难道没有听九儿说，端王平日里，最喜欢的就是这花楼里的娇娇姑娘。”

    “夫人，您不会是？”青鸟恍然大悟。

    “嘘。”

    青鸟的话还未说完，姜翎看了眼门外的人影，做了个噤声的手势。

    青鸟瞬间规矩了起来，笔直的站在那里静静等着人进来。

    房门被推开，是一双柔若无骨的手，随后便有一长相极为柔美的女子从外面走了进来。

    “公子。”那女子看到姜翎的一瞬间愣了一下，脸上的躁郁瞬间消散。

    “天边皓月，绝世容颜。”姜翎一双眼睛都死死地黏在了娇娇的身上。

    “本公子若是没有猜错的话，美人就是娇娇姑娘吧。”

    姜翎话音落下，却见那女子的脸上瞬间闪过了一丝的不悦。

    随后房门就被人从外面敲响，传来了一人的声音。

    “公子，娇娇姑娘说身子不适所以今日不见客。”

    那声音越来越小逐渐消失。

    “哼……”方才还在与姜翎调情的女子冷哼了一声，“那个女人是个不识好歹的，公子见她干什么？”

    听着她的话，姜翎又看着眼前的女子，论长相怕也是一等一的。

    “见不到娇娇姑娘，但是见到了姑娘你，也是你我的缘分。”姜翎缓缓抬起手把手中的酒喝下，伸手一勾便把人拉到了自己的怀里。

    “美人叫什么？”

    “狐娘。”

    姜翎闻言，眉心跳动了下，面不改色抱着她又问，“那为何我在这花楼里从来没有见过姑娘你？”

    “切！”狐娘的眼里闪过了一抹的不屑。

    “奴家今日才来这里，公子自然不知道。”

    “是吗？”姜翎眼底的笑意更甚，一双手开始不安分的往里面探去。

    狐娘脸色微变，倒也不拒绝，火辣辣的盯着姜翎看了看。

    一旁的青鸟实在是看不下去，默默的把脸扭到了一旁。

    “都说越好看的东西就越毒，美人也是如此啊。”姜翎猛地伸出手去把狐娘身上的匕首拔掉。

    “青鸟，抓住她！”姜翎大喝了一声。

    只是一瞬，青鸟便如剑一般冲了出去，三招之内便把狐娘制服了。

    “你是怎么发现我的？”狐娘恶狠狠的看着姜翎，面上还带着恼怒。

    “从你进来开始我就闻到了你身上的毒粉的味道。”

    姜翎面上一狠，猛地出手掐住了狐娘的脖子，“说！你到底是谁？”

