    “呼~~”

    零星的火焰在地面上燃烧，空气中弥漫着淡淡的烟尘。战斗现场只剩下东野龙介一人，旁边是那辆车体布满撞击痕迹的大型卡车。

    龙介还在原地沉思着关于第24号和那个年轻人的事，不过他对于这两个的印象实在不怎么深刻。

    只想起来24号原本应该是被五代用哥莱姆打败的，关于那个年轻人，则更加没什么印象。

    很快，一条熏和衫田守道乘着两辆警车率先来到了这里。

    路上的时候，衫田就向一条薰询问了:“一条，你怎么会知道这边出现了未确认生命体?”

    “去了就知道了。”

    一条薰专心驾驶警车，首先就看到在街道上的东野龙介的身影。

    他们在卡车旁停下来，两人分别下车走到龙介身边，看着惨不忍睹的现场有些沉闷起来，卡车后面殷红色的鲜血显得无比刺眼。

    一条薰当先问道:“龙介桑，情况怎么样了?”

    这样的场景让龙介也感到很不舒服，但毕竟已经经历过数十次战斗了，该见过的也都见过。

    他紧皱着眉头说道:“24号应该被消灭了，不过又有了三名遇难者。”

    衫田守道站在旁边感到有些困惑，这还是他第一次见到人类样子的东野龙介，不过出于刑警的直觉已经让他有了一些猜测。

    他伸出手来问道:“请问你是?”

    一条薰看了看衫田又看了看龙介，并没有打算开口。

    龙介与衫田握手，说道:“我叫东野龙介，也是你们口中所说的第一号。衫田警官，合作很多次了呢！”

    “果然。”衫田顿时恍然，他郑重的向东野龙介鞠了一躬，“一号.…....不，东野先生，很感谢你。如果不是你的话，也许在第五号的时候我就已经出事了。”

    龙介也没有假意推脱，而是坦然接受了衫田的道谢。

    他突然想起什么，对衫田说道，“对了，衫田警官。其实刚才和24号战斗时，现场还出现了一个很可疑的年轻人，说的是日语，但我记得他的脖子上好像有黑色的纹身。”

    “哦？难道会是未确认生命体吗?”衫田推测道。

    但是龙介却摇了摇头，“从他的行动来看，不像是未确认生命体，但当时也没有留意，所以我也不敢肯定。”

    他垂下眼眸思索了一下，说道:“总之，我认为还是带回来问一问比较好。他穿着蓝色牛仔衣服，二十几岁的年纪，是从那边逃走的。”

    “我明白了，这件事就交给我吧！那这边就先拜托你们了。”衫田守道点了点头，随后就驾驶着自己的警车离开了，向龙介所指的方向追去。

    龙介和一条则继续留在这里，对现场进行进一步的探查。

    不一会儿后，五代雄介也来到了这里。因为他的通讯频道是与龙介的机车相通的，所以在龙介向一条薰通讯的时候，五代也同时接受到讯息。

    只不过五代并不是骑着机车过来的，而是推动着机车步行。

    而他的那辆TRCS-2000此时也全然改变了样子——车身被奇特的黑色盔甲所包裏，向前伸出如同昆虫颚一般的金属触角，车头上有着金色的空我标志。

    五代气喘吁吁的推着机车来到旁边，一条薰看着外形大变的机车，不禁疑惑的问道:“五代，这是怎么回事?”

    五代擦了擦额头的汗，解释道:“因为听到了龙介桑的消息就向这边赶来了，但是中途出现了一个甲虫一样的飞行体，就那样和机车结合在一起。行驶了一段时间后突然没办法行动了。”

    听完五代的叙述，一条薰看向龙介，“这就是哥莱姆的作用吗?马的盔甲，其实意思是坐骑上的铠甲！”

    “哥莱姆?”

    五代眼睛一亮，兴奋的摩挲着机车，“龙介桑，它就是新的伙伴吗?可是，为什么动不了了?”

    “没错！”龙介肯定的点点头，不仅是肯定五代，也是肯定一条，“至于它动不了的原因，是因为没有能量了，毕竟已经被埋藏了数万年。五代，你把手放到哥莱姆的灵石上试试。”

    五代依照龙介的话去做，将手放在哥莱姆的灵石上时，车头哥莱姆眼部的位置突然亮起红色光芒，整个车身都如同活过来一般闪烁着金属光泽。

    随着能量的补充，哥莱姆身上传递出一股奇异的波动。

    五代雄介突然兴奋的说道，“一条先生，龙介桑，我感觉到了，他好像说要一起战斗！”

    一条薰身上的对讲机突然传出滋滋的电流声，随后响起衫田的声音。

    “一条，那个可疑的人已经抓住了，来警视厅一趟吧!”

    ……

    东京警视厅，联合调查本部。

    昏暗的审讯室内，一盏台灯照射出刺眼的光芒。一条和龙介靠在墙边默默的看着正在进行的审讯，五代则暂时带着哥莱姆机车去往科警研。

    衫田守道坐在椅子上，对面就是那个染着金发的年轻人。

    那年轻人已经被警方暂时拘留并且带到这里，只不过他却翘着二郎腿一副完全无视其他人的模样。

    “还是始终坚持说是未确认生命体吗?”衫田守道面色冷峻，突然一拍桌子，大声喝问道:“说话，为什么要说自己是未确认生命体？！”

    “我没说，是你一直在问我是不是未确认生命体，我就说不知道啊。”年轻人无所谓的说道。

    “这么说，你果然不是咯？真是个令人麻烦的家伙。”

    “我也没说我不是。”年轻人带着很欠揍的语气说道。

    “什么?！”衫田恼火的站起来看着他，一把抓住年轻人的衣领拉起来。

    “如果我是会怎么样?”年轻人梗着脖子倔强的问他。

    衫田将他推开，几乎是吼叫的说道:“你觉得这样很好玩吗？啊?！”

    年轻人却毫不在意，而是很冷漠的嗤笑着说道:“看样子你也是愚蠢人类的一员吧，未确认生命体有什么不好？他们做的也只是把没有价值的人从这世界上消失罢了。”

