    黎俏勾唇淡笑，“谈不上不喜欢，但也确实没什么感觉。”

    帕玛是因为有商郁才会引起她的向往和好奇。

    除此之外，即便慕家也牵动不了她的情绪。

    商郁抚着她的头顶，融了灯色的眸透着温柔，“我安排时间尽快回去。”

    另一边，南洋黎家。

    临近傍晚，瑰丽的火烧云染红了半边天。

    段淑媛环胸站在客厅落地窗附近，神色略复杂，满腹愁思似的。

    几声叹息从她口中溢出，恰好被路过的黎广明听了个正着，“怎么了，唉声叹气的？”

    段淑媛没动，依旧维持着原来的姿势，“你说，俏俏都去帕玛好几天了，商老会不会告诉她当年的真相？”

    黎广明表情僵了一下，信步走到她身侧，声音也低了几度，“也许会，毕竟那俩孩子已经领证了。”

    “那……俏俏还能认我们吗？”段淑媛眼睛有点红，也泄露了她的忐忑，“她要是以后留在帕玛怎么办？我……”

    闻声，黎广明心里咯噔一下，连忙勾着她的肩膀安抚，“不会的，一定不会的，咱家闺女你还不知道，她不会不认我们的。”

    这种话，像是自欺欺人说给自己听的。

    段淑媛没有他那么乐观，揉了揉眼角，喉咙发堵，“她如果就是我生的该有多好，那些破事和她有什么关系，我宁愿她永远被蒙在鼓里，高高兴兴的活着就行了。”

    当年，他们夫妻俩生了三个儿子，段淑媛最大的遗憾就是没有女儿。

    可她的身体因为几次生产消耗太大，尤其是生老三的时候，大出血伴随轻微羊水栓塞。

    黎广明当时吓坏了，后来瞒着她去做了结扎。

    是以，意外收获了黎俏这个女儿，段淑媛高兴之余也倾尽了所有的母爱。

    他们教养黎俏，断然不是为了完成任务。

    从商纵海手里抱回她的那天开始，小小的黎俏就是他俩的女儿。

    这时，黎广明也不禁叹了口气，扣紧段淑媛的肩膀，低喃道：“孩子大了，她有知道的权利，就算她想认祖归宗，我们……也不能拦着。”

    “道理我都懂，可是……”段淑媛说着就开始抹眼泪，“俏俏才二十二岁，无忧无虑的长大，商老要是真把慕家的担子交给她，她会吓坏的。”

    黎广明紧紧皱着眉心，一时间也不知该如何安慰段淑媛。

    而恰好走进客厅的宗悦，站在门口有点进退两难。

    她自然也听到了段淑媛的那番话，咽了咽嗓子，很想问一句：您是不是对俏俏有什么误解。

    虽然不知道’慕家的担子’是什么意思，但宗悦觉得就算天塌下来也未必能吓坏她小五婶。

    那可是去英帝都能免签的人物……她知道害怕两个字怎么写吗？

    宗悦挠了挠头，无声无息地退出客厅，站在玄关回廊下，她清了清嗓子，原地踏了几步，“妈，我回来了。”

    黎家夫妇听到她的脚步声，连忙收敛了情绪，段淑媛也擦掉眼泪，回到沙发坐下就端起茶杯佯装喝茶。

    数秒后，宗悦再次走进客厅，捕捉到段淑媛发红的眼睑，晃了下手中的水果礼盒，“爸妈，我同事送了我一盒雪梨，我去切点咱们尝尝。”

    段淑媛牵强地笑了笑，“你别自己动手，送去厨房给佣人吧。”

    “没事，我正好练练刀工。”宗悦拎着礼盒就去了厨房，也给足了二老整理心情的时间。

    厨房，她关上琉璃门，靠着洗菜池若有所思。

    虽然匆匆一瞥，但她看的很清楚，爸妈的情绪好像不太对，尤其妈好像还哭了，这是在为俏俏伤神？

    宗悦沉思了几秒，确实有段时间没和俏俏联系了。

    而且最近她连公司也没去，席总说她出差了。

    宗悦掏出手机看了眼时间，还不到六点，给她打个电话应该也不会打搅。

    如是想着，电话已经拨了出去。

    帕玛时间夜里十点，燥热的主卧响起了一阵不合时宜的震动声。

    枕头下面传来的。

    黎俏脸上布满了薄汗，震动之初，她还以为自己出现的幻觉。

    天花板摇晃也就算了，怎么枕头也开始嗡嗡作响？

    一声难耐的轻吟过后，黎俏推着商郁的胸膛，“等下……”

    男人伏在她身上，危险地眯起眸，摸出手机，扬手就要扔出去。

    “你让我看看是谁……”黎俏抓着他的手腕，声音软哑地低呼，“说不定有事。”

    商郁腰腹的动作未歇，甚至还隐有加重的趋势。

    黎俏往旁边挪了挪，眨眨眼才看清来电人，是她大嫂宗悦。

    一般情况下，除非有事，否则大嫂很少会给她打电话。

    “我、接个、电话？”黎俏断断续续地说了几个字，身上的男人额头布着汗，动作缓了。

    他没说话，但似乎允了她的提议。

    黎俏平复着呼吸，并滑下接听，“大嫂……唔……”

    宗悦一声‘俏俏’就梗在喉间，上不去下不来的。

    她听见了什么？那种低呼声怎么那么耳熟？

    黎俏也是没想到，在她接听的一刹那，商郁一下猛烈的撞击，差点没让她尖叫出声。

    宗悦小声试探了一句：“俏俏，你、干嘛呢？”

    黎俏单手推着商郁，面无表情地红着脸，一字一顿，“没事，喂狗。”

    “啊，你养狗了？什么品种的？我能去看看吗？”

    宗悦确实又惊又喜，她喜欢狗，但是以前在宗家一直没有机会养一只。

    这时，黎俏脑海中蹦出‘作茧自缚’四个大字。

    眼前是表情越来越危险的男人，耳边是滔滔不绝追问狗品种的大嫂。

    黎俏又吃了几下撞击，啜着气，无比缓慢地问道：“大嫂，你找我有事……”

    宗悦’啊’了一声，捂着听筒点点头，语调不紧不慢地把段淑媛哭过的事告诉了黎俏。

    就这么半分钟的时间，对黎俏来说，堪称地狱般的折磨。

    商郁俯下身，含着她另一侧的耳垂，嗓音沙哑又玩味，“我是什么品种，嗯？”

    这般双重刺激之下，黎俏难以自持地浑身颤栗。

    “你在听吗？”宗悦看了看屏幕，又喊了两声俏俏。

