    之后，仨人没回自己的空岛，而是在小广场上兜兜转转，多少也交换了些东西，以免显得太过格格不入。

    但实际上这些幸存者能拿出来的物资他们基本都不缺，自己岛上的物资储备堪称大写的嚣张。

    至于其他幸存者...

    他们可以用几袋米面交换一小包种子、用硬币交易金属材料、用数十斤肉交换几盒腹泻药和抗生素...

    物价那叫一个随心所欲，供需关系单一到令人窒息。

    厉蕾丝全程皱眉，想想她到李沧岛上吃的第一顿火锅，用的牛肉是M4还是M5来着？

    “沧老师，还是你牛啊，这叫啥，先见之明？”老王说，“我第一次知道水原来可以这么值钱。”

    1立方米塑料容器装净化后的雨水，在小广场上就敢叫价3枚命运硬币，大灾变前生产的未开封的4~5升桶装矿泉水，6桶1组，1.5个硬币起步！

    厉蕾丝低声道，

    “你没看到压根没几个人买么，附近岛链大多是热带森林的碎片，理论上应该会有水源的...”

    老王就笑，

    “那买了的人呢，怕不是傻子吧，我看一个男的买了几十吨，用大米交易的。”

    “他们大概在赌，”李沧说，“虽然我不认识这些树，但很多植物储水能力是非常强悍的，可能1次雨水就可以让它们熬过几个月干旱等来雨季，碎片上植物长势好，不代表有成型的水源——人类需要的那种‘水源’。”

    “探索到最后，如果他们还没有发现水源的话，那乐子就大了！人可以两天不吃饭，但两天不喝水就不太可以，真需要水的人等不起的！买水的人在赌岛链上面没有足够多的水源储备，需要水但现在却不买的人，肯定也在赌吧。”

    “噢~”老王感觉自己又get到了新的知识点，“那特么3个币一吨也忒贵，囤一次水怎么着也得照着十吨八吨去吧？不然怎么够用？现在看水价比粮食价格都高，不会我们离开的这段时间一直没下雨吧？”

    ...

    凌晨两点半，太阳的光刚从地平线扬起一丝丝，中心岛上的幸存者就已经活跃起来。

    有那么一小撮幸存者在竭力对李沧一行人表达善意，希望和他们共同行动。

    老王呲着大白牙：“中啊，我们看中的碎片上有3只重甲行尸。”

    那人满脸写着懵逼。

    啊这...

    打扰，告辞！

    “嘁~”

    老王不屑的冷哼，

    “光想占便宜不想出力，什么东西！”

    昨天夜里一百多名幸存者在小广场交换物资的时候，其实已经把“感情”联络了个八九成，所以一早没什么难度的各自组了队——看得出来，他们对这一套相当熟练。

    牛蓝溪将手底下的人分成几支4~6人的队伍加入进去，打发掉其余幸存者。

    他自己则带了12个人，身体素质明显更高，且武装到牙齿，从热武器到冷兵器均有配置。

    老头手里拎着把厚重大刀，对李沧三人拍了拍鼓鼓的口袋示意东西在这里，说：“出发吧，那块碎片距离稍微远一些。”

    李沧则皱眉道：“随便找个人指路就行，其余的不用跟着。”

    轨道大佬都这么任性吗？

    牛蓝溪结巴道，

    “什，什么意思...你们疯啦，这怎么行呢，那座岛...”

    李沧心思全在那几只重甲行尸上，已经煎熬了一宿，闻言非常不耐的呛了句：“你在教我做事？”

    牛蓝溪为了自己的大事，苦口婆心那个劝啊，以免他们想不开。

    “绝对不行！据我们观察那里至少有三只重甲行尸，你们，呃，你们只有一只，再加上那个怪兽——”

    “吼！”

    邱小姐突然恶形恶状的咆哮。

    三叉镰钩状的尾巴尖高高翘起，凛然寒光指向牛蓝溪。

    “它它它它能听懂我说话？？”

    老头儿吓个半死，后背全是虚汗。

    李沧咳嗽道：“并不会，动物通常较人的感知更敏锐，它只是能感觉到善意还是恶意而已，不要浪费时间，出发吧，谁跟我们去？”

    牛蓝溪用眼神制止他那边的人，说道，

    “我去吧，我跟你们去。”

    “啧，”老王嬉皮笑脸的说，“老头儿，不怕被我们劫财啦？”

    “走吧，上我的岛还是你们的？”

    老头心里其实有俩小老头儿在吵架来着，一个说不听老人言吃亏在眼前，一个巴不得他们强到爆炸碎片轻松拿下。

    一脚踩上岛，牛蓝溪浑身巨震，差点摔出去。

    特么哪儿来的唢呐！

    这是一把年纪的人该听的玩意嘛？

    要直接送我走？

    李沧浑然不觉：“有什么问题？”

    牛蓝溪感觉自己无比虚弱，仿佛整个人被涂上好几斤的负面情绪，

    “没...”

    一路无话，牛蓝溪只能通过观察年轻强者浮空岛的方式转移注意力。

    好一座威武的巨弩！

    这又是啥，发射刃片的巨弩吗？

    另一座轨道协同的岛上居然有两片小湖！

    咦？

    这坟是谁的...

    呸呸呸！

    老头惊骇欲绝的瞪着冷气森森的骸骨墓碑，再看看周围一应俱全的阴间配置，彻底不会了。

    “那个，我有一个不情之请，我能到另一座岛上看看吗？”

    “没问题。”

    “谢谢！”

    说来也怪，刚踩到另一座岛的土地，犹如魔音灌脑无孔不入的唢呐声立刻消失。

    咄，咄咄！

    牛老头低头去看自己的脚面。

    原来是一只胖大母鸡旁若无人的啄着他的鞋，姿态十分嚣张。

    老头恨不得把这只鸡抱起来亲两口！

    被啄的那一刻他仿佛重新触摸到了自己的灵魂，竟有种魂归故里再世为人的错觉。

    “娘咧，活着可真好！”

    两个小时后。

    牛蓝溪指着一座巨岛的方向：

    “我那里绕过去就到了，注意，相对你们岛的大小来说这条‘缝隙’很狭窄，不要被卡住。”

    老王嗯了一声，若有所思道，

    “好家伙，真会选地界儿啊，你说的碎片在这三座巨型野岛的包围圈里？”

    牛蓝溪兴奋的点着头，

    “这三座岛外面看着光秃秃的，但其实都是资源岛，有植物动物的那边冲着里侧，在外面看不到的。”

