    万古圣气，一遍又一遍洗涤。

    温和的道韵，也在流转。

    做了一个大梦，梦见了许多往事，许多熟悉的人，还有那曾经的轰轰烈烈。

    虚弱的身体，终于在温养中渐渐苏醒。

    风无相睁开了眼睛，看到了一双更大的眼睛。

    这双眼睛灵动无比，又带着难以形容的自信与活泼。

    然后，风无相就看到一只手捏了过来。

    捏在脸上，有点痛。

    “哎有感觉吗夫君？有感觉就说明醒过来了呢！”

    慕容柔弱的话可以用愚蠢来形容了。

    但风无相看到她，心中却有一阵阵暖意袭来。

    “柔弱...”

    他的声音很虚弱，也很小。

    慕容柔弱愣了愣，随即笑道：“哎呀夫君，你真的醒了啊，真厉害，透支成这样，都能在三个时辰内醒来。”

    她满脸激动，甚至拍了拍手，道：“我的万古圣体，感觉还不如你的魔躯呢。”

    风无相忍不住笑了笑，心中莫名有些柔软。

    他轻轻道：“柔弱，别动。”

    “啊？”

    慕容柔弱呆了一下。

    然后她就看到风无相撑了起来，把头埋进了自己的胸口。

    慕容柔弱当即脸色一变，瞪大了眼，吼道：“你是傻子吗，隔着衣服怎么埋得进去，得这样啦！”

    说话间，她直接一把将上衣全部拉了下来，然后把风无相的头按了进去。

    茶杯，落在了地上，发出清脆的响声。

    道女玄歌脸色一沉，低着头迅速离开。

    风无相抬起头来，看到了她的背影，不禁有些懵。

    他喃喃道：“你为什么不说她在？”

    慕容柔弱道：“她不是女人吗？在又有什么关系，我还怕她看么。”

    算了...

    跟柔弱说不清楚这些事的，她脑回路和正常人不一样。

    冷静了不少，风无相把她的衣服拉了起来，道：“那些百姓怎么样了？”

    “笨手笨脚的，不是你这样拉的，手拿开，我来。”

    慕容柔弱一边拉衣服，一边道：“污染基本上清除了，只有个别的，比较严重的，被长公主带进了皇宫。”

    风无相点了点头，然后陡然叫道：“什么？长公主回来了？”

    慕容柔弱道：“以她的脚程，不就该今天回吗？咱们坐法器，能比她早一天不错了。”

    风无相道：“她把那些人带皇宫去...完了，他们这个状态，怕是会被姑获鸟之印污染。”

    慕容柔弱道：“不懂那些，反正是带过去了，都去了好久了，你要不要去看看？”

    风无相想了想，最终还是摇了摇头。

    他叹了口气，道：“既然已经带进去了，那就无可挽回了，我现在去，只会引起她的怀疑。”

    “她若是知道了姑获鸟污染了皇后，就肯定不会离开了。”

    “说得也是哦。”

    慕容柔弱下意识回了一句，然后又道：“离开哪里啊？”

    得嘞，我这个娘子显然是什么也没听懂。

    还跟那儿瞎点头。

    风无相道：“把所有人都叫过来吧，准备离开了。”

    “噢...”

    慕容柔弱应了一句，便起身出门。

    很快，玄歌、巫珑、圣龙、明定、逍遥子道长都来了。

    梵泪熄的脸色极不好看，瞥了风无相一眼，道：“你身体没事吧？”

    风无相看出不对劲，不禁道：“那几个人，没救回来？”

    “嗯。”

    梵泪熄点头道：“本想带进皇宫，以《葬命神箓》之法祛除污染，却没想到那几个人进入皇宫只会，污染突然加重，全部毙命。”

    风无相心中微惊，果然，姑获鸟的污染生效了，加持了之前的污染。

    他不敢说出来，只能叹息道：“太遗憾了。”

    梵泪熄摆了摆手，道：“大战在即，慕容统领明日便会出发前往边境，各方大军也在集结，我要处理很多事。”

    “找我过来到底做什么？有事就说，我时间很紧。”

    风无相笑道：“我想你跟我们一起去大凉国。”

    听到此话，梵泪熄的眉头就皱了起来，疑惑道：“怪了，你怎么跟母后一样，都劝我去大凉国...”

    风无相道：“这一次机遇数百年未有，你要成为强者，必然是要去历练，要与天下青年强者切磋的，留在中山做什么？”

    梵泪熄道：“中山国正处于最危难的时候，我身为长公主，岂能在此刻离开。”

    风无相想了想，道：“皇后殿下怎么说？”

    梵泪熄脸色稍微好了些，缓缓道：“这一战不好打，但母后似乎很有信心，她说兵力虽然不如，但此战有玉琼圣山和西唐弥陀寺帮助，会在关键时候给东魏高层施压，必然能胜。”

    说到这里，她笑了起来，道：“没想到玉明子道长对母后还是一片痴心，而西唐弥陀寺的高僧，果然也是慈悲心肠，他们不愿看到战争，所以愿意倾力帮助，以止干戈。”

    风无相道：“所以嘛，你留下来其实也没什么用，有弥陀寺和玉琼圣山同时帮忙，东魏最终也只能退兵。”

    “而这一次秘境，可涉及到太古之谜，任何一处遗迹，都能让你获得造化。”

    “你身为中山国的代表，若是不去，那不是丢了中山的面子嘛。”

    梵泪熄的表情有些犹豫了起来。

    琉璃祭司点头道：“倒也是哦，这一次人族八国都有强者前往，各大圣地仙山更是圣子圣女皆至，就中山国还没有代表呢。”

    梵泪熄指着风无相道：“难道他不是？”

    风无相笑道：“我做事不择手段你是知道的，你敢让我代表中山国？那给中山国抹了黑别怪我。”

    “你...”

    梵泪熄气得一噎，又道：“慕容姑娘也是我中山国的人。”

    圣龙不禁大笑道：“就她那臭脾气，嘴巴硬还喜欢挑事儿打架，还不如老风呢。”

    “嘭！”

    慕容柔弱腾地站起来，一拍桌子，大吼道：“臭黄鳝你再说一句，老娘炖来吃了。”

    风无相摊手道：“你看...”

    梵泪熄按住了额头，无奈叹了口气。

    犹豫了良久，她才道：“好吧，既然战场上用不着我，我就代表中山国去大凉，也让外界那些有偏见的人，看一看我中山国的天才。”

    在这一方面，她还是极有自信的。

    风无相暗暗松了口气，道：“好，我们一个时辰后出发。”

    “这么急？”

    梵泪熄瞪大了眼。

    巫珑道：“没办法啊，秘境要开了，很多圣子圣女都到了，连各国的顶层强者也去了。”

    梵泪熄点了个头，道：“行，我回皇宫给母后告个别，然后就过来找你们。”

    说完话，她便飞身离去。

    风无相心中五味杂陈，不知道这样欺骗泪熄，以后真相揭开，又如何面对她。

    “少爷，外边又来人了，快出来看看啊！”

    仆人的声音突然传了进来。

    风无相等人对视一眼，连忙跑了出去。

    打开门，便看到明府门前，已然聚集了数十个百姓了。

    而更远处，还有陆陆续续的百姓缓步走来。

    风无相看出来了，他们正是上午那一批人。

    在上午的时候，通过民心之鼎和生机阵法，他们已然被治愈了。

    而此刻，他们却和上午来的时候一模一样，没有任何区别。

    哀嚎着，痛哭着，跪下求救。

    “干！怎么会这样！”

    圣龙都不禁爆了粗口。

    风无相全身发寒，攥紧了拳头。

    因为他看到了大街，一块平整的石板上，刻着一个崭新的姑获鸟之印。

    污染被祛除了，却被姑获鸟之印又带了回来。

    冥冥中，它的意志似乎在宣布，这个城池，已然属于它了。

    上午的努力，在几个时辰内，付之东流。

    风无相死死咬牙，呼吸粗重。

    圣龙叹了口气，道：“唉，老风，我们真的无能为力。”

    风无相张了张嘴，最终咬牙道：“走，去皇宫，在那里等梵泪熄，然后直接离开。”

    “不行！”

    慕容柔弱当即脸色一变，大声道：“他们这么惨，我们怎么能袖手旁观呢！”

    圣龙苦笑道：“大姐啊，我们救不了啊。”

    慕容柔弱昂着头道：“救不了也要救。”

    这就是慕容柔弱。

    风无相心中有所触动，拉起了柔弱的手。

    他的脸色极为苍白，目光极为沉痛，甚至手都是冷如冰块。

    慕容柔弱都有些愣住了。

    风无相沙哑着声音，道：“柔弱，我想起一句词。”

    “恰如猛虎卧荒丘，潜伏爪牙忍受。”

    “我们无能为力，但我们一定会回来的。”

    “跟我走吧。”

