    第558章 大青国向煌真帝国宣战！

    他们明天将要去征战了。

    为大青国的名誉而战。

    “我大青国的勇士们，从明天起，大军开拔目标海河城，在那里有一个弹丸小国竟敢也来侵犯我大青国的利益，大青的勇士们，明天就是建功立业的机会，那里的敌人不足为虑，所以我们要在拿出最锋利的尖刀长矛，去海河城杀光那里的一切敌人！”

    数量武将大声呼喊。

    前方近十万大军的士气陡然攀升，犹如打了鸡血一般，浑身上下激动的颤抖不已。

    原本听说是去打仗，他们这些来自大青国最为精锐的勇士们已经做好了投降的准备，毕竟这些年和西方列强打，哪一次都是被对方痛扁。

    可是结果，这一次竟然来了一个弹丸小国？

    陡然，近十万大青国勇士们的脸上纷纷露出了笑容，这要是再打不过那就太没天理了。

    “大青国必胜！大青国必胜！”

    “大青国必胜！”

    勇士们战意盎然，群情激奋，发出一道道最为饱含士气的嘶吼。

    最终一位武将骑在风骏的战马上大手一挥，吼道；“今晚，我们就提前开一场庆功宴，来祝贺我们旗开得胜！”

    自信。

    这是来自大青国的自信。

    打不过西方列强那是因为实力不如对方，可是打一个区区弹丸小国，就算对方的武器再先进，大青国利用人数上的优势，也能把对方给碾死！

    后面，就在大青国近十万大军提前大开庆功宴好不热闹的时候，一队大青国的大内高手也就是会武功的侍卫驾驭着骏马出了大青国都城向着海河城而来。

    没错。

    大青国的最高执政人慈溪老佛爷这是打算先震慑煌真帝国一番。

    之所以没有直接去打，是因为大青国根本就没把煌真帝国这种弹丸小国放在眼里，这才有了宣战一出，毕竟大青国只有这么做才能够刷一波耀眼的战绩告诉全世界大青国的实力！

    不久。

    大青国的侍卫抵达海河城。

    此时的海河城早已经被夷为平地，原海河城的民众除了赶走的之外，按照林晨的意思也留了近半的青壮作为劳动力来建设船厂。

    这些侍卫们来到了正在建设船厂的附近，顿时就拼命的咽了咽口水。

    视线交汇处，竟然有许多从未见过的东西，怎么忽然之间感觉对方似乎并不是和情报里说的那样很好欺负的样子呢。

    众多侍卫看向领头那人，询问道：“队长，咱们是不是.....”

    为了稳住了众人的情绪。

    侍卫队长双眼一眯，立时就发现了不少问题。

    前方有不少人。

    但绝大多是在干活的人都是留着辫子的人，那些一看就是大青国的子民，至于其他那些身穿不知名服装以及短发的人不用猜就是传说当中煌真帝国的人了！

    顿时有了底气，侍卫队长，鄙夷说道：“哼，你们这些人胆子这么小还有什么脸面在维护皇家脸面，我们可是受老佛爷之命来向对方宣战的，依我看那什么煌真帝国的确是弹丸小国，人数少的可怜，我大青国完全可以利用人海战术取得胜利。”

    众多侍卫也觉得在理。

    对方的武器就算再先进又能怎么样？

    难不成还能一人打一百个人不成？

    要知道大青国最不缺的就是人！

    这一队侍卫有了底气，立即打马向前奔去发布宣战诏书。

    正在建设的船厂依旧在热火朝天的进行当中，并未因为几名不速之客从而有任何耽误。

    因为....

    当发现有十几人骑着烈马向着此处奔来的时候，一个班的煌真战士伸手阻拦，却并未有任何实际效果之后，这个班的战士直接开火了！

    ‘哒哒哒’

    就是一梭子子弹。

    意气风发的十几名大内高手直接傻逼了。

    什么鬼？

    马怎么死了？

    对方那是什么武器，是枪吗，感觉好牛逼的样子！

    当然，这些大内高手都是有着自己的信念，是绝对不会被眼前这点小挫折所打败。

    他们立即抽出腰间弯刀，作势便要遇敌展开激烈的搏斗。

    “哒哒哒”

    煌真战士又是一通射击。

    最终躺下数名大内高手，其余尽皆被俘。

    几名幸存的高内高手不断挣扎着身子，吼道：“放开我们，你们这些卑鄙无耻的小人，占领我大青国的国土不说，现在还只会使用阴谋诡计，有本事堂堂正正的打一场。”

    煌真战士们面面相窥：“？？？”

    难道是帝国太仁慈了？

    要不是看在这颗星球同是一个种族的份上，早就直接以武力迫使整颗星球屈服了。

    可现在感觉什么阿猫阿狗都敢跑过来上窜下跳？

    大内侍卫的队长吼道：“我们是来代表大青国向你们宣战的，你们是煌真帝国的人吧，快带我去见你们的大人。”

    一个班的煌真战士纷纷脸上的表情变得丰富了，继而大嘴也变成了‘0’型。

    大内侍卫的队长见这些人面色夸张便以为是惊惧于大青国的天威，立时内心的胆怯消散不少，傲然道：“怕了吧，怕了的话就赶紧向我们大青国投降，不然明日十万大军必定会踏平这里。”

    “把这几个土著交给上面的人吧。”

    一名煌真战士摆了摆手，已经不想和这些土著再说什么了。

    几名大内高手被带往各层长官处。

    .......

    此刻。

    在一处临时搭建的活动房内，林晨正在和煌真帝国第一任船厂负责人方启聊着关于长矛级歼星舰的事宜，以及从就近行星开采所需资源问题。

    就在这时，门外忽然有战士高声道：“报告。”

    “进来吧。”

    林晨放下手上的资料，和方启闭口不谈，视线转向门外。

    门口处被几名战士压进来数名土著。

    一名战士汇报道：“报告，这几名土著是代表大青国来向我们煌真帝国宣战的，说让我们投降，不然明天就来大军粉碎我们！”

    方启二人：“.....”

    林晨揉着眉心，连思考的意思都没有，说道：“都给我轰走。”

    煌真帝国可是人族内部星际霸主之一，更是在这浩瀚的星海充分的展示过来自帝国的无情。

    这样的庞然大物之所以没有向这颗星球动用武力，不过是看在大家都是同族的份上。

    要知道煌真帝国屠戮过的星球不再少数，更是血腥的镇压过许多来自星际的非人类起义军。

    而眼下，林晨所在的舰队稍微的轻轻动一动手指头，就都能把这整颗星球从头到尾刷个遍！

    可结果，这大青国竟然不知哪里来的勇气，还敢跑来和煌真帝国宣战？

    它也配！

    几名战士立即将大青国跑来宣战的大内侍卫轰走，连对方想要宣战的机会都没给。

    当下，包括林晨的所有煌真人，都完全没有将大青国跑来宣战当成是一回事来认真对待，甚至都没有记在心里。

    (本章完)

