    大威天王法相也在这一刻出手了！

    他挥舞着粗壮的赤红手臂，剑杵齐出，攻向了玄明帝尊的金行神域！

    大威天王法相的这一波攻击，可不是普通攻击，而是被‘言出法随’能力提前加持过的可怕攻击！

    黑剑被大威天王法相以‘言出法随’的能力加持了十倍威能。

    黑色降魔杵亦被大威天王法相以‘言出法随’的能力，加持了十倍威能！

    换做是还未成神时的肖执，不要说给剑杵各加持十倍威能了，单单加持一个，他体内的真元力就得被耗空，无法再继续战斗下去了。

    现在不一样了。

    成神之后的他，体内的能量相较于之前来，要充裕了太多，即便同时给两件武器加持了十倍威能，他体内的神力依旧十分的充裕。

    当大威天王法相挥舞着手中的剑杵，狠狠砸向玄明帝尊的金行神域时，肖执的一颗心，也几乎提到了嗓子眼！

    一定要成功啊！

    大威天王法相这全力一击，若是达不到预期效果的话，那么他可能就要想着怎么去逃命了。

    法相的怒容攻击，只影响了玄明帝尊一刹那，刹那过后，玄明帝尊便恢复了清醒！

    几乎是在同时，大威天王法相手中的剑杵，轰然砸在了玄明帝尊的金行神域之上！

    神域相互碰撞之时，是很难进行虚化的。

    因此，法相这一剑一杵轰砸在玄明帝尊的金行神域之上，就像是轰砸在了一片钢板上一般，发出了轰隆隆的金属碰撞声！

    在这一瞬，玄明帝尊的金行神域剧颤！被大威天王法相的这一剑一杵，砸得差一点就崩溃了！

    玄明帝尊第一次变了脸色，神情骤变！

    肖执又岂会放过这么好的机会，再次发出了一声爆吼，以意念操控着自身的水行神域，再一次狠狠撞向了玄明帝尊的金行神域！

    两个神域再一次狠狠碰撞在了一起！

    在这一撞之下，空间都被撞得扭曲了，沧海之水更是几乎沸腾，无数浪涛向着四面八方飞溅！

    隐约间，肖执仿佛听到了金属被撕裂的声响！

    崩溃了！

    玄明帝尊的金行神域，当场被撞得崩溃了，金色光芒寸寸瓦解溃散。

    玄明帝尊那骤变的表情僵在了脸上，瞳孔失去了焦距，就像是一尊雕像般呆立不动了。

    ‘成功了！’肖执心中狂喜！

    和他预想中的一样，神灵一旦神域崩溃，便会在瞬间失去意识，陷入昏迷！

    这一切竟是出乎意料的顺利！

    俗话说，趁他病，要他命！此时此刻，肖执又岂能错过这么好的机会？

    当即，肖执令神域虚化，瞬间便覆盖了方圆一大片区域！

    无论是失去意识，陷入昏迷的玄明帝尊，还是拼杀在一起的伥妖李阔与帝尊元神，亦或是那些捉对厮杀着的观想物，都被肖执用神域给覆盖在了其中！

    几乎是在同时，大威天王也高高举起了手中的黑色大印，狠狠向着虚空一砸！

    顿时，一股无形的镇压力场扩散而出，席卷向了四面八方！

    在这一刻，肖执的神域与黑色大印所激发出来的镇压力场，完美重叠在了一起！

    无论是神域，还是镇压力场，皆是由肖执的意念所操控！

    肖执心念一动，大威天王法相那巨大而又狰狞的身体，便宛如瞬移般出现在了玄明帝尊身前！

    几乎是在同时，在与帝尊元神的拼杀中，被重创的伥妖李阔，则是被肖执以神域向外挪移出了数千丈远，脱离了与帝尊元神的接触。

    肖执的观想物青龙、观想物鲲鱼以及元龙分身，则是被肖执以神域，都给挪移到了玄明帝尊身旁。

    被挪移的，还包括了他自己！

    他要聚集自身的全部力量，攻击陷入昏迷中的玄明帝尊！

    帝尊元神以及玄明帝尊的那三大观想物，在镇压力场的镇压下，动作明显变得了迟缓，一时之间，根本就无法赶过来救援！

    肖执以神力凝聚出了一柄大砍刀，瞬发【灭身刀】，带起一片片浓重如墨的阴影，疯狂劈斩眼前的玄明帝尊，在玄明帝尊的身上劈出了一大片耀眼刺目的金色光芒！

    肖执的观想物青龙，观想物鲲鱼，体型都太过庞大了，不得已，只得缩小了各自的体型，这才能对眼前的玄明帝尊发起有效攻击。

    包括元龙分身，同样也缩小了其体型。

    大威天王法相又高高举起了手中的黑剑与降魔杵。

    在这一刻，又有浩渺声音响起：

    “令这剑的威力提升十倍！”

    “令这降魔杵的威力提升十倍！”

    这浩渺声音几乎是在同一时间响起的，因为大威天王法相并不只有一颗脑袋，而是有着三颗脑袋！

    这三颗脑袋有两颗脑袋在说话，剩下的那张哭脸，则是对准了眼前的玄明帝尊，发出了呜呜呜的悲戚之音！

    很快，黑剑与降魔杵又被加持了十倍威能，皆变得了幽黑深邃无比，就连周围的空间都变得扭曲了，宛如两颗黑洞！

    十倍威能瞬间加持完毕。

    大威天王法相当即高高举起了这一剑一杵，狠狠砸向了眼前的玄明帝尊！

    自始至终，它才是这一场神战的主力，绝对主力！

    至于肖执本尊，充其量只能算是个辅助。

    主力出手，就是不一样，便见大威天王法相一剑下去，就破开了玄明帝尊身上的护体神光，紧接着黑色降魔杵狠狠落下，砸在玄明帝尊身上时，发出了打铁一样的轰响！

    玄明帝尊的身体，就像是金属所铸成的一样，被这一杵砸得当场就扭曲变形了。

    见此一幕，肖执不禁瞳孔收缩了一下！

    这玄明帝尊竟然将自己的身体，给完全化作了金属！

    玄明帝尊的身上，已经没有血肉了，只剩下了金色的金属物质！

    ‘身体都已经完全化作金属了，这特么的还怎么杀？！‘’

    在这一刻，肖执都觉得有些茫然了。

    ‘怎么办？我该怎么办？’肖执开始在心中疯狂思考起了对策。

    玄明帝尊乃是神灵，神域的崩溃并不致死，只会让他失去意识，陷入昏迷而已，这种失去意识的昏迷，并不会持续多久，随着时间的流逝，玄明帝尊随时都有可能醒过来！

    有句话叫做怕什么，就来什么。

    就在这时候，一个声音响起：“你杀不了我的！”

    这是玄明帝尊的声音！

    在这一瞬，玄明帝尊豁然睁开了眼睛，盯视向了肖执！

    睁开眼的瞬间，玄明帝尊便身形暴起，一双手如龙爪般泛着金属光泽，闪电般抓向了肖执！

    肖执闪电般避开了这一击！

    玄明帝尊一爪落空，又是一爪闪电般抓向了肖执！

    他这爪子恐怖无比，空间都被抓出了一片漆黑裂缝！

    就在这时候，一个黑碗滴溜溜转着，骤然变大，罩向了玄明帝尊！

    玄明帝尊想要闪躲，却是受到镇压力场的影响，速度满了一瞬，被这黑色钵盂给结结实实的罩在了里面！

    黑色钵盂剧颤，显然，被困在其中的玄明帝尊，正在疯狂攻击着它，想要从中脱困而出。

    肖执的一张脸阴沉如水，在心中大吼道：“先把这些杂鱼给清了，再来对付他！”

    他所说的杂鱼，乃是玄明帝尊的那三大观想物，以及那道帝尊元神！

    将这些观想物以及帝尊元神给清理掉，多多少少能削弱一些玄明帝尊的实力。

    特别是那道帝尊元神，一旦被灭杀，绝对可以对玄明帝尊造成一次沉重打击！

    肖执通过展开来的神域，将大威天王法相瞬间挪移到了帝尊元神身旁！

    帝尊元神虽然实力不如玄明帝尊本尊，可他的实力也是极强的，不容小觑，也就只有大威天王法相，才能制得住他！

    不止大威天王法相被挪移了过去，肖执自己也通过神域瞬移了过去，以二敌一，强杀向了帝尊元神！

    “我也来！”重伤的伥妖李阔，通过意识传音，向肖执喊了一句。

    他方才被帝尊元神以护国神剑重创，心里面憋着一口气，这么好的机会，他又怎会错过？

    肖执没说话，直接以神域，将伥妖李阔给挪移了过来。

    如此，以二敌一，就变成了以三敌一！

    “令这黑色圆环的威力，提升十倍！”浩渺声音道。

    大威天王法相又开始以‘言出法随’的能力加持自身了。

    不过这一次，它只加持了黑色圆环，而没有加持黑剑与黑色降魔杵，因为，肖执体内的神力已经所剩不多了。

    如此频繁的使用‘言出法随’的能力，哪怕肖执身为神灵，也已经有些吃不消了。

    不过，他这次所对付的，只是玄明帝尊的元神，而非本尊，这十倍威能的黑色圆环，差不多也够了。

    嘭的一声巨响，黑剑与黑色降魔杵交叉，勉强挡住了神器护国神剑的斩击！

    被十倍威能加持过的黑色圆环，则是趁此机会，狠狠砸中了帝尊元神！

    大威天王法相所持有的黑色圆环，本就是攻击神魂的利器，如今它的威能又被加强了十倍，其对神魂的攻击力，简直到了一种骇人听闻的地步！

    帝尊元神被黑色圆环砸中，魂体剧颤，以肉眼可见的速度变得了虚幻透明，出现了崩溃的征兆。

    帝尊元神发出惨叫，想要逃跑，但在肖执神域以及无形力场的双重镇压下，帝尊元神根本就逃不掉，只能被动承受着大威天王法相、肖执、伥妖李阔三个的疯狂攻击，身影越变越淡，如同风中残烛般摇曳，随时都有可能被攻击所磨灭！

    青龙、鲲鱼与元龙，则被肖执以神域，给挪移到了那只黑铁巨鹰的面前，同样是以三敌一，对其进行围杀！

    这只黑铁巨鹰，乃是玄明帝尊的三大观想物中，实力最弱的一个。

    之前它与元龙分身交战，被元龙分身趁机钻入腹中，给搅了个肠穿肚烂，本就已经遭受到了重创，这下又遭到了青龙、鲲鱼与元龙的围杀，很快，它就被干掉了，悲鸣声中，崩溃为了如同铁屑般的能量体，消散在了空气中。

    解决掉黑铁巨鹰之后，肖执又以神域挪移青龙、鲲鱼与元龙，将它们瞬间挪移到了那头银白巨虎的面前！

    新一轮的围杀又开始了！

    银白巨虎在肖执领域以及镇压力场的双重压制下，实力削弱得很明显，反观青龙、鲲鱼与元龙，实力非但没有压制，反而还受到了一定程度的增幅，此消彼长之下，又是以一敌三，之前还嚣张不可一世，压着鲲鱼咬的银白巨虎，现在却是被揍得跟孙子一样，丝毫没有脾气。

    仅仅只过去了一个呼吸的时间，帝尊元神就被打得崩溃了。

    神器护国神剑则是被肖执以神力摄拿在了身旁，它剑身剧颤着想要逃脱，却是无法逃脱肖执的神力禁锢。

    下一秒，银白巨虎也在青龙、鲲鱼与元龙的疯狂攻击之下，如山般巍峨的银白身躯被打得崩溃了。

    这时候，肖执口中的‘杂鱼’，就只剩下那条金色巨龙了。

    这条金色巨龙的实力，在玄明帝尊的三大观想物之中，实力乃是最强的，战斗力直逼弱神级！

    “杀！”肖执一声大吼，通过神域，将己方的所有战力，都挪移到了金色巨龙面前！

    新一轮的围杀开始了！

    这一次，不再是以三敌一了，而是以六敌一！

    瞬间，玄明帝尊三大观想物之中，实力最强大的金色巨龙就被干掉了，溃散为了一大片的金色雾气！

    至此，‘杂鱼’都被清理掉了，玄明帝尊就只剩下一个‘光杆司令’了。

    以肖执为中心，方圆千里内的沧海海水，此时都剧烈沸腾了起来！

    这是肖执在通过水行神域，在疯狂摄取着这片水域之中的游离水元素，以此转化为他所能使用的水行神力。

    虽然短时间内所能摄取到的水行神力只是杯水车薪，但是，能量这东西，能多一点是一点。

    肖执一边竭尽全力的从周围水域中，吸收着能量，一边看向了那个困住玄明帝尊的黑色钵盂。

    此时，黑色钵盂已经震颤得模糊了，这意味着，黑色钵盂就快要压制不住玄明帝尊了，玄明帝尊就快要从中脱困而出了！

    “杀了他，我们就胜利了！”肖执深吸了一口气，开口道。

    “杀！”伥妖李阔手持着由神力所化作的长剑，显得杀意凛然！

