    回到家后，刘立忠将楚文要认小丫头做干女儿的事说出来。

    包括春宝在内，家里所有人都开心起来。他们何尝不知道，楚文这样做，无非就是给小丫头撑腰而已。但这对他们来说，也是好事呀！

    “唉哟！我的乖孙女。”刘立忠的老妈连忙去抱小丫头。

    刘立忠无语，你们这也太势利眼了吧？

    一听小丫头有个厉害的干爹，马上成了宝贝，之前可不是这样的。

    “再加几个菜吧！”刘立忠的老爸则是说道。

    楚文认干女儿，这可不是小事呀！

    “要的，要的！”

    于是，他们又开始忙碌起来。

    这时候，春宝也松了口气。

    “我拿表姐过年会来，安排他们见个面呗！”春宝提醒自己老公。

    刘立忠叹了口气：“别了吧！文哥好像在南极认识了一个美女，人家的学历蛮高的……”

    说来说去，他还是觉得自己老婆的那个表姐配不上楚文。

    如今，以楚文的条件，可以随便挑人呀！选择很多，没必要找个越楠的。

    “我就说了，要趁早……”

    刘立忠摇头苦笑：“趁早？那时候你表姐可能看不上我兄弟，她什么人，你又不是不知道。”

    “还有呀！以后你回娘家，也不用跟她低头，现在我们家不比她差。”

    确实如此，自从跟了楚文干活，他至少赚了一百多万，绝对比那位表姐挣得多，所以没必要讨好什么的。

    “好。”春宝开心地应道。

    其实，家里一直都说她嫁得好。像刘立忠这种男人，在她越楠老家，真不好找。老家的那些男人，又穷又不勤奋，还不懂疼老婆。

    楚文是踩着饭点来的。

    他来后，直接被送到主座上。

    “别，这个位置还是叔你来坐合适。”楚文可不会喧宾夺主，那不合适。

    说完，他拿出一个盒子。

    “不是说让你别带东西来吗？”刘立忠郁闷道。

    “我干女儿，能空手来吗？你脑子没坏吧？”

    不止楚文，其他的船员，像刘立贤等人，也都纷纷掏出红包。现在他们都是腰缠万贯的人，出手也阔绰。

    “没多少钱，就是讨个吉利。收下吧！别墨迹。”楚滔将红包塞给刘立忠后，还伸头过去看小丫头。

    这家伙有空总是在船边钓鱼，晒得比楚文还要黑。小丫头一看，小嘴一扁，当场放声大哭。

    “滚一边去，吓到她了。”楚文踹了楚滔一脚。

    说完，楚文想逗一逗小丫头别哭，谁知道哭得更大声了。

    这是一点面子都不给干爹呀！

    其他人想笑不敢笑。

    “我这个亲爹抱一下都哭。”刘立忠苦笑连连。

    春宝将楚文给的盒子拿到房间，忍不住打开一看，差点想要跟自己女儿抢礼物了。只见里面是一件很好看的首饰，别的不说，就那枚宝石，对女人就是致命的诱*惑。

    那是楚文这次打捞上来的，他挑了一件，就拿来当礼物了。

    这种古董珠宝，放在拍卖会上，百万都是很轻松的。

    春宝咋舌，暗道楚文是真的大方呀！自己老公有这样的发小，女儿有这样的干爹，真不错。

    ……

    在大家都在搞清洁、置办年货的时候，李信回到了自己老家，他算是富贵还乡了。

    大哥只比他大几岁而已，但看上去好像四十岁的人。这些年，大哥为这个家付出了很多。

    “黑了，也壮了不少。”大哥拍了拍他的手笔，满意地笑道。

    “大哥，以后我老板招工的话，第一时间通知你。”李信说道。

    虽然出海也辛苦，但挣的钱是真多，辛苦都是值得的，就是离开家里可能会有点久，一出海就是几个月，有些人可能会受不了。

    “行，你小子跟了个好老板。不过，现在最重要的是你们的婚姻大事，尽快结婚，别拖太久。”

    李信带回来了很多东西，给众多侄子侄女分下去。

    “浪费这些钱干嘛？”李信的老妈一看，是玩具等，顿时责怪。

    他嫂子还专门看了一下价格，吓了一跳，一辆玩具车上百块钱？你是真舍得买呀！她都心疼了。

    “是呀！就算买，也别买这么贵的。这种东西，我看街上摆摊就有，二三十块钱。”他嫂子说道。

    “没关系啦！又不是经常买。”

    李信三兄弟和父亲唠嗑唠嗑工作上的事情，尤其是李信跟渔船出海的事。他们虽然不知道南极，但知道那是个很远很远的地方，地球的另一端。

    “所以，你们出海一趟，你们老板收入起码过亿？”他们倒吸了一口凉气。

    “不然，你以为我们的奖金为什么这么高？”

    其实，楚文这次的收获没有十个亿，也差不多了。

    捡到的那飞行器两千万美元，这就过亿人民币了呀！黄金超过两亿，那些陨石肯定也有好几个亿，毕竟光顾了不少国家的科考站，他手头的陨石数量好几百颗，比很多国家都多。

    还有在荒岛找到的东西呢？

    总之，肯定不会少。

    “当然了，也有些危险。大海的风暴，那是很恐怖的。我们老板的船大，可还是被十几米高的海浪拍来拍去。”李信说道。

    那次，是他遇到过的最大海浪，即便是楚文那艘大船，也没能给他很多安全感。

    “高风险，高回报嘛！能理解。”他大哥点头。

    对他来说，如果有这样的机会，他愿意去冒险。他的孩子多，以后要读书什么的，开支将会很大，肩上的压力很重。

    像自己弟弟，出去几个月，就能挣到几十万，冒点险怕什么？

    到了晚上，李信给自己女朋友电话聊天。他想劝自己女友也跟他去小沙村发展，加工厂对管理人才还是渴求的。

    如此一来，以后两人的距离也能拉近很多。

    李信觉得，有自己老板的扶持，小沙村以后的发展绝对不差。要是能在小沙村弄个房子什么的，应该不会亏。

    他女友表示要考虑、考虑，毕竟她现在也是事业的上升阶段。

    其实，最重要的是忽然从城市到乡村，环境上的落差，很多人难以接受。

    ……

    楚文又去找闫老板，店里关了门，闫老板直接邀请楚文到他家去。

