    发现狗官怎么办？

    这个问题朱和墭想过许多遍了......在他刚刚脱离险境，在贵屿都打了人生第一次胜仗后，他就在前往达濠的途中，仔细思考过这个问题。

    当时得出的答案就是......打死！

    立即打死！

    在码头发现狗官，就在码头上枪毙！在厕所发现狗官，就扔进粪坑淹死！是不是要原谅狗官是阎王爷的事儿，而朱和墭当时只想送薛章、凤鸣山和邓光明三个狗官去见阎王。

    但是当凤鸣山这个狗官真的被邱荣押到自己跟前的时候，他又改主意了。

    不能马上把狗官打死！

    因为刀疤荣还带来一个名叫顾炎武的老头子......顾炎武啊！那个喊出“天下兴亡、匹夫有责”的顾炎武！

    朱和墭再怎么野蛮，也不能当着顾炎武的面砍人吧？他现在是大明崇祯三太孙啊！

    崇祯皇帝的孙子能当着人家大儒的面拔剑斩人吗？这种事情皇太极的孙子康熙都干不出来的。

    “伪儒罪臣凤鸣山闻皇太孙高义大德，前来相投，还请皇太孙恕臣昔日之死罪......”

    这个凤鸣山认罪态度也真是不错，见到了朱和墭后，马上下跪磕头，还从怀里摸出了刘进忠的亲笔信。

    “皇太孙殿下，这是不忘大明原勇卫营旧将刘进忠托罪臣带来的亲笔信，还请殿下过目。”

    “哦，拿过来。”

    朱和墭一听说是刘进忠的信，连忙让左右给他拿来。

    刘进忠还是要拉拢的。

    虽然朱和墭并的北伐主力不打算走江西赣州府北上，但他必须要派出一支偏师去控制赣南，同时制造声势。

    因为控制赣南可以最大限度保证广东根据地的安全——赣南不仅可以保护潮州免于遭受从江西方向打过来的清兵的威胁，而且还能威胁湖南吴军侧翼，从而降低他们进攻韶州、南雄的可能性。

    而制造明军主力从赣州北上的声势，又能吸引清军的注意力。

    所以刘进忠还是个挺关键的人物！

    朱和墭拿出凤鸣山带来的信封，撕开了封口，取出了里面的信纸，打开一看，顿时脸色大变。

    因为这封信上的起首语写的是：“吴大总统勋鉴！”

    “吴大总统”那是吴三桂啊！

    这信是写给吴三桂的，不知道怎么却装进了送给朱和墭的信封内......这是同时写了两封信，然后装信封的时候弄错了？

    朱和墭心说：“这刘进忠也太马虎了吧？要不然就是薛章和凤鸣山故意弄的？”

    想到这里，朱和墭又继续看信。

    信里面的内容倒也还好，就是刘进忠请吴大总统三桂尽快进兵武昌，他保证自己一定会和耿精忠、朱三太子联手攻打九江，以配合吴三桂的进攻。

    哪怕耿精忠、朱三太子打了退堂鼓，刘进忠也会率领自己的一万精兵单独行动！

    在信的最后，刘进忠还告诉吴三桂，送信的薛章已经真心实意的加入反清阵营了，可以信任......

    “薛章去了吴三桂那里？”朱和墭收好书信，看着下面还跪着的凤鸣山问。

    “是啊......”凤鸣山愣了愣，“世子爷您是怎么知道的？”

    朱和墭没有回答，而是接着问：“他一定认为吴三桂夺得天下的可能性更高吧？”

    “倒也不是......”凤鸣山道，“总要去吴三桂军中看了才知道吧？毕竟吴三桂差不多拿下云贵川湘四省了。”

    他顿了顿，又道：“不过罪臣这一路行来，又到了广州，见识了广州的繁华和原儒的志气，已经相信天命必属殿下了。因为吴三桂只是造反，殿下则是革命......造反不如革命啊！”

    朱和墭的革命可厉害了！

    不仅有原儒革命，还有糖药引发的军事革命，早晚还会有一场工业革命......三场革命革下来，康熙和吴三桂怎么顶得住？

    “薛章会知道吗？”朱和墭又问。

    “会啊！”凤鸣山道，“罪臣和薛章还是要保持联络的。”

    也就是说，如果凤鸣山死了，薛章也会知道，然后他就会把朱和墭的秘密都告诉吴三桂。

    朱和墭虽然不怕暴露身份——如果现在朱和墭还在大南山上，或着还在揭阳城内，唐王之后的身份有点号召力不足。

    但是现在，哪怕他不姓朱，也有了争天下的资本。

    不过也没必要节外生枝，因为那样会降低自家的公信力。

    而且吴三桂一旦知道朱天王只是唐王府的旁支，很有可能会照葫芦画瓢，也扶植一个朱N太子。那就搞得朱天王、朱和墭父子有点被动了。

    另外，朱和墭如果不杀凤鸣山，再给他个官做，那薛章就会成为朱和墭在吴三桂阵营中的高级密探。

    现在黄植生已经到了北京还打进了翰林院。如果薛章也能成为吴三桂的重要谋臣，那可就太好了。

    朱和墭轻轻点头，然后对跟着一起进入世子府的大儒顾炎武道：“请亭林先生做过个见证......孤家和凤鸣山昔日的过节，今日一笔勾销！

    以后大家一起反清复明，再造华夏！”

    顾炎武在来世子府的途中，已经和刀疤荣打听过了，知道凤鸣山曾经抓到过朱和墭！

    这个过节的确不小，没想到朱和墭的气量更大，居然就这样放过了。看来此人的确有容纳天下的器量啊！

    顾炎武笑道：“世子爷器量宏大，一心恢复华夏正朔，能不计前嫌用人材，实在是天下之福。”

    听顾炎武这么一说，朱和墭却摇摇头道：“非吾不计前嫌，而是凤鸣山并无大恶......他无非就是一篇文章换到了个狗官，不过他在揭阳任上除了捞钱，也没干什么奸恶之事。”

    抓朱启炮也不算什么奸恶，是朱启炮自己昏了头想去刺杀邓光明。凤鸣山不抓，邓光明身边那么多走狗，也许就把人给打死了。

    说着，朱和墭又补充了一句：“那个跑去吴三桂身边的薛章，其实也没做什么奸恶之事。”

    他这时又瞧了还跪着的凤鸣山一眼，笑道：“凤鸣山，你也不要再趴着了，坐吧！孤家这里君臣之间是可以坐而议政的。”

    “谢世子爷。”凤鸣山大松口气......命保住了，富贵大概也可以搏到一些了。

    朱和墭看着他小心翼翼地落了座，又对顾炎武道：“他和凤鸣山一样，不过就是读书、考试、做官......天下儒生，大多如此吧？”

    顾炎武则露出了一丝苦涩的笑容：“炎武本以为能不仕鞑虏，终身为遗民者，已经不愧为明人了。不想广东的节义之士都有古儒的遗风，能够持长剑、斩清妖、复衣冠......炎武真羞愧啊！”

    这还是个知耻的......

    朱和墭道：“岭南不同于中原，的确留存了较多的古风，也不乏好勇斗狠之儒。可惜过去广东的儒生各自为战，只有自家的宗族可依，再往上就是散沙一片，还是难以对抗清妖。

    我之所以要革今儒复古儒，其实也是为了散成一片的广东宗族凝聚起来。广东一省的人口就不下三百万，其中的大部分都为三四千宗族所控。宗族固然可以凝聚人心，可如果没有凝聚宗族的办法，这三四千大姓也不过是大一些的散沙而已。

    亭林先生是名满天下的大儒，如果能有您这样的儒者主持自然大学堂，那么我儒家凝聚天下人心的能力一定会更上一层楼的。”

