    附身在画像中，染白唇角若有若无的勾着，冲着影槐雪很轻的眨了下眼，却直接让影槐雪全身血液凝结冰冷下来，仿佛在倒流！

    画像中的人，

    活过来了！

    这绝对不是错觉，影槐雪不管不顾，被内心的恐惧和慌乱支配，直接就冲了过去，试图撕碎那一张画像。

    但是她这个动作，在其他人眼中，无异于掩耳盗铃。

    显然，

    她想要做的事情并没有成功。

    因为有一把寒光毕现的匕首，飞快的划破了空气，所到之处掀起凌厉的风声，就那么擦过影槐雪的脸，锋利的划出一道血痕，最后笔直的钉在了那圆形红木柱子上。

    破坏力凛冽无双。

    “害怕了吗？”司靳缓缓开口，他一步步走过去，单手还抄着口袋，像是中欧世纪的贵族，每走一步都带着优雅的矜贵感。

    修长少年停下来的位置很巧妙，刚好侧身挡住了那一副画像，也挡住了影槐雪接下来可能要做的所有动作。

    这一个突如其来的匕首是所有人都没有预料到的，反应后只注意到划破空气发出的凌厉声响。

    “这件事情，在之后我会慢慢跟你说。”看着司靳靠近画像的动作，青衣少年没有任何神情，只是那双眸像是有着若有若无的蓝光，但在用余光看到的，画像中血衣身影指尖似是微动的动作，又停了下来，转而收回了视线，继续跟影父交谈。

    刚才影槐雪的动作已经做实了心虚这一点，没有任何改变的可能性质。

    事情已经定了下来。

    影父深吸了一口气，也知道现场不是适合交谈的地方，于是对着手下的人打了一个手势，毫不犹豫的命令：“先把这个人关进影家的暗牢，稍后再做处置。”

    影父现在有太多不理解的事情，脑海中像是所有的线条都拧成了麻团，理也理不清。

    与周围的人都一言难尽的神情来讲，司靳倒是漠不关心的很，他修长白皙的手指落在了画像上，不疾不徐的移动流连，莹白指尖与那血红色的衣裳色泽仿佛能形成最鲜明的对比。

    那种不轻不重的动作，让在画像中的身影一下子就顿了下来。

    很奇怪的意味。

    搞得染白现在想直接出去。

    好在司靳也没有继续动作，白皙指尖风轻云淡的停留在了红衣女孩的手指上，覆下，那模样像是牵着手般……

    只不过因为少年侧身挡住了其他人看过的视线，没有人注意到这一幕。

    只见俊美颀长的人，穿着一身浅白色风衣，淡漠清贵，彬彬有礼，长睫垂落时，薄唇微勾的弧度，斯文而淡然。

    一身的风度气质，像是最完美的绅士贵族。

    只可惜，

    那邪气见血的手段，可跟绅士搭不上半分关系。

    青衣少年还在跟影父交谈，脑海中就响起了一道慵懒好听的声线：“让他带走。”

    冥顿了下，瞬间明白，然后继续若无其事的跟影父开口道：“这幅画……目前也沾染上了邪气，所以不适合留着，处理掉比较合适，不如直接给司少。”青衣少年面无表情的说道。

    影父诚惶诚恐的点头，“好，我明白。”

    司靳挺散漫的眯着眸子，抬起精致的眉眼，意味不明的看了一眼青衣少年，然后缓缓勾起唇角，修长白皙的手指将画像慢慢卷起来，收好，嗓音很淡：“不劳烦影城主。这画我来处理就好。”

    影父没有意义，毕竟……他现在所有的心思都扑在了到底为什么会这样上。

    在画像被卷上之前，染白已经从画像中出来，重新拿回了身体的掌控权，她侧了下眸，看着修长少年的身影，顿了两秒，才淡淡收回了目光，“想必影城主定有疑惑。去书房吧。”

    影父点了点头，只感觉头疼欲裂。

    毕竟今天这一幕……不是谁都能接受的起的。

    这种事情，

    说起来还算是简单，染白半真半假的说着，把自己全部都省略了过去，落的个干干净净。

    这样更让人相信。

    就连影父也相信了。

    毕竟不得不相信。

    简单来讲，

    也就是外来者为了身份问题代替原主所做出来的事情。

    和染白的推测完全符合。

    当染白从书房出来的时候，天色已经将近黄昏，残阳如血，映红了半边天。

    晚霞烧着云彩，色彩浓烈极艳。

    穿着一身青白相间的衣裳的少年，刚刚从城主府的大门走出去，一抬眸间，身形就顿了下来。因为一个年轻颀长的身影，就那么慵懒而淡漠的靠在墙壁旁，单手插兜，衣袖微卷，露出瓷白的手腕，一身浅白色风衣，那种禁欲感更加浓郁了，斯文清贵中透着半分邪气盎然。

    而此刻，

    就那么侧着眸，似笑非笑的看着她，单手还拿着一副卷起来的画像。

    一定是认出来了。

    不然不可能是那个样子。

    “染小白，好玩吗？”司靳缓缓走近，停在了染白的面前，低着眸看着面前的少年身影，声线低沉而好听，带着独有干净清冽，像是初冬的冰雪，沁着丝丝缕缕的凉意。

    “你怎么认出我的？”染白问。

    司靳垂眸，瞥了她一眼，嗓音很淡：“我要是连自己女朋友都认不出来，那我这个做男朋友的，要有多失败？”

    染白想了下，也是哦。

    司靳低着眸，目光落在了青衣少年还带着的那双黑色手套上。

    然后他像是扯了下唇，露出了一丝轻嘲的弧度。

    直接上手扣住染白的手腕，就面无表情的把黑色手套扯了下来，扔在一旁。

    染白挑眉，看着他。

    在染白的目光中，司靳掀起眸，理直气壮的很，轻缓与女孩十指相扣，这才算是满意，嗓音极淡：“不要随便碰别人。带手套也不行。”

    他薄唇轻启，只是淡漠吐出一个字，“脏。”

    “那你也是？”染白眯了眯眸，在夕阳余晖笼罩下，谁都知道，指的是碰没碰过其他人这件事情。

    司靳深深看了她一眼，暮色像是被揉碎镶嵌在他幽深的眸子中，漂亮而危险，语气平平：“能碰我的只有你。”

    染白顿了下，唇角挑起一抹冰凉而邪气的弧，挺满意的，“挺好。”

    “走了。”他清贵着侧颜，“既然玩开心了，那就应该记得回家。”

