    前来沈府拿人的众捕快无奈，就算林清儿往日跟他们关系再怎么要好。

    但法不容情，他们也只是听命行事。

    “林捕头，得罪了。”

    王捕快道歉一声，接过枷锁，朝着林清儿走去。

    若是有可能，他也不想做这恶人。

    “你们不能就这么带走清儿！”

    眼见妹妹就要被人带走，程婳一脸坚毅上前挡在林清儿身前。

    “大姐，别着急。”

    林清儿按住了刚想上前去理论的程婳纤细手腕，摇了摇头。

    “眼下父亲不在沈府之中，若是为难他们，很容易再给那对父子借口为害沈家。”

    赵宝坤父子二人究竟是什么样的秉性，没人比她更了解。

    落井下石、恩将仇报都算得上是家常便饭，一旦抓住机会，他们绝对不会放过颠覆沈家的机会。

    她林清儿自己犯下的事，绝不能让沈家再牵扯进去。

    程婳心中焦急，但林清儿言之有理，再加上跟前来拿人的捕快们争论毫无意义，毫无办法。他们也不可能与自己争辩。

    阎王好惹，小鬼难缠。

    当下，程婳也是心中叹气，握起林清儿的柔荑，轻声劝解道：“你放心，大姐一定会救你出来的！”

    眼眸似水，其中却有一种莫名的坚定，让林清儿心安了少许，沉默了一会儿，方才点了点头。

    王捕快不再言语，径直把枷锁套在了林清儿身上，随后，向程婳告声“得罪”，便带着一干人离开。

    全程无言。

    走在大街上，众捕快押着一位英气的标致美人招摇过市，引得路人纷纷侧目。

    “这是……林捕头？她犯了什么罪！”

    “林捕头那么好的人，怎么就被抓起来了？”

    “听说，林捕头把赵公子打成重伤了。”

    “……”

    众口纷纷，但很快就弄清楚了事情的原委。

    原来，是那赵宝坤想要强占林清儿的身子，但后者却抵死不从，并且仗着一身高强的武功，反而把赵宝坤打了个半死。

    如今，那赵宝坤还仍旧躺在床上，呻吟不绝，纱布缠身，一副命不久矣的模样。

    一时间，路人们唏嘘不已。

    但毕竟赵保坤是官宦子弟，哪怕再如何气愤，可深入骨髓的王权思想，还是使他们无法谩骂出声来。

    只好在心中怒骂几声，可却不得不感慨林清儿命运之苦。

    “你说怎么好好的，林捕头就招惹到赵宝坤那个纨绔了呢？”

    林清儿面不改色，精致的脸庞上平淡如水，可李捕头脸上却忍不住的有些抽动，感觉周围百姓的闲言像是耳光一样抽在脸上，火辣辣的疼。

    “散开！散开！”

    “京兆府办案，尔等若是再上前来，就与贼同罪！”

    在李捕头的带领下，众捕快抽出所带钢刀，厉声冷喝，很快便驱散了周围围观的百姓。

    百姓被逼躲入周边商铺内，虽然不敢得罪这些地头蛇，但一道道目光却仍旧停留在众人身上，叹息声不止。

    林清儿冷哼一声：“李捕头好大的威风，居然能吓的百姓四处逃窜！”

    言外之意，欺软怕硬。

    他李捕头只不过是被派来捉拿自己的人罢了，说得难听些，就只是一条……狗。

    主人让他往东，就不敢往西，让他咬人，就不敢叫唤。

    听得身后那宛如夜莺一样清脆的嗓音冷嘲热讽，李捕头脸上无光，却无法反驳，只得冷哼一声，加快了脚步。

    街道上无人再阻挡，一行人押送的速度极快，就在李捕头眼中出现了京兆府衙门的轮廓之时，从街边又再度闯来一行人，径直撞到了李捕头的身上。

    “砰”的一声，两人仰面倒地。

    “什么人，敢强抢犯人！”

    唰唰唰！

    钢刀抽出，在阳光的反射下照映着威险的寒芒，刀意禀冽。

    沈安？

    林清儿看见拦路之人是自家弟弟，满脸惊诧和慌乱。

    “你怎么又回来了？”

    如今沈家是多事之秋，她宁愿沈安不要出现，躲得远远的才好。

    “姐！他们还真敢抓你？”

    沈安怒从心起，拳头紧握！

    尼玛！

    听城里的乞丐们报告，他家二姐一早竟被京兆府尹的人抓了，他立马就赶了过来。

    “你小子胆敢劫人？没看见我们是奉命抓人吗？”

    从地上爬起之后，李捕头一脸横肉，凶狠瞪着沈安。

    瞥见他手里的公文，沈安愤怒不已。

    是昨夜打的不够狠，赵宝坤飘了？

    不过看这架势，不把二姐下狱，赵家恐怕不会罢休……

    为今之计，只能先跟着去到衙门，才有办法救出二姐了。

    “哎哟，疼死我了，现在的捕快横行霸道，走路都不看路的吗？！”

    沈安忽然捂着脑袋，哀嚎呻吟。

    嗯？？？

    见状，李捕头火止不住的往上冒。

    刚刚这一撞，也撞得他“头角峥嵘”，疼的冷汗直流，可这小子不但不道歉，还指责他？！

    原本被林清儿冷嘲热讽之后，他就憋着一肚子气没处撒，如今正好有个倒霉蛋找上门来，不把他整的家破人亡，都对不起自己身上穿的这一身皮！

    “当街之上袭击捕快，走，跟我回衙门！”

    李捕头冷声喝道，随后握住沈安的手腕就要拖人。

    “哎哎，干什么干什么？”

    沈安被抓住，非但不慌，还一脸的冤屈，大声叫嚷着：“明明是你挡住了我的路，怎么就成了我袭击捕快了！”

    “走，咱今天就要去京兆府衙门，好好跟你论论这栽赃枉法之责！”

    一边说着，沈安却反客为主，丝毫不惧周围捕快手中那寒芒猎猎的朴刀，拉着李捕头的手就往前走。

    这一幕，让在场的众人都惊呆了。

    从来只听说怕官的百姓，哪里见到过喜欢告官的平民？

    而且看沈安的这副模样，竟像是他占了道理一般。

    诧异之余，甚至都没有人拦他一下。

    李捕头有些懵，松开了抓住沈安手腕的力道，但却被沈安一把抓住大手，拖拽一般向前走去。

    直到来到衙门前，沈安这才冷哼一声，松开抓住李捕头的手。

    来到那面足有一人多高的喊冤鼓前，拿击鼓鸣冤。

    震耳的鼓声如雷鸣般回响，众人面面相觑，但心中却都浮现出了一句话：

    今日这事，算是彻底的闹大了！

