    第175章劝导

    在顽皮熊猫的带领下，路云很快便来到了位于格斗道馆内东南方向的“烈碎峰”。

    这是一座由单调的深灰色岩石所构成的小山峰，

    体型上虽然比起路云前世的那些庞大山脉要小得多，但烈碎峰的外形却非常独特。

    烈碎峰的整体形状宛若一把出鞘的利剑，底部粗壮但不显臃肿，越往上山体的结构就越为凝缩，到了山峰的最顶部，那暗色岩石的构架更是凸显出一股骇人的锋锐之意，好似要把天穹刺破一般。

    凝视着眼前的烈碎峰，那山顶上的傲人锐气不由让路云眯起了眼睛。

    同时对于接下来要进行的课程，情不自禁地期待了起来。

    上午在“翠净竹林”经历了打击鬼的第一堂课之后，路云对其将来课程内教导的知识也有了初步的了解。

    打击鬼将要教给自己的，是纯粹肉体方面的格斗技巧，并不涉及实际招式、能量方面。

    路云认为，既然给自己安排了三个不同的导师，那它们分别教导的课程内容应该也都有所不同，否则就变得没意义了。

    格斗技艺已经有了，那接下来……

    路云心中带着兴奋，朝着烈碎峰的方向便快步走了过去。

    眼角余光不经意间一瞥，发现身后的顽皮熊猫竟然停了下来，留在了原地。

    路云不由疑惑地问道：

    “怎么了，你不跟我一起上去吗？”

    面对路云的询问，顽皮熊猫用向往中带着畏惧的眼神望向前方的烈碎峰，弱弱地回答道：

    “我……我还不行。”

    “师傅在山顶等你，快去吧。”

    顽皮熊猫模棱两可的回答让路云有些摸不着头脑，

    但既然不愿意一起上山的话，路云也不勉强，朝它点点头便转过了身去，迈步向前。

    烈碎峰深灰色的单调颜色与其突兀高耸的外形，和道馆内周围其它的景物相比，显得有些格格不入。

    暗色的岩石结构一直从山脚下蔓延到道路边，与道路上淡青色的石砖形成了一条泾渭分明的分界线。

    路云当然也没在意，只当是正常的地貌罢了。

    心中想着即将遇到的导师会是什么样子的，就一脚踏在了烈碎峰山脚延伸出的暗色岩石上。

    “咦？”

    路云惊咦一声，脚步停滞。

    作为格斗系宝可梦的路云对于自己身体上的感知能力极为敏锐，路云感觉到在他踏足这奇怪岩石地面的一瞬间，有一股奇怪的力量仿佛从虚空中升起，凭空压在了他的身上。

    虽然力量大小很微弱，但联想到刚才顽皮熊猫的表现，路云在心中对于眼前的烈碎峰隐隐有了猜忌。

    好像……要登上山顶不是那么简单啊。

    “管他呢！”

    兵来将挡，水来土掩。

    这道馆里的导师看起来一个比一个有个性，但毫无疑问的，都是具有真才实学的。

    路云既然已经决定要在馆内认真学习、提升，自然要拿出百分之百的认真，尽自己最大的努力来获得导师们的认可。

    眼前的烈碎峰显然也是那未曾见面的导师留给他的考验，虽然不知道自己即将面对的是什么，但即使是再困难、再恶劣，路云也有足够的自信能留给导师一个深刻的印象。

    “啪嗒，啪嗒。”

    坚韧皮肤包裹下的足底落在坚硬的深灰色岩石上，发出沉闷的脚步声。

    路云双眼有神，步伐稳健，

    一步一步，朝着山顶的方向走去。

    而随着路云朝峰内走得越来越深，高度越来越高，那凭空压在他身上得力量也变得愈发沉重了起来。

    仿佛前世动漫小说中的重力室，路云好似来到了异星球般，股股较之外界要沉重了许多的重力压在他的身上。

    “不过……还能忍受！”

    在经受过实验改造之后，再配合上系统完美无副作用的属性加成，导致路云的身体素质较之其它同等级的腕力，要强了许多。

    即使面对烈碎峰内异于外界的重力，也显得并不吃力。

    烈碎峰作为格斗道馆内的训练场地，除了路云以外，自然还有不少宝可梦在其中修炼。

    就在路云的左前方，就有着一只无畏小子正利用着场地内的重力，结伴锻炼着。

    仿佛在练习着某种特殊的拳法，伴随着用劲时的呐喊声，无畏小子那淡粉色的拳头在空气中挥舞得呼呼作响。

    看到了正从一边路过的路云，无畏小子和善地点了点头。

    同时在心中有些诧异着。

    “没见过的新面孔，新来道馆的宝可梦吗？”

    无畏小子因为自身并不算强大的实力，只能在烈碎峰的外围进行锻炼。

    而作为这靠近入口的训练位置，再加上因为烈碎峰的恶劣环境，极少有在其中锻炼的宝可梦，所以基本上每一只经常来烈碎峰训练的宝可梦，无畏小子都能认个大概出来。

    今天突然来了个新面孔，倒是让它有些惊讶。

    “只不过……”

    无畏小子望了望路云前进的方向。

    “还要往上面走？”

    要知道，烈碎峰可是人类利用当地本身就有的特殊磁场位置，再配合上独特的重力岩石而创造出的一座独特山峰。

    拥有着极为诡异的重力属性。

    越往山上走，身体上受到的重力负担便越沉重。

    自己就算即将进化、毕业了，也依然只能在烈碎峰的外围简单地锻炼一下。

    而眼前这很明显还处于成长期的腕力，竟然还想要往上走？

    忍不住的，无畏小子想出声劝解一下对方这初生牛犊不怕虎的行为。

    但想了一想，又咽下了即将脱口而出的话语。

    作为它们这种格斗系宝可梦，在心中往往都有着非常强大的自尊心和傲气。

    无畏小子觉得仅仅凭借自己片面的劝导，是阻拦不了眼前着眼神坚定的异色腕力的。

    还是要让他自己真真正正地吃吃苦头，知难而退才行。

    想着想着，无畏小子金黄色的瞳孔中，升起一丝怀念的神色。

    想当初，它自己也是耍着性子不顾前辈的劝解执意上山，

    后来自己那因为山上的高压重力而变得狼狈不堪的身影，直到现在无畏小子还仿佛历历在目般。

    “呵呵。”

    “年轻真好啊……”

    回过神来，释然的笑容在无畏小子的脸上浮现。

    “时间也差不多了，想来那只腕力现在应该已经被庞大的压力给压得躺在地上喘不过气来了吧。”

    无畏小子扭头向身后望去，

    陡然，仿佛看到了什么不可思议的东西，它的眼神变得呆滞了起来。

