    “武松、鲁智深，军中那六十个轰天雷，交给你们了，给我靠上去，然后在一息之间，全部扔进敌阵之中。”

    秦烈一连下了数道军令，因为他心中很清楚，战局的胜败，有的时候，靠的是关键时刻，做出的决定。

    对面叛军大将方杰，这个时候还能抽出一万生力军出战，很显然这一切都是有预谋的。

    两军狭路相逢，勇者胜！

    “遵令。”武松、鲁智深的破阵营，经过刚才与王寅的交战，再次折损三百士卒，如今军中只有一千四百人马。

    但这批训练有素，身强体壮的士卒，却依旧精神抖擞，丝毫没有畏战之色。

    “为太子报仇，杀！！”

    “报仇！报仇！”

    ……

    敌阵军阵之中，方杰高举手中的方天画戟一声怒吼，三军齐声响应。

    军阵前方的叛军两员都统制，分别是被方腊尊为灵应天师的包道乙和御林军都教头的贺从龙。

    包道乙本是在金华山修道略有小成的道士，之后跟随方腊，图谋造反，以邪作正。

    此人修炼的邪术，常常以童男童女修炼自身血气，为人邪恶狠毒。

    又精通欢喜禅法，曾与国师邓元觉讨论双修秘术，人称邪道人。

    此人虽然武艺也就准一流实力，但却有呼风唤雨的幻术，更有一口宝剑，号为玄天混元剑。

    此剑据说是历代金华山掌教的佩剑，乃是采用天外陨石打造而成，别看轻巧，但却锋利坚韧，当真是削铁如泥，吹毛断发。

    而在剑鞘之上，则缠绕着十丈长的乌金蚕丝，与剑柄相连，即可近战，又可以出其不意，突然投掷而出，取敌人首级与百步之内。

    因为外人并不知道玄天混元剑的秘密，从而以讹传讹，都说包道乙能够御剑杀人，百步之外取人首级。

    贺从龙作为方腊帐下御林军的都教头，善使一把圆头大刀，抡将起来十丈之内，无人能够近身。

    人称邪道人的包道乙，确实有几分本事，只见此刻位于军阵前的他，右手一挥玄天混元剑，口念道决，左手捏个法决，原本晴空万里的战场。

    突然只见飞沙走石，天地为之失色。

    只见包道乙一口火焰，吐在手中的玄天混元剑上，随之手中宝剑之上火焰围绕，犹如神迹。

    “将士们，本天师已经搬来天神襄助，对面的宋军必将受到天谴，现在拿起你们手中的武器，随我杀将过去。”

    紧接着包道乙手中宝剑一挥，口中发出蛊惑人心的怒吼，军阵前的叛军人马，无不如打了鸡血似得，嗷嗷叫的冲向了秦烈的军阵。

    “武松、鲁智深随我冲上去，用轰天雷干掉那个妖道。”军阵前方的秦烈，眼看天地巨变，心知这一方气象，必然是受到对阵那个装神弄鬼的妖道所为。

    这种非自然的现象，秦烈也无法解释，因为根据他目前所修炼的《上清洞玄经》所述，修炼到一定境界，确实有超越人力的力量。

    像秦烈推荐给皇帝赵佶的入云龙公孙胜，还有他帐下的混世魔王樊瑞，其实都能有这种能力。

    但秦烈总结归纳之下，这些都是一种幻术，因为这种力量并没有杀伤力，只是让人心灵产生一种敬畏感。

    就好比此刻包道乙口吐火焰，还能挥舞火剑，看似很强大，可秦烈却同样可以办到，只要借助一些高度酒，然后在剑刃上事先抹上助燃的硫磺焰硝就可以。

    作为当事人秦烈知道不假，但普通的士卒百姓，却并不知道其中的秘密，从而对于这种奇异的情况，视作神迹，从而推崇备至。

    为打破这样的神迹，秦烈不能只能指望别人，唯有身先士卒，才能振奋军心士气。

    从朱仝手中接过两颗轰天雷，秦烈翻身下马，悍然冲了出去。

    “保护大将军！”朱仝怒吼一声，武松、鲁智深身后的破阵营、玄机亲卫营的士卒，悍然而起，个个面露凶光，怒吼端着武器冲将了上去。

    “轰！”

    “轰！轰！轰！”

    五十步之外，秦烈率先点燃一颗轰天雷，投掷而出，紧接着又点燃第二颗扔了出去。

    左右武松、鲁智深等士卒，几乎同时点燃了手中的轰天雷投掷了出去。

    整整六十颗轰天雷，在包道乙身前左右爆炸，那剧烈的爆炸声，以及冲天的黑云，直接冲散了突然改变的天象。

    一颗轰天雷刚好在包道乙坐骑下爆炸，巨大的爆炸冲击力，直接把包道乙掀飞而起，其坐下战马更是炸得血肉模糊死于当场。

    “噗！”落地的包道乙这会口吐不再是火焰，而是一口鲜血，手中玄天混元剑也失落在身边。

    挣扎了几次的包道乙还未来得及爬起来，秦烈统率的破阵营、玄机亲卫营的数千士卒，犹如潮水般席卷而来。

    “杀敌！”

    秦烈手中的环首刀，狠狠斩在一名敌兵脖子上，一颗人头飞起，脖颈以下的尸体，晃了晃好几下才倒了下去。

    而这个时候秦烈手中的战刀，已经再次刺穿了一名敌兵的胸膛，锋利的刀刃破甲而入，直接穿透敌兵的身体，随着秦烈快速的抽刀而出，伤口的血液几乎是喷涌而出。

    “杀敌！”

    武松、鲁智深护卫在秦烈左右，替秦烈挡下了左右之敌，三人形成三角阵型，率领着身后的数千将士，趁着轰天雷的爆炸余威，就这样撕裂了叛军的军阵。

    “授死吧！”包道乙这会好不容易刚站起来，因为爆炸受伤，一阵耳鸣目眩的他，还未反应过来，却被朱仝一刀刺穿了胸膛。

    “吾大道未成，为何中道崩阻，老天何其不公啊！”感受着生命即将走到尽头的包道乙，瞳孔无限放大，充满不甘发出了一声怒吼。

    “杀敌！杀敌！杀敌！”

    随着秦烈亲冒矢石，率众斩杀包道乙，撕开了叛军军阵，左右两翼的丹阳营、忠勇营，在神臂营、飞羽营的助攻下，这会也趁势掩杀而上。

    李应、酆泰统率鹰扬营的士卒，徐宁、杨雄统率金枪营士卒，同样不甘落后，迅速扑了上来，与叛军人马展开了短兵交战。

    【作者题外话】：第一更求银票！！！！

    免费的银票，兄弟们别忘记了投。

    谢谢！！！

