    听闻长孙无忌已经派遣精锐铁骑前往商於古道截杀房俊，堂上诸人尽皆担忧。分歧来源于利益，但是同样，房俊的存在才是东宫最大利益之保障，一旦房俊身死，玄武门的数万悍卒固然不至于崩溃，战力也将大大下降，士气低迷、军心不稳，尤其是赞婆率领的一万吐蕃胡骑怕是将就此离去，无疑极大的削弱了东宫的力量。

    甚至可能由此而使得战局形势陡变，甚至关陇一举获胜，东宫陷入万劫不复之境地……

    萧瑀心中暗暗后悔，当初他只想着将房俊支开，由自己掌控和谈之大权，眼下和谈刚刚开启，双方尚未达成任何有意义的磋商，便遭致此等险境。若房俊因此身死，自己悔之莫及。

    马周思维更为敏捷一些，担忧道：“二郎睚眦必报，若非当初赵国公派兵袭扰房府，使得房家女眷面临万劫不复之险地，二郎未必会对长孙安业痛下杀手。他之所以这么做，一则是意图破坏关陇与英国公有可能达成的联盟，再则亦是报当日一箭之仇。如今无论二郎是死是活，两家之间仇恨似海，想要和谈殊为不易。”

    萧瑀一听，也醒悟过来，愈发悔不当初。

    可以想见，如今长孙安业身首异处、惨遭横死，以长孙无忌之性格，即便房俊侥幸生还，也势必在和谈之时添加如何处置房俊之条款，甚至要求太子处斩房俊也不足为奇。

    毕竟杀弟之仇，岂同小可？

    可房俊乃东宫砥柱，太子对其信重有加、倚为臂助，岂肯为了和谈便自断一臂？

    如此，无论房俊是生是死，此次和谈必然陷入僵局……

    这对于一心想要促成和谈，将无数兵卒之战死所换取的功勋成功攫取的萧瑀来说，不啻于一个噩耗。

    萧瑀心中又悔又恨：这棒槌还当真能惹事，此番居然如此胆大包天，连在长安百里之外也能闯下这般祸事，使得自己连夜绸缪的和谈之时应对之策全部派不上用场……

    李承乾并不是太过担忧和谈之成败，他更在乎的是房俊的生死。

    于公，房俊乃是东宫唯二的统帅，麾下皆是毫不畏死之骁卒，屡次重创关陇，威望绝伦、能力卓越，有他在，玄武门便固若金汤，东宫随时有着后退之路。

    于私，房俊与他情意深厚，乃是朝野当中最为坚定的东宫属官，对他不遗余力的予以支持……

    他对李君羡道：“可曾派‘百骑’好手前往商於古道，予以接应？”

    李君羡道：“殿下放心，微臣得到消息，第一时间派遣一千精锐出发赶赴蓝田关，只要越国公能够逃得过昨晚一劫，定能够及时支援。”

    他明白房俊对于东宫太过重要，无论如何都生要见人、死要见尸，以便太子殿下立即拟定应对之措施，以免贻误战机。

    这时门外内侍入内通秉，说是郢国公宇文士及前来觐见太子。

    李承乾颔首道：“召见。”

    待到内侍出去，他对萧瑀等人道：“关陇此番推举郢国公负责和谈事宜，倒是一个利好。郢国公其人温文尔雅、性格柔和，比较好说话一些，不至于换成别人那般咄咄逼人。”

    事实上，眼下东宫与关陇之间的局势并不似表面看上去那么差距明显，关陇虽然在局势、兵力、支援等等方面都占据优势，但是如今太极宫的占据呈现僵持，双方焦灼不下，鏖战不休，每日关陇军队的伤亡人数都是东宫六率的数倍以上，再多的军队也经不起这般消耗。

    故此，和谈实乃双方之所需。

    在关陇未曾占据绝对优势之前，自然不能派遣一位强势人物前来洽谈，否则太子一怒之下必然一拍两散、拒绝何谈。

    萧瑀苦笑道：“再是温文尔雅，也代表着关陇的利益，这回前来，怕是要就长孙安业之事发难。”

    李靖眉毛一掀，冷然道：“发难？他们最好祈祷房俊无事，否则房俊麾下的军队定要与其不死不休！最终即便关陇能够将房俊麾下军队挫败，却也要付出极为惨重之代价。想要攫取天下利益，重现贞观初年之荣光？哼，做梦！”

    连同李承乾在内，一起默然。

    右屯卫也好，水师也罢，前者乃是房俊进行改制，改府兵制为募兵制，军中将校兵卒皆其一力选拔。而且房俊带着这支军队南征北战、东征西讨，接连创下盖世功勋，在军中的威信无与伦比。

    后者更是房俊一手从无到有一手缔造，水师上上下下皆乃房俊之心腹，对其唯命是从。

    一旦房俊遭遇关陇截杀而亡，这两支嫡系军队势必同仇敌忾，极力为房俊复仇。

    以目前东宫之份量、威望，也绝对压不住的……况且，就算能压得住，李承乾会压制么？

    届时就算关陇当真兵变成功，攫取朝政大权，可这两支精锐军队一内一外，相互支援，关陇欲剿灭右屯卫必将付出五倍、甚至十倍的损失，而水师孤悬海外、纵横海疆，在大海之上根本就是无敌的存在，天下绝对没有任何一支军队能够在海洋之上将其击败。

    拿水师没办法，就只能眼睁睁的看着水师封锁大唐海疆，片帆不得下海！

    内有右屯卫之祸，外有水师之乱，关陇将顾此失彼、左右为难，实力大损之后更会因为海贸之断绝与山东、江南各地之门阀彻底决裂，想要保住朝堂上的利益难如登天。

    而海贸之巨大利益，极有可能使得山东世家与江南士族彻底与关陇门阀分裂，届时关陇内忧外患，怕是唯有分崩离析之一途……

    ……

    一身青袍、面容清癯的宇文士及走入堂内，来到李承乾面前一揖及地，恭声道：“微臣觐见殿下。”

    李承乾一脸和煦微笑，伸手虚扶：“郢国公不必多礼，快请入座。”

    宇文士及起身，又对萧瑀、李靖、马周等人施礼问候，诸人纷纷回礼，而后宇文士及才坐在李承乾右手边，笑道：“近日天气转暖，冰雪消融，否则这几日来来回回，这副老骨头当真受不住。”

    自从和谈开启，双方便不断进行试探，虽然并未开始真正就某一些事宜磋商，但劳心劳力之处，一点都不轻松。他此番话语实则实在提醒李承乾，开春降至，春耕在即，关陇可以不管这八百里秦川上百姓的死活，但是你身为太子却不能不管。

    还是赶紧进行实质性的和谈吧，大家谈好条件，各退一步，朝堂重新恢复秩序才最为重要……

    李承乾微微摇头，一脸淡然：“孤身处于这内重门里，前后高墙夹持、宛若监牢，整日里阴暗逼仄、寒风吹拂，夜晚手脚冰凉难以入睡，却是浑然不知春已降至。”

    宇文士及：“……”

    堂堂国之储君、东宫太子，放着锦绣华美的东宫不住，不得不跑到这阴暗逼仄的内重门里，朝不保夕、担惊受怕，还不是皆拜关陇门阀所赐？没有什么露骨之怨懑，却令宇文士及极为尴尬。

    说到底，关陇是臣，而李承乾是君，以臣欺君、以下犯上，这违背了华夏千古以来之价值体系，注定丧失了名分、道义。

    若是放在平素，宇文士及大抵会满面羞惭的道一声微臣有罪，然而此时他身负和谈之重责，自然不能落于下风，否则后边和谈之时将会处处受制，只能一退再退。

    他赶紧转换话题，轻叹一声，道：“长孙安业之事，不知太子殿下可有所闻？”

    李承乾想了想，东宫与关陇同样处于帝国权力阶层之顶峰，彼此之间自然纠葛颇深、难以分割，东宫之内有关陇的眼线，关陇那边也一定有东宫的耳目，哪一方的消息想要彻底瞒过对方都极不容易，被对方侦知实属寻常，故而也不必隐瞒。

