    之前姥爷说他是特别行动组织的退役人员，白涧后来第一时间想到的就是这个。

    扒着窗户又看了会自家姥爷，白涧喃喃自语道：

    “传统训练家啊……”

    稍微幻想了一下少儿不宜的血肉场面，白涧咽了咽唾液，心里有些发怵。

    “算了算了，我胸无大志，还是考古好！整天打打杀杀什么的，还是不要了。”

    不过说起来幻想，刚开始到这个世界的时候，

    自己还曾幻想过，自己有没有什么可能，成为Mega进化、Z招式，乃至极巨化的开拓者。

    再不济也可以成为什么伊布进化型的探索之父。

    但幻想很快就破灭了，这些研究早就在各国联盟的顶尖学者手下公诸于世。

    虽然少了‘少年天才研究员制霸世界’的路数，但好在白涧本来也没什么做研究的欲望。

    再说，这样早点发现也挺好，自己家里的背景这么好，根正苗红的。

    以后万一真考古考出来什么传说宝可梦了，那联盟不得表示表示？

    不过从小到现在，虽然这些进化课题，每一年都或多或少公布出来不少新数据，但还是不能在赛场上经常看到，据说是地域能量不同的缘故。

    不过未来的事情谁又说得准呢。

    万一以后全球布满能量发射站，让这座星球整体能量均衡，什么极巨化之类的，随地可用。

    那就美滋滋了。

    “嗡~”

    手机的震动将白涧从幻想中拉了回来。

    抬起手机一看……

    林朝雨：“波克比怎么样？没事吧？”

    白涧：“？？？”

    林朝雨：“？什么，问正经的呢。”

    “嘶……”白涧感到很痛心，默默打字回复：“你难道不应该先关心我一下吗？”

    林朝雨：“……”

    看着对面发过来的点点点，白涧脸一黑，切换页面又在水友群里报了个平安。

    夜已经深了。

    等了一会，看林朝雨没回复自己的意思，白涧将手机甩到一边，走进浴室冲了个澡后就迷迷糊糊的躺到了床上。

    虽然今晚没有宝可梦的陪睡服务有些不习惯，但一晚上的疲倦还是让他不受控制的陷入了深度睡眠。

    片刻后，昏黑的房间里，手机屏幕突然亮起。

    【林朝雨】：“那……你没事吧？”

    ……

    “对方撤回一条消息”

    ……

    大清早，白涧是被屋子里闹哄哄的声音吵醒的。

    睁开眼睛，白涧看了看左右，一时间有些茫然，

    ‘我这是到了天堂吗？’

    左手边躺着的是只毛茸茸样貌乖巧的伊布，右边躺着的是熟悉的卡蒂狗。

    胸口上趴着波克比，头顶空中飘着鬼斯，红彤彤的舌头像是钓鱼一样垂在自己头顶，不知道的还以为鬼斯在作什么法事。

    床下边，自己的拖鞋早就不翼而飞。

    取而代之的是几只猫猫狗狗。

    仔细分辨了一会，白涧不确定的开口道：

    “你们是昨晚和波克比它们打架的猫老大和大狼犬？”

    “喵~”“汪！”

    白涧眨眨眼，拿起手机。

    打开屏幕就是林朝雨撤回消息的记录。

    “嗯？”

    白涧一怔，旋即笑了。

    “嗨害，我还以为怎么了，原来是我还没睡醒。”

    说完，上半身一愣愣的向后倒去。

    辗转反侧了半天，听着旁边猫猫狗狗的叫声，白涧咽咽口水，“不是，这咋还睡不着了……”

    “嗷呜~汪！”

    卡蒂狗伸出舌头在白涧的脑门上舔了下，爪子在床单上乱刨。

    感受额头上麻麻赖赖的感觉，白涧清醒了。

    “谁？谁给你们勇气敢上我床的？！”

    看着被扯出线的床单，白涧一字一顿的说道。

    卡蒂狗乱刨的狗爪一顿，眼神顿时睿智了起来。

    不及白涧说什么，一个翻滚，连跑带爬的奔出门外，只露出狗头在门缝那边，小心翼翼的观察着白涧的态度。

    那副样子还真是天可怜见，要不是白涧熟悉卡蒂狗的戏精本性，自己约莫就要被骗了。

    “爬远点！今晚你去别的屋睡！”

    “嗷呜……”

    卡蒂狗失落的哀嚎一声，整条狗一下子像是失去了色彩。

    ……

    “把我拖鞋叼过来。”

    “汪！”

    卡蒂狗一下重新焕发光彩，从门外叼着拖鞋跑了回来。

    白涧穿好衣服，看着拖鞋和卡蒂狗，脸上露出残忍的笑容。

    “我就想我拖鞋怎么不见了……卡蒂狗，好得很啊！”

    ……

    屋子里的猫猫狗狗不知道为什么，昨晚还凶神恶煞的，现在就都乖得很，白涧稍加警告就去洗漱了。

    从楼下拿到几片涂好蓝莓酱的面包和一小瓶加热过的牛奶，白涧穿着拖鞋重新坐回了床上。

    看着床下几只猫狗好奇的目光，白涧默默举起牛奶‘吨吨吨’的灌下半瓶。

    一手挡住卡蒂狗探过来的狗头，一脚踢飞使用神通力欲行不轨的波克比。

    无视掉身旁馋嘴又不敢过来的野生伊布，白涧冷笑一声。

    想吃？门都没有！

    几口吃光早餐，白涧把碟子放到一边的柜子上。

    伊布看着盘子上的面包屑，有些好奇的凑过去舔了舔。

    一霎时，小伊布的眼睛里闪闪发光。

    “布咿(?ω?)”

    白涧嘴角抽了抽，没去管它。

    扭过头，自己就被眼前宝可梦们发光的双眼给吓到了。

    “你们早上没吃吗？”白涧犹豫着问道。

    大狼犬下意识点头，旋即又摇摇头。

    “等着。”

    穿上拖鞋，在一群猫狗的簇拥下，白涧踉跄着走下楼梯。

    从柜子里拿出一大包面包片，另一个柜子里拿出通用型能量方块彩虹糖。

    找出几个碟子让鬼斯用黑雾托着，带着猫狗们走到了庭院。

    放好碟子，白涧看着眼前的猫猫狗狗，伸出手指郑重的说道：

    “我事先说好，第一，我就管你们这一顿早餐。

    第二，等你们吃完了，必须给我好好交代昨晚到底是怎么回事！”

    “汪！”“喵~”

    得到承诺后，白涧把分发食物的工作给了鬼斯。

    卡蒂狗爪子不方便，波克比又太嘴馋，让它发食物，等到它发完了，那它也吃饱了。

    靠谱的，就只有鬼斯的黑雾稍微还灵活一些，它还不贪吃。

    当然，要是鬼斯进化了就更好了，两个爪子会好用很多。

    看着鬼斯忙碌的样子，白涧摸了摸下巴，心中暗暗揣度，

    “听说有人曾依靠对宝可梦热爱的情绪，制作出料理让宝可梦进化，也不知道是不是真的？

    如果是真的，那我……”

