    江南岸的驿道，驼铃声、马蹄声、骑乘时甲片晃动相击的声音交错在一起。

    张苟早就能理解杆爷当年为何咬着牙要攒一支骑兵出来，安帅为何对带两千骑兵来投的陈韩三如此重视以致在徐州时完全没有防备他，只是感受没有现在更直接。

    宁王诏随总督府令函同时抵达崇州，林缚受诏前往江宁议事，从骑营抽调两千骑兵随行护卫，差不多是淮东骑军司三分之二的兵力。

    带这么多骑兵上路，多少有些耀武扬威之意，也保不住宁王、岳冷秋之流对淮东军司完全没有歪心思；就骑营来说，利用两到三天的时间，自带补给粮草，进行五六百里的长程行军，适应各种地形，也是战训科目之一。

    江南驿道宽度有限，两千骑兵延展开来，队伍倒有五六里长。这些年来，虽说不断有兵马经过江南驿道调动，却没有哪一支军队能比得上眼前的骑队气势雄盛。

    虽说跨下都是清一色的无甲军马，实际这支两千余人的骑队，却是甲骑与轻骑混编。

    日常行军，甲骑所编的战马，不会披挂上沉重的铠甲，但战马更彪健，体形之壮，远非江南常见的中原马能比。马背上的士卒皆穿黑甲，所持皆是长近两丈的制式骑枪。行军时骑枪举天，长达一尺的锋锐枪头折射着阳光的光芒，远观去，真真就像寒枪密林。

    与之不同的，轻骑士卒身穿褐甲，腰悬战刀，战马也更讲究速度跟耐力，人数是甲骑的四倍。

    相比较战马、兵甲，久经血腥与残酷战事考验的悍卒，骑在马背上，仿佛一块从烈火中刚刚钳出的烧火的铁，仿佛一把沾了血还在往下淌的刀，仿佛一柄刚刚刺破敌人胸膛的长枪，给人心里造成强烈的冲击。

    一匹战马打响鼻子，仿佛传染似的，就有无数战马跟着打响鼻子。

    在道路边围观的民众，好些人都给战马打响鼻子弄出来的异响吓得浑身发抖，更多人是给如此军容所撼。

    “这就是淮东军啊，看着就觉得冷嗖嗖的，城里那些马步兵完全不能比啊。”“那是，这可百战百胜的淮东军啊，哪里是县里那些追匪抓盗也会给杀得人仰马翻的县兵？”“你们可知道，淮东制置使可是百年才降世的武曲星呢，要不是武曲星，能带出这么厉害的兵来？”“老杨头，你又胡说八道了，林制置使可是正牌的大越举子出身，只是看不惯那些无能的武将，才愤而弃笔从戎的……”

    围观的乡人议论纷纷，张苟骑在马背上，陆陆续续的能听到一些；这样的议论让他的心情复杂。

    他们这些军令官学员集结起来进行战术培训也有一个多月的时间。这一个多月来，他们主要学习的就是地形与战术安排。

    作为中高级军官，给提拔到学员队进行集中学习的，都是久经沙场的，多多少少都有带兵打仗的经验。他们对战术都有直观的认知，也有初步的经验总结。即使好些人都目不识丁，在识字扫盲时，个个都叫苦连天，但在学习战术时，反而比认得几个大字轻松得多。相比较在崇州集中学习，实地考察与地形讲解，对军令官学员们更有用处，所以这次跟着一起到江宁来。

    相比较崇州地形的单一，江宁地形则由丘岭、岗地、河谷、滨湖及沿江河地等地貌构成，才是地形战术实地学习的好场所。

    无论谁都不会允许林缚率两千精骑进驻江宁城的，林景中调去海东任济州巡检司巡检之后，孙文炳担任淮东军司驻江宁的联络人，他早在东华门外的东阳镇东首准备好驻营。

    张苟他们不焦急，难得来江宁，好些人都是第一回来江宁，等着南面的骑兵进入营寨，他们学队员则能稍自由一些，便策马到金川河西岸长堤上等候。

    在江面上，鼓风而行的巨帆仿佛掠水而飞的巨鸟，津海号在两艘集云级战船的护卫，似缓实疾的往金川河口方向驶来。津海号逆水而行的速度，倒是不比骑兵慢。

    在河口，镇子里屋舍鳞次栉比，恍若雄城。

    韩采芝是几人里唯一来过来江宁的，指着那一片屋舍跟张苟、张季恒说道：“大人来江宁之前，这一片还只是仅有十几户人家的小村庄，如今你们看看……”

    这时候有人打马过来，是林缚身边的侍卫，对韩采芝三人说道：“大人要你们收拾停当后过去见他……”

    河口多为东阳乡党，上林里好些人都在这里落脚生根，韩采芝这趟回江宁来，也有些衣锦还乡的感觉，林缚召他过去，忙与张苟、张季恒安排好学员队的事务，先跟着侍卫一起进镇子参见林缚去。

    林缚刚下码头，杨朴、赵勤民代表顾悟尘来迎，林庭立也是先一步来到江宁，也临时住在河口。张苟等人赶到时，林缚正站在码头上，与众人嘘寒门暖。

    已是黄昏，林缚作为女婿，不便在顾府宿夜，所以明日才会正式进城，今夜在河口宿夜。顾君薰是难得回来一趟，要与爹娘好好的团聚几天，今天夜里就先进城去住进顾府。虽有六个月的身孕，不过坐船也不累人，这边备好马车，先送她进城住进顾府去。

    张苟、韩采芝、张季恒三人过来，林缚跟赵舒翰、赵勤民、杨朴等人介绍他们，临了又问张苟一句：“听说你这段时间颇用心在学海事、船战，有意进水营？”

    “末将水寨出身，却没能真正的乘战船与敌接战，殊为遗憾，”赵苟回道，“归大人麾下，末将有机会重新学习兵事，便想用心学一学水战……”

    “哦，我晓得了，”林缚说道，“你们留下来，用过宴后，再回驻营吧！”

    “是。”张苟与张季恒、韩采芝二人一起应道，他不晓得林缚能不能猜透他的心思，与其编入马步军不能完全受到信任，他又不能对昔时的兄弟大开杀戮，唯有编入水营，才能逃开昔时的事非。

    当然了，张苟的话也不完全是托辞，作为水寨出身，除了早期在洪泽浦里跟官兵进行小规模的水战，后期就上岸率领马步军，他本身对水战还是颇感兴趣的。

    离集训结束还有一个多月，张苟也不清楚自己最终的出向，而有南原虎之称的陈芝虎率部进赴汴泗，就任河南制置使，张苟也不清楚红袄女跟杆爷能不能应付。

    ****************

    草堂还留着，林缚此行回江宁，船刚靠船，拜帖便如雪片飘来。

    林缚在草堂的第一夜，仅与林庭立、赵舒翰、杨释、柳西林、赵勤民等人见面。

    距上回来江宁迎娶君薰，也将有两年的时间。时间虽不长，但期间经历嵊泗、淮泗、海东诸战，也颇有沧海桑田之感。

    用过宴后，诸将都回驻营休息，林缚留林庭立、赵舒翰、杨释、柳西林、赵勤民等人在草堂夜谈。除周普、韩采芝诸将外，林梦得这次也随林缚返回江宁。

    钱庄之事，林缚出面招呼一声，但具体劝说东阳乡党，还要林梦得出面做些水磨工夫。

    林庭立任东阳知府兼督兵备事，身为江东郡的实权派人物，但他晓得真正代表林族崛起的是掌握淮东军司的林缚。即使不考虑林续文掌握的津海势力，仅凭东阳、淮东两系的势力，林家都堪称大越朝第一等的世族。

    从青州返回后，杨朴的身子一直都不大好。虽说是习武之人，但随顾悟尘出生入死，身上隐伤颇多，杨朴的筋骨反而不及普通人强健。

    杨释倒是真正成长起来，颇有名将之姿，出任江宁水营第二将，虽直接掌握江宁水营兵力不过半数，却是江宁水营的精锐所在，是顾悟尘掌握江宁水营最主要的助手。

    柳西林一直担任东城尉，在张玉伯调往淮安府任通判、后知徐州之后，新接任江宁府左司寇的郭品孝，也是东阳籍官员，今日有事没能过来迎接林缚。赵勤民一直都在顾悟尘身边办事，不过他也建下不少的功业，得顾悟尘推荐，如此也是从五品朝散大夫的散阶。

    相比较之下，赵舒翰一直郁郁不得志，虽说水涨船高，散阶升为正六品的朝议郎，但一直都未获得实缺，去施展他的政治才华；他也不愿意去给顾悟尘做幕僚，大多数时间都在河口编写《将作经》。

    “这次朝廷下决心调陈芝虎率部进河南，宁王府及岳冷秋又传文召集众人来江宁议事，是要集中两淮的力量，一举将淮泗间的残寇势力荡除干净吧。顾大人这两天都给喊去宁王府议事，谈的就是这个，也没有来及得写信去崇州，”赵勤民先开了话头，跟林缚说道，“这两天宁王府议事，一直都视宿豫孙壮所部为隐患。后天正式议事时，我想岳冷秋或宁王，都会要你表态的……”

    林缚手指敲了敲桌子，说道：“这个到时候看情况再说。宿豫、睢宁的驻军多达一万两千人，要是再叛，是很头疼。但陈芝虎率部过来，两淮又兵强马壮，孙壮等少数流民军归附将领，有可能心思不稳，但大部分人未必会有反意，也许不会有太大的麻烦……他们与其担心孙壮，还不如担心陈韩三会有异心。”

    朝廷从大同调陈芝虎所部南下，是认定在秋冬季之前，东胡不会集兵南下，江宁这边大部分人都应该有相同的乐观判断。相比较孙杆子等少数流民军心思不稳来，林缚更担心朝廷过于乐观。

    林缚已经派人去蓟北联络李卓，只是还没有人回来，实不知道李卓、高宗庭两人内心的真实想法。陈芝虎调任河南制置使之后，李卓在北线的肩上担子，会重得可怕。

    “之前朝廷里就有声音要求追究陈芝虎守御大同不力的罪责，还是圣上英明，保住陈芝虎大同主将的位置，这回怎么就突然调他任河南制置使了？”赵舒翰疑惑的问林缚，“你可曾提前得到消息？”

    “没有，也许宁王与岳冷秋会知道些消息，但我也是在来江宁之前，突然知道这个消息，与宁王府传诏众人到江宁议事，前后就差了一天。”林缚摇了摇头，陈芝虎之前就是大同镇守备，职同提督官，改任河南制置使，是降职任用，这个消息对林缚来说很突然。

    陈芝虎的调离，涉及到燕北防线的根本。李卓要是提前知道消息，一定会先派人过来跟淮东通气。要是李卓对陈芝虎的调离也指手不及的话，朝廷真正推动这桩事的，也就那几个人了，不会很难猜。

    “我看也未必是桩坏事，”林庭立说道，“将红袄女残部荡除，淮泗就将彻底的安顿下来，陈芝虎再率部返回大同就是，淮西兵马也能南调跟奢家作战……”

    “将希望寄于一役，过于凶险了，”林缚微微摇了摇头，“奢家有人在高丽与东虏有所接触，而奢家又一向注意联络流寇，朝廷很难争出先手来……”

    从围棋上来，调陈芝虎所部南下，可谓脱先，初看是一步好棋，恰恰留下非常大的隐患。为了弥补这个隐患，李卓很可能会被迫提前从辽西出兵，从内线跳到外线作战。

    陈芝虎守大同，虽然打得惨烈，但毕竟将东胡人击退；去年淮泗乱民也大体荡除，岳冷秋随后在淮西取得一系列对罗献成部的胜利，江东、江西、两浙沿钱江所形成的防线也日益稳定，对奢家作战也屡有小胜。

    在这种的局势下，官兵还体现出相当不错的战斗力，难免使人乐观，而各地财政压力越来越大，又难免使人急躁。

    林庭立对局势也有乐观判断，林缚不是很奇怪，要没有一点蛊惑性，朝廷也不可能调陈芝虎南下。林缚心里想：也许真正的危险来自当今皇帝脑子里急躁的念头，也许他已经没有耐心了，只要存在可能性，他想搏一搏了。

    今夜也讨论不出什么来，只是大家坐下来初步的交换一下意见。

    夜深时，林庭立等人都相继回去休息，还要在江宁留几天，没必要将话在今夜说话。

    ************

    夜虽深，林缚却难眠，与林梦得还坐在月下谈事。

    “二老爷话里的意思，真要将河南、淮西的局势平定了，宁王府调东阳军南下打奢家，他也不会反对！”林梦得说道，“他对当前的局势，看法也乐观了一些。”

    “也不能怪他，”林缚说道，“你总不能指望别人的心思跟淮东完全一致！”

    更多的野心家所图谋的仅仅是更大的权势，又有几个人稍有势力时，会想到起兵造反争夺帝位？

    说起权势来，林庭立如今也是位高权重。这世道继续乱下来，未必就能使他的权势多增加一分，反而会带来许多不确定性的危险。

    仅仅从个人及家族权势的角度来看，林庭立期望元氏能恢复中兴之治，是可以理解的。而张玉伯、赵舒翰等人，还是受传统的儒学影响很深，有着很强烈的对朝廷尽忠的心思。

    真是有着这些的期望，对局势的判断自然也将乐观一些。

    林缚如今也只能掌握淮东军司内部，注意统一思想；林庭立、林续文以及赵舒翰、张玉伯，甚至顾悟尘、顾嗣元、陈/元亮、赵勤民等人毕竟不属于淮东军司内部。他们有各自的心思、各自的利益、各自的抱负与追求，林缚也不能强求。

    “我知道是这么回事，我就担心钱庄之事，未必能在江宁得到很好的回应。”林梦得说道。

    “很多时候，要有求同存异的心思，才能做成事情，”林缚说道，“局势能稳定下来，设钱庄更是有益众人的举措，如今江宁能有乐观的情绪跟判断，对钱庄之事反而是利的……你也不能急躁的希望东阳乡党将筹码都押在淮东身上，不要焦急，能做到什么程度，尽力而为就可。”

    “也是，是我心急了，”林梦得自嘲的笑了笑，“这局势好转，大家才会盼望钱能生钱！”