    其实灵火派跟北昆派之前的金陵分会也是有过联系的，毕竟都是在金陵，免不了要有接触。

    但是之前北昆派金陵分会的会长是个扶不起的猪大肠，天天就想着混日子，根本就没有进取心，天天就想着给铁拳派上贡然后求安稳，一来二去, 灵火派跟北昆派也就没什么联系了。

    这会儿听到余数成了北昆派金陵分会的会长，陈义还挺开心的，至少他们灵火派以后也有帮手了。

    陈义一直都很好奇，余数明明是个大妖，为什么还能混到北昆派去，甚至还去了捉妖联盟的大本营。

    他们等级低看不出来余数是妖也就算了, 但是联盟那么多法阵结界，那么多高人, 难道都看不出来余数是个妖么？

    余数的实力到底强悍到了什么地步, 能瞒过捉妖联盟所有人？

    难道余数是妖王么？

    不过这些好奇，陈义只能放在心里，不敢问出口来。

    跟余数聊了一会儿，陈义将杯中的柠檬水喝光，然后起身告辞，他需要把这些消息禀报给掌门知道。

    ……

    接下来的半个月时间里面，余数大部分时间都花在了修炼以及金陵分会的准备上面，鸿茂餐饮那边他一次都没去。

    不过公司里面的事情他却都知道，因为袁依依依旧每天会给他发一份工作报告，汇报她个人的工作内容以及公司的事情。

    中间他跟林欣儿没见过面，现在到期末了，学校的事情比较忙。

    不过今天，余数从分会出来，正好路过金陵大学，想着明天高德他们这些分会新成员就要来金陵，后面他有的忙，所以便打电话约了林欣儿。

    一开始林欣儿还在犹豫，一听说余数过几天比较忙, 没时间见面，就出来了。

    能看得出来，林欣儿确实很忙，平时穿着讲究的她，就穿着一件黑棉袄，而且头也有两三天都没洗了。

    见面之后，林欣儿捂了捂脑袋，抱怨起余数：“余数哥哥，你应该提前给我打个电话，好让我准备准备啊，让你看到我这么邋遢的样子。”

    她刚才之所以犹豫，就是不想用这副尊容来见余数。

    余数露出笑容，盯着林欣儿看了看。

    邋遢根本谈不上，只不过较平常却了点精致而已，而且现在看起来倒更像是个宅女大学生，给人一种特别真实的感觉。

    “过几天我可能有点忙，所以没办法来找你，这次路过, 所以顺便过来看看你。”

    林欣儿很自然地挽住余数的胳膊，“余数哥哥, 是公司那边有事情么？”

    “不是。”余数摇摇头，“是另外的事情，也不会一直忙，忙过这一阵应该就好了。你们学校期末这么忙么？按理说，到了期末，你的课应该也都结束了才对。”

    “期末学校要开好多会啊，而且除了学校的事情，我还有别的事情。我之前的导师，最近正在做一个恨特别的研究，也邀请我参与了，我参与度不高，大部时间就是负责帮忙收集相关资料。因为研究比较特别，所以相关的资料很少，我昨晚找到了半夜，也没找到多少有用的资料。”

    余数十分好奇地问道：“什么研究这么特别，连相关的资料都难找啊。”

    林欣儿抱歉道：“不好意思啊余数哥哥，我答应我导师，要给他的研究保密的。”

    余数点点头，表示理解，“没关系，我也就是随口一问。不过做研究归做研究，平时身体要照顾好，等我这边忙完了，我带你去吃好吃的。”

    “嗯嗯，我也争取快点结束。”

    ……

    当天晚上，余数再次去了金陵分会的驻地，中海山庄的那栋别墅里。

    分会的新成员们，悉数到场。

    再次见到余数，牛犇他们都挺高兴的。

    “余数哥……不对，应该叫会长才对。”牛犇哈哈一笑：“感谢会长大人，我本来还不到分配的时候，但是你亲自要人，主任就把我给调了过来。”

    高德抱了抱拳：“会长，分会弟子高德前来报到。”

    他正儿八经地报到，其他人也都跟着抱了抱拳。

    “会长，分会弟子宁悠悠前来报到。”

    “分会弟子柯燕前来报到。”

    “何永昌前来报到。”

    ……

    徐灿灿是最后一个，她先是朝余数笑了笑，然后拱手道：“分会弟子徐灿灿，前来报到。”

    余数点了点头，说道：“咱们都是朋友，以后在一起相处都随意一点。新分会的情况，徐主任应该都给你们介绍过，我就不多说了。”

    高德点头道：“徐主任确实跟我们说过，这次让铁拳派吃了这么大一个亏，他们肯定不会善罢甘休，所以金陵分会这边以后肯定要承受不少压力。”

    “是啊。”何永昌跟着说道：“特别是联盟快报的新闻一出来，更是火上加油，估计铁拳派的弟子现在都卯着劲要找我们麻烦呢。”

    “联盟快报？”

    余数是第二次听到这个名词。

    上一次是在联盟基地给妖王们开直播闲逛的时候，有一个记者说的，不过后来他忘了这茬。

    现在何永昌再次提及，他也来了兴趣，“这联盟快报报道了什么新闻？”

    牛犇掏出手机，找到一个叫“联盟快报”的app，然后点开主页上的一则新闻给余数看，“会长，你看这个。”

    【北昆派暗藏杀手锏，铁拳帮败走定级考】

    一看到新闻标题，余数大概就明白是怎么回事了。

    联盟快报这是把他当时找铁拳派麻烦的事情给报道了出去，试想，这么丢人的事情上了联盟快报，几乎全联盟的人都知道了，他铁拳派的面子往哪儿搁？

    而且这联盟报也是坏得很，什么都不知道，就直接把这事定性成北昆派针对铁拳派故意而为之了。

    瞧瞧，北昆派暗藏杀手锏。

    余数没看具体的新闻内容，抬头说道：“我们跟铁拳派的恩怨早已有之，有没有这次的事情，恩怨都是存在的，两派的冲突也都一直有。灿灿师姐之前一直在金陵，应该也知道从前的金陵分会被铁拳派欺负成什么样子。”

    徐灿灿轻哼一声，“以前他们太怂了，根本不用别人欺负，自己就躺下，任人宰割了。”

    何永昌点头道：“我之前在庐州分会，因为两地离的不远，所以对金陵分会的事情也知道一些，金陵分会的作风确实令同门不齿。”

    牛犇笑呵呵地说道：“没关系，过去的都过去了，我相信，现在在会长的带领下，我们肯定能够把铁拳派打得落花流水。”

    “没错，以后铁拳派再刚来欺负金陵分会，一定要让他们吃不了兜着走。”宁悠悠接着说道。

    高德看了眼激动的牛犇跟宁悠悠，笑了笑。

    他年纪大点，江湖经验也更加丰富，所以他考虑的很多，并不像这牛犇他们那样乐观。

    铁拳派这次肯定会有动作，而金陵分会首当其冲，面临的压力肯定很大。

    之前余数以一敌众，淘汰那么多铁拳派弟子，确实厉害。

    但那是在定级考的考场上面，别人受到规则限制，没有办法派出更高级别的弟子来。

    现如今，他们出了考场，所需要面对的情况就完全不同了。

    余数是一个四级高阶修士，放眼整个捉妖联盟水平也算是比较高了，但是这样水平的修士在铁拳派比比皆是，如果他们铁了心想要找金陵分会的麻烦，可不太好弄。

    想了一会儿，高德开口道：“会长，我认为，咱们现在必须趁着铁拳派还没来找我们麻烦，尽快将分会发展壮大。”

    余数转头看向高德，“高师兄有什么想法？”

    高德点头道：“我是这样想的，首先，我们肯定要快速完成一些捉妖任务，这样一来就能获取更多的物资。第二，我们分会的人还是少了，必须要向总部要求，增派人手。第三，我们这些人的个人实力也偏弱，必须快速提升实力。当然了，提升个人实力不是一蹴而就的，需要一个长久的过程，所以我就在想，我们应该加强七法阵的练习，以后如果遇敌，也能凭借法阵来增加我们的整体实力。”

    “嗯，高师兄的想法没错，不过有没有什么具体方案呢？比如完成捉妖任务，我们该从哪些地方着手呢？”

    高德显然早有准备，听余数问他，便继续开口回道：“我分析了一下，现如今，我们的信息来源比较少，如果光靠个人拿着寻妖盘去找妖兽踪迹，效率太低，我们也等不起。不如先跟周围其他分会合作，比如庐州分会。”

    说到这里，高德看了眼何永昌，“何师弟，庐州分会的情况你最清楚，能不能给大家说说？”

    何永昌点点头，接过话茬：“庐州分会这几年发展一般，人员很多，但是结构很差，基本都是些修为不高的老人，整体活力不够。不过他们在当地经营多年，在信息上还是有优势的，知道很多妖兽的情况。”

    “没错，我就是看重这一点。我们可以跟庐州分会合作，他们提供消息，我们帮他们捉妖，然后功劳让他们拿大头。”

    “啊。”柯燕抱怨起来，“我们去捉妖，还要给他们分大头啊。”

    高德笑道：“这也是没办法，毕竟如果没有他们提供消息，我们就是想捉妖也是有心无力。功劳分他们大头，虽然看起来吃亏，但是能快速完成一些捉妖任务，帮分会度过前面的困难期。等到以后我们自己能掌握更多的妖兽信息，也就不用跟他们分了。”

    “还有个人实力，我认为，分会必须定下严格的规章制度，保证每个人都能刻苦训练，不懈怠，如果能严格遵守演武堂的作息，那是最好的。”

    听到这话，牛犇哀怨地叫道：“不会吧，高师兄，我这才从演武堂出来。”

    “没办法，想要提升实力，这些苦是必须吃的，你们也不想以后我们分会天天被铁拳派踩在脚下吧。”

    “高师兄说得对。”余数笑了笑，“不过演武堂作息这事就算了，大家都是成年人了，有些事情不需要强调也应该能够明白。还有找庐州分会合作的事情，这个提议非常好，从地理位置和现实情况来看，跟庐州分会合作都是上上之选，不过我们暂时不需要，因为我们还有更好的选择。”

    何永昌诧异道，“更好的选择？会长你指的是？”

    “灵火派。”余数笑了起来，“我跟灵火派的陈义之前就认识，你们也都知道，我们已经聊了合作的事情。”

    高德抚掌惊喜道：“这敢情好啊，灵火派虽然不是什么大派，但是他们的根据地就在金陵，他们在周边的势力可比我们要强多了，更不是庐州分会可以比的。如果能够跟他们达成合作，那对我们来说可实在太好了。虽然我们跟陈义还有朱先文接触不多，但是能看得出来，他们人都不错，而且我们也都有一个共同的敌人，就是铁拳派。有共同的朋友并不能代表什么，但是有共同的敌人，我们之间的合作肯定会非常牢固。”

    何永昌也点头道：“没错，灵火派每个月只要从手指缝里面漏点给我们分会，也都够我们吃的了。”

    听到何永昌这话，余数摇摇头，“既然是合作，自然不能光指望别人分给我们吃，我们也要体现出作为合作伙伴的价值来。我已经想过了，我们分会除了我个人武力强一些之外，你们的实力都偏弱，不过没关系，我们北昆派的优势也不是个人武力，而是法器跟法阵的运用，所以我们双方的合作，我们要展现出我们在法器法阵上面的优势。”

    “会长说的没错。”柯燕开口说道：“既然是合作，自然是要取长补短，互补互助。”

    “但问题是，我们分会刚成立，咱们几个修为也都比较低，手头上也没什么好的法器或者法阵。”牛犇说道。

    高德摸了摸下巴，说道：“我有个想法，不过需要你们大家同意，这次我们几个都取得好名次，拿到了一百联盟积分。这一百积分说少不少，但是说多也不多，想要换什么好的法器或者法阵根本不够用。但是我们可以把所有人的积分凑到一起，然后统一购买，这样就能按照需要从门内买到合适的法器或者法阵。”

    他这话说完，其他人都相互看了看。

    高德的提议很好，但是这对他们个人来说却需要他们做出牺牲，毕竟这种统一购买的法器或者法阵也不一定能让他们来使用，毕竟数量有限。

    不过很快，徐灿灿就举手表态道：“我同意。”

