    闫季川拎着啤酒出去又坐回院子中，指挥着周晋南：“去拿两个茶杯来，正好有啤酒，咱们喝一点。”

    周晋南瞥了闫季川一眼，进屋去拿了一个茶杯出来放在他面前：“你喝吧，我不喝。”

    闫季川也没客气，拿起酒瓶拔掉瓶塞往茶杯里倒着啤酒，淡黄的液体还有一层泡沫，黄澄澄的透着亮。

    看着好像挺不错。

    小宝站在一旁拧着小手看着闫季川的动作，丝毫不觉得他做错了什么，反而在想着，这么难喝的东西，小爷爷喜欢呀。

    白狼蹲坐在小宝身边，伸着舌头满脸无辜的看着闫季川，也不知道懂了还是没懂。

    闫季川看着身边站着的小人，端起茶杯有些恶趣味的逗小宝：“小宝要不要喝一口，可好吃了。”

    小宝赶紧用小手捂着嘴，使劲摇着小脑袋。

    闫季川哈哈笑了两声，端起杯子一饮而尽，喝完还砸吧了嘴：“你们这啤酒在哪儿买的？怎么有股馊了吧唧的味道？”

    越回味越觉得不对劲，狐疑的拿着啤酒瓶子看了半天。

    瞪眼看着周晋南：“这啤酒怎么回事？”

    周晋南也有些纳闷，拿过酒瓶闻了下，太熟悉的味道，扭头看了看坐在冯淑华身边，认真又努力搓麻绳的大宝。

    再看看身边站的跟个小洋钉一样的小宝，晃了晃酒瓶：“小宝，往这里尿尿了？”

    小宝瞪圆眼睛看着爸爸，还诚实又骄傲的点头：“小宝尿，是小宝。”

    一旁的闫季川瞬间觉得胃里翻江倒海的难受，脸色难看的看着一脸无辜的小宝，突然有些哭笑不得。

    周晋南却忍不住幸灾乐祸起来，拉着小宝过去：“这样做是不对的，以后不能这样做了啊，你看小爷爷喝的多开心。”

    闫季川气的脸变了色：“周晋南，你真是……等回头着。”

    最后，闫季川等鱼熟了，一口没吃，装了大半条离开。

    许卿送走闫季川，回到院子里有些哭笑不得的看着小宝，偏偏小宝一点没有做错事情的感觉，还开心的吃着鱼丸，腮帮鼓鼓的。

    秉着吃饭不训孩子的原则，许卿没吱声，等吃完饭，拉着小宝拎着酒瓶进屋去收拾。

    叶楠还在后面喊着：“你吓唬吓唬得了，不要打孩子啊，他才多大点懂什么？”

    不大会儿，就听见小宝哇哇的哭声。

    第一次，小宝的屁股挨了巴掌。

    ……

    许卿打了小宝两巴掌，给他长点教训，以后不能这么皮，已经开始会调皮捣蛋，要是不管，以后岂不是要尿到锅里。

    看着坐在床上，边抽抽搭搭哭着，还边往嘴里塞鸡蛋糕的小宝，又瞬间心软。

    叶楠不乐意的给小宝擦着眼泪：“小宝连两岁都没有，懂什么？你以后要是再敢打我们小宝，我可是不愿意的。”

    许卿又有些无奈，都可以想象到以后要是这两孩子犯点错误，叶楠会护成什么样：“就是因为年龄小做错了要纠正，要不下次他会觉得好玩再犯。等长大想纠正时，都已经晚了。”

    叶楠不乐意：“他现在连屎都忘嘴里塞的年纪，哪里知道什么对错？再说了，闫季川还占便宜了，我们小宝这可是童子尿。”

    说完突然想到一件事：“童子尿做药引，或许可以试试。

    又看了许卿一眼：“不许再打小宝了，也不能凶，否则我跟你没完。”

    抱着小宝亲了又亲，然后才风风火火的出去。

    许卿看着坐在床上，打着哭嗝儿还不忘往嘴里塞鸡蛋糕，塞着腮帮子鼓鼓的，泪汪汪的看着许卿，犹豫了一会儿，伸着两个小胳膊，要让妈妈抱。

    眼泪濡湿了睫毛，眼尾朝下微微耷拉着，哭的小鼻头都红着，像是小可怜一样，许卿又心软了，过去抱起小宝：“以后不能再做这样的坏事了啊？”

    小宝也听不太懂，胡乱的点头，小脸埋在妈妈的颈窝。

    叶楠还真跟冯淑华商量用童子尿做药引，不过这童子尿最好是还在吃奶的婴儿，效果会更好。

    像大宝和小宝，已经吃了五谷杂粮，童子尿的药效就没那么厉害。

    可是出去找那种婴儿，问人家要童子尿，也不太好。

    毕竟这里不像南方有些地方，就用童子尿做药引，或者没到清明前后，还会用童子尿煮鸡蛋。

    整条街都充满着怪异的味道，让人见怪不怪。

    叶楠最后决定还是用大宝和小宝的尿做药引，又写了一张药方，让许卿去抓回来，熬制后做成药丸。

    许卿看了眼，竟然有三十多种，还有几种挺恶心的，比如蟾蜍和地龙。

    “用这么多？”

    叶楠点头：“要的，还有一些我怕药店没有，我自己去找。”

    许卿拿着药方去抓药，到校门口正好遇见苏灿，背着包也是要出去的样子。

    看见许卿，苏灿还挺惊喜：“这么晚了，你去哪儿？”

    “去药房买点中药。”

    苏灿瞬间来了精神：“正好，我也准备去药房呢。”

    许卿还挺疑惑：“今天你没去医院？”

    苏灿摇头：“没有，最近我有点事就没过去，等过两天再说。”

    许卿也没再问，两人一起走路去不远的中药房买药。

    苏灿在一旁看着许卿一口气买了三十多种药，有些震惊：“你买这么多干嘛？那个雌荆，可是有毒的，你还要这么多。”

    许卿暂时还不能跟苏灿说实话：“我奶奶和我妈也算半个世家，她们让我买的，具体干什么，我也不知道。”

    苏灿点头：“这样啊，那还是要小心些，我看有几种放在一起可是剧毒呢。”

    许卿应着：“好，家里有两个孩子，肯定会小心的。”

    苏灿也抓了几味中药，都是温补一类的。

    两人付了钱拎着一大堆药出门，许卿看着附近有卖糖炒栗子的，又过去买了些糖炒栗子，带回去给冯淑华吃。

    许卿和苏灿离开不久，就有人进了药房，要求按照她俩买的药，再来一份。

    药房人还觉得挺奇怪：“这些药一年都没人问一次，你们买这么多干什么？”

    来人有些不耐烦：“让你抓就赶紧抓！”

    【作者有话说】

    宝宝们明天见

