    蜘蛛侠飘荡而过的公路上，一辆汽车里，坐着一个年轻的华裔女孩，无比激动的说着：“蜘蛛侠唉，我见到了蜘蛛侠。”

    “黛西，你该关心的是学业，别老关心其他的东西，尤其是电脑，你这样下去，是考不上好的大学的。”副驾驶坐着的一个看上去和女儿差不多大小的华人女子，絮絮叨叨的说道：“你就是太关心超级英雄，才老是做和人打架的噩梦。”

    名为黛西的年轻女孩马上反驳道：“那不是噩梦，那是一个...很真实的梦。”她也不知道该怎么说了，低着头仿佛在回忆似的，梦呓似的说道：“我很强，能够飞，想让什么破碎就能让什么破掉，还有他...”

    “他？”负责开车的一个身材壮硕的白人中年男子笑道：“我们的小黛西，有喜欢的人了啊，有时间带回来，让我们看看。”

    “她才多大啊，”副驾驶的妈妈马上说道：“绝对不行。”

    “贾盈，不要这么苛刻，小黛西快十七岁了，有喜欢的人很正常。”

    名为贾盈的女子，马上把矛头转向了驾车的中年男子：“卡尔文，你有时间也多关心家，别老待在实验室，也不知道你在研究什么。”

    “呃，我签了保密协议的。”卡尔文露出了难色，他也不想瞒着家人，但神盾局的规矩很大，一旦违反后果很严重，所以至今家人都没有去过自己的实验室，也没见过自己的同事，没意见才怪呢。

    黛西见势不妙，赶忙说道：“放心，我没有喜欢的人，那些男生一个个弱爆了，也都太幼稚了。”

    贾盈马上扭过头去，上下打量着黛西，道：“我正要说呢，你到底从哪学的武术？竟然能把一个高你一头的橄榄球主力队员，打的肋骨断了三根，今天我费了多少口舌，才没有让学校把你开除。”

    “是他非拦住我，还说想过去就把他推开，我就推了他一下，然后他...”

    “他就撞到了三米外的柜子上？”贾盈脸上写满了‘不相信’，不相信黛西轻轻推了人家一下，更无法相信黛西能把人推飞出去个几米远，把柜子撞烂，同时把人撞的筋断骨折。

    卡尔文顿时紧张起来，赶忙问道：“你没有动我的东西吧。”

    “没有。”

    “真的没有？说实话，那些东西可不是好玩的。”

    “真的没有，”黛西很无奈的抱着头，道：“我就推了他一下，当时感觉很奇怪，跟梦里一样。”

    “梦里一样？什么一样？”贾盈顾不上怪女儿了，已经开始担心是不是持续很长时间的噩梦，让女儿出现什么精神问题了。

    “就是这样。”黛西说着抬起手来，对着车玻璃，回忆着她一巴掌打飞那个壮汉时的感觉，然后车玻璃突然崩碎，吓得黛西尖叫出声，而卡尔文急忙刹车，然后靠边。

    至于贾盈，整个人都惊呆了，为什么黛西没有经过觉醒仪式，却获得了超能力，做梦？难道梦中还能觉醒吗？

    “我...”黛西眼神呆滞的看着破碎的玻璃，再看看自己平凡无奇的手掌，不确定的说道：“梦里的...是真的？”

    卡尔文看了眼碎玻璃窗，又发动了汽车，但脸上不见了笑容，只剩下严肃和紧张，道：“黛西，你没有告诉其他人你能这样吧。”

    见父亲很紧张，黛西赶忙摇了摇头，道：“没有！”

    “那就好。”卡尔文这才松了一口气，然后嘱咐道：“千万别和任何人说，也别跟人家展示。”

    “为什么？”

    贾盈也发觉丈夫的不对劲，问道：“怎么了吗？到底出了什么事？”

    卡尔文驾驶着汽车，犹豫了下，道：“我所在的那个组织，是个隶属于政府的秘密组织，他们有个名单，都是超能力者，听说是因为在上世纪九十年代有外星人入侵地球，局长想搞个名为复仇者的特殊小队，所以让神盾局秘密搜集超能力者的资料，想把这些人聚集起来，不过到现在还没有成功，所以...”

    “所以如果发现黛西的话，就会上名单？”

    “这是最坏的情况。”见妻女有些担忧，卡尔文赶忙补充道：“不过不用担心，说不定人家还看不上呢，只能震碎玻璃，没什么。”

    “谁说的，我在梦里还能震碎大山，刚刚我都没敢发力，如果全力以赴的话，一定能做到的。”

    贾盈紧皱着眉头，女儿这样子，明显很熟练的使用超能力，这是她漫长生命历程中，从未遇到过的，再天才的异人，初次觉醒能力，也不可能马上掌控并熟练使用。

    一家人心思各异，汽车短暂的陷入到寂静中，只剩下车载广播播放着时事新闻：

    世界知名的物理学家布鲁斯·班纳因对伽马射线的研究，而获得诺贝尔物理学奖，在领奖时宣布将和女友贝蒂·罗斯近期举办婚礼，据悉，其女友为五星上将罗斯的女儿，两人相恋多年，终于...

    黛西听着这新闻，疑惑的歪了歪脑袋，总感觉梦里面好像不是这样，但马上就被下一条快讯所吸引：皮姆科技CEO斯科特·朗于昨日宣布，他们打造的新型豪宅监狱，将在近期正式投入使用，用于关押危险的犯人...

    黛西听着不由得说道：“他好像...死了。”

    卡尔文和贾盈对视了一眼，都从对方眼中看到了不妙和担忧。

    斯科特·朗可是知名的学者、企业家，也是白头鹰梦的代表人物，三年前，他出狱的还是，还是一个一文不值的穷小子，可三年后，却娶到了皮姆科技千金并成为皮姆科技CEO，这人生巅峰让他走的，可太顺利了。

    前段时间，黛西还曾经讨论过斯科特·朗所发明的微型仓储和运输技术的可行性，认为这是哗众取宠，完全不符合古典物理学，怎么现在突然说他死了，这台不正常了吧。

    卡尔文马上关掉广播，以免再让黛西听到什么消息，也再没有游玩的兴致，转而开着车回家，准备关起门来，好好的探讨下，女儿到底出了什么问题。

    一家人心思各异的返回家中。

    关上房门后，贾盈准备和丈夫卡尔文去卧室先商谈一下，再和女儿沟通，所以很关切的带着女儿回屋，可刚进屋门，一路上表现的很正常的黛西却突然停住了脚步，目光呆滞的看着对面墙壁。

    贾盈顺着黛西的目光看过去，那面墙上贴着很多的海报，还有一些画作，正中心却是一副很丑的画：歪歪扭扭的四色小火车，且形态各异。

    “这个...”黛西仿佛陷入了回忆的状态，这让贾盈大为紧张，低声说道：“这是你六岁那年画的，还让爸爸给你裱装起来，一直挂在你的屋子里啊。”

    “我见过，不，我坐过这辆车。”

    黛西的话，让贾盈身体晃了下，连卡尔文也匆匆走过来，夫妻两人用眼神交流，黛西可能精神出了问题，贾盈马上回忆觉醒异能有没有烧坏脑子的先例，而卡尔文则努力回想，强化药剂有没有让人精神失常的实验案例。

    而黛西却梦游似的走上前去，把那副画摘了下来，脑海里浮现出很多梦境里的回忆，并且愈发的清晰，突然间闪过一个身影，让脱口而出一个陌生而又熟悉的名字：“格瑞尔！”

    贾盈和卡尔文面面相觑，他们身边和黛西来往的朋友中都没有叫这个名字的，难道是某本书或者电视剧、电影里的角色？

    黛西话音刚落，手中画框里的那副歪歪扭扭的画，快速的缩小成一张精致的卡片，上面有着黛西的名字，以及半身像，还有一行数字2017.9.3，背面印着一个渐变的品红色条纹码组合成的艺术十字。

    几乎同时，门外传来幽长的‘呜！呜！’的好似列车的汽笛声，并且愈发纤细，根据多普勒效应，很容易判断出，这是在靠近。

