

  大祭司的情绪悲伤了起来。

  “好啦，拉图大祭司，现在不是我们悲伤的时候，至少我们已经搞清楚了，人不是索马人杀。”

  “而且最有嫌疑的人就在我们面前，你应该站出来了。”

  “对，我应该站出来揭露他们的一切阴谋！”大祭司整个人都激动了起来。

  身上的怒火已经爆发到了极点。

  他一辈子在为种族，若说是索马人过来杀了他们酋长，他还想得通。

  因为两个种族之间本身就有化不开仇恨。

  问题现在是自己种族的人正在残害自己种族的人，他心里怎么不恼火。

  苏启赶紧一把把他叫住：“大祭司，你千万不要冲动，入你刚刚跟我所讲。”

  “贝拉既然敢这么做，肯定就想好了怎么对策后面的事情。”

  “我严重怀疑现在你们种族的人暗中已经有很多人投靠了他，正在替他卖命。”

  “你如果过去质问他们，必然会被他们反咬一口，会告诉其他不明真相的族人，这一切不过是你跟我们华夏人之间的阴谋。”

  “到时候反正会让我们更加被动。”

  “而且我们也走不出这个部落里面。”

  大祭司被苏启提醒了下，冷静下来了不少说：“苏先生，那你告诉我，我们现在该怎么办。”

  “总不能就这么看着他们胡作非为吧。”

  苏启皱紧了眉头在这屋子里面走动了起来。

  良久后，他问向了孟千：‘军队现在已经过来了没有。’

  孟千点了点头说：“已经过来了五千人，还来了几辆T克，就在草原上。”

  苏启说：“那行，你跟他们说，让他们到阿姆族来，现在索马族人不会有任何动静，他们也不会主动挑起事端。”

  “主要问题还是在阿姆族这边，让他们在晚上之前集结在这附近等我们的消息。”

  孟千点了点头：“行，我现在就给将军打电话。”

  大祭司一听到军队这两个字，脑袋有些发蒙的说：“苏先生，你们难道还带来了军队吗？”

  “你们到底是什么人。”

  苏启笑着说：“请您放心，大祭司，我并没有要伤害你们阿姆族人的心思。”

  “我找了军队过来协助我们，不过是为了保证事态能够在可控的范围之内。”

  “没有我的消息，他们并不会做出什么过激的事情。”

  大祭司松了一口气说：“那我就放心了。”

  “那苏先生，我们现在到底该怎么办？”

  苏启笑了下说：“他们既然拿我们华夏电视剧里面的老套故事来玩弄，我们也给他们唱一出戏来好了。”

  “弱鸡，包公断案的那个歌怎么唱的来着？”

  “哦弱鸡打电话去了，二狼你们会唱吗？”

  二狼他们几个个个懵逼望着苏启抓后脑勺。

  不知道他们大启哥肚子里又装了什么东西。

  。

  蒙脱原本是要去刺杀大祭司的，结果遇到了苏启他们，导致了计划失败。

  当时他们并没有离开，而是在附近观察着苏启他们。

  这会已经回了贝拉呆着的地方。

  此刻贝拉高人一等的坐在部落的一个屋子跟前。

  屋子里面他是不会进的，这种落后低等人住的地方，他怎么可能会进去忍受里面的各种气味。

  蒙脱在边上低头不说话，有些小心翼翼的。

  贝拉拿起了一杯水喝了口说：“他们后来去查看酋长的尸体去了？”

  蒙脱小心的说：“对，跟着大祭司一起去的，我发现这几个华夏人已经知道了我们的意图。”

  “从大祭司家里出来后，那些拿着枪的人就对大祭司形影不离。”

  “好像在防备着什么，我们再下手基本已经没有希望了。”

  贝拉面色有些不太好：“一个这样的小事情都办不好，我真不知道你是干什么用的。”

  蒙脱吓得赶紧跪在了地上：“贝拉先生，当时我们是真的没有办法，他们声音很大，最少引起了旁边上百个族人们注意。”

  “我们不可能把上百人一下子全部杀光啊。”

  贝拉摇了摇头：‘算了，就别跪在我面前了，你是酋长的侄子，你家族也是这个种族里面的首领家族。’

  “让别人看到了不好。”

  “起来吧。”

  蒙脱这才松了一口气。

  这时有一个人跑了过来，面色有些着急。

  贝拉望着他：‘什么事情，快说。’

  “贝拉先生，刚刚大祭司在部落里面发了一个通知下来，说他感应到了天神。”

  “天神会下凡来指引杀害酋长的人是谁。”

  “让我们晚上太阳落山后去祭祀台那边集合。”

  “天神指引？”贝拉讽刺的笑了下：“如果真的有天神，为何不直接带领我们种族过上好日子？”

  “一直都在宣扬天神是仁爱每个族人的，可偏偏还在种族里面搞等级制度。”

  “那么多不公，这个仁爱太神怎么全部都装作看不见？”

  “难道他只看得到我们高高在上的酋长和大祭司？也只保佑他们两个？”

  “既然是保佑酋长，为何他又会死的莫名其妙。”

  “无知的人呐，你们总是这么愚昧。”

  蒙脱边上小心的说：“那贝拉先生，我们到时候要不要过去一下。”

  “所有人的族人都被通知到了，如果我们不过去，肯定会被人给怀疑。”

  “去！怎么不去。”贝拉讽刺的笑着说：“我父亲一直都在说我们的种族是有神存在的。”

  “我没有在部落里面生活过，但我一直都十分渴望看看阿姆之神到底是长什么样子的。”

  “怎么可能错过这千载难逢的机会？”

  蒙脱边上赶紧对那人说：“你就去回下大祭司，说贝拉先生回来了，他也要参见晚上的大聚会。”

  “是，蒙脱首领，我现在就去回报大祭司。”

  蒙脱心里还是有些担忧的说：“贝拉先生，这有没有可能就是那些华夏人搞出来的鬼。”

  “我总感觉那些华夏人不简单，给我一种很是不安心的感觉。”

  “他们一天不除掉，我一刻都不会舒服。”

  贝拉讥讽的笑了下：“不管他们玩什么花招，我就看他们今天到底想要干什么 。”

  “通知我们的人，随时准备！”

  