    第58章 直面

    许宁毅让无道收起灵纹，正要跳到紫妍背上，却被白玉小钳一把抽了出去。

    ？？

    许宁毅懵了，这大蝎子什么意思，也来叛逆期是吗？

    他在空中翻了个身，稳稳落地，随后向着紫妍走了几步。

    大蝎子赶忙后退几步，晃了晃钳肢，一副很嫌弃的模样。

    呃…

    许宁毅捻起衣袖，闻了闻。

    我去，呕…

    刚才还不觉得，现在一闻，浑身都是大蛇蚓体内的古怪气味，那味道就像是…

    露天放了七七四十九天的酸菜加水用*将精华踩出来然后加上八酱秘制酱料再灌七七四十九瓶老陈醋再加入七七四十九块放坏的豆腐。

    一言难尽。

    等生活好帮手无道送上清洁法诀，紫妍才不情不愿地让许宁毅做到背上，但两只白玉小钳始终放在许宁毅腰间，看这架势，似乎是只要闻到异味，就会立马将许宁毅扔出去。

    灵纹已经到手，许宁毅却不准备立即寻找出口。

    异化灵脉之兽始终是个隐患，他可不想下次来时，发现白玉师娘和这两只小家伙都惨遭毒手。

    既已结因果，还是要遵守承诺。

    只是前两次穿过分界线的水幕时，许宁毅都尝试过，无法回去，因此还需要另寻他法。

    不过许宁毅可以确定，这两只大蝎子一定有办法返回，也知道如何去秘境之基。

    毕竟，谢白玉让紫妍和白羽跟着自己，肯定也不想他们回不去不是？

    一经询问，两只大蝎子果然知道如何前去，载着许宁毅朝着东方直奔而去。

    没过多久，一人两蝎来到一处悬崖，还未等许宁毅仔细查看，紫妍却毫不减速地跃下，白羽也紧跟其后。

    许宁毅心脏猛地一抽，这悬崖可是深不见底，就这么跳下去了？？

    这时，玉家赠与的那条手链灵宝突然发挥效用，让许宁毅察觉这里其实是一处幻境，不过此处的幻境等级还是高于手链灵宝，任它如何卖力，都无法奈幻境如何。

    果然，紫妍只是下降了片刻，便安稳落地，等待白羽也落地后，两只大蝎子又如同那日催动百毒炼血阵一般，将尾针刺入地面，注入灵力。

    随着灵力的注入，脚下的地面开始翻涌，一块巨大的玄岗石从地下升起，面上铭刻着一座大型阵法。

    “这是一座传送阵，想必是罗千幻布下，让自己的子嗣方便返回的。”无道解释。

    灵力不断注入，传送阵的阵纹也亮起白光，待到每一道阵纹都亮起光芒，许宁毅只觉得眼前景色一花，再度稳定时，已经来到两只大蝎子的住处，也就是谢白玉的封印地。

    许宁毅不想耽搁，立即询问紫妍如何前往秘境之基，没想到却从她那里得到了否定的答案。

    就连罗千幻自己的子嗣都不知如何前往秘境之基？

    奇怪了，他这是何意？

    许宁毅有些苦恼，难不成真的只能任由异化灵脉之兽继续壮大？

    于是他又试着从峡谷入口往回走，但同样受阻，无奈返回。

    他先前也问过紫妍和白羽，愿不愿意跟随他离开秘境，两只大蝎子直接拒绝，态度十分坚定。

    也就是说，要么许宁毅将母子三人全部救走，要么一个都救不了。

    “真会给我出难题啊…”许宁毅抓了抓头发，脑海中不断划过这几天经历的画面，试图从中寻到线索。

    思来想去，目标最终锁定在汨罗幻典之上。

    但是汨罗幻典目前能翻开的只有一品法诀的部分，后面的内容任由许宁毅如何努力，都无法看见。

    “怎么办…怎么办…”若是久留，虽然之前并没有限制在秘境中的逗留时间，但是最终区域的那些修炼者寻到出口全部出去后，秘境之外的强者最多在等一两天，就一定会设法将入口封闭。

    至于没出来的人？

    这么久没出来自然是死了，强者们多等那一两天已经是仁至义尽。

    无道静静地看着许宁毅抓耳挠腮，虽然他心中已经知晓方法，但还是希望许宁毅能靠自己想到答案。

    “对了！既然汨罗幻典存在于我的脑海之中，那么向其中注入精神力会不会有效果？”想到这里，许宁毅立即盘坐在地，就要静心进入冥想状态。

    “等等，许宁毅！“

    无道突然出声。

    “你可想好了，这一去，就是直面被幽祟之力异化的灵脉之兽，即使灵脉之兽的经脉和肉体不适合战斗，可在幽祟之力的控制下，其实力绝对超过那只异化铁臂猿！“

    许宁毅沉默了，可很快便露出个笑容，说道。

    “呵，小爷是要成为世界最强的男人，会怕区区幽祟之力？“

    说罢，许宁毅不再耽搁，静下心来，进入了冥想状态。

    冥想状态之下，许宁毅引动自身的精神力，向着汨罗幻典灌注。

    没想到与利用精神力翻看汨罗幻典时不同，许宁毅牵引的精神力刚接触到脑海中的汨罗幻典，便感觉那典籍突然产生无穷的引力，让他根本无法控制精神力的灌注速度。

    汨罗幻典如同饿了许久一般，不知疲倦地压榨许宁毅的精神力，似乎是想把他完全榨干。

    此时的许宁毅因为精神力大量流失，七窍开始流出殷红血液，再这么下去，用不了几个呼吸，他便要暴毙身亡。

    但他深知自己那便宜师傅不可能让他就这么挂掉，因此丝毫不惧。

    果然，又过来一个呼吸，汨罗幻典便中断吸收精神力，整本典籍闪烁着七色光芒，在许宁毅脑海中闪闪发光，看上去神圣无比。

    七色光芒变换着，仿佛是在给许宁毅指明方向。

    此时许宁毅仍处于冥想状态，但他的身体却自己动了起来，在这处溪谷中沿着一个方向前进了数十分钟，随后朝着一处岩壁一头扎了过去。

    岩壁上突然出现一个深邃的洞口，在许宁毅进入之后瞬间消失。

    经历了一阵天旋地转之后，许宁毅脱离冥想状态，睁开双眼，发现自己已经回到了秘境之基。

    而此时秘境之基周围，已经满是幽祟之力，漆黑如墨的颜色，让秘境之基仿佛被黑夜笼罩，那邪恶狂暴的力量气息，让许宁毅肢体不住地颤抖。

    他的眼前悬浮着一枚神桥碎片，若不是碎片保护，只怕是刚来到秘境之基的瞬间，便被幽祟之力侵染，变成狂暴的怪物。

    “啪，啪，啪。”轻微的脚步声从前方传来。

    漆黑中，一只长相诡异的狐形生物出现在许宁毅面前。

    这便是那被异化的灵脉之兽，没想到这么快便挣脱了束缚，还好许宁毅来得及时，如果在晚些，整个汨罗幻境真要成为它的掌中之物。

    在许宁毅惊讶的目光中，灵脉之兽腹下张开一张狰狞大口，竟然还能说出言语。

    “哧哧哧…一个弱小的人族…哧哧哧哧…”

    (本章完)

