
　　0526

　　之后在和大部队一起回家的路上,纪弈城不知想起了什么，打电话开始找林翰唠嗑。

　　纪弈城：“林翰，你说这订婚仪式一成,以后凯哥是不是得管我叫大舅哥了？”

　　拿着手机听纪弈城这么说的林翰同样微微一笑补充道：“那这么算的话,你以后是不是也得管堂妹叫嫂子？”

　　纪弈城不以为忤：“以后我们就各论各的，我管云云叫嫂子，然后凯哥管我叫哥。”

　　这是下决心哪怕自损八百，也要占郭凯便宜啊。

　　于是林翰怂恿：“那你下次见面的时候和凯哥说说。”

　　“说就说。”

　　看城子这嘚瑟的样子,现在的林翰是真的有点小小的怀疑，这小子不会从一开始就惦记着这茬吧？怪不得之前上赶着当月老。

　　这边林翰在打电话,那边腓腓的果果帮群聊里同样热闹。

　　赵琦他们因为是高中开学要军训，所以比群里的其他人开学还要早了好几天。

　　过了今天之后,赵琦他们所在的七星高中就要正式开始军训了。

　　梁韩煜：赵琦,你们是在学校里军训还是和之前一样去训练基地？

　　赵琦：在老校区。七星高中那边的招生老师说去训练基地大体没什么特别显著的效果，这两年也就不了了之没了什么音讯。

　　侯明：刚回家,我妈现在正催着我收拾行李箱。七星高中老校区那边听说蚊虫挺多的,我妈让我带了好几瓶驱蚊药。

　　曹小元：那行,你们先忙,等军训完了咱们再聊。

　　腓腓原本是想拿出手机到群聊里看看大家都到家了没有，见群里忽然聊起了军训的事,又看侯明说军训的地方蚊虫多,腓腓一下就想起了爸爸给自己买的大含羞草。

　　那种大含羞草的种子是林斯年特意从蓟菽实验室的拍卖会上给腓腓买回来的,就是为了让自家这个总喜欢往花园里钻的小朋友在夏天时不会被蚊虫咬的身上都是包。

　　不仅效果好,而且对人体也一点坏处都没有。现在腓腓的小花园里,除了各种花木，剩下的就是这种早已长成一大片的含羞草。

　　想到这里，于是腓腓也在群里了起来,加入了群聊。

　　回到家后，想着自己刚好还没洗澡，于是刚到家的小少年转头又拿起了自己的锄头和草帽，又换了一身工作装背带裤就要朝老宅后面的花园里走了过去。

　　“腓腓，你现在就要去小花园？”林尧一见到腓腓这身熟悉的装扮，便开口问道。

　　腓腓点头：“嗯，我去挖点小一些的大含羞草。”

　　小少年这里说的并不是个矛盾句，而是他的含羞草，学名就叫做大含羞草。

　　去挖东西？

　　看着腓腓这又是锄头又是木桶，还在木桶里摞小花盆的架势，林尧哪里会让腓腓一个人去弄，于是自己也脱下外套，边换和腓腓一样的背带工作服边说道：“我陪你一起吧。”

　　腓腓摇摇头：“尧尧你等一下还要在网上上课，我自己去就可以了。”

　　刚参加完订婚仪式，等一下还要上课，再让尧尧跟他一起去挖大含羞草，肯定会很累。

　　作为哥哥，腓腓其实一直很爱护林尧这个弟弟的。

　　偏偏很凑巧，作为弟弟的林尧也是这么想的。

　　于是他直接蹲下身从小仓库里也搬了几个小花盆，起身后说道：“没事，还有一个多小时才上课。”

　　腓腓闻言刚说想其实他喊二哥哥他们来帮忙也可以，结果林尧就像是知道腓腓想说什么似的，完全不给林麒他们机会，说完后自己先一步走在前面朝腓腓的小花园那边走了过去。

　　腓腓看着林尧的背影笑了笑，只能自己也拿着手里的东西跟了上去。

　　十几分钟后，小花园内

　　林尧一边找和小花盆差不多大的大含羞草幼苗，一边和腓腓聊天：“对了腓腓，你想挖那些大含羞草做什么？”

　　“琦琦他们明天就要开学去军训了，听说他们军训要待的七星高中老校区因为植被多的原因，所以蚊虫也有些多。”

　　由于历届学生的强烈抗议，七星高中下一届的军训就不在老校区了。可惜赵琦他们运气不好，由于一时找不到合适且够大的场地，他们是最后一届在老校区军训的学生。

　　林尧听腓腓这么说后，想起自己正在挖的大含羞草们的作用，了然。

　　其实一开始腓腓想的是可以揪一些大含羞草的叶子榨汁，然后封存起来给琦琦他们带上。

　　这也是之前在群聊里大家纷纷没什么异议的原因。

　　不然要是知道腓腓大晚上了还在花园里拿着锄头吭哧吭哧的挖东西，挖完之后又一个一个把大含羞草们往小花盆里移，这么辛苦，他们早就不说什么老校区蚊虫多了。

　　而腓腓后来想了想则是觉得，大含羞草榨汁最多也就只能用两三天。他又不能往草汁里面加防腐剂，到时候即使密封的再好也是会坏的。

　　还不如用小花盆移栽一些小一点的过去，不用很多盆，平均十个小伙伴一盆就够用了。

　　腓腓和林尧埋头挖草，最后把这些装满了的小花盆运回去的时候，还是林斯年发觉回来后家里两个孩子连带着客厅门口的腓腓专用小锄头都不见了，这才向着小花园这边找了过来。

　　顺便一个电话把客厅里的林翰他们叫来当了次搬运临时工。

　　于是，在刚参加完他郭凯哥哥订婚仪式的当晚，腓腓就带着大家一起在小花园里搞起了大含羞草批发。

　　第二天，正是一年一度的高中新生开学日。

　　七星高中的新生们在学校门口集合，在初步相互认识后，便开始等待着校车把他们送到未来他们要一起待上半个月的老校区。

　　因为要给琦琦他们送东西，所以腓腓一开始就到七星高中的官网上查了一下这所高中军训时的一些规定。

　　见规定上说学生们可以携带除娱乐设备、电子设备、零食之外的其他个人生活用品，现在阅读理解已经很好了的腓腓这才点了点头，植物不属于这些范围之内，可以带。

　　于是，七星高中校门外，原本一个个拖着行李箱正站在那里安静等候其他同学的新生们就陆续发现了一个奇奇怪怪的现象。

　　一个男生戳了戳自己的身边的同伴，看向刚在队列中站定不久的赵琦那边，好奇道：“你看那边，他怎么托着一盆草？”

　　同伴顺着他的目光看去，果然就看到了一位手里正拿着一盆貌似是含羞草？的新同学。而且那草的周围还罩了一个不知道是透明玻璃还是塑料的保护罩。

　　那位新同学周围的其他同学们时不时的也朝他看去，只是和别的同学略微好奇或者不明所以的目光不同，他们不仅不奇怪，反而好先不管有些蠢蠢欲动？

　　似乎是想把那花盆从那位同学手里抢过来，然后自己捧着一样。

　　有人小声议论：

　　“托草天王？这是什么新潮流吗？”

　　“哎，看，那边又来一个。好像还是含羞草？”

　　“又来？我只是出门旅了个游，这c市的新潮流我就看不懂了？”天籁小说网

　　只见在有些同学似有若无的注目中，另外两位捧着花盆的新同学不为所动的淡定登场，赫然就是魏夜琛和邹东阳。

　　不远处，碰巧跟着老爹来办事的崔源被崔広碰了碰：“唉，那边是不是你同学？”

　　还怪有意思的，人孩子军训都是想方设法带手机零食什么的，结果这几个孩子就捧了一盆草。

　　崔源看了一眼，总结道：“骚包。”

　　腓腓没给那些大含羞草带保护罩吗？好好的行李箱里不装，非得捧着。十几分钟前还在群聊里发了个照片。

　　炫耀给谁看呢？

　　一盆大含羞草而已，他想要会没有？

　　呵，笑话。

　　崔源冷笑着把车窗按了上去，不再看路对面的赵琦他们。

　　时间一点一点流逝，见校门口的新生们都到的差不多了，站在各班的校车前的班主任开始对着名册和照片一个个点名。

　　这一点名大家才发现，好家伙，这拿着花盘来军训的还不止是一个两个，加起来都快有半个班这么多了。

　　这下，一些同学是真的开始有些怀疑c市最近是不是有什么他们不知道新时尚。

　　比如说开学前手捧一盆含羞草，就能趋吉避凶？

　　毕竟大家都是刚认识，又都是少年人，火气大，需要一段时间的相互磨合。每年军训时和新生开学的前一个月，基本上学校里每天都能听到谁和谁又打架了，又或者谁又和教练怼起来，一言不合就要动手之类的。

　　临到去到老校区，以班级为单位被老师分配好宿舍后，赵琦他们的含羞草虽然奇怪，但是确实是没触犯七星高中的军训条例，因此负责给他们军训的教练们也就是随口问了几句便没有再多说什么。

　　接下来军训的几天里，腓腓的大含羞草确实是起到了非常关键的作用。

　　就比如说，有些学生抱怨自己在寝室里的时候都快被蚊子给抬起来了，而赵琦他们的其实则是连蚊子叫都没怎么听过。

　　见新同学们被蚊虫骚扰的这么惨，赵琦他们碰头时倒是说过拿大含羞草凋落下来的叶子捣碎了送一些出去，毕竟以后都是同学，如果腓腓知道他们这么做，肯定也会赞成的。

　　结果还没等他们有所行动，一天军训后的晚上，就有人不问自取了。

　　还取到了赵琦的身上。

　　看着自己原本好好养着的那一盆神采奕奕的大含羞草现在都快被薅秃了的茎干，再看看桌面上那清晰的一个大脚印，赵琦心说：偷草贼？

　　作者有话要说：果果帮新潮流：只要托着草，我就是这条街最靓的仔

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 526 章 第 526 章免费阅读。https://xs.23sk.com 