    狼狈而逃后，大蛇丸脸色阴沉的将断手封印进卷轴。

    他转头看向身后青山上的神社，眼神中闪烁出不甘之意。

    之前那条毒蛇蛇鳞上的毒液，是他专门研制出来对付宇智波鼬的，一旦沾上，身体就会被彻底麻痹，即便是重吾仙人化后的身体，也无法免疫这种毒液！

    只是让大蛇丸想不到的是，宇智波鼬竟然如此警觉，在他出手的瞬间，宇智波鼬就用金缚幻术将他反制！

    “可恶！！！”

    大蛇丸咬牙，这次行动失败，佩恩一旦知道，必然不会再容纳下他。

    所以摆在他面前的，唯有离开一途！

    轮回眼、写轮眼，还有鬼芽罗之术、鲛肌……晓组织的强大，大蛇丸知道得一清二楚，但他不怕，他也不慌，因为他知道绝的秘密。

    宇智波灭族之夜的计划，他知道了绝和宇智波信的勾结，可以看出，绝是‘内奸’，他和宇智波信对晓另有图谋，只要握住了这点，绝就不敢轻易的将他的行踪泄露出去！

    三天后，大蛇丸回到了自己的秘密研究所。

    君麻吕以及几个心腹手下看到他重伤而归，均是露出不敢置信的神色。

    “大蛇丸大人，是谁，是谁竟然敢将您伤成这样！”君麻吕视大蛇丸为父，见他这副惨状，心中更是涌出一股滔天怒意。

    “我没事。”

    大蛇丸走了两步，脑海忽得一阵眩晕。

    宇智波鼬的金缚幻术，直接攻击了大蛇丸的精神世界，此时已经转生几次的大蛇丸，最怕的就是这种攻击了！

    “大蛇丸大人，不如您直接转生到我的身体吧！”君麻吕满脸诚恳。

    “不，在你的血继病没有被治愈之前，我是不会这么做的。”大蛇丸冷道，“这里不能久待，带上东西，立刻离开！”

    “大蛇丸大人，我们去哪？”一名手下问道。

    大蛇丸嘴角露出一抹诡异的笑容：“田之国！”

    离开晓组织，自己差不多也该建立自己的势力了！

    首先，定一个小目标：占领田之国，建立一个独属于自己的忍村！

    想及此，大蛇丸的心情才稍微好了起来。

    ……

    雨之国。

    卑留呼的伤势经过治疗后，已经好了许多。

    不过内心深处的仇恨以及贪婪，却是一天比一天茁壮成长！

    ‘轮回眼……这样强大的血继限界，我一定要得到！’

    忽得，屋外传来一阵熟悉的脚步声。

    绝！

    卑留呼缓缓站起，眼中闪烁杀意。

    绝毫不客气的打开了大门，阴阳脸毫无感情的盯着他。

    “卑留呼，有新的任务了。”

    “知道了。”卑留呼冷漠点头。

    “这个任务，你应该非常喜欢。”绝笑道，“追杀叛徒……大蛇丸！”

    卑留呼眉眼微微一抽：“大蛇丸……叛徒？他背叛了晓？”

    没想到，大蛇丸竟然先他一步走上了这条路。

    “没错！大蛇丸对我们的同伴鼬出手，而且已经一个多月没有回到组织，所以首领将他定义为叛徒，发布任务要我们去追杀他，并将代表晓的戒指夺回来。”绝道。

    “原来如此。”卑留呼冷笑。

    大蛇丸这个没出息的，竟然看中了宇智波鼬的写轮眼！

    殊不知卑留呼加入晓组织之初，目的也不过是借助这个组织夺取到卡卡西的写轮眼，只不过在见识了轮回眼的威力后，卑留呼的目的，改变了！

    “你不是对大蛇丸的那个拥有尸骨脉血继限界的手下很感兴趣嘛，这次，可是个好机会呦~”绝的声音一变，从一个正经人家的叔叔变成了诱拐小萝莉的中年油腻大叔。

    “没错，尸骨脉，我差点忘了！”

    从水之国回来，卑留呼就被天道佩恩揍上了床，如今有机会可以光明正大的追杀大蛇丸，谋夺尸骨脉，他自然乐意之至！

    顺带，也可以让佩恩知道自己的‘忠心’，好让佩恩放松对他的戒备！

    “那么，我们立刻出发！”卑留呼笑着看着绝，哼道，“以你的分身能力，应该已经发现他的行踪了吧。”

    “当然，我的分身，现在就跟在他的身后，大蛇丸很大意，完全没有察觉哦。”绝俏皮的笑道。

    ……

    越是接近田之国，大蛇丸的眼皮就跳得越厉害。

    他挥手示意手下停步，随后转身警惕的感知四周，可惜，感知忍术没有丝毫发现。

    ‘能够避开我的感知，要么，后面的确没人，要么，就是绝的分身了！’

    大蛇丸眯着金色竖瞳，道：“你们先走，在前面等我。”

    “大蛇丸大人？”君麻吕刚开口，就被大蛇丸打断，“这是命令！”

    “是！”

    众人点头，随后快速朝前方跑去。

    “出来吧，绝！”大蛇丸冷道。

    “不愧是大蛇丸，竟然能察觉到我的跟踪。”白绝分身从一棵树的树身钻了出来，“不过，就算能够察觉也没用，因为你没办法避开我的追踪，嘻嘻。”

    “是吗？”大蛇丸不屑的笑道，“即便我将你和宇智波信勾结的事告诉佩恩？”

    白绝分身笑容不减道：“完全不知道你在说什么。”

    大蛇丸就喜欢看别人演戏，冷笑道：“两年前你通知蝎狙杀带土，这件事情，你难道也想否认嘛。”

    白绝分身脸色微微出现变化：“那不过是个错误的情报，我误将宇智波带土看成了宇智波封火。”

    “是嘛，那么，佩恩会相信你嘛。”大蛇丸冷笑，“呵呵呵呵，只要在他心中种下怀疑的种子，绝，你的好日子也就到头了。”

    白绝分身沉下了脸。

    “我之前就和你说过，我们可以合作的。”大蛇丸轻笑出声，“我绝对不会妨碍你们对晓的图谋，而且，我们还有共同的敌人，木叶，不是吗？所以，隐瞒我的行踪对你们只有好处，哈哈哈。”

    白绝分身沉默不语。

    “如何，现在告诉我你的答案！”大蛇丸伸出舌头舔了舔下巴。

    “可以，成交！”白绝分身展颜一笑，同时张开了双手，一副求亲亲抱抱举高高的架势。

    大蛇丸冷冽一笑：“潜影蛇手！”

    

