    第558章  喝酒误事   

    “卫文瀚是个聪明人，也是个野心极大的人。

    他看出了宣威的权分万家，所以才在一开始就拒绝了宣威的投资。

    虽然很让我没面子，但确实也让我很敬佩。”

    保罗感慨道。

    

    这还是吕芳第一次听保罗用敬佩形容一个人，忍不住问道，“怎么说？”

    

    “他的目光很远，一旦成功，他将会是那个商业王国中唯一真正的王，权势滔天，无人敢质疑。”

    保罗目光深邃，仿佛真的亲眼见证了这一切。

    

    吕芳认同他这个观点，却也有些担心。

    “但是这一天太远，太难了。”

    

    “这个世界上可不只有宣威一家大型国际资本。

    更何况，若宣威换一个董事长，可就不像你如此好说话了。”

    

    “非我同类者，非死即伤，这条丛林法则，也是这个世界的公共法则。”

    

    保罗将办公桌上吕芳刚刚一只在把玩的挂件塞到她手里，“如果有一天，他和宣威站在了对立面，你去帮他吧。

    他比宣威更需要你。”

    

    “如果真的有那么一天，我必然会去帮他。

    但必须得有那么一天。”

    吕芳将摆件紧握在手中。

    她明白，卫文瀚离那一天还有好远的路要走。

    

    看吕芳神色有些凝重，保罗轻拍了下她的肩，语气轻快的说道，“先别想那么多，把眼前的事做好。

    挂件送你了，就当是庆贺你高升的礼物。”

    

    “想当年，这个挂件还是我担任宣威董事长时，你父亲送我的礼物，兜兜转转又到了你手里，也算是物归原主了。”

    

    ……   

    卫文瀚一整天都被李俊他们拉着吃喝玩乐，辗转多个场子后，最后以卫文瀚将他们几个都喝趴下告终。

    

    回到酒店后，卫文瀚倒头就睡，竟睡到了周三下午一两点钟。

    

    宿醉后，卫文瀚晃了晃还有些发晕的头，一看时间，才猛的发觉大事不妙。

    

    “怎么不知道喊我。”

    卫文瀚一遍快速的穿着衣服，一边对进来的小助理斥责道。

    

    “早知道就不该喝这么多酒，真耽误事！”

    卫文瀚懊恼道，连带着动作都有些粗暴。

    

    小助理有些无奈又有些委屈：“卫总，不是我没喊你，而是我喊了你好几次都没把你喊起来。

    好不容易有次你都坐起来，结果我一出去，你又倒头就睡了。”

    

    卫文瀚也知道自己喝的确实有点多，肯定是起不来的，所以也没怪他得小助理。

    

    “下次记得盯着我点，别让我喝这么多酒。”

    卫文瀚吩咐道。

    接着又问，“通运的人来了嘛？”

    

    “来了，约定的时间还早到了半个小时，现在人还在会客厅等着呢。”

    小助理答道。

    

    卫文瀚看了一眼时间，他和通运公司的人约定的是上午十点，他们提前到了半个小时，现在是下午两点，也就是他让通运公司的人等了……   

    “阿西！”

    卫文瀚忍不住报了句粗口，他现在真想给自己一巴掌。

    

    “你现在通知会客厅那边的接待人员说我马上过去，大概半个小时就到了，让他们尽力安抚一下通运公司的人。”

    卫文瀚吩咐道。

    

    “您不先吃点东西吗？”

    助力体贴的问道。

    

    卫文瀚差不多已经收拾妥当了，拿起车钥匙边走边说道：“不了，估计那边会有下午茶。

    而且与巴菲特约好的时间也快到了，来不及了。”

    

    会客厅内，两个西装革履的男人频繁的看着手表，有些松垮的领带显示出了他们此刻的不耐烦。

    

    其中一个男人站起来，将手里的文件狠狠的往桌子上一拍说道：“我觉得我们已经没有必要等下去了，你看看现在已经几点了。

    我看，他就是存心想耍我们。”

    

    文森的耐心显然也已经到了极致，他看了一眼手表说道：“在等十分钟，保罗介绍的人，不会这么没诚意，许是有什么事情耽误了也不一定。”

    

    “耽误了？

    什么事能耽误四五个小时！J50报价5千万美元，估计这人是提前得到了消息，买不起，所以才把我两放这晾着。”

    胖子喝了一口水，怒冲冲的说道。

    

    文森不置可否，又抬手看了一眼时间。

    这是，负责接待的侍者走了进来，恭敬的说道：“不好意思两位贵宾，让你们久等了，刚刚老板那边发来消息说大概还有五分钟就到了。

    对于耽误的两位宝贵的时间，我们老板深感歉意。

    还请两位贵宾大人有大量，莫要见怪。”

    

    胖子实在是等的不耐烦了，阴阳道：“你确定你们老板会来？

    该不会是框我们吧！也好到时候传出去不是他没钱买，而是太忙了没空叫我们！”

    

    侍者也不敢胡乱说话，只得听着。

    这时候卫文瀚正好赶到。

    

    “你先下去吧。”

    卫文瀚摆了摆手道，接着便径直走进了会客厅。

    

    “实在是不好意思，让二位久等了。”

    本来就是自己的过错，卫文瀚放下架子，对着二人鞠了一躬。

    

    胖子没想过眼前这人就是卫文瀚，只当他是会客厅的主事。

    没好气道：“怎么，见刚刚那个服务员瞒不住了，便叫你这么个小白脸来接着框我们？

    买不起就直说，不用打肿脸充胖子。

    毕竟我们湾流是顶级的私人飞机系列，买不起不丢人。”

    

    胖子好似要将一肚子火都发出来，不停的输出。

    卫文瀚一听这话便知他误会了，急忙解释道：“这位先生，我想你误会了，我就是卫文瀚，J50的买主。”

    

    胖子上下打量了卫文瀚一眼，突然狂笑起来，“你？

    你要买湾流？”

    

    “别开玩笑了，你这个年纪能买得起湾流，我管你叫爹。”

    

    说着，胖子还走到文森的身边去，拍着文森的肩膀笑的眼泪都要出来了，“你刚听到他说什么了嘛，他要买湾流。”

    

    文森没有理会他，站起身来走到卫文瀚面前，伸出一只手，“久仰大名，卫先生。”

    

    卫文瀚回握住文森的手，谦逊道：“不敢不敢。”

    

    两人的一番举动把胖子看傻了，“不是，文森，你真信他能买的起湾流？”

    

    “胖子，闭嘴！”

    文森语气有些重的说道。

    

    

    

