    少年犹豫了下，白皙手指放下唇妆纸，没有束起的墨发倾洒在肩侧，他垂眸思索片刻，“那……用一点吧。”

    “好好，”侍倌喜笑颜开，连忙轻手轻脚地上妆，“您以前不用这些，好看是好看，就是素了点，不然也不会总被百里鸣那只孔雀笑……哎，您就用这种颜色吧，太红也显得俗气了。”

    少年低着长睫没说话，修长手指取下唇妆纸，纤薄唇瓣微微嫣红，衬着白皙的肤色和清冷双眸，唇红齿白发墨眸清，显得冷淡，又有点秀色可餐。

    可谓是禁欲的撩人。

    一般男子上妆，效果总会偏阴柔，但这次，侍倌却微微看直了眼，“哎，您要是以前也肯上妆，哪还有百里孔雀什么事……将军一定会动心的。”

    曲珩眯了眯眸子。

    “那，描花要画吗？”侍倌问。

    “算了……太刻意了。”少年摇了摇头。

    侍倌明白，殿下是担心将军不喜欢太主动的，不能太刻意。于是他利索地答应了一声，把梳妆匣拿开了。

    少年漂亮的墨发被挽起，他微微低着眸子，眸色无波无澜。

    “您性子太静，可将军是个粗人，这第一次见面，您可不能让她觉得您无趣，得留下深刻印象才行。”

    曲珩沉默几秒，叹口气，“嗯。父亲说过，我的优点，唯容色而已。”

    女子们都喜欢有趣的男人，他确实过于沉闷了。曲珩自己也很清楚，他对女子的吸引力，或许只有容貌而已。

    修长手指抬起，少年轻轻捏了捏自己白皙的脸，眼睫微眨。

    希望这张脸能有作用……

    这次见面是私下的，并没有大张旗鼓让京城人尽皆知，喻楚一早就从楚府做马车前往湖边，出了马车就上了湖边一艘小船，并没有人看到她。

    百无聊赖地等了十几分钟，船头才传来声音，她听到有人寒暄的声音，便抬头朝朦胧的纱帘看去。

    一只修长白皙，指节分明的手挑开帘子。还没见到人，喻楚就对这只漂亮的手评价很高。这位小哥哥不管是不是小可爱，单是手的颜值就很厉害。

    帘子被挑开，露出后面人的模样。

    修长少年抿了抿唇，迈着长腿走过来，在矮桌的另一端弯身行了礼。

    这女尊王朝的男生，大都妖里妖气的，喻楚一路走来心情很复杂，此时终于见到一个容色如竹，并不阴阳怪气的美少年，眼睛顿时像被洗了一遍。

    颜值的标准和她的小可爱差不多。

    喻楚打量他一下，便伸手淡淡示意道，“世子殿下请坐。”

    曲珩敛眸坐下，眸光不自觉地扫过对面的女孩。她好像一点也不紧张，很随意地伸手倒了茶，抬眸递过来。

    少年道了谢，长指接过茶杯，蒸腾的水雾遮住那双清冷的眼眸。

    不紧张，其实就是不在乎。

    漂亮清冷的外表下，少年顿时有些苦恼。他连女子都没怎么接触过，又怎么凭容色去勾搭一位将军？

    美少年抬眸瞄了眼对面。

