    轩辕白身上一道道气场，再次改变。

    之前是白色和血色交织的两种气场，而现在，那两种气场融合在一起之后，一道紫黑色的气场从中而生。

    紫黑色的气场一出现，便冲天而起。

    如此气场，与之前相比，已然有了翻天覆地的变化。

    之前轩辕白所展现出的实力，并非他的全力。

    而这次。

    除了他全身的气场变化之后，他身上那白色的长袍，也变成了紫色的长袍。而他那张布满皱纹的脸上，更是多了一些女人的妆容，看上去更加的诡异阴柔，让人不忍直视。

    他抬手，掐着一道兰花指，指着我道。

    “小子，是否觉得，刚才那一拳，能对我的蛇拳，你就有了与我匹敌的机会了？”

    “我告诉你，本尊，还有底牌！”

    “现在，我便杀了你，拿下你身上的五界遗珠！”

    他话语声落下。

    整个人如同一道闪电一样，冲着我这边快速袭来。

    我身影一动，避开他的身影。

    体内气场涌动。

    我凝聚全身力量，共鸣四象之力，攥住拳头，而爆发体内的力量。一瞬间，我直接将我的四象体之术，提升到了四重。

    “受死吧！”

    轩辕白以手为刀，冲着我的后心位置，刺了过来。

    但他这一手，却在触碰到我后背的时候，如同砸在了钢铁之上一样，他的手指不受控制的弯曲，见如此，他立即一个翻身，化解力量，而拉开与我之间的距离。

    而他退开的时候。

    我再凝聚四象拳之力，四象为一。

    一拳极速的冲着他砸了过去。

    轩辕白见此，同样抬手，与我来了一记对拳。

    拳头之上的力量，在半空中相撞而轰然一声巨响，但在巨响之后，我这一拳只是个开始，一拳之力是百拳，我的招数，因为有强大无边无际的气场作为依靠，神格加持，都可以一招百招！

    一拳干不掉轩辕白，那就一百拳！

    轩辕白咬牙，狰狞发力。

    他有些意外，他没想到，他提升力量之后，我的力量居然还能跟他相抗衡。

    不过。

    他继续发力之后，他发现，他的拳头之力，好像更上一筹。

    他咬牙道。

    “小子，你还是太弱了，受死！”

    随着他阴柔嗓音的怒吼，他拳头之上的力量再次爆发，但他没想我，我一拳撤回之后，却是一百道四象拳袭来。一开始，轩辕白还能与我的力量相抗衡，而超过十道四象拳之后，他的速度已经跟不上我出拳的速度了。

    我没给他喘息的机会。

    拳头破开他的防御之后，砸在轩辕白那张阴柔的老脸之上。

    他被砸飞出去。

    我却会在一瞬间，就已经逼近他。

    后边连续出拳，又出了数十拳，我却发现我的气海依旧十分的充盈。

    轩辕白被我从尊上神殿附近，一直打到北方，从北寒宫高空中掠过，最后，掠过一片荒芜之地，再过一片深渊，他再被死死地砸在一座山上。

    一百六十二拳之后。

    轩辕白被我死死的镶嵌在那破碎的山岩之中。

    到此时。

    我才停下。

    停下的时候，我看到，附近数百米之外，另外一座山，山顶一片废墟上，有着一些黑金色的星光点点。除此之外，我还看见了一道身影，远远看去，我一眼就看了出来，那是我爷爷。

    被我砸进山体之中的轩辕白，没有动静。

    也不知我爷爷在那边干什么，也不动。

    我就腾空而起，快速掠去。

    落于那边的废墟上。

    我看到，我爷爷只是一道虚影，那并非他的本体。

    “爷爷，你的魂魄怎么在这儿？”

    爷爷一直看着我，我问他，他才回过神来，先问了我一句。

    “被你砸进众神山里的，可是轩辕白？”

    “是啊！”

    “他说，他是元神境，爷爷你留给我那本秘记上说，元神境之下，皆为蝼蚁，我还不到元神境，好像就能与他对战。”

    爷爷微微一笑。

    “你另当别论。”

    我点头，问。

    “这些星光点点，是什么？附近怎么都是黑叔的气息？”

    爷爷回答说。

    “你黑叔被轩辕白斩杀，不过你放心，他这是在用，九九归真诀。”

    “你方才的攻击，虽然把轩辕白从尊上神殿，一直打到了众神山，但那轩辕白不会死，那也不是他的全力，接下来的战斗，就交给你黑叔吧！”

    以我现在的修为境界，加上四象体之术四重，却杀不掉轩辕白。

    除此之外，我的终极招数，只剩下蛇骨剑。

    虽然以轩辕白试剑，是不错的选择，但是，这件事情牵涉到黑叔的家事。

    有些事情，他还是需要自己来做。

    “那好，我去尊上神殿，护着黑叔的妻儿，断了黑叔的后顾之忧。”

    爷爷点头。

    “如此便好。”

    “昆仑神界的高手，不止轩辕白一人，这个世界，远远比你表面上所看到的要更加的凶险。你现在的实力，是杀不了轩辕白的，即便用蛇骨剑，也杀不了。”

    “所以，除了守护你黑叔妻儿之外，你更要用心领悟，努力提升境界。”

    爷爷的教诲，我谨记在心。

    看来我现在的实力境界，还是太低了，爷爷既然说我杀不了轩辕白，那我肯定杀不了，所以，我必须去好好的领悟，好好的修行才是。

    我一人腾空而起，回到尊上神殿。

    坐在我的铜钟印之上。

    守护着尊上大殿之内的宋芸寒，轩辕韵儿，我掐诀，开始我的修行。

    另外一边。

    爷爷的那道虚影，看到一道道黑金色的光点，快速的汇聚，而变成了人形，钻入了下方轩辕墨已经破碎的躯体之中。随着那种黑金色星光点点入体，轩辕墨残破的躯体，快速的恢复。

    只是不到半分钟的时间。

    轩辕墨已然恢复。

    他周身的气场，与之前相比，已然不同。

    “九成九的高手，在使用九九归真诀的时候，都死在了第一次重生。徒儿，你使出九九归真诀，已经完成了第一次重生，这是个好的开端。”

    轩辕墨意识恢复，他立即道。

    “师父，我浪费了太多时间，芸寒和韵儿他们，怎么样了？”

    爷爷微笑。

    “你放心，有小凡护着，她们一切安好。”

    听此言，轩辕墨长舒一口气。

    “多谢师父。”

    我爷爷腾空而起，道。

    “不必言谢，去吧，为昆仑神界，为你妻儿战！”

