    青云寨的寨墙之上。

    雷火堂派驻此地的管事高松，头上沁出了一层细密的汗珠。

    这个山寨因为地势险要，位置关键，所以在去年被雷火堂给收服了。

    但是虽然成了雷火堂的属下，寨中人原本的土匪习气难改。

    这不，今天早上，高松没在场，把守寨门的几个家伙，看中了前来买粮的几个人的好马，想要把人家的马黑下来。

    一言不合，双方刀剑相对，没想到对方木甲下穿的灰色布袍是道袍，那几个人是全真派的道士。

    转眼间被对方给伤了好几个人，虽然后来仗着火铳犀利，打伤了对方一个人，但还是让他们给跑了。

    高松来了之后，询问事情发生的经过。

    守门的几个家伙说，对方是什么‘黑龙军’的人。

    这‘黑龙军’他们听都没听过，肯定是新拉起来的杆子。

    陕北那边天灾频仍，人们活不下去，杆子多如牛毛，他们也不甚在意。

    高松听了，却是一惊。

    和这些山旮旯里的土匪不同，雷火堂作为江湖上响当当的招牌，消息灵通。

    就在前几天，慈航剑斋传人甘梦涵，通过情报组织‘通天玄机楼’，传递出来一个消息：

    西夏国三王子，那位文武全才，很有希望争夺皇位的李文都，在陕北被黑龙军的‘许黑龙’击杀！

    ‘通天玄机楼’是江湖上专门贩卖情报的组织，潜势力惊人，他们以独门驯养的‘金刚鸽’传递消息。

    各种消息虽然价格不菲，但是及时又准确，各国京城发生的事情，往往第二天就能传到天下各地，门派帮会相关人等的手中。

    你也可以花钱请‘通天玄机楼’帮忙，给某地某人传递消息。

    当然，如果这个消息很有价值，而你又不介意消息外泄的话，不但不用花钱，还能把这消息卖个好价钱。

    慈航剑斋传人甘梦涵，这次请‘通天玄机楼’给西夏皇室传递消息，就没有花钱，所以‘通天玄机楼’就把这个消息，加入了给贵宾客户的信息通报之中。

    许彪在不知情的情况下，现在已经算是‘天下知名’了。

    可怜他还想着‘高筑墙，广积粮，缓称王’呢。

    不过大家都是以一种看笑话的态度，来看待此事，就等着看这‘许黑龙’什么时候死。

    要知道，西夏灵鹫宫一脉，传承逍遥派绝学，北冥真气、生死符等神功威名赫赫，在江湖上属于顶尖门派。

    而且此派还和西夏国皇室，是二而一的关系，西夏兵多将广，乃是西域一霸，对大明、吐蕃、蒙古，都保持着威压态势。

    现在这个‘许黑龙’，把人家有可能争夺皇位的三王子给打死了，无疑是捅了马蜂窝。

    虽然大家知道这个‘许黑龙’很快就要死了，但是他能击杀身负逍遥派神功绝学的三王子李文都，就证明了此人之猛恶！

    现在青云寨的土匪招惹了这个许黑龙的人，他岂能善罢甘休？

    而且土匪们打伤的人，是全真派的道士！

    雷火堂之所以在此地安插青云寨这个钉子，就是因为，这条崎岖难行的数百里山路，北端出口附近，就是全真派山门。

    江湖上，各大门派都有自己的势力范围，雷火堂作为冉冉升起的新势力，一方面想要扩充势力范围，另一方面也要提防全真派这种老牌势力的打压。

    高松虽然不知道许黑龙和全真派是怎么搞到一起去的，但是作为一个小小的土匪山寨，同时得罪这两方势力，肯定不是什么好的选择。

    如果不是雷火堂在这里的人手不多，高松真想把惹事的这几个土匪，都用火铳给毙了！

    所以在买粮的几人走后，高松就命令手下严阵以待。

    在看到十五个人，呈散开阵型，向着寨门逼近过来之后，高松就摇动小红旗，给埋伏在山顶上的人手发信号。

    山上别的不多，就是石头多，这些家伙在犹豫什么？

    别管人多人少，给我砸就是了！

    与此同时，他还让寨墙上的火铳手，装填好弹药，点燃火绳，准备等这些人接近到五十步之内，就给他们点厉害尝尝！

    “嗖嗖嗖！”

    高松本来没有注意到三百步外的那群人，因为这个距离太远了。

    无论是自己这边还是对方，在这个距离上，都只有观战打酱油的份。

    但是随着几道凄厉的破空声，从那群人处，唰唰射过来几支利箭。

    可能是距离实在太远，七支箭只有一支射中了寨墙上的土匪，其余六支箭，要么射低了，钉在寨墙或地上，要么射高了，越过寨墙飞到后面去了。

    即便如此，突如其来箭矢打击，还是让寨墙上的土匪炸了窝。

    因为射中土匪的这支箭，不是普通的箭矢，而是三尺多长，简直像是小标枪的大箭。

    这根大箭穿透了那名土匪的腹部，把他斜钉在了后面的女墙上，发出了凄厉的惨叫。

    此人被大箭射穿，死是死定了，但是伤在腹部，又不会立刻就死，反而精神头十足，在那里扯着嗓子嚎。

    周围的人都躲在墙垛后面，脸上露出了畏惧之色。

    高松头大如斗，吼道：

    “来人！送这位兄弟上路，给他一个痛快！”

    旁边一名身穿黑色雷火堂制服，在左胸绣有一朵小小橙色火焰的大汉，抽出刀来，一刀砍在中箭的土匪喉咙上。

    “娘的！鬼嚎的真难听！”

    这大汉也是精神紧张，口滑了，顺嘴嘟囔了一句。

    但他是雷火堂的人，和山寨中原本的土匪不是一路人，这下杀了对方的人，还说风凉话，顿时引来了土匪们的异样目光。

    高松顾不上手下之间的这些暗流，大声吼道：

    “大家不要怕！对方不过箭矢而已，我们有火枪大炮！”

    “把炮门打开！”

    随着高松的命令，寨门下部忽然啪嗒两声，露出两个脸盆大的小‘窗户’，里面是黑洞洞的炮口。

    这可能是跟西洋战船上，侧舷开的炮窗学的，不过里面不是人家那种能射远的红夷大炮，而是两门虎蹲炮。

    虎蹲炮是一种短粗的近程火炮，首尾2尺长，全重只有36斤，两个人抬起来就能走。

    每次发射可装填5钱重的小铅子或小石子100枚，上面用一个大石弹或大铅弹压顶，发射时大小子弹齐飞出去，轰声如雷，杀伤力及辐射范围都很大，特别适用于野战。

    戚继光常用它来轰击倭寇密集的作战队形，能有效地抑制其疯狂的攻势。

    寨门后数名身穿黑衣的雷火堂大汉，在调整虎蹲炮的角度。

    炮膛内已经填装好了弹药，后面稍远处有只火盆，里面燃烧着炭火，两只铁钎子烧得通红，只等命令一下，就可点火开炮。

    这时山顶上也有了动静，站起一群土匪，或是抱着石块向下面扔，或是两人合力，推动更大的石块，砸落下来！

    寨门前的山道上，许彪和两组全真道兵，顿时陷入了险境！

