    而百越这边的首领，只要不是脑子缺根筋，肯定都会想着，利用地形的优势，然后和秦军打游击战。

    但南粤这边的操作，的确是让人有些看不懂了。

    看他们的样子，要么就是活得不耐烦了，要么就是直接放弃抵抗了，当然也有可能是他们准备了什么陷阱。

    但是，什么样的陷阱，能够让他们有信心，以五六万的杂兵，对付得了三十万装备精良，堪称无敌的大秦军队呢？

    据前方探子的汇报，南粤这边的人，也是一个个严阵以待，手中拿着武器，也不像是要投降的样子。

    那看来，就很有可能是后者了，这些人真的准备了什么陷阱。

    相信就算是南粤这边真的有人活得不耐烦了，也不能拉着所有的首领，出来陪他一起送死！

    “君上，这件事您怎么看？”

    淳于越和虎痴看向了赵玄，具体怎么做，还是得看他的意思。

    而且，相信以赵玄的眼光，应该能猜测的出来对方的目的。

    “我还能怎么看？隔上几百米用大炮看啊，嫌看的不够清楚就多放几门！”

    赵玄翻了个白眼，一脸的无语。

    当双方的实力差距，达到一个恐怖的境界，那么所有的计谋，都成了玩笑了。

    三十万的秦军，加上各种跨越时代的武器装备，这要是还能输，那赵玄直接找个河跳下去淹死算了。

    甚至于，他们个根本不需要考虑对方有没有埋伏，有什么样的计划。

    在投石机的射程范围之内，他们就是唯一的真理！

    “君上说的对啊，这还考虑个鬼，直接给我把弑神弩和流星炮拉出来，一波平推过去！”

    听到虎痴的话，淳于越和韩信等人都忍不住眼皮一跳。

    他们每次作战的时候，都会考虑到方方面面的情况，然后根据实际情况，来制定作战的策略和计划。

    但是怎么到了虎痴手上，直接就画风突变，管他什么阴谋诡计，直接一波轰炸结束。

    可能对方做梦都想不到，自己的计划根本没有发挥的机会，甚至连秦军的衣角都碰不到，就这么轻易的被消灭了吧！

    “下去传令吧，既然对方这么急着出来送死，我们也不能让他们失望！”

    赵彻扶额，摆了摆手说道。

    可能这就是兔子的基因吧，穷则战术穿插，富则给老子炸！

    兔子最终还是成为了自己最讨厌的鹰酱那样的人，不过有一说一，真香！

    这种不需要考虑任何情况，不用费尽心思去制定作战计划的战斗，简直不要太爽了。

    估计南粤这边也是做梦都想不到，他们自以为完美无缺的诱敌深入计划，最终死于没有跟敌人正面交手的机会。

    很快，最前方负责指挥大军的韩信已经达到了赵玄的命令。

    “韩将军，君上有令，无需跟敌人正面交手，只要到达射程，直接用弑神弩和流星炮火力覆盖即可！”

    听到这个命令的韩信，第一反应是懵逼的。

    “还可以这样？这是不是有些不讲武德了？”

    韩信抬头看了一眼远方严阵以待的南粤大军，心中不由得为他们默哀了一句。

    “这是君上的命令，韩将军只需要执行即可！”

    “我明白了！”

    韩信点了点头。

    这种奇妙的感觉，还是他第一次感受到。

    他也是第一次深刻的感受到了，什么叫做真正的碾压。

    你有天大的军事才能，在面对可以直接随便碾压你的火力的时候，也是半点都发挥不出来。

    韩信现在也算是理解了，为什么每次天罚小队出动的时候，都要带上那么多的武器装备，甚至一点都不嫌累。

    而且，听人说，天罚小队现在所有的队员，都患上了一种不治之症，听说叫什么火力不足恐惧症。

    韩信感觉，自己要是多打几场类似的仗，可能他也得得上这种病了！

    “全军听令，停止前进！”

    韩信举手，直接下达了命令，此时远处的南粤大军，已经落入了他们的攻击范围之内。

    “弑神弩和流星炮给我拉出来，瞄准了对面，给我轰！”

    韩信意气风发，感觉挥手间就能轻易扫平一支大军的这种感觉，简直是不要太爽了。

    什么战术计谋，什么军队阵型，完全不需要。

    只要给一个目标，和足够的射程范围，一声令下，无数的弑神弩和流星炮直接上天，当场连人带马夷为平地，这才是真男人的浪漫。

    ……

    “秦军怎么停下来了？”

    “难道是发现了我们的计划？”

    “应该不可能吧，我们的计划这么保密，会不会是他们害怕了？”

    看到韩信等人停止前进，要说最疑惑的，当然是对面的那些南粤各部族首领了。

    他们本来就是怀着忐忑不安的心情，现在秦军反常的举动，更是让他们的心里有些没底。

    “不管了，秦军肯定不会轻易放弃的，除非他们愿意和我们在这里打持久战，但那样他们的消耗也会很恐怖，我们就在这里等着就是！”

    “不光要等着，我觉得我们还应该主动一点，要不派一支人马过去挑衅一下？”

    “我觉得可以有，那就准备一下吧，我们也没有多少时间拖下去！”

    ……

    正在南粤这边的部族首领商量的时候，那边秦军已经将巨大的弑神弩和流星炮给组装了起来。

    “那是什么？”

    看着远处的庞然大物，诸多南粤首领和士兵的心中，忽然冒出一阵不详的感觉。

    “不知道，但我感觉肯定不是什么好东西，大家小心一点！”

    “让探子凑近一点看看，难道是秦军的战车？可是这种地形，战车根本没法使用啊！”

    “不管他们，反正我们之间还隔着这么远的距离，他们想做什么，我们完全来得及反应！”

    ……

    几个南粤部族首领互相安慰着，但是看到秦军那边忙碌的样子，心里的不安不知道怎的，就开始越发的严重了起来。

    “将军，弑神弩已经安装完毕！”

    “流星炮已经安装完毕！”

    “弹药准备充足，随时可以进行无差别轰炸！”

    ……

