    听了曹亚的话，乌骓马立刻恍然，假如它去了某些以前跟着雷刀天神同强敌厮杀，或是感悟了天地之道的地方，也会心生感触的。

    凤凰之母熟悉这地方，由她引路，曹亚他们跟随，跨越半个明月岛，抵达了神仙玉璧的所在。

    这过程中，他们引爆了明月岛，无数人疯狂。

    “快看，天啊，那是什么？”

    “传说中的凤凰神鸟，还有天马……老天，居然还有一个人类？！”

    明月岛上，无数民众瞠目结舌，见到了那翱翔天宇的不死凤凰母女、乌骓马，还有曹亚，反倒是云梦战神，因为坐在不死凤凰小青背部，下边的人看不见。

    凤凰之母、不死凤凰小青、乌骓马、曹亚，他们的身影，震撼了整个明月岛。

    明月岛先天武圣不绝，偶尔也出现过虚境，且遇到过飞禽类神兽，又因为凤凰之母追随过诗剑仙，古代的文献中，留下了相关记载。

    所以凤凰母女的现身，让明月岛居民，既是震惊，又是欣喜。

    但对于乌骓马和曹亚，就唯有骇异了。

    “马能飞，人也能飞……”无数居民都惊呆了。

    明月岛上那些了解得更多的将军们，个个目瞪口呆。

    “不是飞禽，却也能飞……那是虚境大成啊！”

    明月岛圣地，剑楼。

    剑楼楼主皇甫玉江心头震动，前两年才走了一个滕青山，现在居然又来了四尊虚境……还是虚境大成……

    皇甫玉江压根不敢想洞虚境。

    北上时候，尚未成就虚境的滕青山，就能横扫明月岛无敌了，现在虚境出现，明月岛就是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    为什么，在我的这个时代，要出现如此之多的外来强者？

    皇甫玉江有点崩溃。

    他是明月岛最强者，也才先天金丹境，并未证得入虚境。

    而明月岛虽然地方不大，人口也就过千万，但数千年历史，偶尔一些时代，也是出现了虚境，乃至于入虚境大成的。

    毕竟传承的是至强者之法。

    出现虚境，不足为奇。

    而且过千万的人口，基数也不小了。

    只是此刻的皇甫玉江，感觉有些崩溃。

    也没人提议去制止天上的那几个生命，前两年的滕青山，就让明月岛明白，外界的强者，假如能跨越凶险海域来到明月岛，那都是一等一的大高手。

    现在这种飞在天上的……一辈子都没见过，太可怕了！

    天上。

    曹亚扫了下明月岛，十八镇居民有的没看到他们，仍旧正常生活，练练剑法。

    “明月岛的剑术，挺强的啊。”曹亚赞道。

    “我听青山老弟提过，明月岛武者间，只流行剑法，代代钻研，推陈出新，没有哪个宗派或家族比得了，可以说是全天下剑术最好的地方！”云梦战神也是惊叹。

    明月岛不大，划分十八镇，有将军统帅，而明月岛圣地，则是剑楼。

    因为“诗剑仙”李太白的影响，整个明月岛，数千年来，历代武者，基本都是修炼剑法，一代代人钻研剑术，且无太多外敌威胁，仅是偶尔路过的妖兽会威胁到明月岛居民，但将军出动，剑楼出击，也能打退，乃至于击杀妖兽。

    所以明月岛的人们，心无旁骛钻研剑术，推演到了一个玄妙之极的地步。

    无论端木大陆，还是九州大陆，单纯比较剑术，那些宗派、家族，都不及明月岛。

    呦~~~

    凤凰之母鸣叫，蕴含骄傲之意。

    曹亚莞尔，通过感知，也发现了神仙玉璧的所在。

    两座相隔甚远的山峰之间，是壁立千仞的悬崖，而其中一座悬崖之上，则有一平台，在那平台内部，就是神仙玉璧。

    到得那平台上，曹亚立定，寒风吹过，能看到遥远处的另一座山峰。

    “遥想当年，诗剑仙前辈应该是从高空飞来，从这半山腰悬崖上平台，进入洞穴，在这里悟出了剑道极致，达成至强者的吧？”

    曹亚眼中流淌微光，目力过人，看得到另一座山峰，寻常武者，就是先天武圣，怕是也见不到那山峰。

    而在曹亚的视线中，两座山峰皆陡峭，壁立千仞，仿佛天神一剑落下，切割了一座神山一般。

    “诗剑仙”李太白，于洞虚极境，悟出剑道，在高空劈出一剑，将一座神山，一分为二，才有了这两座山峰。

    “呦~~呦~~~”

    凤凰之母昂首，跟随过诗剑仙，是她一生中最美好的事情之一。

    凤凰之母所创出的绝招，也是在诗剑仙的指点下完成。

    “吟~~”

    乌骓马也发出高傲的叫声。

    跟随了至强者？

    谁不是呐！

    曹亚哈哈大笑，转身进入平台后面的洞穴。

    【九鼎记】世界，截止到目前为止，总共出现了五尊至强者。

    六千多年前的“神斧天神”、“禹皇”，五千多年前的秦岭天帝，四千多年前的诗剑仙，三千多年前的雷刀天神，以及两千多年前的释迦祖师。

    追随过至强者的虚境神兽，同样有数，乃至于更少。

    毕竟不是每一个至强者，在成道之前，都愿意去收服神兽。

    须知，收服了神兽，有神兽效力，增长势力底蕴，实力大增，可至强者们，也需要帮助神兽，演练天地之道，助它们达到入虚境大成。

    当然，这也并不一定。

    比如雷刀天神，收服乌骓马时，就才先天武圣境，那时候的乌骓马，同样是先天妖兽。

    那时的雷刀天神，大概目标只是虚境战神，没想过有朝一日，能成为至强者，尊号天神。

    通道不算大，但不一块进去的话，分个先后次序，还是勉强能进去的。

    不到十丈，曹亚就进入一个空旷，似乎天然形成的洞府，在这洞府的一面山壁上，隐隐有着青光流转。

    四行大字，龙飞凤舞，让曹亚整个人都一阵屏息。

    “霓为衣兮风为马，云之君兮纷纷而来下。虎鼓瑟兮鸾回车，仙之人兮列如麻。”

    那青光流转的玉石山壁上，四行遒劲有力的诗歌，让曹亚、云梦战神、乌骓马，乃至于不死凤凰小青，都感受到了蕴含其中的意境。

    这一触摸到意境后，轰的一下，四行一共三十个大字，那强烈可怕的意境，宛如滔天洪水，瞬间将曹亚他们淹没。

    隐隐约约的，曹亚看到了，有数十道模糊的青色人影，正在挥舞剑器，演练剑术。

    剑法飘渺，好似遵循着天地轨迹。

    那是至强者的剑法！

