    嗯？

    斩空含笑着将手放在周旺的肩膀上。

    “你不去吗？”

    周旺感受着温热的大手，脸上的冷汗缓缓的冒了出来，斩空老大才是统领，他说的话自己这个小兵怎么有理由拒绝。

    整个驿站可是都知道渊明和斩空的关系匪浅，听说一月之前还因为他跟博城的穆家产生了冲突，作为土生土长的博城法师，周旺可是知道博城穆家是一个怎样的庞然大物。

    斩空统领为了渊明得罪穆家，这关系的程度清晰可见。

    而且最近不管是在博城还是在驿站，渊明基本都成了话题人物，不管是他在考核中非凡的表现，还是跟斩空说不清的关系，都让雪峰山驿站的军法师对渊明极其的关注。

    他周旺还是顺着他们吧。

    “去去去，斩空老大叫我干什么我就干什么，而且我保证一路上对渊明小兄弟马首是瞻。”

    渊明笑着点了点头，这周旺还挺上道啊。

    一个地方自然出现了一个灵种的话，那么很大程度上会有一个灵脉，这才是渊明看中的地方。

    灵脉一般都掌控在大家族的手上，像这种没有人发现的灵脉要是被人发现不知道会惹得多少人眼残。而最近渊明已经惹上了穆家，按照他们一贯的作风来说，要是渊明离开了雪峰山驿站到安界之外多半会受到他们的暗杀。

    普通的法师渊明当然可以应付，所以这个时候，就需要斩空统领帮忙监控穆家的一些强者了。

    部队可不能被斩空随意派出去，要是没有特殊的目的，雪峰山驿站的军法师们一般都不能离开驿站。他们是博城的一个屏障，尤其是不久前独眼狼奴群才趁着斩空统领不在暗袭了雪峰山驿站，让一些初阶法师葬生在妖魔的口中。

    当然，也是经历了妖魔袭驿站的事，渊明明白自己现在的实力可没资格单独去妖魔的洞穴，不然怎么死的都不知道。

    “那……我的斩空统领，那你还有什么靠谱的人帮我可以拉个队伍的么，目的……我目前还不能说。”渊明目光落到斩空统领身上，目前相对认可的人也就只有他。

    斩空闻言皱起了眉头，目的不说这件事情还是有些难受的，要是想找一个靠谱的队伍，也就只有猎者最好去委派。

    但是你目的不能告知他们，哪还有那个借人小队会来接手这种任务呢？

    而且任务的奖金又怎么去安排。

    他斩空可是已经穷的叮当响了呀。

    “要是猎者联盟的话……那我想想办法，多给我一点时间，我可以想点办法调一个军官去保护你。”斩空略微有一丝犹豫，私自调动军官要是被上级知道了，他也会受一些苦恼，随即又问道：“不过最近你最好就要搬到博城去住了，不然我调动军官被有心的人举报，我也很为难。”

    渊明点了点头，他当然是知道斩空的顾虑。

    军队毕竟事国家的组织，就算你是一个队伍的老大，那你也要听上级的命令，上次斩空怒斥穆卓云好像还受到了上级吩咐的检讨。搬出去也是应该的，虽然一直住在这里也不会有人赶他，但是同时也会给他一种束缚感。

    我堂堂帝王，难道要在别人的保护下猥琐发育吗？

    渊明对斩空的提议很是赞同。

    在博城里面，其他的组织不论是为了口碑还是为了像他示好，反正都不会让穆家在博城里对他下杀手，最好的去处也有那就是天澜魔法高中。

    ……

    炎热的八月。

    渊明从雪峰山坐上了一个中等的运输货车启程回博城，这次没有斩空的护送，只有周旺和一个客车的司机一同回去。

    斩空给渊明说过，最迟一周之后他就会叫人帮他组好队伍，所以渊明这一段时间还可以帮渊家做一些可以做到的帮助，不管怎么样渊明始终还是渊家的一员。

    “话说小伙子，我看你的年纪不大，是不是也是天澜魔法高中的学生呀。”货车司机师傅撇过头来，微笑着冲着渊明笑了笑，似乎这个货车司机也是穆家产业的工人。

    渊明回了一个笑容，老师傅只不过是一个普通人，身在穆家应该也就是为了讨生活，再说渊明的仇人是宇昂等那些人，没必要迁怒到一个家庭的头上，更何况只是为了生计努力工作的人。

    渊明觉得司机师傅应该是知道魔法考核的那件事，在穆家或者其他人的口中了解过他自己，所以才会这样询问。

    含笑着答复道：“是呀，师傅你为啥问我这个干啥，难道我渊明已经成为明星了嘛。”

    “啊？你就是魔法考核那个大骂穆家家主的那个渊明？哈哈哈，那我运气可真好啊，我听我家莫凡还在电话里面提起过你，我家莫凡可是对你夸了好久……”老师傅有一丝丝的诧异，没找到拉着的这个少年，就是不惧强权怒骂穆卓云的渊明。

    “你是……”

    “我叫莫家兴，是莫凡的父亲。”

    渊明眉头一挑，原来是莫凡的父亲，莫凡作为青龙图腾的新一代守护者，渊明当然也需要花一些时间去培养。

    一个月前可是承诺了莫凡要给他拿去一些星尘魔器，这东西能够蕴养青龙的灵魂，对莫凡的修炼来说也有很好的作用。

    “正好，莫大叔你帮我把这三条东西拿给莫凡，你就说是渊给他的。”渊明从怀里掏出三个蓝色的星石，蔚蓝的光亮代表着完好的凡级星尘魔器。

    星尘魔器虽然好用，却不能叠加去使用，渊明已经有了一个灵级的星尘魔器，这些制作的凡级要么送人，要么也就只有卖掉。

    莫家兴笑着转过头来，看到渊明手上发着特殊光亮的石头，脸上带着笑容却摇了摇头：“你这东西太贵重了，我家莫凡……”

    他不是魔法师，但是作为一个成年人看到这样三颗非同一般的石头，还是明白这东西应该价格不菲，有些犹豫的拒绝渊明的好意。

    “没事没事，也不过是一些小玩意儿，莫大叔帮我带给莫凡就好，以后我还要请莫凡帮忙……不用跟我客气。”笑着摇了摇头，将三个星尘魔器直接放进了莫家兴的衣服兜里。

    见此，莫家兴也不好再推辞。

    “那……我就帮我家莫凡收下了啊，以后大叔请渊明同学吃饭…帮我也教教莫凡那臭小子好好学魔法…”

