    云黛被她这番话，感动的一塌糊涂，忍不住拥抱她：“红豆，你真好。”

    “小主您……好歹有个主子的样，别总是动手动脚。”红豆脸色微红，有些嫌弃的推开她，抬手抚了抚鬓角，“我真觉得我这样挺好的，小主别为奴婢费心了。”

    云黛道：“我知道，你是不想因为自己的容貌惹麻烦。但你也说过，长得美不是错。你总是要嫁人的嘛。”

    “奴婢是罪人，不想那么多，也没想过嫁人。”她垂首说道。

    云黛知道她的父亲是罪臣，被发配边疆，一家子也都受了难。

    她能安稳待在宫里，已经是难得了。

    云黛想了一会，说道：“红豆，我知道你怕惹麻烦，但你相信我，我能护着你。”

    “奴婢知道。”

    “所以呢？”

    “奴婢还是不想。”

    “……”云黛无奈。

    红豆见她不说话了，就起身要出去。

    云黛看着她逆着光的背影，忽然想起第一次见到靳岚时的情景。

    她觉得，这两个人若是站在一块，真是清风霁月般的一对璧人。

    靳岚若是对红豆没有心思，也不会费尽心思的去寻找那个道士。

    “红豆，”云黛开口叫住她。

    红豆忙回来：“小主还有什么吩咐？”

    “你知道靳岚吗？”她问。

    “听说过。闻名京都的三公子之一，是靳家的嫡子，殿下儿时的陪读，也是太子妃的哥哥。”

    “你对他倒是挺了解的。”云黛笑道。

    “主要是因为他太出名了。”

    “那你见过他什么模样吗？”

    “从前家父还未获罪时，曾远远见过他一次。”红豆笑了笑，“是位名副其实的翩翩公子。”

    云黛朝她凑了凑，小声问：“你喜欢他吗？”

    红豆想了想，认真说道：“他那样的人，哪有人会不喜欢。”

    云黛点头：“他那样的人，做相公想必也是极好的。”

    红豆看她一眼：“小主，您已经是太子殿下的人了。再想别的男人，恐怕不太好。何况太子殿下比靳公子出色。”

    “胡说什么，谁想他了。”云黛哭笑不得，“我是说，你想嫁给他吗？”

    红豆摇头：“奴婢配不上他。”

    “不管配不配得上，你只说，你愿不愿意。”

    “奴婢不愿意。”红豆冷面冷言，把云黛所有的话都堵死，“小主不必为奴婢费心，奴婢觉得现在很好，不想有任何改变。”

    “婢女去伺候小殿下。”她屈膝行礼，转身出去。

    云黛在她身后说道：“靳岚见过你，他费尽心思为你找医治之法。我想他也喜欢你。”

    “奴婢无福消受。”红豆头也没回走出去。

    云黛无言。

    红豆死活不肯，总不能强迫她。

    云黛只好让连运去见靳岚，把这件事告诉他。

    靳岚让连运带话来，说想见红豆一面，与她谈一谈。

    云黛问红豆，红豆一口拒绝。

    云黛拿她没法子。

    第二天是晏儿的周岁生辰。

    他生在民间，因为出身不够光彩，加上生完他的三个月，云黛一直病着，什么满月百天的，全都没有办过。

    太后早就说过，要趁着周岁，好好补偿他。

    不仅赏了许多衣服金银玩物，还大赏了宫里上下所有人。

