    拥挤的地铁里，没有占到座位的源宫乾和月见凛华面对面站在车门边。

    晃动车厢与拥挤的人群，让一大早就起来、睡眠有些不足的月见凛华露出一丝不适的表情。

    注意到眼前少女泛白的脸色，源宫乾想了想，伸出手，小心翼翼地隔开少女与拥挤的人群。

    用手臂和后背，给月见凛华隔出了一个稍显宽松的空间。

    虽然，源宫乾的这番善意的举动做得都很隐蔽。

    但却并没有瞒过眼前这位少女的一双灰瞳。

    眨眨眼，嘴角勾起一缕温柔的弧度的月见凛华如同在月台上所做的一样。

    小小地挪动脚步的她悄悄地靠近源宫乾的胸膛。

    看起来，就好像这位清秀少年将温柔的少女小心地抱在怀里一样。

    周围人的目光也不禁被如此青春美好的一幕吸引住，纷纷向少年与少女投向一抹善意的眼神。

    尤其是一位打扮时尚的女士，她直接毫不掩饰地给腼腆的源宫乾投去一个‘干得不错嘛！少年’的眼神。

    这可把原本就已经害羞的源宫乾直接撇开自己的视线。

    “凛....”口中的话还没说完，原本打算劝女孩稍稍离远一点、至少不要靠得这么近的源宫乾目光注意到少女微微泛白的脸色。

    下一秒，原本的话顿时咽了回去，改口道。

    “凛华，不舒服的话就靠在我身上，休息一下吧。”

    “诶。”似乎是有些被源宫乾的话惊讶到，月见凛华的反应有些迷糊。

    而她的反应却是让源宫乾误会了。

    但等误会自己自作主张、困扰到少女的源宫乾准备说一声抱歉的时候。

    脸颊微微泛红的月见凛华却是将自己的额头轻抵在少年的胸膛上。

    “嗯，我休息一下。”

    “啊好。”

    感受到少女依赖眷恋的心情，源宫乾下意识反应地绷紧站直身体，说话的语气里也多出一份不知所措。

    他的内心变化，月见凛华感觉到了。

    ‘这样下去，我会越来越喜欢你的，小乾。’

    犹如少女怀春一般，那股青涩而又甜蜜的气息不断拨弄月见凛华心弦。

    小乾的味道。

    啊，好想好想好想，好想只要小乾属于我一个人啊。

    【嘻嘻，要不要我帮你？】

    熟悉的声音再度于月见凛华内心响起。

    同一时间。

    一道难以言表的心悸涌上源宫乾的心头。

    ‘有怪异？在哪？’

    【哇！竟然失效了？】

    属于源宫乾和月见凛华的声音各自在他们两人心中响起。

    只不过，与在内心对自己说话的源宫乾不同。

    月见凛华内心响起的那道与自己一模一样的声音，是其他存在在与她对话。

    ‘给我滚！’

    听到回荡在自己内心的话语，低垂着脑袋的月见凛华，原本泛白的俏脸此时更是褪去所有血色、彻底化作苍白。

    【不用你说！】

    另一个‘月见凛华’气急败坏地跺了跺脚，但在离开之前，她还必须确保月见凛华不会被源宫乾发现异样。

    不然的话，她和‘她’就不能让源宫乾只属于她们一个人了。

    忽然，一道身穿黑色长裙、撑着一把黑色花伞、看不见长相的少女毫无征兆地出现车厢外的隧道中。

    仿佛时间静止了一般，黑裙少女的身影始终倒映在不断向下一站行驶的车厢玻璃上。

    未曾有过任何的一丝变化。

    不仅如此。

    明明黑裙少女的身影一直倒映在玻璃之上。

    可在这座车厢里的所有人，包括源宫乾在内，都没有任何一个人发现少女的踪迹。

    ‘啧，又是没有实体的类型吗？’下意识咬住后槽牙，源宫乾低头看了眼怀里少女，又抬头看了看周围。

    确定没有人将目光投向自己之后，源宫乾缓缓闭上了眼睛。

    一抹闪烁的星光缓缓从眼眸深处浮现。

    再度睁开眼睛的源宫乾，瞳孔再次变成曾出现过的妖异紫瞳。

    在哪？

    眼眸扫过一圈车厢，此时处于‘看得见’的源宫乾并没有发现任何的异常。

    难道是在外面隧道？

    收回巡视车厢的目光，将其投向车窗外的隧道中的刹那间。

    一抹模糊的身穿黑裙的身影在他视线中一闪而过。

    没有怨念？那是什么东西？

    丝毫没有从那道一闪而过的身影感觉到一丝怨念的源宫乾，不禁露出一缕惊愕的目光。

    来到这个世界这么长时间。

    他还是第一次看见没有任何怨念、仿佛像是中立阵营的超自然事物。

    不等他从惊愕中回神，突然，源宫乾就因为一阵仿佛针扎的剧烈刺痛，刺激的不得不闭上眼睛。

    然而，闭上眼睛缓解刺痛的源宫乾，他并没有注意到。

    刚刚那道转瞬即逝的模糊黑裙身影，正一点点地从他脑海中消失。

    直到他记忆中只剩下‘一切无事’的画面与烙印。

    “小乾？”

    似乎察觉到异样，额头抵在少年胸膛上的月见凛华抬起头，目光看着用力闭紧眼睛的源宫乾，语气有些担心的问道。

    “是眼睛不舒服吗？”

    “啊唔，没事。”手指隔着眼皮、微微用力揉动了眼睛，感觉好很多的源宫乾一边睁眼，一边回答道。

    “只是眼睛有些累了。”

    “难受吗？”

    一脸心疼的月见凛华举起手，轻轻拨开源宫乾手指，小心温柔替动作粗鲁地的源宫乾揉了揉眼眶。

    “好点了吗？”

    “嗯。”

    也不知道是不是动作粗鲁与否的原因。

    就这么被少女揉了揉眼眶，源宫乾就感觉到眼睛的不适感被舒缓了许多。

    “那就好。”

    宛如温柔少女一般，得知自己帮到了心爱的少年，月见凛华露出了安心高兴的笑容。

    【嘻嘻，我已经把小乾的‘眼睛’缝上咯，嗯嗯，看来我的手艺又进步了！】

    听着内心的‘自己’娇羞的声音，以及那眼神迷离地抚摸着身躯、脸颊的模样。

    月见凛华的脸上的笑容没有一丝的变化。

    只是，她那看向源宫乾的目光中却有一丝病态的狂热闪过。

    【呐呐，凛华，我们现在就把小乾的眼睛、嘴巴、耳朵全部都缝上好不好？对了！我们把腿切下来吧！切掉小乾的腿，他就走不了了！】

    坐在被漆黑的内心深处的‘月见凛华’满脸狂热的娇喘道。

    【切掉四肢！让小乾永远都离不开我们！】

    【挖掉眼睛！让小乾的目光只看我们一个人！】

    【割掉舌头！】

    【把我们最爱的小乾挂在墙上！就好像小时候，爸爸给我们做的晴天娃娃一样，永远！永远！陪着我们！】

    从那狂热褪去后，无论内心的‘月见凛华’后面说了什么。

    现实里的月见凛华的表情都不曾发生过一丝变化。

    只是，温柔恬静地注视着源宫乾。

    只有他一个人。

