    “为什么会这样？”

    此刻，小白心乱如麻，脑子里一片空白，几乎失去了思考能力。

    艳情小说中，不单单就是穷书生与富家小姐、花魁娘子的情感纠葛，还有世家少爷与清秀小厮之间的爱恨情仇。

    在书上看到这种情节时，她只觉得辣眼睛，草草翻了过去，没想到，这种事竟然就发生在身边。

    而且，而且还是自己男人……

    简直晴天霹雳！

    小白两条秀眉扭在一起，手儿用力抓着窗棂，心里一揪一揪的难受。

    “难怪他说做了对不起本王的事……”

    只是……

    看他抱着……啃的时候，分明是一脸享受的表情，都乐在其中了。

    “本王该怎么办？”

    小白咬着唇儿问自己。

    暂时先假装什么都不知道，等私下里问清情况了再说，还是马上就出去撞破他们的好事？

    就在她患得患失的时候，两人已经进了房间，门咣当一声关上了。

    这下小白彻底火了。

    匆匆套上衣裳，连鞋子都顾不上穿就直接赤着脚跑过了去。

    站在门口侧耳听了听，里面什么动静都没有，显然是布置了结界。

    这是在防谁呢！

    定然不是第一次这么干了！

    小白怒火中烧，也不管什么理智不理智的了，一脚踹开房门。

    然后她就见到，九儿衣衫半解媚眼如丝的坐在李陵腿上，不但任由他上下其手，自己还捧着……往他嘴里喂。

    小白直接懵了。

    她她她……

    她不是男的么？

    李陵和九儿也懵了。

    正偷嘴呢被抓个正着，就跟炭盆里浇了一桶凉水似的，搁谁谁都懵。

    李陵最先反应过来。

    心一横牙一咬：“快，九儿，别让她跑了！”

    小白只觉自己被什么东西捆住了，没等挣扎人就到了榻上。

    “九儿，帮我按住她！”

    ……

    船尾处几条大青鱼脑袋探出水面，嘴里吐着泡泡，鱼眼中满是迷惑：这船推着推着怎么忽然震了起来？

    太阳落下。

    太阳又再度升起。

    当李陵醒过来的时候，发现自己睡在墙角，怀里抱着四只嫩白的小脚，稍微动一动就感觉腰酸的厉害，有种身体被掏空的虚弱感。

    他慢慢的坐起身子，就见两个玉雕雪砌人儿正抱着对方，胳膊腿儿纠缠在一起，脸蛋也互相贴着……

    啊这？！

    怎么感觉自己才是多余的那个？

    很快李陵就丢掉了这种想法，从下往上钻到薄薄的锦被里，占据了中间的有利地形，一手一个将两个温香软玉的身子搂在怀里，又一边亲了一口。

    他咧开嘴：都是我媳妇！

    这么大动作，两人不可能还没醒，只是不知如何面对这种情况，都在闭着眼睛装睡罢了。

    这可把李陵乐坏了。

    左拥右抱的好不快活！

    不过他也知道不能一直这样下去，现在是最好的机会，想了想道：“我和九儿的事是一个意外……”

    将事情的经过详细讲了一遍。

    接着他又补充：“这种情况，九儿不可能再嫁给别人了，我也不允许，总而言之，千错万错都是我的错，想怎么处置随你们便。”

    “不过前提是别整什么只能选一个之类的，你们两个我全都要！”

    事情已经说开了，两人也无法再继续装鸵鸟了。

    她们睁开眼睛互相看了看，很快又错开视线，脸蛋都有些发红。

    九儿轻啐了口，莫名的松了口气。

    小白掐着李陵腰上的皮肉，疼的他龇牙咧嘴的。

    其实她也没有太过气愤，只是发泄一下小小的不满罢了。

    毕竟，九儿是女儿身，总比是男人更能让她接受一点。

    这倒是意外之喜了。

    这一天一夜让李陵享尽艳福，过的要多荒唐有多荒唐。

    最开始的时候是九儿按着小白让他祸害，突破这层底线之后，小白直接破罐子破摔，又反过来按着九儿……总之，当时玩的有多嗨，现在就有多尴尬。

    反正都便宜李陵了。

    “以后大家就是自己人了，你们姐妹两个不分大小，都是我媳妇，以后生了娃一起养，也没什么嫡庶之分，咱家不兴这个，不管男女我都一样疼。”

    李陵这混不吝的话一出来，两人都绷不住了。

    “呸，臭不要脸！”

    “本王才不要给你生孩子呢！”

    说话了就好！

    李陵左右逢源，用了大半个时辰才穿好衣服，然后就离开了房间，留给两人一个独处的机会。

    “唉，真是要了老命啊……”

    李陵站在甲板上，左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭的活动着发酸的身体，眼睛时不时瞥向房门。

    等了片刻不见有什么动静传出来，顿时就放心不少。

    起码两人没有动手！

    “这是个好现象，不过我的体质还是有些不够用啊。”

    功德：7125

    修为：炼窍（1470）/凝窍（1470）

    功法：武藏（五层）

    长生诀（圆满）

    鸾凤和鸣阴阳和韵神功（圆满）

    奇术：（展开▼）

    ［提升］［强化］［融合］

    小白凝聚妖丹之后，体质就超他一大截，现在又多了一个凝魂境的九儿，一旦疯起来，哪个他都应付不了。

    “一天炼化150个窍穴，有十天应该就差不多了，起码不会再腰疼，还得再抽空多回龙宫两趟……”

    两人不出来，他也没心思修炼，到船尾喂了鱼，便在门前等待起来。

    这一等就是近两个时辰。

    也不知她们谈了什么，两人出来的时候已经过了中午。

    看着手挽着手亲密如一对姐妹花似的小白和九儿，虽然从她们的表情上看不出什么，不过李陵心里提着的最后一块巨石终于放下了。

    “怎么这么久才出来，都饿了吧，东西我已经摆好了，就在甲板上吃吧，还能欣赏一下两岸的风景。”

    可惜两人都没搭理他，自顾自的坐下享用桌上的美食。

    这是形成统一战线了？

    李陵顿觉压力山大。

    一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，到我这怎么直接变成三个和尚了？

    当夜，李陵也被拒之门外。

    找了一个偏房住下，他还隐隐的松了一口气。

    不胜腰力啊！

    只是正打算修炼的时候，房门嘎吱的一声打开了，一道倩影提着裙裾小心翼翼爬上床抱住了他。

    “九儿？”

    “嗯，是我。”

    不等他发问，九儿就道：“今天我们商量好了，一个月内不准你上床，不过我舍不得你，就偷偷过来了。”

    “九儿，你真好。”

    李陵心想只有一个的话，自己费点腰还能应付的过来，毕竟有恢复精力的时间，炼精武道在这方面还蛮突出的。

    嘎吱！

    又是一声门响。

    “李陵，本王来了。”

    小白一边往里走一边得意道。

    “本王跟九儿商量好了，一个月不让你碰，不过以后每天晚上本王都会偷偷的过来，这一个月你都是本王的……”

    没说完她就看到了榻上的九儿。

    “你怎么在这？”

    “你不是也来了？”

    场面顿时尴尬的一批。

    好家伙！

    李陵直接好家伙！

    原来都是想骗过对方好让自己有机会过来偷吃，持续了不到半日的塑料姐妹联盟直接内部瓦解。

    这种情况不利于以后的相处，李陵自然不会让她们继续尴尬下去，挺了挺像缺少润滑油一样的老腰。

    恶狠狠道：“今天晚上你们两个谁都别想跑！”

