    直到现在，他听到这句话还是有些别扭。

    而且……

    他现在对林家还是有一种莫名的排斥。

    并不喜欢。

    可毕竟那是林汐晗的家。

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“准备好了，你过来接我吧。”

    林汐晗答应了一声。

    很快，电话挂断。

    顾昀直接带着秦老来到了医馆门口。

    秦老眉头皱起，问道；“你都有女朋友了？”

    很是惊讶一般。

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一番，问道；“怎么？我不像是有女朋友的人么？”

    瞧不起谁呢……

    秦老眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    似乎很是惆怅一般。

    顾昀懒得理会。

    很快，便抬起头来继续说道：“对了，我们车里人多，你还是坐你自己的车吧。”

    他可不想跟着老头挤着。

    秦老嘴角缓缓露出了一抹笑意，说道：“没问题。”

    额……

    顾昀无奈的摇了摇头。

    这老头似乎越来越好说话了，可越是如此，他就越是觉得事情不对。

    这老头到底干嘛？

    顾昀无奈的摇了摇头。

    没过多久，一辆宾利缓缓驶来。

    顾昀眸中精光一闪。

    开车的赫然便是影七，林汐晗依旧是坐在后排的位置。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    迈步上前。

    很快，便拉开了后排车门。

    坐了进去。

    秦老没好气的翻了个白眼。

    真是不搭理他啊。

    很快，秦老便也在保镖的搀扶下，坐进了库里南之中。

    很快，影七开车。

    顾昀也懒得理会。

    林汐晗疑惑的看了一眼秦老的位置，问道：“这人谁啊？”

    额……

    顾昀尴尬的笑道：“一个病人，现在身体情况挺严重的，赖上我了。”

    额……

    林汐晗闻言一怔。

    良久，这才问道：“你……误诊了？”

    啊？

    顾昀眼神之中露出了一抹迷茫。

    这……

    很快，顾昀便反应了过来，无奈的说道：“不是，我是说他害怕自己犯病，怕死，所以赖着我不走了。”

    额……

    林汐晗闻言这才松了口气。

    还以为……

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“对我的医术这么没有自信啊，还误诊。”

    额……

    林汐晗俏脸一红。

    很快，便尴尬的说道：“不是，是……你自己没有说明白的，又不是我说的。”

    说完，连忙看向一旁。

    莫名心虚。

    顾昀见状嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    莫名享受。

    很快，车子便缓缓行驶向了林家大院的位置。

    影七黛眉微蹙，问道：”少爷，你……怎么认识他的？”

    额……

    顾昀一怔。

    很快，便出现了一种喷血的冲动！

    这特么……

    影七竟然认识那个老头？

    这……

    顾昀木然的问道；“怎么，你……认识他？”

    林汐晗美眸之中满是疑惑的光芒。

    认识谁？

    影七美眸之中闪过一抹迟疑的光芒。

    良久，这才缓缓说道：“见到过，不熟悉，以前跟着六小姐的时候认识的。”

    额……

    顾昀眼神之中再次露出了一抹迷茫。

    虽然已经知道这个老头不简单，可是……也没想到他竟然还认识何云汐？

    这……

    果然不简单啊！

    顾昀抬头看了一眼。

    影七似乎并没有多说的意思。

    他心中虽然疑惑，却也并没有多问，可是对这个老头的印象……再次改观了几分。

    毕竟……

    能够跟何云汐在一起的人，怎么会简单？

    很快，顾昀嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    愈发的有趣儿了！

    这世界还真小。

    很快，顾昀便收起了心思。

    虽然有一个天大的阴谋正逐渐弥漫开来，可……毕竟不是针对他的。

    他现在最想做的还是赶紧将自己的事情处理好。

    一大堆棘手的事情。

    时间缓缓流逝。

    顾昀和影七都没有再多说什么。

    可影七的美眸之中却隐隐的多出了一种担忧的光芒。

    欲言又止。

    可最终，还是没能说出口。

    没过多久，车子便缓缓停在了林家大院的门口。

    顾昀眉头一挑。

    扫视一圈……

    里面依旧能够看到不少熟悉的面孔。

    又回来了……

    唉。

    顾昀心中忍不住默默叹息一声。

    很是不喜欢这里。

    每次来到这里就会出现一种压抑的感觉。

    林汐晗自然发现了顾昀的异常。

    很快，便轻轻挽住了顾昀的手臂，递过去一个眼神。

    顾昀一怔。

    很快，脸上便挤出了一抹笑容，说道；“那个……咱们赶紧进去吧。”

    无论如何，这里是林汐晗的家。

    他可不想伤了林汐晗的心。

    林汐晗默默点头。

    很快，便带着顾昀缓缓向着大门口的位置走去。

    影七将车子开到了一旁。

    刚想进去……

    忽然，后面又是一辆车停了下来。

    顾昀一怔。

    定睛看去……

    这才发现秦老已经推开车门走了下来。

    额……

    把他给忘了……

    顾昀脸上露出了一抹无奈的表情。

    林汐晗倒是没有多想。

    而且……心中莫名出现了一种怜悯的感觉。

    这么大的年纪了，还……得了这么严重的病……

    顾昀撇了撇嘴，说道；“待会儿进去给你找个地方待着吧，我们的事情你还是别掺和了。”

    他也很是无奈。

    秦老笑呵呵的说道：“咱们不是说好了么？”

    顾昀没好气的说道：“说好了也得分什么场合啊，而且还说好了你听话呢。”

    “这里我还没混明白呢，带着你我也很尴尬的。”

    说完，脸上满是无奈的表情。

    嗯？

    秦老闻言眸中闪过一抹精光。

    毕竟……

    龙行是顾昀的了，还有那么大一个安保公司。

    最关键的是……医术通天！

    怎么……

    在这里还不行？

    很快，秦老便笑呵呵的说道；“好，没问题。”

    顾昀闻言放松了不少。

    很快，便带着林汐晗和秦老迈步走了进去。

    扫视一圈……

    林家人三五成群的聚集在一起，不知道议论着什么。

    倒是没人注意顾昀。

    毕竟现在天色已经有些昏暗了下来。

    顾昀自然是非常乐意。

    很快，便直接带着二人向着林汐晗之前别墅的位置走了过去。

    秦老眸中精光闪烁，默默扫视四周。

    很快，来到了别墅门口。

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    毕竟……

    李香兰也是在这里居住啊……

