    莫辰吸收完刺客的能量以后，脸上多了一丝差异，随即眉头皱的紧紧的。

    “徐阳，秦王府的门客！”

    “怎么这事还和秦王府扯上关系了？”

    “该不会此事的幕后黑手就是秦王府吧！”

    莫辰想到这里，背后浮起一团冷汗。

    大麟国的王爷有实权的不多，原因自然不用多说。

    但这个秦王却有些不同，他是有实权的，因为他的身份很特殊，那就是他是当今大麟皇帝的唯一的亲弟弟。

    听说在当今陛下争夺皇位时还舍命救过陛下一次。

    这就导致秦王的威望几乎是大麟所有王爷都比不上的。

    只是莫辰不明白，既然和皇帝关系这么好，怎么会被弄到河西道这个穷地方来当秦王呢？

    去金陵当楚王不好吗？

    金陵可是大麟最富足的一片地区了。

    实在不行也可以去蜀中当蜀王啊，蜀中也有很有钱。

    哪像秦地，穷的不行，也就比辽东稍微好一点。

    狗皇帝忘恩负义啊！

    不对，叉题了！

    现在莫辰担心的是为什么秦王府的门客要杀他，难道秦王真的是幕后黑手？

    如果是那样的话，那自己该寻思寻思跑路了。

    皇帝的亲弟弟，关系莫逆，自己怎么斗得过他！

    可莫辰又很奇怪，秦王本身也是军武出身，甚至边军还有一部分归他管，要是边军因为军需不够而吃了败仗导致敌国入境，那第一个遭殃不就是他这个秦王嘛！

    秦王缺心眼吗？

    居然去打劫军需，这不是自己给自己挖坑嘛！

    莫辰百思不得其解！

    不过当下最重要的问题还是先搞清楚秦王究竟和此事有没有关联。

    至于徐阳的尸体……

    烧了吧！

    晦气！

    片刻后，地面多了一层骨灰，莫辰绣春刀一劈，一阵刀风扬起，直接把骨灰吹的渣都不剩下。

    这就叫挫骨扬灰！

    做完这一切，他看了看破烂的院墙以及碎成渣的木门，心里十分伤感。

    “我容易吗我，居然把我家给拆了！”

    “唉，算了，还是换房子吧，现在钱也够了！”

    莫辰没去修缮院墙，而且回到了屋内。

    刚刚幸好有万符阵，不然他还真不一定能对付得了一名开气八境的刺客。

    “还是得有实力才行呐！”

    说完，莫辰又看了看刚刚从刺客身上搜来的一个空间袋，以及……一把朴实无华的刀！

    刀有点像武士刀，但是却比较宽，也稍微短一点，废除方便携带。

    不像莫辰的绣春刀，宽大笨重不说，还可以接一截刀柄变成斩马刀。

    莫辰右手抓起这把刀，一串信息传入脑中……

    “低级灵器，雁翎刀，刀身宽大，刀长短小，真气增幅两成。”

    “内含异金，可吸收！”

    “灵气品质，可提升！”

    莫辰眼里顿时燃起一团喜色。

    想要什么来什么。

    他现在最缺的就是高品质的刀了，可惜他的绣春刀已经提升到极致，无法再提升品质。

    但是他现在所掌握的武技又特别费刀，所以他迫切需要一把高品质的刀。

    一流武器之上就是灵器，莫辰也去唐人斋看过，那价格……贵的离谱啊！

    最普通的灵器武器也要一万多两银子，莫辰就算搭上全部全部身家也不一定买得起。

    现在好了，别人白送一把灵器，看着还不错。

    “这下真的发财了，就是不知道那幕后黑手会不会心疼？”

    莫辰嘿嘿笑着，表情有一丝猥琐。

    至于空间袋里面的银票就更不用说了，居然有八百多两。

    又是一笔巨款！

    是该考虑搬家了。

    收拾好这些收获，莫辰感受到体内一股疲惫袭来。

    刚刚布置阵法消耗了他大量的真气，现在体内的真气严重匮乏，需要尽快补充才行。

    他其实还是很庆幸的，刚刚那刺客撞到恰好撞到枪口上了。

    若是早来一刻或者晚来一刻，莫辰都有可能命丧当场。

    可惜呀，可惜没有如果……

    “好了，先恢复一下真气吧！”

    莫辰盘腿坐下，吃了几粒丹药恢复真气，不到半个时辰他感觉消耗的真气差不多全回来了。

    接着，他又开始修炼起来。

    阵法算是有了一定的突破，现在该想想真气的境界了。

    “下面看看能不能提升一下境界？”

    “马卖批……”

    噌！

    莫辰感觉吸来的能量消耗了大半，但体内的真气却得到了加强，一瞬间他就感受到一股轻松而又强大的力量。

    “开气五境……”

    莫辰睁开眼，口中吐出一口浊气，嘴角咧开一丝弧度。

    “终于开气五境了！”

    实力再进一步，这下又多了一分自保的力量。

    “太炎劲第一层已经圆满，要开始第二层的修炼了。”

    莫辰再度进入了修炼状态……

    “马卖批……”

    噌！

    “太炎劲第二层，初窥，真气化丝，力数倍之……”

    一瞬间，莫辰感觉自己浑身的经脉都有些暴躁，一股浓郁的真气充斥着全身，甚至他的皮肤表面都散发着一股淡淡的赤色真气。

    可还没等他高兴完，脑子那道声音继续道：

    “……太炎真气，至纯至刚，未达圆满，不得破身，违者大凶，爆体而亡！”

    莫辰：“？？？”

    莫辰身体僵硬了一下，随即破口大骂。

    “你大爷的……”

    他该怎么说呢？

    也不知道是应该高兴还应该痛苦。

    高兴的是实力增强了，痛苦的是……他还是当一段时间的伪太监。

    没有枪和有枪不能用，那是一回事儿？

    很明显后者更痛苦嘛！

    莫辰此时就忍受着这种痛苦。

    “早知道就明天再突破了，起码让我去怡春院玩玩吧，那玩一日也好……”

    莫辰欲哭无泪道。

    但现在后果已经不能挽回，只能继续向前了。

    不是有人说过一句话么，生活就像强女干，既然躲不过，那就只好先享受了。

    最后为了保险起见，他还是用千面郎君隐藏了境界，将实力维持在开气四境，顺便连真气的波动都降低了一大半。

    现在的他在别人眼里就是一个比较大的蚂蚱而已，不太能引起别人的注意。

    “行了，修炼完毕，睡觉！”

    看着远处呼呼大睡的大黄，莫辰指尖真气一闪，灯火瞬间熄灭。

    又是一日过去……

    第二日一早，莫辰还没起床就听到了一个咋咋呼呼的声音。

    “莫辰，出事了！”

    莫辰听到这个声音瞬间睁开了眼睛，穿好衣服就出现在院中。

    来者不是别人，正是洪喜。

    “老洪，发生什么了？”

    洪喜看着破烂的院子愣了一下，也没多问，而是回答道：

    “于旺找到了！”

    “找到了？他现在在哪？”

    莫辰眉间一喜，终于找到这货了。

    但洪喜的脸色却不好看，这让莫辰心里一沉，继续追问道：

    “怎么了？”

    “头儿去抓捕于旺，失踪了！”

    洪喜的回答让莫辰瞳孔猛地一缩。

    “到底发生了什么？”

    

