    莫夫人听了急退两步，摇头道：不去，那里战乱频繁，小村次郎是柳田大名的亲信武士，却要带着军队在海上冒充强盗，那种兵荒马乱，穷苦之极的地方，哪里比得上我们大明朝？我们怎么能去那种烂地方？再说……他们有求与你时，对你言听针从，如今我们失了势，你就不怕他们起了歹意，把我们的财务都抢了去，落个财命两空？”

    莫公公听了一顿摊脚，象热锅上的蚂蚁来回走了几步，忽拂又双眼一壳，上前一把抓住莫夫人的双手喜道：“我有办法了，指挥使黄应龙被你迷得神魂癫倒的，你去求他，让他把军队调开，小村次郎的人不就能杀进杭州来了么？“

    莫夫人静静的望着他，嘴角渐渐浮起一丝讥讽，一丝怜悯的笑来：“老爷，就是这么个好主意？平素让黄应龙为我们的走私船行个方使。他还做得了主，如今要他用自己的乌纱帽为我们保平安，他肯么？就凭我陪他睡过觉，呵呵呵呵，给哈哈……”。

    那讥谈的笑意让莫公公勃然大怒。他狠狠挥出一个耳光，打断了莫夫人的笑声。莫夫人被打的扑在桌子上，嘴角慢慢沁出一缕鲜血。莫公公看了脸上露出不忍的神色，他扑过去袍住莫大人心疼地道：“对不起，小楼，我不该……我控制不住，我不该怪你的，可是我们现在怎么办？我们怎么办呢？“

    莫大人轻轻拭去唇角的鲜血，眼神中闪过一丝寒意，她的脸上重又绽起一抹灿若春花的微笑，柔声说道“老爷，你也不必过于担心，其实破釜沉舟，也未必没有一点办法”

    莫清河眼睛一壳。急不可耐地迸：“快说块说，小楼一向智计百出，乃是女中诸葛，你的办法一定可行，快告诉为夫知道，”莫夫人整了整永衫，坐在一旁椅上，斟了一杯茶轻轻送到唇边，冷冷笑道人在令在，人亡令亡，抢在他知道确切恰况之前杀了他，内厂倒众人推还来不及呢，我们还能有什么危险？”

    莫清河失望的道：“这怎么可能？这两日西院防范极严，杨凌又闭门不出。他的人押送袁雄，毕春赴京时走了一百，如今还有两百名番子呢。

    在海宁时你也为到了，他的亲兵区区八十人就挡住了数百名凶悍无比的倭人海盗，我就篡召齐了人手也杀不进去，再说就算杀进去了，这么大的阵仗，还能瞒得了人么？“

    莫夫人婚然一笑，媚目一扬。说道：“为什要瞒着旁人？我们不但不能瞒，声势还要搞地大大的。知道的人越多，我们越安全。”，清河用疑问的目光看向夫人。莫夫人附耳过去，对他低语一番，莫清河听了惊疑不定的道：“这计策可行么？他会相信我？如果有了差迟，我们……我们可连逝逃走的时间也没有了“莫夫人花辩儿似艳嘴唇一翘，似笑非笑批道：“当然可行，既然我们看错了他，那他就不是我们预料中的那种人，他的两百近卫抵挡的住一干名倭人。却未必敌得住我这干余名奇兵！只要……李贵一天没招，他就没理由不相信我们！”

    杨凌莫名其妙的将张天师兄妹请上厅中奉茶。本来约好了明日再请天师赴宴，可是今日张天师今日就实然造访，杨凌将他们迎了进来，一时还猜不透他们的来意。

    张天师微笑道：“钦差大人盛情厚意，本来小道想明日在登门拜访，可是龙虎山派来了人，家母让我兄妹尽快赶回山去，所以小道今日冒昧登门拜访，向杨大人辞行，明日一早小道就要与奔妹回山了。“杨凌似乎有点心神不屑的样子，闻言忙道：“前些日子蒙天师招待游览苏州，本官因公务繁忙，一直没有回请天师是过意不去呀。”

    张天师呵呵笑道：“山水有相逢，你我总有再见之期嘛。大人是园之栋梁，公事要紧。或许有一日大人来到江西，到时请大人到我龙虎山，小道在尽地主之谊”。

    高文心站在杨凌身后，听张天哼口气，好象来见个面道了别马上就要离开，急得她也顾不上礼仪规矩，站在那儿指指张符宝，在比比杨凌，示意她快对杨凌说出她的想法来。

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    张符宝已对哥哥说过此事，张天师瞧见高文急地俏脸徘红的模样，不觉有些好笑，他清咳两声，正要胡诌几句宽慰杨凌，杨凌已起身说道：“好好好，如果本官有机会去山西的话，一定去龙虎山造访，这次不能与天师同游西湖的憾事，到时便同游龙虎山做为弥补吧，呵呵呵。”张天师愣了一愣：这位杨大人太性急了吧？我还没说是呢，他怎么就，要送容了？

    张天师哭笑不得的站起来，瞧见高文心在他背后双手合什，直念啊弥陀佛，只好厚着脸皮笑道：“那就好道临行还有一言奉告，听说大人误信了一些江湖术士的不实之言，识以为自己寿禄……”他刚说到这儿，忽枕外边一阵喧哗之声，一个番子匆匆跑进来，抱拳施礼道：“禀告厂督大人，门外有一群乱民闯了进来，说大人要将江南赋税增加三成，还说大人藉口关税司衙门的银两尽被袁雄贪污，要重新向行商人征收，他们冲进来要找大人理论呢”。

    杨凌吃了一惊，他提起袍锯刚刚抢出大厅。院门已被人挂开，穿着各色衣衫的百姓如潮水一般涌了进来，群情汹汹地大听道：“原以为他是个好官，想不到比袁姥还要剥皮吸血，我们没法话了。姓杨的在哪里”“闻讯冲出来的内厂番子见此情形拦在杨凌身前，刷的抽出了明晃晃的绵刀，向诵进院子的百姓喝道：“钦差行辕，植闯看死！你们这些刁民，不要命了吗？“

    还真是不要命的，沸腾地人群中此起彼此的。总有几个挤在人堆后面看不清面目的人大喊大叫，说道：我们被逼的话不下去了。痛痛快快被砍死，也好过话话饿孔，要征税加税就是杨凌那个狗官向皇上进的谗言，杀了他请皇上开恩减税啊！”杨族跳着脚儿喝到：“是什么人造谣生争！本官根本不曾说过加税，你们不要被歹人利用，群众暴动的时候，肯信你的帮才有鬼，何况人群中还看人不断高喊：“别听他的，他这是想拖住我们。再派等队抓我们，打死这个狗官，法不责众，皇上也不会把江南百姓杀光的“说着已每人格砖头石块稗了过来。内厂番子大怒，有人举刀就要砍，杨凌叫道：“不许杀人，这些人分明是被人欺骗囊挟而来，里边有许多女人孩子，杀了人便授人口实了，内厂的人刀不染血，坚决不许杀死一人！“

    那些百姓一听更是有特无恐。在有心人她鼓感下蜂拥而入，院子里近两百名番子全力上前阻栏，可是冲进大隙中的何止干人，逼压的他们步步后退，粮本阻拦不住。

    杨凌跺跺脚，命令几个番子道：住天抒兄妹，保护他们找违路离开，快！”

    蜂拥的人群冲破了番子们的阻栏，翻崩在院子里四处本跑破坏起来，有人奔向杨凌这边，有人却趁机冲进房去抡劫财物。

    张天师兄妹还在愣，几个番子一拥而上，护着他们道：“天师们先躲到后边去“。

    高文心瞧见杨凌反奔向院子里，骇得花容夫色，急萎向杨凌听道：“大人，你们快保护大人，老爷快走啊！”

    院子里花草牡丹被踩的乱七八糟，到处都是人，这一乱杨凌反而安全了。方才还有人认得杨凌，这一乱反而没人找得到正主儿了。

    高文心瞧见杨凌顺着花圃奔向一角的几棵紫丁香衬下，刚刚追出去几步，面有人影一闪，己被一个持刀大汉拦住，高文心瞧见是郑百户，忙听道：“郑大人，快去保护铁差大人！”

    郑百户微微一笑，伸手拉任她衣釉急步便行，说道：“大人命卑职保护姑娘离开呢，清姑娘快些是，大人自看兄弟保护！”

    郑百户身后还跟着四个番子，一路拳扛脚踢击退九个持着木捧锄头的人，护着高文心急步离去。高文心被郑百户私着衣袖，要是使劲挣扎，怕是一条膀子就要见了光了，无奈之下只能随他边是边回头，直到被拉过屋角再看不见他身影。

    张天师兄妹莫名其妙的就被几名番子护卫着奔后堂冲去，那些愤怒的百姓中浑迹着许多神色诡秘的壮年男子，煽风点火地鼓动大家作乱。几名番子见提着木捧锄头的百姓追了过来，连忙返身迎了上去，可是他们武艺茧高，厂督已下过严今不许杀人，如此束手束脚如何抵挡得住，过不多时就有一个番子扭头喝道：“保护天师离开，莫被乱民伤了。

    随即便有一个番子跑过去扯住张天师便走，张天师匆匆回头喊道：“宝儿，快跟上我，千万不要是散了。”

    张符宝答应一声，刚刚转身要是，忽地瞧见一处假山后杨凌站在那儿，对面哼几名普通府中家丁装扮的低低地吩咐着什么，那几人随即拱手离开，杨凌随后四下瞧瞧，神情似笑非笑地极其诡异。

    张符宝心中顿时起疑，这位杨钦差的神色狼本不似惊慌失措地样子，他在捣什么鬼？张大小姐胆大包天，好奇心也重，一起了疑心。顿时拱搽不住，她追着哥哥跑了两步，眼见那番子拉着哥哥穿过一个天井，一离开他视线之内，张符宝立即返身向回跑来。追向杨凌的方向。莫清河布置了人到处散播消息，说杨凌要加重苛捐杂税，一个人两个人说大家不信，几百个人都这么传，顿时激怒许多小民，抗倭矮英雄固然值得尊敬。可你要不让老百姓有话路，他们一样要造反地。在有心人鼓动下，居然汇集了一千五六百号人涌向了莫家大院儿。

    这些人中不乏只是想来问问真相或者哀求钦差大人开恩的忠厚百姓，可是被混在他们之中的有心人一番调拨，现在的特形己非任何个人可以左右，整个西跨院一团混乱，闹得鸡飞拘叫。莫清河地目的是用这些人震慑杨凌离开西院官兵的保护范围，根本没指望*他们在大厅广众之下能杀了杨凌，是以事先下达的命令就是尽量稿破坏，越混乱越好。

    趁着大乱。莫清河穿了一身便装，带了几个亲信也混进院子来。混在人维里到处纠缠着番子们缠斗，分散他们注意力地暗桩不断向他悄悄打着手势，指点杨凌去向。莫清河一路寻下去，李管家忽地叫道：“老爷，杨大人那里！”

    莫清河一看，果然看见杨凌领着两个亲兵正贴着花圃边缘勿勿奔逃，莫清河急忙领着人迎上去，一脸焦急地道：“哎呀大人，可吓死卑下了，这些乱民不知从哪儿听人造谣。竟然闯进我府来骚扰大人，幸好大人无恶”。

    杨凌恨恨地道：“一定是袁雄地党羽造谣做乱，本官回京后一定要对他严惩不贷”

    莫清河神色一呆，忙不迭点头道：“是是，一定是袁雄的人作乱，大人快跟我是，这花圃后边有个角门通向我后院厢房，平时不甚引人注意，趁着乱民枪劫财物，大人快跟我去避一避。”

    杨凌大喜，连忙跟着莫清河几人匆匆逃去，院中纵有些百姓瞧见他们衣着，晓得是府上的人，可是大多数都只顾抢些坛坛罐罐，谁也顾不上他们，纵然过来几个生事的也被莫清河和杨凌的手下打得落花流水。刚刚穿过花圃，后边一个莫清河的保镖忽地撅住一个人喝道：“你是什么人，鬼鬼恭祟跟在我们后边？”

    杨凌扭头一看，只见那人眉清目秀，一身道装男幢打扮，不禁大吃一惊，连忙唤道：“住手，她是张天师地人”，说着迎过去急道：“不是叫你和天师先是么，你怎么跑这儿来了？天师呢？”

    张符宝哪敢说自己看他可疑跟看来瞧热闹了，她吱吱唔唔地道：师被番子救走了，我被乱民冲散逃到这儿来了”杨凌还待再说，莫清河急道：“大人快些是，被有心人现追上，可就是不成了“，他说着看了张符宝一眼，笑笑道：“张姑娘就和我们一起走吧”。

    那道角门平时是锁着的，也不知门后通向哪里。此时李管家打开门锁，只见是两幢楼房中间夹着的一条里弄，里边常年不见阳光，阴深潮湿，不过倒也没什么杂物。

    一行人进到夹弄，李管家又返身持门锁上，莫清河道：“大人，那些乱民打听到大人住西跨院儿，尽跑去那里作乱了，这边倒还安静，我带你先去佛堂避避，卑下已派人去通知官府了，等官府的人一到，大人出了里弄，七绕八弯的穿过几间房子，莫清河推开一栋房门，走进去回说道：“大人快清进来”

    东跨院里十分安静，这周围静悄悄的，隐约还可听见西院内的吵闹之声，杨凌站在门口打量了一下楼内，见是一座佛堂，里边香案前静供奉着一座一人高的释逆坐像。

    寻常的佛堂一般不在上边再建二楼，总不能在佛爷头网，提供最新手小说阅读

    刚才还有些瑟缩的李管家这时也猛扑上来。使劲瓣开了他的手莫清河惨笑道：“好好好，我只道你对我一片真心，想不到……你却会喜欢这么一个货色，哈哈……

    熏楼儿婚然一笑，凑到他耳边道：“不是他，我给他我地身子，他向我效忠，公平交易。你凭什么认为我真心爱你？好笑，一个女人如果把身子给了别的男人，却会把心交给你么？”

    莫清河的瞳孔已有些焕散，他强自支撑着，恨恨地追问：“那么他是谁？布政使？指挥使？刘知府？还是槽运总督贺……贺……”

    熏楼儿冷笑起来，唇边满是讥讽的笑意：“这就是你爱我？你爱我，所以把我送给别人给你谋取好处是么？我陪的人实在是太多了，你也说不上是谁了吧？呵呵呵，我原来是妓女，做了你的夫人，我还是个妓女！”

    她说着痛恨地一把将他推开，冷冷地道：“不管他是谁，你只要知有两件事他比你强，他喜欢我，就不会把我送给别人**！他喜欢而且他能真的喜欢我！”

    熏楼儿私密约见杨凌，把莫清河筹谋利用民变的机会趁乱诱杀他的计划告诉他之后，杨凌并不十分扣信，因为祟楼儿坚持不肯将莫清河把下的罪行告诉他，她地理由是莫清河党羽众多，杨凌如果不能除掉他，或者万一被他逃走，她一个弱质女子必须得为自己的安全考虑。苏州那边李贵还抱着万一地幻想，指望莫清河有本事救他出去，所以暂时仍未取得口供，杨凌不知道莫清河把的到底是什么重罪，无法确定他是否真的会铤而走险，是以犹豫不决。

    于是熏楼儿建议他将计就计，等着莫清河自己图穷匕现，到那时他就有理由抓捕莫公公，只要莫清河被捕，熏楼儿便持罪征呈上杨凌同意了她的主意，命人扮成家丁，莫清河跑来诱他进入埋伏的时候，他的人也己在在莫夫人带领下持埋伏在佛堂的杀手全部除掉，换成了他的人。

    张符宝方才在花园见到有人同杨凌交谈，就是在向他慕报一切已处理安当，杨凌这才放心随着莫清河赶来。

    想不到张天师兄妹提散一天到访，这调皮的丫头又跑来跟在自己身边，杨凌早听莫夫人说过佛堂正中有机关，所以故意绕道而行，可是突然赶来的张符宝不知内情，贸然走了过去，为了救她，杨凌滑伤了右臂，鲜血染红了张苻宝的内外衣衬。

    平地上没有抓握的地方，杨凌右臂又剧痛无比，只能勉强抓住他，根本无力提她出来，张符宝悬在洞**中，惊惶稍定只觉下边一股中人欲呕的臭气。

    赶忙的仰起脸来，脸上几点湿热，瞧见杨凌衣釉鲜红，分明是鲜血滴到了脸上。

    杨凌的鲜血顺着她的袖管儿流了下边，温温湿湿的流到颈上，刚刚贲起的酥胸上，又渐渐流向小腹，张符宝儿又是害羞，又是害怕，同时又对扬凌充满感激。

    她见杨凌手臂打颤，看似己撑不住多久，急忙的四下打量，想看看有没哼可以蹬踩借力的地方爬出去。不料她一低头，却现下边近一丈处隐约有些白骨，虽说下边光线不是很亮，可是她学道的人对这东西本就不陌生，那一堆白骨最上边一颗骷髅被光线映着，青白的骨头泛着冷冷的可怖的光，看的清清楚楚。

    张符宝才是个十三岁的小姑娘，一瞧了这恐怖模样，身子顿时就软了，亏得她胆子还够大，虽说心里恐惧，还没有乱蹦乱叫，否则杨凌也扯不住了。

    杨凌身边两个亲卫是特意从番子中挑选的武功最高的，想不到在真正的江湖人手下也只能步步后退，毫无还手之力，要不是埋伏在楼上的柳彪看出不对劲儿，未等杨凌下令就提前冲出来，这两个番子就危在旦夕了

    此时解决了那两个莫清河的贴乌保镖，柳彪立刻扑过去将探手将张符宝儿提了上来，然后一把抱过杨凌。张符宝儿瞧见自己一身是血，也不知道杨凌还有没有得救，不禁慌慌张张地从怀中摸出自己的手帕来，本想为他包扎一下，可是一见那手帕已被鲜血浸湿，吓得她一把丢掉，放声大哭起来。

    柳彪也没空理她，急急忙忙地绑紧杨凌臂上伤口，向外边冲进来的那群持着劲努的手下大喝道：“快去接高小姐来，娘的你冲进来有屁用？”

    那几个番子不知道里边还有多少杀手，刚刚无比神勇地踏进门来，就被柳千户给骂了出去，慌慌张张去找高文心了。

    莫夫人瞥见杨凌和张持宝已被番子们救了上来，不禁向目光已经呆滞无神，瞳孔已经扩散开来，却仍僵硬地立在那儿的莫清河露出一个他最喜欢的媚笑。

    悄悄的，柔柔的，她用自己才听得到的声音说“老爷，我知道最恶心吃人脑子，为了我，还真的苦了你了，可惜……都吃了三十五副了，还是一点长进也没有，看来我这偏方真是不管用，好在……你也用不着了。”

    她对着一个死人，百媚千娇地柔声道：“如今，就请老爷再为我做最后一件事，就请你一把所有的罪过都担下来吧”