一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百一十六章杀出生路

    武者们可以说是群惊弓之鸟，吓得乱做一团。

    残剑老者和扛棺人对视，默默点头，同时出手了。

    嗖嗖嗖！

    三道黄金光芒从半空凌厉闪出，扛棺人大喝一声，召唤黑棺元魂，如同抱住一根黑柱子，抡向一支箭矢。

    “让老夫瞧瞧你有多强实力！”残剑老者沉吟，周身剑气汹涌，手掐剑诀，扫出俩股剑气，分别迎向俩支黄金箭矢。

    砰砰砰！

    三团劲爆声，在半空炸开，空间震得嗡嗡作响。

    扛棺人的黑棺与箭矢接触，胸膛内气血翻涌，雄壮的身躯朝后方滑了十米远，一口鲜血喷在脚下。

    残剑老者的剑气与箭矢击鸣，本人虽然没被震退，也没有吐血。不过，他的右手虎口已经崩裂。

    而那三支箭矢受到俩名元皇的力量反震，竟然毫无破碎迹象，朝四周弹射了出去。

    “此人战力大约在三阶皇级左右，不过，他箭术超绝，又有一整套黄金战甲加持，无法判断刚才是不是他随意射出的箭矢。也许，这根本不是他的全力！”扛棺人道，怨恨瞪了秦浩一眼，若非他精神损耗严重，不至于被一箭震吐血。

    残剑老者也是同样，破解大铁门，导致他精神虚弱，稍不留神，落入下风。

    嘶！

    周遭倒抽冷气。

    南冥扛棺人与残剑老者的修为，在众人当中绝对属于拔尖的存在，同时面对一个敌人，联手的情况下，还被人家一招所创，真恐怖到极点！

    “万幸的是，他只有一个人，而我们有五十多人，其中五分之一是元魂武者，杀他并不困难，甚至很轻松！”残剑老者开口，自信无比，其实他自己有把握灭掉十二翼骑士。不过，得付出不小的代价。

    呼！

    众人听完，绷紧的心情为之一松。

    没错，幸好这样的敌人，仅仅只是一个！

    然而接下来的画面，却让所有人陷入绝望的境地。

    也许察觉扛棺人和残剑老者比较难缠，悬浮在半空的射手战士发出一声厉啸，紧跟着，元晶山的背后，又冒出来一尊全副黄金战甲的魁梧战士。

    随后，第二个，第三个，第四个，第五个……

    一共走出十一道身影，完全被黄金战甲包裹。

    算上射手宫在内，刚好十二名。

    “金牛宫，参上！”

    砰！

    十一道身影当中，一股最野蛮的气息，块头也是最高大的家伙，一脚踏出，力量震得整个院落颤抖。

    他很高！

    身板足有五米，似只野兽一样，头上战盔还带着一对锋利的犄角！

    壮！

    实在太雄壮了！

    只看金牛宫战士堪比水缸巨大的拳头，武者们坚信，除残剑老头和扛棺人外，锤谁谁死！

    “水瓶宫，参上！”

    一名怀抱水坛的黄金战士迈出，他的战甲虽然同样是黄金色。不过，周身萦绕蓝色的水汽，外貌倒和水神附体的叶水寒十分相近。然而，气息胜过叶水寒十倍。

    “天蝎宫，参上！”

    “双鱼宫，参上！”

    “处女宫，参上！”一个类似女子的声音。

    “魔蝎宫！”

    “双子宫……”

    “狮子宫……”

    “天平……”

    “白羊！”

    “巨蟹……”

    “吾等参上，亵渎天玄女帝者，杀无赦！”齐声呐喊，惊天动地，声震寰宇，杀伐之气，化作滔天洪流，又似千军万马呼啸而至。

    胆大的武者，吓得一屁股摔坐在座。

    胆小的武者，发出公鸭嗓般的凄厉尖叫。

    绝望，充斥在每个人的脸上。

    十二个黄金战士，每一个的气息都不比悬浮的射手宫弱。块头最大的金牛战士，给人一种远古巨人踏临的感觉，仿佛一脚就能把全部人踩成肉泥。

    此时此刻，武者们内心只有一句话……我想回家找妈妈！

    一向最淡定的残剑老者，也淡定不起来了，五官扭曲得跟死了祖宗一样。

    连那扛棺人凶狠的双眼里，也涌满惊慌之色，仿佛下一秒他就会逃！

    可是，高空飞翔的射手，以及散发水光的双鱼和水瓶战士，用他们的能力告诉所有人。

    跑？那是不可能！

    没人快得过射手，也没人可以成功施展水遁。

    至于阴险的蝎子组合，天蝎、魔蝎和巨蟹三人，早已经神不知鬼不觉的赌住了所有人的退路，并且伴随金牛战士一脚踏地。

    砰！

    甬道出口的大铁门，牢牢闭合！

    “啊……”

    “要怎么活？要怎么活？”

    “都怪白发佬，吸了阵法龙灵，导致空间紊乱，把我们莫名卷入进来！”

    武者们疯一样的抱头尖叫，喊得双眼涌满血丝，彻底的绝望了。

    “好宝贝，如果瓜弟穿上金牛宫的战甲，水寒穿上水瓶宫的战甲，简直就帅呆了，咦，那魔蝎战士周身有黑烟，似乎属于和小九非常匹配。还有处女宫，浑身散发冰气，不知道面罩下方的连，有没有婉沁一样美！”

    与其他武者不同，秦浩盯着十二个人的装备，简直兴奋的能流出口水。

    他可以断定，十二宫每一套装备，皆达到皇级以上。

    至于品质究竟多高，秦浩看不透，因为十二套黄金战甲的品质，彻底超出了秦浩初级皇阶炼器师的眼界，顾皇手在这里说不定可以分辨出来。

    在这十二套战甲里，秦浩最喜欢的，莫过于射手宫。

    射手宫战甲，堪称是为擅长射箭的武者量身打造，线条完美至极。

    尤其是那把黄金战弓……

    “虽然它与朕的落日神弓尚有一定差距，但若得到此弓，我的落日箭矢威力，最少可以翻升一倍！”秦浩暗道，并且跃跃试欲向射手宫发出挑战。毕竟想逃跑，已经不太现实了。

    战斗，是唯一的出路！

    “各位，展现你们实力的时候到了，只要除掉这十二个守护者，我们将得到一名女帝的传承。”残剑老者身体颤抖，不知道是兴奋，还是激动。

    刚才金牛战士说得很明白，亵渎玄天女帝者，杀无赦！

    神庙里，葬得是位帝阶大能。并且残剑老头毫无怀疑，一定是元帝当中，修为最强的九星大帝，无限接近与神的存在。

    得了她的传承，整个神荒大陆完全可以横着走。当然，有一个地方不能去，那就是……落日战神的落日峰！

    “要吗在绝望中灭亡，要吗从死亡里杀出生路……杀！”

    秦浩发出惊天爆喝，掌中一闪，太虚神剑在握，冲雀儿道：“雀儿！”

    “姐夫，我知道！”雀儿爆发耀眼的七彩光芒，光芒中，血统高贵的七彩云雀显形，震惊了全场。

    众人眼睁睁看到，秦浩翻身踏上雀儿背部，冲天空的射手战士奋勇杀去。