    嘭！嘭！嘭！

    咔嚓……

    酒店剧烈摇晃，酒店之中，有很多道人影，已经在第一时间直接打碎了玻璃，冲向了酒店之外！

    唰！

    萧叶在起身开口之后，和钟红玉，格林古特，以及侯家老祖侯仑，也先后直接冲突了窗户，冲出了酒店！

    到了他们这个境界，就算酒店倒塌，对他们也不会造成很大的伤害！

    但是也没有必有，故意留在酒店之中，等酒店倒塌！

    “师尊，我们接下来应该怎么办？”

    钟红玉在风沙之中，动用内劲，与萧叶交流。

    沙漠之中，剧烈的摇晃，越来越恐怖！

    他们刚刚所在的那个酒店，墙体之上，在此时也已经开始出现了龟裂的痕迹，整个沙漠之中的风沙呼啸，大地摇晃，犹如世界末日！

    “东南方向，走！”

    萧叶的目光，在此时则陡然看向了东南方向！

    萧叶双手之间凝结了一个特殊的印记，身上的真元直接化成了一道道无形的丝线，朝着四面八方扩散！

    萧叶从丝线的震动之中，明显的感觉到了，大地震的中心，是在东南方向！

    “老祖！东南方向，地震的中心，是在东南！”

    也就在萧叶话声刚落，侯家的一尊化劲中期的巨头，在此时则朝着侯家老祖冲了过来，侯家的人，在第一时间，也已经冲出了酒店。

    他手中，赫然捧着一个特殊的仪器。

    那个仪器如同一个青铜坛子，坛子的九个方向，赫然浇筑着九条青铜小龙，而在龙口之中，则各自含着一颗珠子。

    并且，在这九条龙口的下方，则又有九个张开嘴的青铜浇筑的金蟾。

    其中西南方向的一个小龙口中的珠子，赫然已经落下去了，而落下去的位置，就是西南方向的那一只青铜金蟾口中。

    这明显是侯家在来之前，就已经准备好的东西！

    侯家那个巨头，双手抱着这个东西，快速冲到了侯仑身前，侯家的另外几尊化劲级别的强者，也快速朝着侯仑汇聚！

    此时，酒店外，以及楼兰古城的其他建筑物之中，也都已经冲出了很多人！

    鬼沙风暴恐怖，在风沙之中，谁也无法分清此时街道之上，都是哪些势力的人！

    “走！”

    萧叶也没有理会这么多，目光遥望东南，直接朝着沙漠之中，东南的方向冲了过去！

    嗖！嗖！嗖……

    楼兰古镇的方向，在萧叶动的时候，有好几道强大的身影，赫然也已经动了，他们的方向同样是东南方！

    “化劲之下，留在这个小镇周围，侯家化劲之上的人，跟着我走！”

    侯仑见萧叶动了，他不由运足内劲，大吼了一声！

    下一刻，他身上的气息也直接爆发，朝着萧叶跟了过去。

    萧叶的速度，并未提升到极致。

    因为要照顾钟红玉，萧叶也分出了一部分真元，在钟红玉身前形成了一个小型防护罩，带着钟红玉一起快速前行。

    “地震的级别还在上升，不用急。”

    “想进入千年的古城，也并非易事。”

    萧叶平静开口。

    萧叶开口，目光则在风沙之中扫视，现在不是在车中，这种巨震的情况，根本也无法开车，萧叶能更清晰的感觉到，这鬼沙风暴之中，蕴含着一些特殊的气息。

    地震剧烈，风沙几乎吹到了极致，前方半米，甚至都无法看清，就算是其他顶级势力的巨头，在此时速度也都不是特别快。

    “地面，开始出现龟裂的痕迹了么？”

    十几秒之后，地震不但没有停下，反而摇晃的越发恐怖，普通人站在地上，根本已经无法站稳。

    萧叶脚落在地面之上，已经感觉到了地面上，出现的密密麻麻的裂纹！

    “嗡！嗡！嗡！”

    在东南方，不算很遥远的地方，此时陡然传来了一阵特殊号角的声音，这种号角，在沙漠之中的穿透力非常大！

    “萧大师，东南偏东一点的方向，那边有大势力的人在汇聚，这种号角的声音，是我们侯家探路人发来的信号！

    是我们侯家独有的信号！”

    侯仑运足内劲，用秘术与萧叶交流！

    “震动最强烈的，也是那个方向！”

    “你们小心，都跟在我身后，身上的内劲不要随意爆发，这鬼沙风暴之中，有一些特殊的生物，不小心被咬到，会丢掉性命。”

    萧叶感知着周围真元丝线的震动，也暗运真元，说了一句。

    “侯仑，你们侯家要单独行动吗？”

    “你们确定，不臣服下来，与我们欧洲教廷合作？你们应该清楚，就你们侯家的战力，根本不足与各大顶级势力的人战斗！”

    在萧叶一行人东侧，欧洲古教廷的人，在从酒店出来之后，也直接朝着东南方向冲了过来！

    此时，欧洲教廷古教廷的一尊巨头，似乎在漫天的鬼沙风暴之中感觉到了侯仑的气息，他朝着侯仑大吼了一声！

    在酒店之中的时候，欧洲古教廷在酒店之中遇到侯家的时候，就曾想让侯家臣服，与他们合作。

    但是侯仑并未在第一时间答应。

    因为，臣服合作，就等于完全放弃了家族之中的控制权，哪怕欧洲教廷势力极大，甚至他们侯家只能仰望，他也并未轻易答应。

    这里，毕竟是华夏。

    臣服在欧洲古教廷，一旦传出，在国内将会对他们侯家，形成极度不利的负面影响，甚至，华武局的人，都会在时候找他们侯家问话。

    而欧洲古教廷虽然恐怖，但是在国内的地界之上，他们还不敢轻易灭杀一个强大的武者家族！

    所以，侯仑之前虽然动心，但是却并未直接同意。

    “不用！我们侯家决定自己前往，不劳贵教费心了！”

    侯仑朝着萧叶的背影看了一眼，直接大喝开口！

    有萧叶在，侯仑闭着眼睛都知道应该怎么选择！

    “萧大师，我们侯家，决定追随您一起进入楼兰古城，我们侯家所有人，这一次都听从您的吩咐！”

    侯仑当机立断，在回复了欧洲古教廷的人之后，立刻就向萧叶表达了忠心！

    “侯家的人，是在找死吗？！”

    “自己进？！”

    欧洲教廷的方向，有巨头在此时，却不由皱眉开口，语气之中，也带着一丝怒意！

    他们没想到，侯家这个时候，回答的这么坚决！

    侯家虽然实力不算很强，可是对这无尽沙漠，却是很熟悉的！

    他们欧洲古教廷，需要侯家这一个类似导游一般的存在！

    “嗡！嗡！嗡!”

    也就在此时，沙漠深处，再度传来了一阵特殊的号角的声音！

    “萧大师，地震中心那边，有通往地底深处的大裂缝，在沙漠之中出现了！”

    侯仑闻声，再度快速朝着萧叶开口！！

    【作者有话说】

