
　　匕首重重地坠落在地，莫言从丧失战意的那一刻起就不再是无双女王的对手。

　　自无朔为护女王中弹后，王室卫兵昂扬起了更加壮烈的斗志，有手持黑色大剑的阳昕参与，叛军的防御线被撕开了突破口，接着一步步溃败。

　　眼见大势已去，莫言放弃了抵抗，她卸下了将军徽章，弯下双膝跪在了无双女王的面前，她的士兵见状也停止了动作，扔下武器纷纷举手投降。

　　“怎么了莫言？事到如今难不成你还想求我饶你一命？”无双女王将匕首尖端抵在了莫言的眉心，对方宛如一块磐石般跪地，动也不动。

　　“发起谋反的人是我，逼迫将领服从命令的也是我，跟其他任何人都无关，我莫言这辈子只求你一件事，请不要惩处他们。”

　　见莫言将一切罪名包揽到她个人身上，无双女王眯起双眸，重新审视着这名随先王南征北战的国家重臣，莫言对先王的忠贞众所周知，没有半分虚假，若真如她所说处死了这位功勋累累的前将军，恐怕会撼动莫言所属氏族对王室的支持。

　　与其严惩莫言，不如卖她的氏族一个人情，其他氏族有了前车之鉴，就不敢再动同样的妄念。

　　无双女王的语气瞬间冰冷起来：“有情报说刚才在楼上企图狙击我的男人，是敌国安插在怜香庄潜伏多年的间谍，他跟你来往密切，莫言，那个男人的真实身份你可知晓？”

　　“他只是被亲生父亲弃养的可怜男子，纵使来历可疑也只是被逼无奈，谁愿意在年少时就来这个地方卖身卖笑？谋反一事都是我自作主张，跟他毫无关系，利用一介男伶痴情于我，做行刺陛下的事也是我授意的。”

　　阿莱达以枪抵在拉里的背后，从怜香庄的大门走出来，正好听到了莫言为拉里顶替罪名的话。

　　拉里立即跪在了无双女王的面前，他把额头抵在地上，由衷地恳求道：“女王陛下，我的确是石心国刻意培养的间谍——”

　　莫言听后急忙抬头呛声道：“拉里，你给我闭嘴！”

　　拉里紧闭双眼，咬牙道出真相：“我潜入怜香庄为的就是吸引莫言将军的注意，利用先王的死挑拨您和将军二人的关系，谋反之事全是我教唆在先，给总统大人下毒也是我安排的，行刺陛下更是我的主意，若您想抓罪魁祸首，就请责罚我吧，我该为这场战争偿命，拉里死有余辜，绝不能怪罪莫言将军一人！”

　　“别听他胡言乱语，这个男人不过是鬼迷心窍，我莫言一人做事一人当，绝不靠男人脱罪，要治罪就治我一人吧！”

　　无双女王抿起了朱唇，她盯着跪在地上的两人厉声说道：“哦，听起来我倒成了那个棒打有情人的坏蛋了？你们两个都说罪在自己，就在牢房里好好反省吧，什么时候改口说了实话，什么时候再放你们出来对证！”

　　她对士兵下令道：“来人，把他们都给我抓起来！今日所有参与谋反的人都要被氏族除名，我不管你们以后靠什么维生，都不得当兵参政！剥夺莫言的将军职位，她全部的财产都用来赔偿此次叛变造成的损失和伤亡，无论士兵还是平民，我都会为今日护国有功的人颁发勋章！”

　　莫言将军带动的叛乱终于平息，然而此次事件造成的死亡人数最终竟没有一人。

　　加农鹰宰相从茉莉口中听说了白渊掌握着等同于起死回生的技术，便再三恳求他亲临战场，救助受伤的士兵。

　　亲眼目睹白渊将本该气绝身亡的士兵重新复苏的事实，让无双女王震撼于晨星联邦超乎想象的科技水平。

　　在恢复清醒的无朔王弟撮合之下，阳昕一行人与无双女王进行了秘密会谈。

　　在会议桌前，无双女王阅读了条约后，郑重地签署了自己的名字。

　　她望着即将被替换的姝妤国旗帜，有一丝黯然神伤，但对上阳昕那双炯炯有神的眸子，又摇摇头露出一抹服输的笑意。

　　“姝妤王族的职责是让国民过上长久安稳的日子，多年来我们饱受矿区的战争之苦，如今莫言将军叛变更加重了国防的负担，与其强撑着表面的荣誉岌岌可危，不如及时结束这场危难，加入更先进和文明的国家，给予人民长治久安的幸福，这绝不是王室的耻辱，相信对于历史而言，我们做了正确的事，姝妤国从此不再存在，而姝妤城将承载更美好的未来，我宣布姝妤城正式加入晨星联邦共和国，遵循联邦的政体制度，为实现下层世界的和平贡献力量！”

　　由于此次叛乱并没有造成人员的牺牲，莫言将军仅以密谋叛国罪被处以长期监禁，表面上是无双女王大发慈悲，实际上是做给其他氏族的警示。

　　在晨星联邦堪称神迹的强大的科技力量面前，任何人都休想打夺权谋反的主意，国家有能力解决任何不轨的行动，给予文明与自由的同时，也要遵循制约与法律。

　　伶人街经过战争后，更加享誉盛名，缘由便是在守护国家的战斗中，怜香庄的众多男伶们贡献了智谋与勇气，他们是姝妤城首批获授护国英雄勋章的男子，成为一道迷人传奇，同时带火了对街亚克西的小摊生意。

　　拉里的间谍身份并没有被公布出去，他将功抵过揭发了石心国暗中设立的多个间谍窝点，让罪行得以减免，现在他和莫言在同一个住宅中监禁，倒得以实现了一直以来的心愿。

　　加农鹰宰相偶尔会来看望被监禁的两人，发现他们浓情蜜意，对监禁的日子没有半点怨言，恩爱得仿佛厮守多年的夫妻。23sk.Com

　　吃狗粮吃得胃疼的加农鹰终于忍受不住，找到了白渊，委托他治疗这天生的女性过敏症。

　　他不停地对别人解释道：“我只是觉得过敏症实在妨碍了我的日常生活，完全不是我改变了独身主义的决定，我对女人没有半分兴趣，最多只是有点好奇，对，仅仅停留在好奇的程度上。”

　　在姝妤国对外宣布加入晨星联邦后，矿区的战争形势发生了剧烈变化，那些原本摇摆不定的其他盟国纷纷倒戈，竞相加入晨星联邦的阵营，地图的板块不断扩大，直接逼近了石心国联盟的边界线。

　　人们心中都清楚地明白，在矿区有一场战争不可避免地即将发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百七十二章 加入联邦免费阅读。https://xs.23sk.com 