    轰隆隆！

    浮岛之上，有有着巨大的铁门打开，浓郁的血气汹涌而出，一队队血族手擎血色战枪，在一名高大的血族武者带领下冲了出来。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    血族血枪卫！

    咚咚咚！

    同样是一万人为一阵，足足三十个方阵，就这般踏着脚步如，踏地之声如天鼓雷动，向着古元部落杀去，三十万血族战师汇聚在一起，顿时有着血雾升起，血气接天连地，形成了一片连绵不断的血云层，一股无形的大势遥遥向着青铜古城压下。

    原本浮岛之外所残留得凶兽，顷刻间被就这狂暴的血族战兵所吞噬，很快卷起的血云，与古元部落卷起的阵势撞击在了一起。

    轰隆隆！

    天穹之上，两股气势交汇，引动九天轰鸣。

    “这就是血族的战师！”

    青铜古城城头，古元部落一众长老凝望，百里平坦大地，相对于武者来说，根本算不得什么，更何况有着三十万血族战师汇聚。

    青铜古城之外，二十万古元部落战师背城列阵，在丁山和战师殿数十名重楼境统领的带领下，同样是望着遥遥而压过来的血气。

    “来了！”

    有人低喝，远方天穹之上泾渭分明，属于古元部落一侧紫气升腾，而属于血族一侧，血海蔽空，两种气机的交汇，让整个大地，顿时让这片空间变得阴暗下来。

    轰隆隆！

    顷刻间，青铜古城的大门再次打开，与这一队队战师再次涌出，没有丝毫的停留，穿过列阵的战阵师，向着前方涌去，他们是去抵御迎面而来的血族战师。

    “族长！”望着再次涌出的战兵，背后有长老轻呼，眼中有着一丝担忧，这般倾族大战，这不由得让他们担心。

    “族长要不让我暗卫殿出战，作为前锋，抵挡血族攻势！”身后的黄良更是躬身前出请战。

    不过萧晨却是没有说话，他的双眸如深潭，根本让人看不出其中在想着什么，良久之后，他方才出声说道。

    “诸位长老，这本就是我等先前所订立的策略，用族中最为精锐的战师为诱饵，引诱血族来攻，如今战师已经摆出了阵型，我人族战阵威震诸天百族，有着赫赫杀伐之威名，血族若是不想让我古元部落的战阵威，必然会来攻。”

    “有着战师殿萧磅礴和木无涯两位殿主的统领，我古元部落同样有着五十万战师聚集，血族不过是三十万。”

    萧晨的沉声回答道，萧磅礴的所统领的五十万战师，可以说是整个古元部落的除了二十万战阵师之外最精锐的战兵，同样的这五十万战师的任务也不仅仅是抵御住眼前而来的血族战师，他们还有着更加重要的使命。”

    “如今血族的实力不过只是显露了冰山一角，而且那座虚空浮岛本就是一座乌龟壳，易守难攻，只有一层一层拨开他的防御，才能真正的将其踏烂！”

    话音落下，萧晨的眸光转身向着一旁的石牙说道“刚才兽潮猛攻血族虚空浮岛，岛上的攻击之处可曾观察清楚！”

    “已经查探清楚大部分，不过那些攻击的血晶炮和巨型弩箭皆是处于虚空浮岛的外围之地，至于虚空道内部的防御如何却是不曾查探清楚！”

    闻言，萧晨点了点头，随即出声说道“无妨，接下来族中战师攻入浮岛范围，浮岛之中的火力点自然有着暴漏的时刻。”

    虚空浮岛之所以能够称之为战争堡垒，就是因为有着极强的防御力和进攻能力，所以想要攻破一座武装到牙齿的虚空堡垒，殊为不易。

    青铜古城二十里处，古元部落一队队战师，或是手持战刀，或是战剑，从青铜古城开出，列队整齐，五十万战师密密麻麻猬集在一处，一可谓是一眼望不到尽头。

    战兵如海，战气如潮！

    五十万战师汇聚一处，血气滔天，磅礴的血气汇聚成一道粗大无比的血色狼烟，宛若龙盘虎踞，直入天穹深处。

    “萧兄，这一次血战，没有想到第一次接战就是你我兄弟两人，定要杀个痛快！”

    战师最前沿，木无涯和萧磅礴各自跨坐在一头巨大的望月犀之上，声音如雷，没有丝毫的胆怯，在两人的身后乃是接近一百位重楼境的统领。

    “这一次定要死死地拖住这些该死的血族杂碎。”

    木无涯附和道，他的双眸扫向前方，在三十里之外，血族的站着正在踏步而来，万人结成一个阵型，行走间，脚踏之声如鼓点。

    两人立在战兵之前，望着压上来的血族战兵，眼中战意涌现，作为族中长老，他们自然参与了商议，自然知晓部落的每一步计划，而此刻他们率领族中战师抵御血族，不过是第一步，只有他们抵御住了血族第一波进攻，才能源源不断的吸引血族战师前来进攻。

    “古元的勇士，今日你我袍泽共战血族，血族一群长着蝠翼，人不人鬼不鬼的鸟人，枉敢订立战约，今日就用兄弟们手中的战刀，砍下他们的脑袋！”

    “砍下血族脑袋，杀！”

    “砍下血族的脑袋，杀！杀！杀！”

    杀声震天，血气如潮，滚滚声音如潮，原本因为血族战师踏步而形成的一股阵势，顷刻间被无穷的杀机冲散。

    轰！

    很快，血族的三十万战师，就在十里之外扎住了阵脚，和古元部落的战师遥遥相望，仇人相见分外眼红，而且人族和血族之间，乃是世仇，世世代代的仇恨，这是无尽岁月用血肉铸就的。

    没有过多的话语，两个种族之间只有着用手中的兵器才能解决。

    “杀！”

    一柄战刀横空划过，在半空中有着银白色的刀芒化为弧度，萧磅礴的暴喝声响起。

    杀！杀！杀！

    数十万人族战兵暴喝，滂湃的血气顿时如海一般，向着前往踏来的血族涌去，顿时将弥漫在血族战师之上的血雾击散，显露出里面的身影。

    长枪如林，血色如海，暗血色的血翼之上有着巴掌大小的鳞甲闪烁着幽寒，每一名血族战兵皆有着有着两颗獠牙裸露在外，显得分外狰狞，血色的眸子望向人族战兵有着无尽的冷漠。

    顷刻间，伴随着萧磅礴的杀机，身后的足有数十万人族战兵，挥舞着兵器向着血族杀去。

    不过他们并不是杂乱无章，或是百人为一阵，或是千人为一阵，组成了一个个大大小小的战阵，互成犄角，相互为阵，如同磨盘一般，向着血族武者碾压而去。

    咚咚咚！

    三十万长枪血族踏步，同样的威势惊人，两个族群之间本能的有着排斥之感，这是源自于血脉深处的厌恶，似乎这种不死不休早已经烙印的血脉深处，根本难以抹除。

    “杀！杀死卑贱的人族，饱餐他们的血肉，用人族血食的血骨来铸就我血族勇士的无上威名。”

    血族战阵的最前方，血枪卫的统领的昏枢同样是暴喝升起。

    同样人族有着战阵，血族同样有着应对措施，无尽的血色开始向着阵前汇聚，顷刻间，一杆杆长达百丈的血色战枪，在血族战师的上空汇聚。

    破阵血枪！

    这就是血族对付人族战阵的手段，同样的诸天百界各大种族，对于人族战阵都有着各自应对的手段，当然这只是相对的，没有破不开的战阵，同样也没有防不住的攻击，这就需要看双方各自的实力。

    轰隆隆！

    几里大地，顷刻间，就被战兵跨越，古元部落的战师和血族撞在了一起。

    嗡嗡嗡！

    冲天的煞气，血肉之间的碰撞，位于战师前方的人族战兵，甚至有的还未反应过来，血肉就已经化为乌有，同样的血族同样有着被斩落大地。

    战气呼啸，血气嗡鸣，数十万金铁洪流，撞在了一起。

    这是极为震撼的一幕！

    呜呜呜！

    苍凉的号角声并未有停止，这是在为厮杀的人族战兵指引方向，三十万血族战师，外加五十万人族战兵，八十万战兵的大混战，就算是重楼境武者，淹没在这无数的人海洪流中，都难以辨别清楚方向。

    杀杀杀！

    战气在飞溅，数十万人厮杀在一起，大地震动，山川咆哮，金戈铁马之声响彻寰宇。

    锵！锵！锵！

    此刻这不仅仅是血族的所衍生的血色，同样有着数人人族战兵的战血在飙血，战场中，处处传出金铁交鸣的声音，无形的气浪卷起。

    杀入血族战兵的人族战师终于稳住了阵脚，人族战阵的的威力开始展现出来，这也是多亏了位列前方的人族战兵抵御了血族的冲锋，让后边的的人族战阵并未有受到的强烈的冲击。

    百环战锋阵！

    百人为阵基，锋芒四起，无数的厉芒向着周边的血族武者杀去，斩落无数的血色。

    同样的也有着战阵被血族冲散，冲散的战兵顷刻间淹没在无边的血族之中。

    很快，两方的战师就已经纠缠在一起了，无尽的血色开始聚拢在上空，喊杀声如雷惊天四起，有的只有着无尽的血骨。(未完待续。)