    烟卷逐渐被火光吞噬，焦黄色的燃痕不断向上，直到没入指间。

    梁德翻转手掌，凝视着传来轻微刺痛的地方。

    这次蓝星末日之旅让他很不舒服。

    倒不是因为米象这个人的出现。

    肉食女和她背后所代表的那些东西并不是引起梁先生不适的主要原因，此时此刻闷在他心口的，是彼岸37927号世界这颗充满无望者的蓝星。

    为什么会有这么多人觉得活着没什么意思？

    是，如果没有地脉上浮带来的末日危机，这些人里的绝大部分都会继续活下去，如此生活三十年五十年七十年，直到运气不好。

    但是，为什么呢。

    梁德拢指握拳，将那颗火星灼烧的刺痛掐灭在拳头里。

    他没再拿新的烟出来，干站着等了一会儿。

    蓝星的体量和复眼在其它世界的庞大牧场相比完全不算什么，区区数十亿人而已，牧民官工具包放出的三尸虫傀儡群不费吹灰之力便到达了它们要去的地方。

    米象抛弄着手里的香囊，虚空漾动，无数命理之弦的投影从高处落下，丝丝缕缕，垂入香囊内部的黑暗之中。

    最后一道命弦投影消失后，这颗星球所有引劫者的人心便被她托在了手上。

    “搞定了。”

    米象双手抓住撑到椰子大小的香囊，像摇骰盅似的摇了起来。

    她嘴里念念有词：

    “开心开心开心，全都给我开心，不就是幸福吗，全都给你们……”

    84式牧民官自律工具包大放光明，为每一个需要幸福的人送去精心订制的产品。

    安装了实时监控的公司洗手间里，日夜不分的血汗流水线上，人像牲畜一样被贩卖豢养的山村内，昏暗无光的私矿矿井下……大家都开心地笑了。

    幸福是假的，但身体和灵魂都很喜欢，数十亿引劫者的形神悄然转变。

    梁德低头看向左腕上的索爱雷达，代表蓝星末日可能性的数值如潮落一般下降，很快便落回了警戒线的另一边。

    这一批三尸虫傀儡起飞时他已经用灵觉检查过了。

    非常精巧的造物，无毒无副作用，可以依靠人体新陈代谢产生的废物自行运转，正常工作个百多年一点儿问题没有，完全可以帮助蓝星人类撑过数日后的地脉上浮之灾。

    他用武者灵觉随机抽检了附近几个引劫者的状况，又侵入此界蓝星几大政府的天眼系统扫了一遍，确认没有风险之后，便不再关注这颗星球无望者身上正在发生的变化。

    梁先生不是一个大心脏的人，从以前开始就不怎么喜欢看恐怖片。

    现下这般笑容洋溢的恐怖景象，能不看就不看吧。

    他分出一个梁德乙，回到了安置腐尸老王的海纳幻藏。

    只剩肩膀以下的半机械王浦发端着游戏手柄，对梁德横眉冷视。

    “你还知道回来！你知道这些时间我是怎么过的吗！”

    “我知道，你打了五局羞羞麻将，还通关了泳装少女来找茬。”

    老王脑袋一歪嘴巴一咧：

    “你别胡说八道啊，我没玩儿，我玩儿我也是为了批……批判性地了解一下你们年轻人喜欢的娱乐文化。再说这事儿不都赖你吗，你下这些游戏干嘛呀，我活多少年了，真没见过你这样儿的，恶不恶心啊你，吁——”

    “我的，我的错，王哥，现在有个事儿跟你商量一下。”

    梁德虚心接受批评，轻手轻脚地坐到了王浦发旁边。

    王浦发仰头闭眼，一声长叹：

    “上次你说有事儿要和我商量，我下面还健在，现在我都这样了，反正是无力反抗了，我还有什么能给你的，你都拿走吧，赶紧走，别废话，我见着你就烦。”

    他说着把右腿往上架，准备摆个造型表示爷拿你没办法但爷的态度在这里……

    “哎！我有腿了！”老王狂喜。

    咦，这腿怎么还会麻，这是我腿吗……

    “王哥你放心，有借有还，左中右都有，而且是全新的。”

    梁德给王浦发把另一条腿接上，替他完成了脑袋以下的身体替换。

    老王立马急了：“我要全新的干嘛，这白晃晃的，走出去我都嫌丢人，我原来那胳膊那腿都是做了美黑的，你凭什么以次充好啊！”

    你那是美黑吗，你那是腐肉裹泥巴！

    梁德望着他的眼睛，道：

    “王哥，脑袋以下我都给你换成你活着时候的样子了，大脑比较复杂，不能一蹴而就，我已经设置好了，会在12小时内逐步完成重建，替换完了，你就不是尸鬼了。

    “我在新大脑里留了一本新修版的冰心诀给你，你拿着每天饭后练几个小时，错乱的神魂也能慢慢扭转回来。

    “我看你魂魄的波动幅度，现在是你比较清醒的时候，我想和你商量个事儿，行吗？”

    王浦发把抬起来的左腿放回原位，两只手拍了拍大腿：

    “行，你说。”

    梁德：“我研究了一下这个世界的运行规则和相关的术数知识……王哥，你天生命格有异，不是个能在阳世久存的人。

    “如果过得快乐知足心里敞亮还好，一旦积压了事情，情志牵动气机，一到阴年阴月阴日阴时——四个满足一个就行——你就有可能引动天雷下击，时间越符合，被劈的几率越大。”

    王浦发一乐，“合着我是避雷针入命，怪不得晚上老被劈醒，死都死了还不得安宁。

    “哥们儿，你也别给我以旧换新了，把旧的那身儿弄回来吧，那身儿扛劈。没必要把我弄活，我活过，没啥意思，不如下水道自在。”

    “不是，王哥，我们现在呢有一个免费送幸福到家的活动……”

    “送幸福？”

    梁德看着地板点点头，道：

    “对，是我朋友公司开发的一个产品，你用了之后呢，就能随时随地保持幸福快乐，自己来控制也可以，就好比你身上多了个幸福按钮，不开心的时候按一按，一按就灵，来感觉比摸电门来得还快。

    “这东西我其实不太想推荐给别人，但你的情况不太一样，幸福是你的必需品……

    “怎么样王哥，你要不要来一套？”

