    这位小姐的设计真的新奇，不知道可不可以买下您的花样？”在旁边指导的几个蛋糕师看到苏酥手下那个精致无比的蛋糕，眼中露出了十足的惊艳。

    “抱歉。”苏酥摇头。

    好的设计对她来说是信手拈来，但是白鹤的设计绝不是这样拿来贱卖的。

    “那是我冒犯了，但是您设计的花样真的非常漂亮。”蛋糕师也很礼貌，没有冒犯的意思。

    苏酥笑笑，仔仔细细地把Q版墨琛画了上去。

    设计师画画是基本功。

    “好可爱，这是墨琛？”简羽凑过去，小声道。

    “对。”苏酥口嫌体正直，虽然嘴上说不想送给墨琛，但是手上还是设计了墨琛的元素。

    简羽的目光逐渐暧昧。

    苏酥咳嗽了一声:“我就是练练手，你那是什么表情。”

    简羽嘁了一声，继续做自己的歪歪扭扭的花样。

    这家蛋糕店的奶油和蛋糕胚都很好吃，所以无论两人画工怎么样，蛋糕的味道是差不到哪里去的。

    就在这时，苏酥的手机响了。

    这是一个很奇怪的铃声，简羽都忍不住看了一眼。

    苏酥打开手机，是暗网的消息。

    看来，她这个蛋糕是做不稳当了。

    “是谁呀？”简羽随口问。

    “垃圾短信。”苏酥在蛋糕店里不方便说便随口敷衍了一句，实际上，那是苏长鸣的消息。

    有人领了悬赏，给出了确切的线索证明苏长鸣的确在边境出现过，而且是在最北边的漠江市，可其他更多的信息就没有了，可见那老爷子的警惕心还是很不错的。

    那张照片不算清晰，更像是随手一拍，多半是北边的当地人卖给打探消息的人的。

    苏酥看了一眼对方讨好的留言，回复道:“痕迹都消除掉了？”

    “当然，灰狼大佬，我办事儿您尽管放心！”

    苏酥面不改色地在手机上一划，五百万直接顺着对方账户打了过去，然后立刻将自己发布的悬赏痕迹清理了干净。

    “哇，这个蛋糕很有艺术感呢！”蛋糕师绞尽脑汁的夸奖，把苏酥的目光吸引了过去，她看向简羽，直接笑了出来。

    “干嘛，你是在笑我的蛋糕吗？”简羽嘟嘴。

    “好看。”苏酥看着蛋糕上凌乱的线条，努力压住上翘的嘴角，肯定道:“这绝对是我见过最有艺术感的设计。”

    蛋糕师听了都忍不住咧嘴，这也真是夸的出口啊。

    “你做好了吗？”简羽凑过来一看，然后又把头缩了回去，撇了撇嘴，“你这个做的也太好了吧，我都想要了！”

    苏酥戳了戳简羽高挺的额头，笑着说道:“什么东西，其实只要花时间用心去做了，那意义就变得不一样了。那些外在的事情你根本没必要放在心上，如果你想送的那人感受不到你这片心，那有很大可能，这个人并不适合你。”

    简羽耳朵和脸都红了。

    以前她从来没想过要谈恋爱，但是自从父亲回来后，她就想要谈恋爱了，总觉得人生即将圆满，应该步入下一阶段了。

    “干嘛用那种眼神看我。”简羽害羞了。

    “我对你脸上这种肉麻的表情敬谢不敏。”苏酥调侃了一句后，心里却在想苏长鸣的事情。

    她要怎么委婉的和墨琛说自己要去边境的事情。

    这么长时间以来，就算是九尾狐报恩，也都报完了，她作为墨琛残疾的挡箭牌，已经半年之久了，那现在，是不是可以离开了？

    不知道为什么，说到离开，她心里就莫名不舍。

    但是谁知道要在边境调查多久呢……当务之急，还是先去学院里和老师请个假吧。

    她现在可是学校里的风云人物。

    想起论坛上的帖子，苏酥就头皮发麻，无他，那几个计算机系的学生自从回了学校，就恨不得把她做的事情告知全校学生，几乎要把她当成神一样了。

    “今日顶帖贡献加一。”简羽就像打卡一样，在那个“扒一扒我们学校隐藏的计算机大神，苏酥。”的帖子下面，留下评论，让帖子永远置顶。

    “你怎么也……”苏酥头皮发麻。

    “我怎么啦？”简羽故作无辜:“这种校园风云事件，怎么能没有我的参与呢？苏大神，小的与有荣焉呀。”

    苏酥无奈地摇摇头，那种分别的不舍倒是被简羽的耍宝冲淡了几分。

    其实也没什么，不过是分开一段时间，也许，将来她回来后，还能和墨琛做朋友呢，就是不知道对方愿不愿意了。

    胡思乱想一通，不如赶紧付诸实践。

    “走吧，蛋糕都做好了。”

    两人提着各自设计的蛋糕离开了蛋糕店。

    苏酥本着夜长梦多的想法，干脆决定去一趟江海市。

    “我也要去！”简羽举手。

    “你不是要去送蛋糕吗？”苏酥讶异。

    “我从来没去过江海市，我想去看看，蛋糕我现在送给学长就好。”简羽的态度变得和六月的阴雨天一样快。

    “可是……”

    “没有可是，女人如手足，男人如衣服。”

    苏酥:……虽然但是，那句话是这么说的吗？

    回到学校里，张放果然不在学校，元旦假期，大家有本地的学生，几乎都回家了。

    “大爷，您一定要帮我给他啊。”简羽看着那个被放在外面的蛋糕，可怜巴巴地双手合十。

    看男生宿舍大门的大爷几乎要忍不住骂人了，但是看在她是女生的份儿上，皮笑肉不笑道:“姑娘，你已经嘱咐了十遍了，老爷子我不是老年痴呆。”

    苏酥尴尬地笑笑，把简羽拖走了。

    “我现在又有点后悔了。”简羽头疼。

    “你怎么又变卦？”

    “不是，我就是觉得吧，那个蛋糕做的真的太丑了……”

    苏酥懒得理她:“那还去不去江海市了？”

    “去！”

    江海市地如其名，靠海，坐飞机从京城到江海市，需要一个小时。

    “海鲜自助，我来了！”

    看着简羽活泼的模样，苏酥看了一眼自己的蛋糕，心里的沉重少了几分。

    二人坐上飞机，很快就到了江海市，苏酥把跟在身后的青桂杜文喊了出来。

    简羽对着大变活人的节目目瞪口呆:“他们从哪儿冒出来的？”

    “是墨琛派来保护我的人。”

