    ……

    李二神色凝重，看着遥远的西方，开口道，“乾儿，你可知这片大陆，大唐为疆土要流多少血，

    有多少将士永远埋骨他乡？”

    李承乾没说话，可眼神却变得很坚定，那神情就是一副吃定的样子。

    “出我大唐边界有五六千里之遥，即便如今身为修行者的我们，赶到那里也是疲惫不堪，

    乾儿，你确定在那里建分院？

    我大唐将士难以背井离乡，为你驻守。”

    李承乾点点头，“我大唐已今非昔比，自我三弟吴王建无极书院，

    已经开启新时代，况那东突厥被灭后，正靠着修行者的力量在西北处积蓄力量，意图复辟，

    此举可安插监视点。”

    李二叹息道，“也罢，既如此，朕同意，然终究路途遥远，若有不测，难以顾及，择优良弟子打理即可，

    乾儿还是留在长安……或在妙幽仙馆总部修行。”

    李二溺爱的拍拍李承乾的肩膀，以示关爱。

    皇宫外的别院内，那怨气化魔的金池长老神色大喜，“太好了，我定当为殿下鞍前马后，

    效力麾下。”

    李承乾道，“纵是能重建庙宇，助长老吸纳怨气，稳定魂体，

    然以长老之力连唐僧之身都不能近，更别说找那猴子晦气，

    如何助我？”

    金池长老认真道，“我一野魂自然不敢去找那孙悟空寻仇，可我却能为太子殿下对付那吴王。”

    提到吴王李恪，李承乾不自觉的感到屁股有点痒痒的，

    眼神中流露出复杂的神情，

    有冰冷的杀意，还有一丝丝怨毒，还有一点点恐惧。

    “老衲我活了二百七十岁，别的不敢说，这察言观色，抽丝剥茧理头绪，还是可以的，这太子的心病在李恪，

    只要我抓住这一点，不怕他不助我……

    孙猴子，你等着，你逼杀我，毁我禅院，我会慢慢等机会复仇。”如今白发褶皱的金池长老心里默默想着，

    眼睛看着李承乾的反应。

