    另一边。

    一家日式餐厅。

    “いらっしゃいませ！（欢迎光临！）”

    餐厅门口，一位身着黑色条纹和服，相貌甜美的额年轻女性对林俊和苗伟道。

    “喂，来到这里好像全身都不舒服！”苗伟皱着眉头对林俊道。

    “别这么没胆子啦。”

    一位服务员上前问道：“先生，请问几位？”

    “两位。”

    “请这边来。”服务员领着二人来到一处包间。

    “请坐。”

    苗伟和林俊盘腿坐下。

    见苗伟不停地四下张望，林俊皱了皱眉问道：

    “怎么了，你看什么呀？”

    “你觉不觉得的, 刚刚带我们进来的那女的好像有点古怪。不知道会不会跟上次餐厅那女的一样啊！”

    林俊翻了个白眼：“有的耐心吧，专业一点行不行。咱们是来查制毒的案子的，你是个警察啊，心态放稳点。”

    “二位警官，不知来此有何贵干？”

    两人身后的一扇门缓缓打开，一位面容绝美的和服女子望向二人浅笑道。

    “哇，美女啊。”苗伟看着和服女子一愣。

    林俊坐到和服女子对面, 开门见山道：“小姐, 请问你是这家餐厅的主人高须亚纪吗？”

    高须亚纪就是之前郊区别墅的主人的名字。

    女子摇了摇头道：“我不是，我只是餐厅主人的朋友而已。”

    “那你能不能把她叫出来？我有事要问她。”

    “她不在，二位有什么要问的，我可以转告给她。”

    林俊皱了皱眉，拿出一张搜查令出示给和服女子：

    “我要搜一下这间餐厅。”

    和服女子看了一眼搜查令，微笑道：“二位请便。”

    说着和服女子站起身，退出了包间。

    但在离开时，只见和服女子悄悄动了动手指，林俊和苗伟便各有一缕发丝落入了他手中。

    “你什么时候办的搜查令？”和服女子走后，苗伟好奇问道。

    “假的。上次那个案子的搜查令。”林俊压低声音道。

    “哇，你……”

    “哇什么哇，学着点。”

    林俊说着站起身推开包间的门，在餐厅里四处逛了一遍，先来到后厨，又来到仓库。

    员工们似乎得到了和服女子的命令，对二人的行为视而不见，并没有阻止他们。

    林俊招来一个日本厨子, 来到冷库前：“把门打开，我要进去看看。”

    那日本厨子似乎没听懂他的话，愣在那没反应。

    林俊皱了皱眉头，来到餐厅的办公室里，之前那位和服女子正独自坐在案几后，耐心的喝着茶。

    “二位有何事？”

    “把冷库的门打开。”

    “好。”

    和服女子扔过去一把钥匙：“看完之后把钥匙还给我。”

    林俊深深地看了一眼和服女子，突然问道：“小姐，怎么称呼？”

    “西协美惠。”

    林俊点了点头，转过身向冷库的方向走去。

    林俊身后，西协美惠双手各拿着一根发丝，默默念诵法咒，一道隐晦的法光从发丝上闪过，那两根发丝缓缓化为灰烬消失不见。

    与此同时，林俊和苗伟感觉脑子有些发晕，但这感觉来得快去的也快，没过两秒消失不见，两人也没在意。

    林俊来到冷库前，用钥匙打开厚重的冷库大门。

    意想不到的是，冷库内部的空间远比从外面看上去要大，大概有五六十个平方。

    靠墙的木架上，摆着一个个纸箱子，装着各种食材。

    中间的四排高高铁架上吊着一具具等人高的三文鱼或一扇扇猪肉。

    冷库的温度十分的低, 只有有零下十度，刚进来观察不到一分钟，苗伟就感觉有些受不了了。

    “哇，里面冷死了，找不到线索就出去吧。”

    “再等等。”

    林俊一边说着，一边打开一个箱子，里面装着几袋面粉。

    他用刀在袋子上割开一个口子，抓起一捧面粉闻了闻，发现没问题后又放了回去。

    “怎么样？没问题吧？”

    “阿伟，你有没有闻到一股腥臭味？”

    “腥臭味不是很正常吗？”苗伟反问道。

    林俊摇了摇头：“这种腥臭味不一样。”

    林俊转过身，皱紧眉头，插着腰在冷库里上下打量。

    最终目光锁定在中间吊着的整扇猪肉和整条的三文鱼。

    他走到三文鱼旁，用鼻子闻了闻，瞳孔猛地一缩。

    就在这时，门口传来刚刚那个叫西协美惠的女子的声音。

    “二位警官，搜查完了吗？”

    “我们餐厅各项标准都是合法合规的，不会有什么问题。二位如果没什么事的话，就请出来吧。冷库的温度必须保证在临下十二度以下。”

    林俊微笑道：“已经搜查完了，的确没什么问题，这就出来。”

    他拉着苗伟走出冷库，温度骤然的变化，使苗伟突然打了一个喷嚏。

    西协美惠见状眼神微动，不动声色地将冷库门关上。

    “二位警官请跟我来，我有份礼物要送给二位。”

    “送礼？”

    林俊和苗伟跟着西协美惠来到办公室，只见西协美惠从角落里拿出一只黑色皮箱，放在桌上。

    她打开皮箱，里面放着一踏踏钞票，每一踏钞票都有一厘米厚，铺满了整个皮箱。

    这些钞票都是面额一千的日元，共计至少四五百万日元。

    现在是十九世纪八十年代末，霓虹虽然经济开始下滑，但还没被漂亮国坑得经济大萧条。

    面前这一笔日元，换算成美元，大概有二十万。

    “我们河水不犯井水，和气才能生财啊。”西协美惠道。

    “我听不懂你在说什么，你们餐厅又没有什么问题，何必拿这笔钱来贿赂我们。”林俊装傻道。

    西协美惠微微一笑，不置可否，他抽出自己的一个头发，竟用头发轻易地将装着清酒的酒壶切成了两半。

    “如果一定要斗下去，你我一定会两败俱伤的。”

    林俊咽了口唾沫，将手悄悄摸在了腰间的枪柄上。

    “不如喝杯酒，慢慢考虑一下？”西协美惠笑道。

    她伸手一招，两只酒杯自动滑到林俊二人面前。

    突然，三人耳边传来一道熟悉的声音，只听那声音嚣张道：

    “考虑？考虑你阿婆啊，得罪了贫道还想跑？”

