    呜呜~~~

    一品堂内，望着那柄传承百年的通灵仙剑刺破云霄，往道一山的方向而去。

    公子青的神情便好似如遭雷劈。

    “不，不可能……”

    这剑若是没有感应到什么情况，绝对不会自主离开一品堂，肯定是……

    “上官！”

    他心脏似乎被狠狠地揪动了一下。

    接下来的几日。

    公子青的状态开始变得焦虑不安到了极点。

    凌霄仙剑的征兆，让他已经猜到了什么可能，可他在心里去否认那个可能，不认为那是真的。

    而要想让他心安，便只有等从道一山的消息传回来，才能知道……

    这一等，就是五天时间。

    因为大批人马攻打道一山，导致现如今的一品堂之内，已然只剩下了一个空壳，而就在今天……

    公子青终于等到了消息。

    那是一个浑身是血的一品堂普通帮众，惨嚎着冲入了一品堂：

    “死了，都死了……”

    “去往道一山的所有人都死了！”

    “上官剑神、燕开先生、谢先生、铁树神僧、萧生先生、柳生门大宗师、血浮屠、吕山大宗师……”

    “所有宗师和帮众，全都被杀死在了道一山上！”

    惊闻晴天霹雳。

    孔雀忙将公子青推着来到了院子里。

    只见公子青面色透明如纸，嘴唇蠕动，声音几乎细不可闻的问道：

    “全都死……了？”

    他一品堂那么多的高手，便是去攻打一个国家的皇城，都有几分把握拿下。

    怎么会全都死了？

    “为什么！”

    公子青脸上青筋暴起，咬牙切齿的冲下了轮椅，一把捏住了回来的那位帮众的脖子，以至于他自己也因为血症虚弱的趴在了地上，却死死地盯着那人：

    “告诉我为什么！！”

    他不能理解自己是以几倍于道一山的实力去攻打对方，明明优势在他！

    “为什么优势在我的一战，反而会是我一品堂全军覆没！！”

    那侥幸逃回的帮众，被公子青的模样骇的心胆剧裂，嘴唇连续翕动，道：

    “道一山上有神仙！”

    “他们的掌门陈沙，能撒豆成兵，分身化三，变出了数位一品大先天，他……他不是人，是神仙！我们凡人如何能跟神仙交手啊公子。”

    “……你胡说什么！”公子青惊怒脸庞，抓着这位帮众的衣领，道：“神仙？你说我败给了神仙？你再给我说一遍？！”

    孔雀赶紧上前拉住公子青，分开两人，让那人尽快下去，道：“公子，他明显被骇破肝胆，吓糊涂了，不能相信他的话。”

    “不能信哪句？我败给了神仙！还是我……”

    然而，却是话说一半，只见公子青扯开嘴角，神情麻木：

    “一品堂所有高手全军覆没，五年基业，付诸一炬！”

    他有气无力的说完，身躯原地砸倒在了地上。

    “公子。”

    孔雀惊叫一声，连忙上前将公子青扶回了房间。

    数日内。

    孔雀眼中的公子青仿佛沦为了一个大势尽去的孤家寡人，失魂落魄的躺在床上，不进水米。

    直到第三天。

    “孔……雀……”

    孔雀听到了一声细微的呼唤：

    “将那‘三十六颗丸药’拿来……”

    “可，你不担心会损耗修为了？”

    ………………

    ………………

    万里外。

    道一山上。

    已经是大战之后的第十天。

    一品堂大举入侵的痕迹，除了几座被大战夷平的宫殿，难以在短时间内修缮完成外，大部分的战斗痕迹，都已经在十天之内被抹去了。

    道一山脚下，附近的百姓们仍旧该上香的上香，该朝拜的朝拜。

    今日的上山路上。

    百姓们发现在台阶上，有那么一袭红影，身后跟着一个疤脸瘸子，慢慢悠悠的在踏上登山的台阶。

    之所以能够注意到他们。

    因为那红衣女人的气质实在是太惊人了。

    她好似天生就能够吸引众生的视线汇聚在她身上，是为天地万物所拱卫的对象。

    “没想到，崛起五年的一品堂，竟然会全军覆没在道一山上。”

    红衣女人背后跟着的疤脸瘸子咂嘴道：

    “据说乃是宗主儿子，如今的道一掌门一力擎天，以一己之力，便横推所有来犯之敌。”

    “墨某早就听说魔门圣血，乃是传承自上古的血脉，但凡觉醒之后，便有惊人之资，历代体内流淌圣血的魔门中人，最后都成为了一代魔雄。”

    “似宗主亲子这般，体内既有难得血脉，又有陈参玄无敌于天下的《大黄庭》配合修炼，二十来岁，便有如今的实力，似也不是不能理解！”

    两人，正是从南疆行至中原的魔后云守玄，以及巧天工墨子明。

    却只听负手登山的红衣云守玄淡淡道：

    “圣血觉醒，需要在魔门祭坛接受仪式，当年我生下沙儿时，他还太小，不到进行仪式的时候……本想等他十岁时为他开启仪式，日后便是下一代的魔门圣主，一统六道，只在将来，却……”

    陈参玄听说自己在人间终于有了男丁血脉，直接踏入天命宫，将孩子从她手上抢走，这一别……

    就到了二十年后的今天。

    墨子明闻言脸色震异：“也就是说，陈小掌门还没有觉醒体内的特殊血脉？”

    如此？

    居然都踏入了一品大先天之境界？

    “我的儿子取得多么惊世骇俗的成就，都是正常的。”

    云守玄说着。

    忽然，她侧身抬头，看向了远处的云层之中，有道黑点，飞速逼近这里。

    “咦？”

    以这位天下第六的魔后目力，已然看见那数十里外的黑点，竟是一柄呼啸来到道一山的剑。

    “这是一百年前仙剑山庄铸成的那把‘通灵仙剑’？”

    …………

    而在山顶。

    宋钰等人通过十天的商议，终于共同推举出了一位在他们心目之中，心境稳定，可以放心让之练习夺气大法，从而盗取上官情功力的人选。

    “二师姐？”

    陈沙听着从宋钰口中的说出来的这个名字，有些意外：

    “你们选出来的人选，竟然是二师姐？”

    俞妙莲。

    宋钰微微一笑道：“没有办法，你也知道突破到大宗师境界的机会有多么珍贵，任各位长老们都也算老道学了，对于这个机会也仍旧都想得到，彼此谁也没有办法让所有人都信服，于是就不得放弃自己的资格，转而将目光看向了我等真传几人。”

    他说着，先是感念的看了陈沙一眼：“本来，在他们心目中，我是最合适的一人，但托师弟你给我的那本《九阴真经》，与我修炼的一些武功互相配合，竟然让我在下山一年里踏入了宗师之境，以后突破大宗师的希望虽然渺小，却也不是没有了……”

    “而俞师妹嘛……”

    他不必再说，陈沙也懂。

    真传几个师兄师姐里面，除他之外，以原本的李剑舟天赋最高，而后是张梨亭师兄，再后是魏大山师兄，宋钰排在倒数第二。

    天赋最差的，其实就是他们的二师姐俞妙莲了。

    据说，当年这位师姐乃是当年他爹的一位好友的遗孤，被陈参玄带回山上之后，仿佛是为了替友人照顾后人，便收为了亲传弟子。

    陈沙思索片刻，便点头道：

    “那好，让二师姐过来吧，我传她夺气大法。”

    如果是山门里的其他长老，陈沙或许还需要多方判断，慎重考虑之后才能放心，但是自己亲如兄妹的几人的话，却完全可以放心了。

    陈参玄一生收徒就这几人，他们称呼自己爹为师父，那就是也如父亲一般。

    换句话说。

    这几人便也是陈沙亲如家人的兄妹们。

    宋钰见到陈沙点头，惊喜道：

    “好，我去让二师妹过来。”

    本来张梨亭是最适合的人选，可现在老三下山去了，不在山上，不知何日才会回来，只能让俞师妹享受这次机遇了。

    半盏茶之后。

    陈沙将夺气大法的所有内容写成的一本秘籍，同时再加上了一颗从独孤求败章节里得到的‘菩斯曲蛇胆’，缓缓地交到了二师姐俞妙莲的手中，道：

    “二姐，这是一颗能增加体内精气的蛇胆，你先服下，而后在七天时间，将自己的胃部气穴温养好，届时，我将亲自助你把那先天级的功力，灌输在你体内。”

    他也会夺气大法，因此就算二师姐没有真气，他也可以帮忙运功，夺走上官情的功力。

    “一位先天级高手的功力……还是等你三师哥回来，他最适合……”俞妙莲犹豫道。

    陈沙却道：“你不用担心三哥，如今我执掌宗门，似今日这等机缘，每个人都会有，不会落下谁的。”

    便如给宋钰的九阴真经，如今给俞妙莲的菩斯曲蛇胆，以及张梨亭下山时，他送的软猬甲……

    陈沙背靠南天门，只要能通关那后面的宙光碎片，便可以爆出不同的奖励，有些他用不到的，赠与给身边的人，这种事将会经常发生。

    两人正还想说什么。

    “掌门，不好了，一柄从天而降的飞剑，正在我道一山门中四下穿梭呢，虽然没有伤人，但好像在寻找什么东西，您快去看看……”

    陈沙闻言与两位同门对视一眼。

    而后，走出屋外。

    “掌门，就在白玉广场上！”路上，早就有不少道士在汇聚，及时为陈沙通报情况。

    就在陈沙来到了白玉广场上之后，果然看到了一柄好似小龙一般，游曳在空气中的碧色长剑，在那被上官情撞塌了的废墟里寻找着什么。

    陈沙见自己飞的剑，不由惊奇：“武侠世界，居然有这种仙剑？”

    却就在这个时候。

    他见这仙剑剑尖一挑，转而对准了陈沙。

    “哦？有意思，你难不成是上官情的剑？”

    陈沙轻轻开口。

    看这剑的样子，显然就是在找上官情的气息，可惜，这女人现在被穿了琵琶骨，浑身气力被封锁的关在了山牢里，只凭气息，是难以找到的。

    却就在陈沙以为这剑要朝着自己杀过来的时候。

    嗡~~

    它在白玉广场上掉了个头，剑尖忽然又对准了上山之路的方向！

    似是感应到了一股比陈沙要更加强大的气息！！

    “这气息怎么感觉……有些亲近？”

    陈沙皱眉循着剑尖所指的方向看去。

    只见。

    在那上山的台阶小路上，缓缓出现了两个人，为首一人身穿红衣，气质雍容，只负手上山，连台阶两旁的花草都在微微调转方向，似向日朝阳一般，望向了她。

    她身后则跟着一个疤脸瘸子。

    陈沙一见这位红衣女人，愣住了：

    “阁下是？”

    云守玄也看向了相隔十几丈的人，只见映目的是一张相对于记忆中那人，更加年轻，而又充满着不同气质的年轻道士。

    她轻启朱唇，道：

    “沙儿。”

