    阎舞离开，即将面对传闻中将焚月神帝一剑瞬杀的云澈，她却没有表露出任何的忐忑或惧意。

    “父王，是否将‘他们’召来帝殿？”阎劫恭敬道。

    “不，若是如此，岂不是显得我阎魔忌惮！”阎天枭道：“劫儿，你去将‘坟墓’的结界打开。”

    阎劫一惊，道：“父王，你难道真的要……”

    “当然。”阎天枭目光阴寒：“你难道以为，本王和舞儿方才是在说笑吗！”

    “可是，父王方才也说，焚道钧之死和焚月的沦陷都为真，云澈就算没有传闻的那么玄乎，也绝对不可小觑。”

    “这次他孤身前来，必有依仗。在摸清底细之前，若是贸然如此，万一……万一……”

    阎天枭目光一侧，道：“焚道钧此人极珍他的帝位，一生秉承‘稳’字。还不是被人毙了命，夺了老巢。”

    “这才没几天，云澈便忽然来了这里，你以为他是来谈心喝茶的吗？何许对他客气！”

    “而且，他来的太快了，反倒让本王有些措手不及，完全摸不清他意欲何为。面对此状，虚与委蛇反落下乘，还不如果决一些！”阎帝眸中寒芒一闪。

    阎劫手掌握了握，道：“孩儿是怕万一……”

    “本王知道你在担心什么。”阎帝冷然道：“别忘了是云澈为何会出现在北神域。他是被东神域追杀逃窜来的。那种力量若是能随意动用，他岂会沦落至此。”

    “将他诱入‘坟墓’，他必死无疑，后患永除。但……若他连‘坟墓’都能活着出来，那本王其他应对之策也根本不可能有用。”

    “原来如此。”阎劫总算明了。

    的确，若云澈当真可以再次释放击杀焚道钧的力量，若他连“坟墓”都能逃出，那其他应对之法也纯属虚妄。既如此，还不如直接来个痛快！

    能毙之，则永绝后患；不能，那就干脆认命……也不得不认命。

    “明白便好，身为太子，却畏首畏尾，这一点上，你比舞儿差太远了。”阎天枭冷哼道。

    “父王教训的是。”阎劫马上低头，诚恳道：“小舞不但天赋异禀，心智亦越来越近于父王，孩儿定会多加努力。”

    “还不快去。”

    “孩儿遵命。”

    阎劫离开，看着他快速远离的背影，阎天枭轻舒一口气，阴厉的眼神也微微缓和了几分。

    “劫儿，为帝不易，舞儿的优势是对你最大的考验。你若是连这点压力都承受不住……”

    “千万不要让为父失望。”

    ——————

    阎魔帝域外，魔骷空洞的双目忽然耀起两团幽暗的黑芒，闭合的森白魔齿缓缓打开。

    一个黑甲覆体，身材修长婀娜，曲线尽露的女子缓步走出，冷凛的双目直刺云澈。

    她的后方，一众阎魔守卫都已深深拜下：“恭迎夜叉大人。”

    女子没有出声，他们头颅皆垂地，不敢抬起半分。

    “夜叉阎舞。”她报出己名：“你就是云澈？”

    阎帝之女，阎魔之首，北域之中，仅次于池妩仸的女子……云澈眯眸看了她一眼，道：“带我去见阎帝。”

    早在当初阎三更被杀的消息传回时，关于云澈的讯息便是他的玄力修为只有神君境，阎魔上下皆无法置信。

    此番阎魔剧变，他们更是不可能相信云澈只是一个神君。

    但，阎舞的神识一再确认，视线中的这个眼神冷寂，在她的威压和目光下毫无情绪动荡的男人，玄力竟只有神君境八级！

    和传闻中的，仅一个小境界之差。

    “好。”阎舞也毫不废话：“跟我来。”

    砰！

    脚边的碎尸被云澈踢开，云澈淡淡道：“有个不开眼的家伙，顺手收拾了，你不会介意吧？”

    垂首跪地的阎魔守卫们都是脸色剧变……这里是阎魔帝域！在此的是夜叉阎魔！还从未有人敢对夜叉阎魔如此挑衅！

    纵是其他王界神帝到访，也断不会如此。

    “呵，”阎舞冷淡一笑：“既然是不开眼的东西，死便死了。”

    语落，她手掌一挥，魔风卷起，那一地碎尸顿时化作漫天烟尘：“如此，你可满意？”

    一缕魔风，却是携着让空间出现了持续颤栗的威压。

    眼前的女子，阎魔界的二号人物……单就实力而言，或许当真不下于当年巅峰状态的千叶影儿。

    而立身北神域的云澈，在虚无法则和黑暗永劫的双重推动下，只用了短短数年，所面所对的，便已皆是这些立于当世至高点的人物。

    也意味着，他距离目标，已越来越近。

    云澈眯眸看她一眼，道：“走吧。”

    阎魔帝域黑雾缭绕，黑暗气息极为浓郁。

    这里毫无疑问是黑暗生灵的天堂，但若不修黑暗，如其他三神域的玄者来此，纵是神道玄者，亦会在很短的时间内毙命。

    阎魔帝域格外安静死寂，而阎舞所行之处，万物都会陷入僵冷。感知到她的气息，阎魔的玄者远远便会拜下，直到她走出很远才会起身，不敢有丁点的失礼或不敬。

    夜叉，传说中的地狱恶鬼。这个有着妖艳外表，魔鬼身材，恐怖实力的女人，却似乎有着极为凶戾狠辣的性情。

    “听闻云公子于焚月界一剑斩神帝，惊动四方。”

    两人一前一后前行许久，阎舞终于开口，声音淡淡：“父王闻之，甚为欣赏。云公子主动造访，父王他欢迎的很。”

    “只是不知，云公子此番不请自来，所谓何事？云公子出身东神域，或许不知，在我北神域，不打招呼这种事，可是让人反感的大忌。若非云公子是贵客，怕是早已被丢了出去。”

    阎舞这番话，试探中带着挑衅。

    阎舞说完许久，却是没有得到一个字的回应。

    她目光侧过，却发现云澈面孔、眼神都冷漠如前，幽暗的双目看着前方，未向她偏去半分……对她的话，全然无视。

    似乎在告诉她，她不配让他回应。

    阎帝之女，阎魔之首，十级神主……不配！？

    阎舞目光转回，并无怒意，也不再说话，但眸中却闪过一抹冷光。

    论及高傲，她不会输于当世任何一人！

    “到了。”

    长久而压抑的沉默后，阎舞驻足于又一具巨大魔骷之前，她没有转身，背对着云澈道：“过了此门，便是永暗魔宫，父王所在的帝殿便在其中，请吧。”

    口中说着“请”，她却是先行一步，跨入宫门。

    云澈踏步，刚刚靠近，魔齿之上忽然黑芒射出，形成了一道黑暗屏障，屏障上所释放的黑暗气息，强横到让人绝望。

    前方是永暗魔宫，阎帝与阎魔所居之地，其屏障之强大可想而知。纵然是后期神主，也不可能在短时间冲破。

    “哦？”阎舞转眸，仿佛这才想起来什么，似笑非笑道：“差点忘了，永暗魔宫唯有修阎魔功者可入，否则会被屏障所阻。”

    “不过，以云公子连焚月神帝都可一剑诛杀的能力，这区区屏障，想必根本用不着我来为你打开。”

    上倾的眼眉，唇角的弧度，皆是毫不掩饰的挑衅，以及淡淡的讽意。

    又或者，是对他先前无视的报复……毕竟，还从来没有人，敢轻视她夜叉阎魔！

    但，云澈的脸上却没有出现她预想

    中的怒意或阴沉，就连眼波和眉梢，都没有哪怕一丝一毫的动荡。

    他向前一步，手掌抬起，随意伸出一根手指，向前轻描淡写的一戳。

    噗！

    一声轻响，云澈的手指直接捅入黑暗壁障之中，贯穿而过，如穿腐纸。

    “！！！！”

    那一刹那，阎舞的双瞳像是被毒刺猛然扎入，一瞬间收缩至针眼般大小。

    最强阎魔，十级神主！这个世上，连能让她有轻微动容的东西都太少太少，却在此刻，清晰感觉到了自己心脏和灵魂的同时痉挛。

    嚓~~~~~

    一阵无比刺耳，近乎痛苦的嘶鸣声响起，以云澈的手指为中心，黑暗屏障辐射出无数道裂痕，然后轰然崩裂。

    轰！！

    这是由强大阎魔合力所筑的屏障，所蕴的力量庞大到足以毁天灭地。崩灭之时，周围空间在暴走的黑暗涡流中疯狂塌陷，黑暗残噬空间的声音持续了足足数息才终于散尽。

    持续许久的黑暗风暴中，云澈遍体一尘不染，连发梢都未有丝毫的扬起。

    在阎舞完全僵住的神情中，云澈的手指轻描淡写的收回，脸上露出一抹极淡的讽笑：“这就是你们阎魔的守护屏障？用来防跳蚤的么？”

    若是以普通玄力所铸的同强度屏障，云澈除非动用虚无冰炎，否则断无可能轻易破开。

    但黑暗屏障……在他面前就是个笑话。

    阎舞脸上的僵色迅速被她抹去，眼神未变，嘴角露出一抹很淡的笑：“所以我说，这个屏障，根本不可能阻的住你。”

    她看上去无惊无澜，但说话时，唇角那撑起淡笑的弧线有着轻微的颤动。

    这个屏障的强度有多可怕，没有人比身为阎魔之首的阎舞更为清楚。

    不要说她，哪怕是她的父亲阎天枭，也很难在短时间内破开。

    而云澈……竟只是用手指轻轻一戳！？

    而且他的手指，他的全身，几乎感觉不到任何的玄气波动。

    阎舞心中的警惕、冰寒、傲凌被方才一幕全部惊到溃散，唯余这一生从未有过的震惊骇然。

    一指破永暗魔宫的守护屏障，这根本是不该存在的力量。

    加上他一剑诛杀焚月神帝的传闻。

    难道他……真的身负真神领域的力量！？

    而且似乎还能随意释放！

    面对完全超出认知和接受领域的东西，哪怕她这个阎魔帝女兼第一阎魔，内心都再无法保持平静和傲然。

    云澈从她的身边直接走过，直接走向正前方那个释放着弥天帝威的庞大宫殿，阎帝阎天枭便在其中。

    来到帝殿之前，前方横着十一个漆黑魔骷，左六右五，象征着阎魔界的十一种阎魔之力。

    在云澈靠近之时，本是安静的魔骷忽然全部如苏醒了一般，释放出十一股浓郁的黑芒，并发出阵阵阴森恐怖的哭嚎声。

    “这是先祖留下的阎哭大阵。”

    身后，阎舞淡淡说道：“若无阎魔牵引，妄图擅入帝殿者，必遭……”

    她话音未落，便见云澈已直接抬步，踏入魔骷大阵。

    “呜嗷！！！”

    魔哭之音震天响起，十一个魔骷全部黑芒爆闪，涌动的黑暗玄力就如沸腾的漆黑岩浆一般。

    十一魔骷的力量是由阎帝和十阎魔亲自定期注入，其威其势可想而知，纵是神帝贸然踏入，一旦爆发，也定会受创。

    找死……阎舞心中刚闪过两个字，双眸便猝然放大。

    面对十一个狰狞嘶叫，阎魔之力即将同时轰出的魔骷，云澈双臂伸出，双掌淡淡的向两侧一推。

    fpzw

    

