    在那场史诗般的阵前决斗分出胜负后，杰士卡大队已经持续作战六个小时。

    残阳斜挂，死尸在堑壕内外凌乱地横躺，有人的、也有马的。

    每具尸体都被实心弹、霰弹和铅子打得惨不忍睹，可他们至少还有形状。

    就在几步之外——堑壕和堡墙间的区域，景象完全不同。

    与堑壕内外形成鲜明对比，墙下满地都是碎裂的肉块、飞落的残肢、流出的内脏和被开膛破肚的死马。

    那里的死者多是被[投掷榴弹]生生炸碎。

    相比之下，死于刀剑倒还算是好看的死法。

    壕沟边缘，一个垂死的赫德人被马尸压住，求生不得、求死不能。

    他的哀号声断断续续，帕拉图人听不懂，却又无不毛骨悚然。

    终于有火枪手再也无法忍受，起身朝那赫德人放了一枪，其他人也纷纷开火，给了那人一个痛快。

    听到枪声，暴怒的军士上去就给火枪手狠狠两记耳光，因他浪费弹药。

    又一次被击退的特尔敦人正在桥头堡西边重整，象征汗王的青色马尾大纛也移向西南。

    以上千条性命为代价，特尔敦人逐渐发现堡垒的弱点：不在南北，而在西东。

    这座桥头堡只有南门和北门，南门紧贴河道、北门有三角堡遮蔽，是防御体系最硬的两点。

    东墙、西墙没有城门，因此出堡反击的帕拉图人必须从南门、北门绕路过来，攻城方可以趁机截杀。

    而且东墙、西墙外围也没有三角堡，攻城方能够直接攻击堡墙。

    西墙外围防御工事已是残破不堪，拒马桩被拔走、堑壕被填平、胸墙也被掘倒。

    特尔敦人推着简陋的器械，步步逼近西墙。这次没有分兵、也没有佯攻，烤火者要一锤定音。

    还有战力的帕拉图人也集中在西墙上。

    “别怕！”温特斯在士兵间行走，拍打每一个人的肩膀和后背：“赫德人撑不住了！这就是撒尿最后那一哆嗦！”

    宪兵海因里希高举军旗跟在百夫长身后，旗杆顶端绑着一枚硕大的勋章。

    火药硝烟、汗水和泥土在士兵脸上结成厚厚一层，令温特斯看不清他们的五官。

    轻伤士兵的伤口用他们自己制作的绷带草草包扎着，许多绷带已经被鲜血浸透。

    帕拉图人已是筋疲力竭，连开口的力气也不剩了。

    唯独百夫长的声音虽然沙哑，依旧洪亮：“那猴屁股脸碰见我们！算他倒血霉！这仗打完，他下辈子都得尿血！还要分叉！”

    堡墙上响起一阵哄笑。

    巡视的温特斯在西南角棱堡迎面撞上卡曼神父。

    “你怎么上来了？”他赶紧把卡曼往楼梯推：“就你一个外科医生！下去！”

    外科医生本就稀有，又因公教会禁止圣职人员“双手沾血”，受过外科训练的圣职人员比直立行走的狗狗还罕见。

    老神棍在大营，桥头堡只有卡曼一个圣职人员。

    有他坐镇医疗所，伤员无论生死都安心，温特斯承担不起失去医生神父的损失。

    “别弄洒了！”卡曼护住手上的银杯，胸前挂着一个带圣徽的布包：“总得让大家领圣餐吧？”

    “今天是礼拜日？”温特斯愣住，他这才发现卡曼穿着圣披。

    “是的。”卡曼从布包取出一枚小饼干，蘸了蘸杯中的葡萄酒，递给施法者：“来一个？”

    温特斯轻哼一声，伸手从布包里掏出一大把小饼干：“我自助。”

    谈笑间，赫德人已进入八十米，梅森率先开火。

    被推到西北角和西南角棱堡的七门火炮依次轰响。

    核桃大小的霰弹如冰雹般扫过战场，赫德人血肉横飞，阵型甚至都被轰出数道缺口。

    大炮如同发令枪，战鼓隆隆擂响，特尔敦部呐喊着冲向西墙。

    堡墙上的鼓手也敲响小军鼓。

    火枪手走到墙边，架好火枪。各自挑选目标，仔细瞄准。

    鼓声戛然而止，锣声刺破杂音：“咣！”

    “砰！砰！砰！”一轮齐射。

    十几个赫德人扑倒在地，但更多的赫德人前赴后继。

    鼓声继续，第二队火枪手走到墙边。

    几十轮实战射击之后，轮转战术的执行已经用不着温特斯扯着嗓子指挥。

    但是火枪手才刚打出三次排枪，“哐当”、“哐当”两声，两架木梯已经搭上堡墙。

    赫德人咬着弯刀，飞快朝堡墙上攀爬。

    这就是失去城下工事的后果，远程武器的射击窗口被大大压缩。

    还有一些火枪手在哨塔上，他们的位置虽然绝佳，却被赫德弓手接连射杀。

    “卡尔军士！带你的人去木墙！其他人自由射击”温特斯大吼：“长矛手！把他们给我推下去！”

    一部分火枪手匆忙跑向后面的第二道木制堡墙，那里由杰士卡中校亲自坐镇。

    哨塔上的火枪手本该发挥作用，却被赫德弓手接连狙杀。

    这个时候，守军应派精锐冲杀城下之敌，但杰士卡大队已无力再出击。

    梅森负责西北角棱堡，巴德负责西南角棱堡，温特斯负责西墙。

    他带着一名长矛手抱起圆木，把一架木梯撞倒。

    梯子上的赫德人摔落，拍拍身上的灰又爬了起来——堡垒的土墙不够高、摔不死人。

    帕拉图人每推倒一架梯子，敌人就会再推上三架。

    敌人还推出两架形似跷跷板的器械，还有敌人直接徒手攀爬堡墙。

    手持钢刀、身披重甲的帕拉图士兵涌上堡墙，战斗变成面对面的血腥厮杀。

    帕拉图人披甲，赫德人也披甲，杀死敌人变得异常困难——对于双方而言都是如此。

    杀红眼的人们拼命往彼此的面门、腋下、胯部这些缺少盔甲保护的地方捅。

    任何一个人只要摔倒，就会立刻从盔甲缝隙被乱刀插死。

    温特斯在墙头左冲右杀，手中弯刀已经换了四把，可身边的赫德人还是越来越多。

    赫德人也发现有一个帕拉图甲士凶悍至极，竟无人是他一合之敌。

    “[赫德语]那海烈队听令！”一名红翎羽赫德首领站在高处，用马刀指着温特斯大吼：“[赫德语]速速将那甲士围杀！”

    “QNMD！”温特斯抬手就是一记飞矢术。

    钢钉正中头盔，红翎羽赫德人被打翻。

    与此同时，两个赫德力士撞向温特斯。他躲开一个，却被另一个拦腰抱住。

    “松手！”温特斯像敲钉子一样，用刀柄一下下狠砸那赫德人脑袋，他甚至听到骨头碎裂的声音：“给我松手！”

    然而赫德力士双臂如同虎口钳一般，死死勒住温特斯的腰腹。温特斯的板甲嘎吱直响，甚至开始变形。

    “啊！”赫德力士一声暴喝，使出摔跤的本事，竟将连人带甲超过两百斤的温特斯生生举起，想将温特斯直接掼死。

    “给！我！松！手！”被举到半空的温特斯咆哮如雷，一把扯掉赫德力士的颈甲，在脖颈处把弯刀狠狠插了进去：“死！”

    赫德力士当场毙命，却仍然没有松开胳膊，带着温特斯一齐栽倒。

    温特斯被赫德力士的尸体压住，更多的赫德人朝他扑来。

    “救百夫长！”十几米外的夏尔急得大喊，抡起长戟往温特斯身边攻杀。

    “[赫德语]拦住他们！”可那个红翎羽赫德首领挣扎着又爬起来，满面鲜血地大喊：“[赫德语]围杀他！”

    立刻有几个赫德人拦住救兵。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    连续三发飞矢术，毫无保留的施法令温特斯近乎昏厥。

    红翎羽只见寒芒闪动，三名锐士竟应声栽倒。

    “[赫德语]他是天选者！”红翎羽突然明白了，他发狂般大吼：“[赫德语]杀了他！快杀了那个天选者！”

    听到百夫长的话，周围的赫德甲士齐齐一愣，竟反不敢靠近温特斯。

    迟疑足足一秒钟，他们才在百夫长的吼叫声中咬着牙扑向“天选者”。

    就是这一秒钟，给了温特斯喘息的机会。

    可是他手上的钢钉已经打光，而赫德人已经冲进他身边一米。

    绝望之下——也是情急之下，温特斯直接对着赫德人脑袋发动飞矢术。

    “扑哧！”、“扑哧！”

    两个眼球直接爆开。

    “啊！！！”那赫德人发出不似人声的惨叫，剧痛竟让这个魁梧壮汉在地上打滚，他的眼窝已经变成两团模糊的血肉。

    其他赫德人已经被吓傻。

    温特斯也在经历前所未有的幻痛，甚至比失去双眼的赫德人承受的疼痛还要强烈——那是如同把身体放到石碾下，一寸一寸反复碾压的剧痛。

    他的肉体都在随着精神的剧痛而痉挛，他从来没有一口气输出过如此多的魔力。

    但生死关头，他没有时间思考。

    既然有用，就继续用。

    幻痛来的快，去的也快。从痉挛中恢复的瞬间，温特斯冲着第二个赫德人的头颅释放飞矢术。

    这次，他彻底抛弃一切限制、打开所有阀门。

    莫里茨少校传授他的[飞矢术]强调精确，而现在温特斯是在毫无保留、毫无方向、毫无控制，单纯地把魔力的输出功率推上极限——不，是超越极限。

    第二个赫德人登时口涌鲜血不止，捂着喉咙跌跌撞撞地栽落墙下。

    然后是第三个。

    这次，温特斯有所明悟，他在极限施法的状态下，以赫德人的头颅为施法材料，同时向两个方向发动飞矢术。

    第三个赫德人头颅当场爆开，红的、白的像下雨一样飞溅。

    “天选者”

    这个词在赫德人的脑海中轰响，温特斯周围还活着的赫德人连滚带爬逃向远处。

    红翎羽赫德首领彻底绝望，他浑身颤抖跪在地上，喃喃念诵某种经文，仿佛正在祈祷。

    温特斯从赫德力士的双臂挣脱，扶着女墙，走到红翎羽身旁。

    红翎羽抬头看向温特斯，双眼满含泪水，他伸出手，似乎想要抱住温特斯的腿。

    温特斯脸色苍白，他喘着粗气、用手背擦了擦鼻血，指着红翎羽的头颅进入施法状态：“裂解术。”

    红翎羽的头颅被无形的巨力扯碎。

    “骑兵！”哨塔上有人指着墙外焦急大喊：“骑兵来了！”

    上百骑兵径直冲向城墙，这些骑兵只有马铠，没有人甲、没有头盔、甚至没有马鞍，尽其所能降低负重。

    温特斯这时才明白烤火者在打什么算盘。

    这座堡垒的墙体不是夯土、熟土，只是单纯的土堆，本来就有坡度。

    赫德人稍加挖掘，把坡度放缓，骑兵就能直接冲上城头。

    现在，所有人都已是强弩之末，这些养精蓄锐的“轻装”重骑兵就是烤火者的定音一锤。

    凭借全力冲刺的速度，赫德骑兵奔上堡墙。马儿嘶鸣着，口吐白沫向上爬。

    一匹、两匹……近百骑兵鱼贯跃入堡垒，在堡墙上横冲直撞，所过之处无论是帕拉图人还是赫德人尽数被撞飞。

    有身披重甲的士兵被活活踩死，惨叫令人不忍耳闻。

    温特斯也挡不住这等冲锋威势，眼见身披重甲的战马朝他重来，他当机立断跃下垒墙，就地一个翻滚卸掉冲击力。

    墙上瞬间被清空，有赫德骑兵朝着堡垒内部的板房直扑而去——那里是仓库、医疗所和指挥部。

    紧随其后的赫德人把军旗插上堡垒，城外的赫德人欢呼雀跃，甚至有人情不自禁地亲吻大地。

    温特斯看向第二道垒墙，那里是杰士卡中校的位置。

    冲锋号！凄厉的冲锋号响彻堡垒。

    “Uukhai！”帕拉图人的战吼震天动地。

    身披板甲、手持重戟的帕拉图士兵从墙下的藏兵洞涌出，呐喊着杀向赫德骑兵。

    [在反斜面布置预备队]，这是温特斯在陆院学到的四件事之一。

    但是请别忘记，约翰·杰士卡同温特斯·蒙塔涅师出一门。

    烤火者有定音重锤，独眼者同样也有。

    一百二十名重戟兵从攻城战打响那一刻起，就在等待现在这一刻。

    在此之前，无论战况有多凶危，杰士卡中校都没有吹响冲锋号。

    烤火者要一锤子砸碎帕拉图人，独眼者却在等着把烤火者的锤子砸碎。

    四散奔逃的帕拉图士兵重整旗鼓，跟在重戟兵身后发起反冲锋，赫德骑兵一个接一个被拖下马杀死。

    “杀！”温特斯从海因里希手中接过军旗，一马当先杀向堡墙。

    堡墙再度易手，帕拉图人攻上城头，而外面的赫德人还不知道堡内发生什么，仍在拼命往墙上爬。

    “榴弹！”温特斯冲着身旁的士兵高喊：“还有榴弹吗？”

    特尔敦部蚁附攻城，正适合用榴弹杀伤。

    呐喊声、枪炮声、惨叫声一片嘈杂，夏尔俯在温特斯耳旁大喊：“用光了！”

    榴弹在堡垒攻防战有奇效，但杰士卡大队储备的铁壳炸弹早已消耗干净。

    四下环顾，看到赫德死尸身上的扎甲，温特斯急中生智，拿起扎甲的胸甲部分就往火药桶上绑。

    众人渐渐明白百夫长想干什么。

    “我去搬火药桶！”夏尔拉走身旁的两人：“你们两个跟我来！”

    扎甲、火药桶和药捻，变成简易的炸弹，至于能不能用，温特斯也不知道。

    他刚想引燃药捻，又突然拔出匕首，把固定甲片的皮绳划的七零八碎，只是将将被固定。

    随后，他进入施法状态，药捻开始嘶嘶燃烧。

    温特斯抱着火药桶，迟迟没有动作。眼见药捻越来越短，周围的帕拉图士兵不由自主闭上眼睛。

    直到药捻即将燃尽，温特斯才把“扎甲榴弹”扔出墙外。

    “隆”的一声巨响，火药桶凌空爆炸。

    墙上、墙下，所有人都耳鸣目眩。

    火药桶太大，爆炸效果并不理想——但是不需要理想。

    包裹火药桶的扎甲被冲击波撕碎，每一片甲叶都如同一枚霰弹，朝四面八方迸射而出。

    死亡和钢铁之雨泼洒在城外的赫德人头顶，人群如同割麦子一般被整片打倒，许多人再也没有站起来。

    连帕拉图人也被这残忍的武器吓的瞠目结舌。

    “再来！”温特斯红着眼睛大吼。

    帕拉图人紧忙去找扎甲和火药桶。

    “你在干什么？蒙塔涅？去夺旗！”二道垒墙上的杰士卡中校指着西南边，对温特斯大吼：“给我拔了赫德人的旗！”

    顺着中校的指示方向，温特斯这才看到赫德人的旌旗正在西南棱堡上飘扬。

    攻上垒墙的赫德人已陷颓势，温特斯带领身边的士兵，连斩数人突至旗下。

    赫德旗手自恃剑术高超，潇洒地挽出一朵刀花，勇敢迎击帕拉图冠军。

    但是温特斯的剑术已被一场接一场的血战打磨的质朴精纯，他简单的一拍、一挑，便取走赫德旗手的性命。

    温特斯跃上女墙，拔出马尾旌旗，被魔法增幅的声音响彻战场：“来啊！看这里！”

    不管能听懂、不能听懂，所有人的目光都不由自主看向城墙上的身影。

    温特斯一声暴喝，将马尾旌旗一折两断，狠狠掷向墙下。

    “万岁！”帕拉图人狂热的大吼：“胜利！”

    赫德人的士气彻底崩溃，如潮水一般退去，即便是督战队也无法阻挡。

    ……

    ……

    深夜，特尔敦部的临时营地。

    说是临时营地，其实就是一块背风的坡地。

    特尔敦部的毡帐、马群、吃喝都被帕拉图人烧得一干二净——是真正意义上的一干二净。

    除了随身携带的吃喝和毛毯，他们现在什么也没有。

    将不可以愠而致战，烤火者现在尝到苦果。

    连他也没有帐篷，其他赫德人更是只能裹着皮袍睡在地上。

    得亏赫德人性情坚韧，再加上一日苦战后精疲力尽。所以特尔敦人倒是不挑住处，纷纷倒头便睡。

    烤火者没有休息，他胸膛中的怒火不仅没有熄灭，反而愈发猛烈。

    特尔敦部的诸科塔[首领]围坐在一团篝火边上，正在商议下一步对策。

    “[赫德语]汗王。”一位老成千夫长小心翼翼地规劝：“[赫德语]光喝马奶也不是办法，要不然先去找赤河部就食，再回头夺回祭天金人。”

    “[赫德语]烤火者，我也同意去找赤河部。”另一名千夫长不满地说：“[赫德语]我们损失这么多马匹、儿郎，赤河部应该包赔！”

    “[赫德语]反正不能打了！”还有一名两鬓斑白、大腹便便的千夫长语气十分凶狠：“[赫德语]再打要拼光了！要是老汗王在，绝不会打这种败家仗！”

    千夫长一个比一个说话难听，但实际上愿意开口说话的都是烤火者的嫡系，那个两鬓斑白、大腹便便的千夫长更是烤火者叔叔。

    外系的首领眼神闪动，不愿表态，实际上已经在考虑后路。

    烤火者死死盯着跃动的火苗，一言不发。

    有马蹄声飞速靠近，一名信使找到烤火者。

    使者鞠躬行礼，奉上一支镶金号角：“[赫德语]金人的血裔，特尔敦·烤火者，我为您带来赤河部小狮子的礼物和口信。”

    [备注：赫德人有馈赠礼物的习俗，使者绝不会空手上门

    “[赫德语]白狮的弟弟？”烤火者接过镶金号角，一声冷笑：“[赫德语]说！”

    “[赫德语]小狮子托我转告您，大战临近，不该分兵两处。他请您动身与他合兵，他愿与您分享杯中、盘中和碗中一切。以前的战利品，他愿分享一半给您。以后的战利品，都由您先挑选。”

    烤火者脸色铁青，把号角扔进火堆：“[赫德语]我居然要让白狮的弟弟可怜吗？”

    他左手紧紧攥着刀鞘，牙齿咬得咯咯直响。

    旁系的千夫长看到烤火者现在的脸色，无不双股战战，纷纷把头埋进膝盖。

    即便是烤火者的亲叔叔，现在也不敢触这个的霉头

    篝火旁突然传来一个带着稍许口音的声音：“[赫德语]小狮子说的没错，大战在即，确实不该分兵两处。”

    说话人用一根木棍把镶金号角从火堆中拨出，又重新递给烤火者。

    烤火者看到说话的人，铁青的脸慢慢转红，居然没有一刀砍出去。

    如果温特斯看到眼前这一幕，定会惊掉下巴，因为安抚住烤火者的竟然是那名老通译。

    “[赫德语]您说该怎么办？”烤火者恭恭敬敬地问。

    “[赫德语]去找赤河部，然后……”刚说到一半。老通译突然停住。

    他猛站起身，侧耳倾听片刻后，怒视使者：“[赫德语]你带人来了！赤河部想吞并我们？”

    “[赫德语]没有！怎么可能！”赤河部的使者惊恐异常，连连否认。

    然而不光老通译，其他千夫长也听到了马蹄声。

    而且不止是一匹、两匹，数量至少上百，正在迅速杀来。

    “[赫德语]敌袭！”烤火者一脚踢翻篝火，大吼：“[赫德语]敌袭！”

    特尔敦部诸千夫长立刻跑向自家部众的休息地。

    远处，生硬的呐喊伴随蹄声传来：“[赫德语]败啦！败啦！我军败啦！烤火者死啦！”

    呐喊者的赫德话十分生硬，一听就是刚学来的。

    “[赫德语]啊啊啊啊啊啊啊！！！”烤火者哇哇大叫：“[赫德语]两腿人！卑鄙！我要杀了他们！”

    而此时此刻，特尔敦营地外围，温特斯正在兴高采烈高喊新学来的赫德语：“[赫德语]败啦！败啦！我军败啦！烤火者死啦！”

    在扩音术的加持下，他一个人的喊声顶的上一百个人。

    杰士卡中校怎么可能让特尔敦人睡个好觉？

    给桥头堡送火药的那百十号骑兵被中校扣下，就等着现在派用场。

    帕拉图骠骑兵在特尔敦营地横冲直撞、见谁砍谁，拼命制造混乱。

    温特斯一边高喊，一边从马鞍袋取出一个个头颅大小的东西，点燃外面的火药捻，朝惊慌失措的特尔敦部众投掷。

    这些头颅大的东西，就是[改进版扎甲榴弹]。

    第一版的扎甲榴弹不仅浪费火药，而且威力太大，容易误伤。

    所以温特斯紧急改良的第二版扎甲榴弹，统统换成小酒桶。只有脑袋大小，内外刷沥青密封。

    在刷外层沥青的时候，顺便把扎甲片粘在沥青上，增加杀伤力。

    温特斯骑着强运在特尔敦营地外围飞驰，接连投出扎甲榴弹。

    只见火光一闪，随后响起沉闷的爆炸声，小铁片在夜幕里四处飞溅，掀起阵阵血肉风暴。

    “行啦！撤吧！”安德烈从后面追上温特斯：“乱的一塌糊涂，再这样下去我们的人也要失去建制了。”

    温特斯伸手摸向马鞍袋，里面空空如也，带来的八个榴弹已经统统掷光。

    “真可惜。”温特斯心想：“我要是有三千人，说不定能一举击溃特尔敦部。”

    可惜温特斯没有，他只有一百骑——准确来说还不是他的，甚至不是杰士卡中校的，是塞克勒借给杰士卡的。

    特尔敦部已乱，但没有炸营。一旦他们回过神来，这一百骑顷刻间就会被剿灭。

    现在脱离战斗，特尔敦人至少要到明天天亮才能重新集结，已经够了。

    “撤吧。”温特斯点点头。

    号手吹响撤退号，帕拉图骠骑兵闻声纷纷脱离战斗，赶往预定的集结地点。

    安德烈骑着一匹极为雄壮的黑马，美滋滋问温特斯：“你说这个值不值一枚大十字勋章？”

    ……

    与此同时，在杰士卡部堡垒东侧八公里处，塞克勒临时营地。

    四个步兵大队从浮桥跨过北汇流河，与塞克勒部原有的六个步兵大队汇合。

    临时营地内，塞克勒将军只留下少许士兵和全部军旗。

    在塞克勒的带领下，十个步兵大队连夜朝着北寨连夜进发。

    ……

    《W.M的法术书》

    条目：裂解术

    描述：对一个物体同时向两个方向施加飞矢术，不强调精准，只强调爆发力。

    注：我从未想到，[裂解术]居然会是动能系法术。我又不禁好奇，如果有人能同时朝两个以上的方向释放飞矢术，会是什么效果？

    又注：如果克里斯蒂安老师的成果不发表，今年的[安托万-洛朗奖]肯定是我的了。要是[旋风术]、[火龙卷术]、[惠更斯版偏斜术]今年发表的话，或许……我可以明年再发表？

