    房间中只有她一个人，旁边的温度是凉的。

    “哒哒哒——”

    脚步声还在响，就像是深更半夜一直有人在客厅里来回走动。

    许暖悄悄露出来一双爬满血丝的眼睛看着四周，恍惚间看到了一张苍白的熟悉的脸。

    “啊——！”

    她猛地掀开被子，整个人都钻到了床底下，将脑袋探进去，眼睛瞪的死大。

    “我找到你了！”

    床底下空荡荡的，什么也没有，房间中漆黑的人影趴在床底下，疯疯癫癫。

    “怎么可能没有？怎么会没有！”许暖不可置信，尖锐出声。

    又忽然低低哭泣起来。

    “你已经死了……不要过来……”

    “阿盛！”

    “阿盛！”

    她喘着气捂着心脏，神情痛苦，踉跄扑到了床头柜上，颤抖着拉开最后一格的抽屉，从里面拿出来一个小药瓶，倒出来十多粒药片不管不顾的往嘴里塞，没喝水就咽了下去，呛的脸色通红，眼神惶恐不安的看着四周，如惊弓之鸟。

    “哒。”

    染白翻了个身继续睡，毫不受影响。

    脚步声不知道响了多久，忽然安静了下来，紧接着是房门被推开的声响。

    客房的门她没锁，外面的人很容易进来，整个房间都是一片昏暗，伸手不见五指。

    “哒。”

    脚步声越来越清晰，停在了染白的床前。

    …

    “注意404，许暖谈及郑茜被流浪汉强迫后失踪，疑似被赵盛杀害。”

    归影看着手机上的信息，整合了下这几天的信息回了一句。

    其他任务者议论纷纷。

    “难道是情杀？”

    “赵盛杀郑茜？这是个什么心理。”

    “变态心理吧。”

    “第五天了，但愿这鬼任务早点结束。”

    “那些居民都太古怪了，稍微做错了就要命。”

    “看来任务主题是404，许暖说的也不一定是真的，三个人轮流看着。”归影道。

    归影从顶楼下来时，猛地发现狭窄的楼道中多了一个棺材！

    沉重朱红的棺材颜色像是血，地上堆积了一片深红色的液体！

    厚重而诡异。

    布满灰尘的摆在楼道中间。

    大半夜的在楼道里看到棺材，怎么想怎么古怪。

    归影静静看着棺材。

    昏暗的走廊中一片寂静。

    “进来呀。”

    充满引诱的声音响起。

    “来吧。”

    飘飘渺渺。

    “找死。”归影无波无澜，嗓音狠厉。

    棺材盖忽然被一只手掀开，手指苍白瘦小，从棺材中缓慢地爬出来一个小孩，是个男孩，空洞洞的眼睛鲜血淋漓，哭声尖细。

    “我一个人好孤单。”

    “你陪陪我吧。”

    “陪陪我吧。”

    “找什么别人，和你的棺材睡觉去。”归影神色冰冷，手中蓝光一闪，棺材于漆黑中崩裂开来，灰尘四溅，小男孩的哭声戛然而止，怨恨的看了归影一眼，化作一团黑雾往楼上窜去。

    …

    淅淅沥沥的雨声落下。

    影子笼罩下来。

    床上的女孩闭着眼睛，慵懒倦怠，睡的昏昏沉沉。

    影子低着头，凝视她良久，手中拿着一把尖刀，一线森寒映亮了光。

    门外忽然响起孩子上气不接下气的哭声，打破了寂静。

    影子没有过多停留，转身就走。

    居然跑了？

    染白睁开眼，面对满室黑暗，有些诧异，装模作样的可惜了下，然后内心毫无波澜的继续睡觉。

    耳边的哭声一直在响，空灵又模糊，还有白日听到的那一首诡异的童谣。

    染白被吵的不耐烦了，掀开被子，猛地钻到床下，一把抓住了三四个洋娃娃。

    和两个小孩子房间中精致漂亮的洋娃娃不太一样，从床下掏出来的洋娃娃又旧又破，小裙子缝着破碎的布料，嘴巴上被小孩子抹了口红，鲜艳的颜色有些凌乱，往上飞了一道，就像是流出的血。

    咧开嘴，笑容灿烂。

    染白打量一番，冷笑一声。

    “啊——！”

    “放开我！”

    “放开我！”

    耳边又响起了尖细的叫喊声。

    “你喊啊，喊破喉咙也没用，这三更半夜，看谁来救你？”染白无所谓，懒散又漠然。

    洋娃娃：“……”

    这不是它该说的台词吗！！

    染白接下来又分别从床头柜里、衣柜里、毛毯下、卫生间中，不同的地方翻出了很多的破布娃娃，顺手都给撕了。

    其中掉落出的纸条一模一样。

    上面全部写了一句话——

    去死吧！

    血红的字迹残忍的语气，短短三个字让人头皮发麻。

    染白支着下巴。

    小小年纪不学好，整这些乱七八糟的。

    她捧着洋娃娃的残羹断臂，轻描淡写的堆到两个小屁孩还有大人的门口，给他们一个爱的惊喜。

    今夜的任务卡是乔幽来找的染白。

    ——亲爱的005任务者，请你完成以下淘汰强制性任务。

    到达顶楼天台，依次讲述在平安公寓中经历的最恐怖的事情。

    乔幽和染白一起上楼，陌临赶了一趟末班车，在电梯门关闭的前一秒灵活的挤了进去。

    “又又又不叫我！”陌临很心痛：“敲一下隔壁的门能死吗！”

    染白：“能。”

    陌临在心里拼命劝自己冷静。

    他们上楼的时候遇到了数位古怪难缠的邻居，解决过后，陌临甩了甩手：“公寓的限制越来越松了。”

    “谁说不是，晚上都鬼哭狼嚎的，刚开始的时候很友善现在一个个凶相毕露。”乔幽小声嘟囔。

    顶楼。

    这时候已经聚集了十一任务者。

    刚开始的二十多人现在已经死了十多个。

    天色阴沉，冷风阵阵，看样子即将下一场暴雨。

    任务者一个比一个暴躁，七天再不过去，他们大概会被公寓中稀奇古怪的事情给逼疯。

    “我先来讲吧，早说完早睡觉，对身体好。”陌临懒洋洋的说，想了两秒：“我在公寓经历过最恐怖的事情……”

    他幽幽盯着染白和乔幽。

    “就是某些人行动永远不叫我，在事后还跟我炫耀，还是人吗？”

    染白：“……”

    乔幽：“……”

    任务者：？？？

    “我讲完了。”陌临冷着脸收回目光，“下一位。”

    系统机械音响起：“判定合格。”

    每个人对恐怖的定义都不一样，只要是对自己而言最恐怖的事情就可以过。

    任务者满脸复杂。

    但是这个恐怖是不是太奇葩了点？

