    说到这，寒大人忽然若有所思。

    “怪不得我对马玲儿的印象很少，看来她或者马铁匠，是知道乌雨族的王族试炼内容。所以在尽可能的减少马玲儿与外界的接触，降低试炼的难度。”

    “严格来说，我甚至与马玲儿没有具体的因果牵连，这十年来，她在尽量避开与我的接触。不过事情若是闹到古月村，她如何避退，都是没有意义的。”

    方月忍不住问道：“寒大人，照你的意思，逃脱了马玲儿，势必卷土重来，还会带着乌雨族进攻我们古月村？”

    “不一定，谁知道乌雨族现在是什么情况呢，马玲儿有没有资格得到乌雨族的承认也是问题。我们兵来将挡水来土掩即可，不必太过担心。”

    有寒大人这句话，方月算是暂时放下心来了。

    家有一老，如有一宝。

    寒大人就像定海神针似得，有他在，方月具有安全感。

    原本的焦虑情绪，也缓解了不少。

    想了想，方月将漫水村蓝大人曾说过的话，说给了寒大人听。

    “两不相欠？他亲口说的？”

    “嗯。”

    “我还记得那个约定啊。明明只是个死人了。”

    寒大人微微摇头。

    死人？！

    方月神色一愣，连忙问道：“寒大人，你说死人是什么意思？蓝大人已经死了？”

    “嗯，死了很多年了。”寒大人并不忌讳，直言道：“你见过寄魂玉佩，应该知道寄魂玉佩的作用吧。”

    “知道，能将灵魂寄宿在玉佩上，变相的活下来，有适合的机会，还能复活出来。”

    “不错，漫水村就是一个变相的寄魂玉佩。最初他是在超越村进行的实验，繁华的超越村，因为阵法和实验的原因，吸引了诡异的进攻，逐渐没落。他的研究也得以有了实质性的进展。

    然后，那家伙才在漫水村动手，以蓝家血脉为阵眼，以漫水村为阵图，刻画了一个巨大无比的，类似寄魂玉佩的阵法，深入漫水村的方方面面。

    后来在某件事发生后，他成了灵魂形态，进入了漫水村的阵法循环里。

    所以他能通过蓝家的血脉，‘苏醒’过来，但却又无法离开漫水村。

    阵法，终究只是阵法。

    与寄魂玉佩这种仙级诡物，不可同日而语。

    即使研究模仿出了表象，里面本质东西，仍然是不同。

    我虽然对此研究不深，也知道蓝的方向已经错了。

    现在的蓝，每次出现，都会消耗大量的灵魂之力，当灵魂之力耗尽，他也就真正的逝去了。

    对于这一点，我倒希望这个故人，能早点灵魂得到安息，而不是痛苦地继续苟延残喘，饱受折磨。”

    寒大人的话，让方月惊得长大了嘴巴，下巴都快掉下来了。

    感情……超越村是因为蓝大人才被毁了的啊！

    然后漫水村也有巨大阵法，还是模仿寄魂玉佩的巨大阵法！

    方月精神有些恍惚，这些大佬，做事怎么手笔一个比一个大，这也太哈人了吧。

    “那个……寒大人，咱们古月村没什么阵法把？”

    方月忍不住小心翼翼的问道，他寻思要是古月村有问题，他还是早点跑路为好，免得步了超越村的后尘。

    “放心吧，古月村我没动过手脚。”

    “那就好，那就好……对了，那墨村的墨大人呢？他也是死了吗？”

    “不知道，墨青走的另一条路，他走很远，远到我都无法看透这个人。我甚至怀疑他已经位列仙级，成为仙人了。”

    寒大人露出一丝追忆的神色，思绪似乎在很遥远的过去，突然不由莞尔一笑。

    “真是老了，居然开始怀念起以前了。说说你吧，小夜，你这一趟回来，进步很大，修炼可有什么不懂之处，或者有什么难题，都可说出来。”

    方月知道，这是寒大人要开小灶，给自己亲自指导了。

    这这这，这不就是林零梦寐以求的传承人待遇吗！

    精神一振，方月连忙将目前最为困扰他的难题抛了出来。

    “这东西？”

    寒大人好奇的接过方月手中的凝态戒指，略微一试。

    一朵巨大的冰花，直接从凝态戒指里出现，并在空中随意的变化形态。

    一会变成冰刀，冰箭，一会变成冰盾冰甲，变化无常，看的方月目瞪口呆。

    这玩意在自己手里，简直比杀猪刀还难用，别说变化形态了，就是凝聚出个火刀都难得要命。

    结果到了寒大人手里，火焰什么的直接没了，一朵冰花想变什么就变什么。

    “懂了，原来是这个原理，有点意思，倒也算奇思妙想，另辟途径了。”

    将凝态戒指还给方月，寒大人说道：“你按照平时练习的，演示一下给我看看，我看看你具体问题出在哪。”

    方月当然不会客气，戴上戒指就冒火，啪嗒两下凝聚出五六片火花后，就熄火了。

    “你没适应它的变化啊。”

    “变化？”

    方月一愣：“火花成型后，不是以固定的频率维持形态就行了吗？”

    “不是你想的这样。一朵火花，有一片火花的维持频率，当第二片火花出现时，频率会发生变化，第三片第四片也是同理。

    越来越多的火花，每一朵固定形态的频率，也各不相同。你用心去计算一下，将其量化。比如内力输入一成，它们各自的变化是多少。

    即使是死记硬背，只要牢记一成内力时，需要如何控制频率，你就能固定凝态戒指的火刀形态。

    若是如我这般，轻松掌控内力，随着形态变化，随时正确的调整内力的节奏，频率，那么你就能随意变化凝态出来的火焰。

    在深入点，你甚至可以让火刀变得更为锋利，或者更为坚固这种特定方向的强化。

    当然，这部分除了内力掌控以外，还和你内力有什么特性有关。”

    寒大人一番话，听得方月宛如在听天书。

    这一刻，他感觉眼前站着的不是寒大人，而是一个数学老师，又或者是在解释人工智能如何多核运作的讲师，总之就是懵的很。

    大哥，我是人啊。

    你说的这些微操控制，不是人能操作的吧！

