    第295章番外：心有惊雷，生似静湖

    “这桃树有一半也是我种的，用我种的树叫我回来？”

    孟棠安将桃花酥塞到他口中：“亏你想的出来。”

    说完，慢悠悠的往前走，裙摆落了几瓣桃花：“今晚喝桃花酒吧，郎君。”

    “好啊。”

    两人很快步入竹苑，桃花依旧开的极艳,轻风吹来，桃花花瓣在空中转啊转，落地归根，像极了姑娘家眼尾那一抹绯红……

    三世因缘，谁捡起，谁抛下，谁忘前尘，谁总牵挂？

    忆当时年华,谁点相思,谁种桃花，灼灼十里，宜室宜家。

    …

    七月七，乞巧节。

    谢洵正陪着孟棠安点灯，两人站在江边，衣摆纠缠到一起。

    清河海风，溶溶月色，共赏之人，就在身侧。

    孟棠安刚被摊贩吸引，买了两个小物件回来，就看到一名容颜姣好的少女跌在谢洵脚旁，恰到好处的惊慌，“徐北侯，我不是故意的……”

    姿态,很勾人。

    孟棠安瞧着，吹了声口哨。

    谢洵越过少女，看都没看一眼,径直朝着孟棠安走过来，皱着眉头，很委屈：“她碰瓷我。”

    “人家那是投怀送抱呢。”

    于是接下来的一整天，孟棠安都在对谢洵说。

    拿错卷宗。

    “徐北侯，我不是故意的……”

    谢洵无动于衷。

    端上滚烫的茶。

    “徐北侯，我不是故意的……”

    谢洵冷冷淡淡。

    把他的腰带打成死结，可怜兮兮的对他说：“徐北侯，我……”

    语气一波三折，茶味超标。

    “孟棠安，你死定了。”谢洵忍无可忍，把她压在榻上，掐着女子下巴吻下去，眸光深邃极具侵略性，修长手指引导着她的手落在自己腰带上，似笑非笑，声音低沉蛊惑，“乖，你系的，自己撕开。”

    …

    杨枝花和仲草的儿子今年五岁了,白白胖胖，十分可爱,继承了他父母的优点。

    圆圆的脸蛋上，笑起来一副月牙儿眼，欢喜萌宝，忒招人喜欢。

    孟棠安特别乐意带他玩，这一次，她瞄上了他的小木马。

    正是盛夏，阳光从梧桐树枝叶中穿过，在庭院中斑驳一地，开出一朵朵花来。

    “宝宝乖，姐姐玩一会儿就给你。”

    小宝宝茫然地看着坐在自己木马上的姑娘，表情逐渐呆滞：“哦哦哦。”

    “木马它不会跑耶怎么办。”

    “我来推。”小宝宝哼哧哼哧，伸出自己的小肉手，推着孟棠安在院子里转圈圈，表情十分骄傲，一脸我超厉害。

    “姐姐，等我长大就娶你回家，让你天天坐我的木马。”小宝宝坚定道。

    孟棠安托腮：“姐姐等你长大。”

    谢洵：“……”

    他就这么被绿了？

    这俩人在一起，也不知道到底谁是孩子，他漫不经心的坐在树下，慵懒恣意，手中拿着木板，钻研着怎么才能做出豪华版木马，历经两天，大功告成。

    孟棠安看着院子中的“巨无霸”，惊呆了！

    “不是喜欢木马吗？”谢洵倚靠着门，一掷千金博红颜的气势，“随便玩。”

    “没想到，你还有这天赋。”孟棠安握住了他的手，“辛苦啦我的小侯爷，快上来，向航海出发！”

    “不上。”谢洵嗤笑，“我对这种小孩子的东西没兴趣。”

    半刻钟后，他面无表情和孟棠安一起坐在木马上。

    杨枝花扶额叹息：“不知道的还以为孟姑娘是他闺女，宠成这样。

    阳光的酒调得很淡，却很醇，浅浅低斟在每一杯形的小野花里，映在他们衣摆上。

    一阵穿堂风，廊檐下，庭院中，巨型木马摇呀摇。

    “不是没兴趣吗？怎么又上来了？”

    “没办法，谁让某人太难缠。”

    “你说谁难缠？再说一遍！”

    “你别亲我……”

    世间情动，不过盛夏白瓷梅子汤，碎冰撞壁叮当响。

    道是寻常足矣。

    这一天，孟棠安心血来潮，生出一个伟大想法。

    “我要写书！”

    “写什么？”

    孟棠安看向谢洵，指了指他，又指了指自己：“就写你我。”

    她将他们的故事写了下来，埋在桃花树下，也许千年后，这片庭院翻新，人们从树根下翻出陈年旧事……

    他们在一起的第十年，那年二十七岁。

    是大雪纷飞的冬。

    长街沿途铺了柔软的积雪，漫天雪花飘飘扬扬。

    孟棠安从后面扑到谢洵背上，白裙红斗篷，明艳的很，声音清脆：“来啦。”

    谢洵稳稳背着她，眉眼有远方的风雨：“孟棠安。”

    “嗯？”

    “我爱你。”声音在呼啸的寒风中分外清晰，永远坚定不移。

    孟棠安抬手碰了碰嗓子，之前无数个日夜偷偷说在心里的话，终于可以在这一刻，光明正大的说出口。

    她靠近他的耳畔，呼出的热气全都洒在了谢洵耳侧，化作袅袅白雾，细微的颤栗，嫣红柔软的唇瓣轻启，没有丝毫犹豫：“我也爱你。”

    话音落下，她想把发热的脸颊，埋在柔软的积雪里，事实上，她确实也这么做了，悄悄将脸埋在他的颈侧。

    “嗯。”谢洵一字一顿的珍重，雪花从睫毛上扑簌簌落下，声音温柔，“我听到了。”

    谢洵用了三世的漫长岁月，教会孟棠安什么是爱。

    她敢交付真心。

    他们走在雪地中，姑娘扑在谢洵的背上，红斗篷的帽子垂下来，白色狐狸绒毛落了雪花，恶作剧的捂住他的眼睛，他走的很慢很稳，意气轻狂，和她十指相扣。

    纷飞的雪花落在了两人的发丝上、睫毛上、肩上……

    她在他耳边轻声说：“我们未来还有好多年月呀，在那一连串的日子里，我是永远爱你的。”

    长安城的雪下了一场又一场，天地间皑皑浩荡，等到来年阳春三月，江南的花又要开了。

    …

    二十一世纪二十年代。

    入了秋，九月初十，阳光刺眼。

    “爷爷！我找到了一本书！”

    后来。

    这本书在网络上风靡全网，引起无数读者热议。

    作者笔名叫做——一梦长安。

    这位作者在大火之后，并没有选择再写其他的书，面对读者提问，只是笑着说了一句。

    “这本书由真实故事改编。我这辈子，也不会再有第二本让我有如此冲动的故事了。”

    这一次，书中的结局不再是谢小侯爷跌落泥沼，公主永不见天日，着婚服赴死，生生世世，不得善终。

    故事的最后，写下了这么一段话。

    “我爱他，是从他爱我那里学来的。”

    “愿所有梦见过远方的人，心有惊雷，生似静湖。”

    ?  ?【娇阳正宫老婆的万赏加更】

    ?  

    ????  

    (本章完)

