    随着今晚宴会的首要人物出现，现场氛围逐渐活跃了起来。

    金国英以金家家主以及本次宴会的东道主身份，开始说一些充满形式感的客套话，有人很认真的在听，有人则是自己该干什么继续干什么。

    叶流风显然是后者。

    他扫了那江南金家来的男人一眼，不由发笑：“他好像很骄傲？”

    “江南金家的人，自然骄傲。”秦淮山笑了笑道：“虽说没见过，但看他年纪以及金家几人对他的恭敬程度，我估计，应该是江南金家的二公子，金世焕。”

    “跟他一起来的，是个高手。”一直沉默寡言的武童，这时候双眼炯炯有神的看着那花发老人，凝声说道：“此人，名为铁强，三年前我曾与他交手，未能敌过他十招，三年过去，其实力，恐怕是比当年更上一层楼了！”

    听闻此言，周围众人纷纷心惊。

    不愧是江南金家！

    那看似普通无奇的花发老人，实力竟是这般强大，就连他们寒江市第一高手武童，在其面前，也是有着如此明显的差距！

    唯独叶流风，笑而不语。

    金国英并不是一个喜欢啰嗦的人，简单客套一番后，他便将话题引到了今日主角身上：“各位，今日宴会的主办人，其实并非是我，而是这位来自江南金家的大人物，金氏集团现任副总，金世焕，金总，大家掌声欢迎！”

    啪啪啪！

    顿时掌声如雷。

    “原来是金世焕金总，久仰久仰！”

    “金总真是年轻有为啊，我看您恐怕还不到三十吧？居然已经是百亿大集团的领导人了，如此才能，真是令人不佩服都不行啊！”

    “金总远道而来，我等万分欢迎，今晚不醉不归！”

    “……”

    阿谀奉承的声音络绎不绝。

    被这些声音包围的金世焕，表现从容，这样的声音，他几乎是从小听到大的，早已司空见惯。

    等现场氛围有所退潮。

    金世焕适才慢悠悠的站起身来，微笑着说道：“在场的各位，有不少都是前辈，晚辈初来乍到，对寒江市可以说是十分陌生，往后还望各位前辈多多关照啊！”

    说着，金世焕便举起酒杯：“既然人都到齐了，宴会就开始吧，各位吃开心喝开心，我不胜酒力，就不干杯了，意思一下吧，大家随意！”

    金世焕抿了一口杯中红酒。

    嘴上说着随意，实际上，那敏锐的目光却关注着全场，谁要是真的随意了，恐怕也就被他记心里了。

    在场的也都是人精，很清楚金世焕此刻心里在想什么，纷纷将杯中酒一饮而尽，不论男女，不论老少，皆是对金世焕以及江南金家，表达了最崇高的敬意。

    这让金世焕脸上浮现出一抹满意的笑容。

    但这抹笑容，很快就凝固了。

    因为他发现，现场有一个人，和他一样，仅仅只是抿了一口，便将酒杯放下了。

    此人，正是叶流风！

    金世焕眯了眯眼，遥遥的看向叶流风，嘴角微翘：“这位兄弟，莫非你也和我一样不胜酒力？”

    气氛瞬间凝固。

    一束束目光，齐齐的看向叶流风，众人心情也纷纷复杂了起来。

    了解的人都知道，叶流风最近和金家有些摩擦，今晚的宴会上，双方有些矛盾倒是意料之中的事情，但没人想到，这矛盾，竟是激发的如此之快。

    宴会才刚开始，就直接上主菜了？

    “你在跟我说话？”叶流风笑了笑道：“其实也没有，跟我喝过酒的人都说我是酒场鬼见愁，啤酒红酒踩箱喝，白酒当开水，千杯不醉，说的就是我。”

    “哦？”金世焕笑着说道：“如此酒量，为何今晚如此拘谨？难道是这酒不好喝？”

    “倒也不是。”叶流风摇了摇头：“只是我这个人，比较讲原则，人不欺我，我不欺人，你身为今晚主角，随意的喝一口就敷衍过去了，我要是傻乎乎的一杯干了，不知道的人还以为我要巴结你了。”

    金世焕面不改色：“事实上，在这江南省境内，还真有不少人日思夜想的要巴结我，我保证，这不是吹牛。”

    “所以我也要巴结你？”叶流风微笑。

    “当然不是。”金世焕摇头道：“只是我刚刚说过了，我不胜酒力，喝不了太多，在场各位显然都能理解，唯独你这般行为，让我感觉没有得到尊重。”

    “你要这么说的话，我可就装不下去了。”叶流风无奈的摊了摊手：“好吧，我摊牌，我承认我是故意的，然后呢？”

    众人：“……”

    金世焕：“……”

    就非要这么简单粗暴？

    这是压根不给人留余地啊！

    这可是江南金家的二公子啊！

    站在金世焕身旁的花发老人皱起了眉头，似乎已经蠢蠢欲动。

    武童见状也是站起身来。

    两大高手隔空对峙，让现场本就逐渐焦灼的氛围，更是愈发紧张了起来。

    金世焕脸色也是阴沉了下来：“你叫叶流风？”

    叶流风：“没错。”

    “我记住你了。”金世焕道：“希望几天后，你还能和今晚一般目中无人，意气风发。”

    “几天后的事情，几天后再说吧。”叶流风拿起湿纸巾擦了擦嘴角，咧开大嘴笑道：“我们先把今晚该办的事情，好好办了，你看如何？”

    “今晚的事情？”金世焕愣了一下。

    “你身旁的金开，前几天安排了杀手暗杀我。”叶流风笑道：“我长这么大，从来没吃过亏，这次当然也不能例外，来之前我也想好了，我准备废了他，你没意见吧？”

    废了金开？！

    众人闻言纷纷大惊。

    那金国英更是勃然大怒：“叶流风，你放肆！”

    “放肆？”

    叶流风嘴角微翘，缓缓站起身来，其身影，却是转瞬间消失了。

    再出现时，已是在那金国英面前，神乎其技，宛如瞬移！

    金国英顿时人吓傻了，呆呆的望着眼前凭空出现的叶流风。

    而叶流风则是冷冷的注视着他，似笑非笑的说道：“再多说半句，我连你一起废了，你信不信？”

