    苏尘抬手，用剑气将这一批农田上空的蝗虫都给灭了，留着它们的尸体肥田。

    经过几天的观察，他知道一时半会，蝗虫不会来此。

    所以，他安心的来到了化龙观前广场。

    等候了片刻，上下的人，已经上来。

    与李丽质的差不多，此次上来的人同样是气场强大，气息逼人。

    最弱都是武道上三重高手，其中还有好几个是武道九重的。

    但是，人数有所不同。

    李丽质上次是数十人，而此处有黑压压二三百人，而且他们也不是黑衣劲装，而是黄色布衣，腰间挎刀，目光毒辣。

    与李丽质的护卫一样，这三百大汉到了化龙观，便是将整个化龙观各处进出口，以及门口窗户都给占据。

    还有几十个人跳到了化龙观的屋顶以及房梁之上，目光炯炯有神，四处扫视。

    随后，两道身影才是逐渐的出现。

    两个女人，一个雍容华贵，贵气逼人，但是却并没有那种高高在上，将人践踏的感觉，仿佛带着一众平和。

    另外一个女人却是打扮的比较中性，头发盘起来，腰间带了把剑，落后那贵妇半步。

    贵妇见到苏尘已经等候，而且见到如此阵仗，却是面不改色，暗暗点头。

    面上带着笑意，快步上前一步，笑道：“俗妇见过道长，近日道长之名如雷贯耳，俗妇特来拜会。”

    苏尘掐着无量天尊手印，微微欠身回礼。

    “夫人是来上香礼拜，还是前来求签的？”

    贵妇道：“心有不明之事，特来求签的。”

    苏尘问道：“夫人求问何事？”

    贵妇却不答，反而问道：“道长解签，可有什么规矩，或者需要什么供奉？”

    苏尘道：“穷人三瓜两枣即可，富人需三牲六畜。”

    其实他没什么规矩，很多穷人来求签，他分文不取，毕竟都是来送功力的。

    反倒是富人，苏尘除了接待过李丽质之外，就没遇到过一个。

    他们更加信任人丁兴旺，能说会道的佛门。

    但是。

    苏尘已经隐约知道了眼前女人的身份，而他恰好已经把仙灵稻种都给吃了，即将再饿肚子。

    既然此人问起，那就敲一笔。

    女人笑了，道：“那我可不是富人，道长能否只收三瓜两枣？”

    苏尘却道：“夫人求签，心诚则灵。”

    女人愣了一下。

    苏尘这是明摆着告诉她，假扮穷人，求签是不灵的。

    她边上的中性女剑客皱了皱眉头。

    从未有人敢这么跟皇后娘娘说话，眼前的道士，似乎有些与众不同。

    或者，他还不知道，眼前的是皇后娘娘吧。

    贵妇其实就是长孙皇后，笑了笑之后，挥挥手，立即就有人摆上了三牲六畜。

    而她一通虔诚礼拜之后，便道：“如今天下苍生受天灾蝗虫影响，我对大唐即将到来的秋收，充满了未知，不知如何是好，求问大唐秋收是否丰收！？”

    苏尘拿出一个竹筒，递了过去，“请抽签。”

    皇后拿过竹筒，摇了摇。

    唰唰唰。

    啪嗒。

    一根竹签掉出来。

    皇后满怀期待的拿起一看，顿时脸色煞白，跌坐在地上。

    女官见了，连忙扶助她。

    平日里皇后泰山崩于前而面不改色，到底看到了什么签，才会如此骇然变色？！

    她看了一眼，也傻眼了。

    下下签！？

    “苍天啊，老祖宗啊，难道就不能保佑一下大唐么，为何天灾要降临大唐，受苦的是普通老百姓。”

    “若是可以，我愿意用十年寿命换取大唐今年蝗灾消散，秋季大丰收。”

    绝望的皇后，无助的流下泪水。

    女官慌了，连忙安慰道：“娘娘，不，夫人，鬼神之事自古以来都是子虚乌有的，信则有不信则无，我们不信便是。”

    就要拔剑将下下签斩断。

    苏尘却是心中暗喜，一把抢了过来。

    “别急，下下签并非完全无法化解。”

    拿着下下签，苏尘眼睛一阵烟雾缭绕，面前一幕幕浮现。

    他见到漫天遍地的都是各种蝗虫，在农田里面肆虐，各种农田都被蝗虫破坏，地上一个脚印下去，能踩死几个蝗虫。

    不仅仅是农田里面有蝗虫，城池内外，大街小巷的空中和地上，也都有蝗虫。

    它们成群结队，肆虐农田家舍。

    苏尘叹息一声，“如此恐怖的蝗灾，如果不处理妥当，别说秋收粮食了，连花草树木都要被吃光。”

    不过，他已经有了计较。

    嗡！

    苏尘脑海之中金榜展开。

    【下下签】

    【核心劫难：蝗虫肆虐，颗粒无收。】

    【解签奖励：二百年武道修为】

    【化解劫难：奖励真法《九凤长春功》】

    二百年武道修为？！

    “嘶，此次奖励竟然如此之大！”

    九凤长春功！

    炼体功法，体力延绵，真气浩瀚，生生不息，而且真气自带治疗属性！

    苏尘大喜过望，此次奖励，空前绝后，他必须要搞到手。

    而且，核心劫难果然是蝗虫肆虐导致的颗粒无收。

    劫难虽难，却并非无法可解。

    苏尘已经很熟练的用手在掐诀推算，拿着竹签看了看，又仰头看了看天，随后露出了笑意。

    “原来如此，天无绝人之路。”

    皇后见到他如此神秘，又似乎有法可解，再想到自己的女儿不幸的婚姻都被他给化解了，对他多了几分信心。

    “无垢道长，如此天灾，真的可以化解？”

    苏尘点了点头，道：“事在人为。”

    皇后大喜，连忙求教道：“敢问道长，可有何办法？若是需要什么，我必定全力搜寻而来。”

    女官则是担心皇后被骗，因为皇后太过善良，关心天下百姓了，可能当局者迷。

    因此她要注意苏尘所说的，若是当真需要一些金银珠宝，甚至是官位来化解天灾，她必定会毫不犹豫的揭穿。

    苏尘却摇头道：“什么都不需要，只需要三个人去做一件事。”

    皇后愣住了。

    女官也是懵了。

    不需要东西？只需要人做事？！

    皇后连忙问道：“需要谁，又需要做什么？我一定把人请来照做。”

    除了天王老子，只要在地上走的，皇后都自认为，肯定能够请来做事。

    苏尘道：“夫人不必去请，因为我需要的就是夫人和您的夫君，以及你们的大儿子，去吃一点东西而已。”

    皇后愣住了。

    女官连忙问道：“敢问道长，吃什么？”

    她不得不担心，因为这个道长要求的是世上最尊贵的一家三口吃东西，若是吃坏了肚子，该如何是好？！

    皇后也恢复了一些理智，她自己吃什么都无所谓，但是二郎关乎天下，儿子关乎大唐未来，不容有失。

    便问道：“道长，如此天灾，岂是能够吃点东西就能够解决的？若是真的可以，我愿一人代劳。”

    苏尘却是笑了，道：“一人，还不够。”

    女官道：“道长知道我家夫人的身份么，她一人，还不够？”

    苏尘笑道：“自然是知道的，人间龙凤，居于太极殿，而夫人正是那凤。”

    随后抱拳行礼道：“贫道无垢，拜见皇后娘娘！”

    皇后懵了。

    女官也愣住了。

    一众护卫也都是愣住，随后警惕起来。

    此人，当真如此神奇，竟然知道皇后的身份！

