    不知不觉，已至11月底。

    忙碌了一个星期，周可温总算是可以好好休息放个假。

    星期六。

    周可温瘫在沙发上开始打游戏，刷电视剧，不能浪费游戏皮肤和视频会员不是？

    打游戏时虽然WiFi网络还可以，但是因为小米6实在太老了，游戏内存实在太吃配置。

    为了更好的游戏体验，周可温已经等不到一个月后的小米11了，他还是决定新买一部其他牌子的手机暂时过渡一下下。

    选来选去，周可温选择了中华有为。

    最新款的一部华为Mate40 Pro，8+256G，5G版，秋日胡杨黄。

    后置5000万主摄+2000万超广角+1200万长焦+激光对焦四摄，前置1300万+3D深感摄像头。

    66W有线+50W无线快充。

    这高级的配置，让周可温感觉到了科技的进步和时代的力量！

    当然了~

    还有高达7899￥的售价。

    这是心痛的感觉，但是同时，第一次使用曲面屏手机，那种近乎没有边框的视觉效果实在是让周可温舒爽无比！

    绝对不是因为颜值哈~

    不是因为颜值。

    ……

    王者荣耀游戏里，周可温最近经常和“不羡仙”开启甜蜜双排。

    因为换了更流畅的手机，周可温很多以前不丝滑的连招，游戏操作也能顺利打出来。

    他开始各种带着“不羡仙”起飞上分。

    虽然周可温经常都是作为MVP辅助出场。

    但是，张大仙还是不经意间发现了周可温这位混子辅助，居然拥有国服打野的实力……

    “惊呆了老铁，你这辅助打的好也就罢了！一手李白打野居然也这么六？假的吧你！”

    这些天周可温和张大仙开麦也聊了不少，各自也还算是对脾气，并且张大仙也知道了自己是他的粉丝。

    周可温听后嘿嘿奸笑一声道：“我只是名字起了一个‘混分的辅助’迷惑敌人罢了！可是，我也没说我不会打野不是？”

    “……”

    张大仙被周可温这满分解释怼的没话说。

    “兄弟，问你一件事情……”

    “就是……”

    “说，没必要吞吞吐吐的。”

    “是这样的。我有一支战队你知道吧！”张大仙说道。

    ？？？

    周可温皱眉~

    “知道，XYG嘛~仙友game。”

    “嗯嗯嗯。好兄弟，是这样的……”

    “我想请你来XYG打比赛，工资绝对比你现在的高。我给你开2万一个月，你看怎么样？”

    “什么？打比赛？”

    周可温人有点傻，他没想到这位大仙，居然邀请自己这么一个混子去打比赛……

    “这……我怕是没什么兴趣呀！游戏，只是我业余消遣时间的罢了！让我天天专门去工作，去打游戏，那我还真的是……”

    要是以前，周可温可能就答应了。

    毕竟……打比赛是真的赚钱！更何况，还是张大仙这么一位有钱的老板。

    周可温可是专门去了解过，唬牙去年为了签约张大仙，据说付了一年5000万￥的签约费！！！

    5000万，这还是一年！

    当时听到这个消息，周可温也曾激动的注册了主播账号试播，可惜败北。

    直播一毛钱没赚不说，宿舍兄弟们还为了支持他，给他刷钱办了粉丝牌。

    结果……因为提现门槛不够，那点钱周可温至今都没能拿回来！

    ……

    这两年在唬牙，张大仙可是坐稳了一哥的位置。据说一年收入就达到了惊人的5个亿。

    虽然他亲自辟谣，说是谣传，但是估摸着也差不离！

    也就是说，现在张大仙身价早已不知道多少个亿了~

    哪怕周可温这个一夜暴富的人在他面前，也就是个弟弟！

    ……

    “唉！行吧行吧~兄弟，刚才是我唐突了。”

    对面的张大仙听后有些失望地叹了口气。

    “没事。”

    周可温也叹了口气。

    上分还在继续，却有了一些遗憾……

    次日，星期天。

    周可温收起了贪玩的心，开始谋划起一件极其重要的事情来。

    一大早，吃过早饭。

    周可温便骑着电动车匆匆出了门……

    在星城一家金器工坊里，周可温和里面的一位老师傅正在拿着一张图纸详聊着。

    “怎么样，张师傅。这玩意儿做出来还算简单吧？胚子也好搞。”

    张老师傅看着图纸，点了点头：“还算好弄，物件虽然小，但是比较简单。一个小时我就能把坯子压出来浇筑。”

    “那麻烦您了，我就在旁边先等着。做出来您叫我。”

    “得嘞~您放心吧。”

    说完，张师傅便在工坊里忙碌起来……

    周可温坐在小马扎上四处张望，他挺喜欢这种工作坊的。

    从小到大他的动手能力也还可以，经常是拿个美工刀找块木头，削把“枪”啊“剑”啊的自己玩耍。

    或者是将自己身边的东西拿个螺丝刀进行拆解，比如眼镜、火机、手表，他现在已经了解了简单结构，每次自己对其拆开保养也能做到熟能生巧。

    他曾经心里有个小小梦想，就是当一个雕刻师傅，雕雕玉石、木头、金银。

    他很羡慕那种能把一块糟粕，变化成一件精美工艺品的人。

    他也想当那种人。

    本来……周可温是打算着，等自己年龄大了，老了。

    如果有钱，就买一所小平房，然后买些机器设备，自己在里面消磨时间，过完此生。

    现在……这个小小愿望倒是可以提前了。

    周可温决定，等以后回了北疆，自己就找个时间买一个小院子，然后学习如何当一个手艺人。

    ……

    经过不是很漫长的等待，张师傅从房间里拿着一块陶胚模板出来。

    “你看看，我这是设计的一版20个，你需要多少个？”

    周可温看了看陶板，上面有很多条连贯的细线，每一条细线都对应着一个长条凹陷。

    每一个凹陷，皆有22mm长，5mm宽。

    “先浇筑100条金，100条银吧，不够我再做。”

    张师傅一听，点了点头，道：“行，那我这就去浇筑。您稍等一会儿。”

    “好的，麻烦张师傅了。”

    “嘿嘿~不麻烦，不麻烦，拿钱办事。”

    周可温浅浅一笑。

    ……

    又是半个小时，张师傅手里拿着两个罐子走了出来，只见其中一个罐子里面全是闪闪发光的金子，另一罐全是银子。

    这些金银被铸造成了长条状，两边弯曲，就似那被压扁的订书钉一样。

    诶~

    你还别说，这其实灵感就来自于订书钉……

    “张师傅，要借你这手工工作台一用了。”周可温拿过罐子看后开心地说道。

    “可以，你这今天包了场，里面的东西随便用。”张师傅挥手笑道。

    “得~谢谢张师傅。”

    说完，周可温便找了一个平整干净的工作台坐了下来。

    他将罐子里纯金纯银制造的订书针倒了出来，然后掏出手机，翻到了一条斗音视频。

    视频上是一个手工账号，发的DIY视频，视频主用常用的订书针，来回穿插，最后穿插成了一个可以伸缩的手环，煞是精巧好看。

    周可温一眼就注意到了这玩意儿，想着如果能够再高级点，用纯金纯银，编织成两个一金一银的手环，应是格外有逼格。

    既有自己的风格，又时尚。

    因此，他这次特意过来定制了这纯金纯银的订书针。

    周可温长呼一口气，揉搓放松了一下双手，然后照着视频里的手法开始编织。

    “等等~如果……我把金银用在同一只手环上，不知道效果如何？”

    想着，周可温脑海里开始浮现出一个画面，金银交替的一个手环，低调中透露着奢华。

    “嗯，应是极好。就这么办……”

    这么一想，周可温开始改变了操作，一金一银照着视频开始穿插。

    一个小时后。

    周可温看着完成了三分之一左右的作品，欣赏了一下，颜色十分喜人。

    金银交替，很吸引人眼球。

    “小周，来吃饭了。”

    “张师傅，这多不好意思。我自己出去找个饭馆吃就行了。”

    “来者是客，和老头子我就别客气了。莫不是嫌弃我家这粗茶淡饭？”

    周可温连忙挥手摇头，“不是不是！唉~那就打扰张师傅了。”

    “哈哈哈~来吧。”

    张师傅领着周可温来到一小房子里面，有一张八仙桌，上面是四道家常菜，旁边还有一老妇人在厨房里端着米饭。

    “阿姨好！”

    “哈哈哈~叫什么阿姨，我这辈分都能当你奶奶了。叫我张奶奶就行。”

    周可温尴尬一笑：“唉，张奶奶。”

    “坐吧，不要嫌弃奶奶的手艺。”

    “不会不会~”

    周可温客气一番便坐了下来。

    菜是家常湘菜，辣椒炒肉、梅菜扣肉、炒香干、外婆菜。

    就着米饭，吃着这正宗湘味家常菜，周可温还是头一遭。

    这种味道，是家的味道，是亲人的味道！

    “好吃不？”

    张师傅看周可温有些恍惚出神，便笑着问道。

    周可温没说话，低着点了点头，又刨了两大口米饭……

    中午，张师傅二人要休息午睡，周可温也躺在张奶奶拿的一把躺椅上睡了下来午睡。

    望着天空，乌云不知何时散去的，已经日照天晴。星城的天还是挺蓝的，但是……依旧没有北疆的蓝。

    迷迷糊糊中，周可温睡了过去……

