    第100章 仇人见面分外眼红（第三更）

    “林，林辰？！”

    苏玥婷和柳姐的目光都定格在了屏幕上，当他们一再确认，那上边出现的，的确就是林辰的脸庞时，都是不由大惊。

    “玥婷，你不是说, 你对象是龙国飞行学院的学生吗？年龄也跟你差不多，按理来说，应该也才大一，大二的样子吧？”

    “怎么，这还出现在了龙国飞行大赛上？！”

    柳姐万般疑惑的看向苏玥婷，有些不敢相信，但是镜头中出现的，的的确确就是林辰, 而且并非一秒扫过, 而是那名记者，专门选择采访了林辰，这好几分钟的镜头，加上耳熟的声音，不是林辰，还能是谁呢？

    “我，我也不知道啊？”

    此刻，苏玥婷也是一脸懵逼，忽然她想起了之前给林辰打电话时，对方提到过，自己要参加飞行大赛。

    当时她并没有在意，只是听到了对方有事，不能立马和自己见面，而感到有些落寞。

    “我好像记起来了，林辰他之前跟我提过，他要去参加飞行大赛, 暂时还没有时间。”

    “龙国飞行大赛我也了解一些，那不都是各大飞行学院的精英飞行员, 才能参赛的吗？”

    “林辰，貌似也才进龙国飞行学院一年吧？他竟然参赛了？！”

    柳姐满是不敢置信，其他人好歹都是专业飞行员，可林辰仅仅一年时间，就能够达到他们那种实力？

    似乎是体会到了柳姐内心的震撼，苏玥婷噗嗤笑出了声，而后满是自豪的说道：“林辰很优秀的。”

    “他当年高中，成绩一直都是全市第一，高考，哪几门科目都拿到了满分，进了一所211大学。”

    “只是可惜了。”

    “可惜？为什么？”

    “当时林辰高考缺考了一门，不然绝对高考全满分，进清北学院不难。”

    苏玥婷耸了耸肩，看了眼震惊的满目骇然的柳姐，又补充了一句：“当初我记得，他奥赛也是满分。”

    柳姐：……

    还能好好聊天了吗？

    这是人嘛？这是变态！

    “玥婷。”

    “嗯？”

    苏玥婷疑惑的转头看向柳姐。

    “咳咳，我收回那句话，其实，可以争取一下林辰的，他挺好的, 除了直男了一些外。”

    柳姐轻咳了一声，道。

    听到这话，苏玥婷笑逐颜开，眼睛都笑弯成了月牙，小脸红扑扑的。

    柳姐对她而言，是经纪人，是朋友闺蜜，也更像是长辈，而能够得到长辈认可的爱情，世上没有比这件事情更开心的了。

    军事基地，四十架歼X9战机，整齐划一的矗立在机场跑道前。

    表演赛，也可以称之为自由飞行，每个人能够驾驶战机，在空中表演五分钟。

    这几位裁判则是会负责评分，最终成绩，以学院五名学员的总分除以五，也就是取他们的平均值。

    最终进行比较，分高者，为第一！

    机舱中，林辰抬头仰望着万里无云，清澈的蓝天，嘴角微微上扬，脑海中细细盘算着接下来，该选择的机动。

    适合表演的机动，无非就那么几种，而其中最为优雅，观赏性最高的，就莫过于眼镜蛇机动了。

    但是这项机动，难度系数太大了，基本很少人会运用，不过好在林辰早有准备，对这项机动，早已经是熟练于心。

    此刻，林辰在想的是，如何完美把握住这表演的五分钟，心底默默估量着，从起飞到运用眼镜蛇机动，而后俯冲，下降，落地，这一整套流程下来，必须保证在五分钟内，而且也不能太快。

    “接下来上场表演的学院是，奉城飞行指挥学院！”

    这时，战机军用频道中，传来主持人的声音。

    林辰转头看了眼石磊的方向，看来，石教官是没有抽到第一个，也不清楚抽签，抽到了第几个。

    “千万别是最后一个啊！”

    罗成双手紧握着操纵杆，内心祈祷着。

    这个抽签上场，就好比面试，第一个上，由于裁判没有对比目标，自然会靠着自己感觉来，给他们打高点分。

    而之后的人，裁判会更加严谨一些，如此轮流下来，直到最后一名上，无疑是最为严格的了，各种细节要求，更为严苛。

    “我们……是最后一个上场表演的。”

    这时，石磊有些沮丧的声音，回荡在耳畔，一时间，罗成和许飞虎心情沉到了谷底，完了，芭比Q了。

    “没什么好担心的，最后一个上，一样能够碾压他们。”

    白龙开口安慰道，只是他这安慰，比较直接，并没有给罗成他们带来相对的安全感和安心。

    与此同时，在主席台上，几位院长正在眉来眼去，互相议论着什么。

    “哈哈，不好意思了各位，让我们奉飞拿到了表演赛的第一名，以往基本都是第一个上的，最终都能拿到第一啊。”

    奉飞的院长咧着一口大嘴，得意的大笑着，脸上颤抖的笑肌，说不出的高兴。

    “呵呵，这不就抽签抽到了第一个上而已，又不是拿到了表演赛第一，有什么好得意的？”

    “对啊，老梅，你别高兴的太早，别到时候不是你们的第一，脸都没地方搁，而且人家龙飞，都还没有说话呢。”

    看到奉飞院长这么得意，其他人顿时看不惯，纷纷开口怒怼，虽然他们都是熟人，背地里关系也还不错。

    但这牵扯到了学院，关乎学院荣誉的事情，他们自然是拉的下脸来，互喷和互相嘲讽了。

    “龙国飞行学院？老华啊，他老了，冠军的位置坐了三年，该下来了，而且这次他们还抽到最后一名，你们觉得有希望吗？”

    奉飞的院长嘴角上扬，冷笑了一声，丝毫不在意，去年运气不好，离龙飞，仅仅差了几分而已，最后得了个亚军。

    但是这次，可就截然不同了，不仅他们的学员加练了这么久，这次，连陈天邪都出来了，还能有谁挡得住呢？

    “老梅啊，听哥一句劝，别太得意，现在有多嘚瑟，到时候输得时候，就输得有多惨了。”

    华钟国皮笑肉不笑的怼了回去，但奉飞的院长对此毫不在意：“这就不劳您费心了，还是整理好心态，别到时候丢了冠军，心态炸裂，生气。”

    “对了，不妨好心告诉你，这次魔飞他们可都不弱，你别到时候连亚军都拿不到。”

    面对对方的讥笑，华钟国咬了咬牙：“那就拭目以待，我还真想体会一下万年老二的感觉呢。”

    (本章完)

