    山谷外药圣迫不及待踏入谷内一瞬，整个山谷中突现一道强大的秘力将所有人给震了出去。

    一道道紫光如若一道琉璃般的城墙直接拔地而起，从山谷之下腾起没入顶上云霄之中。

    天地相连，巨大的紫色屏障将所有人隔绝在了外面。

    同时长天虚空之上无数乌云从远处朝着此地汇聚而来，云霄之后有天地流光乍现，光芒层层，释放出各色力量。

    雷霆化为琼浆，业火成为大河，又有青色的罡风直接凝聚成利剑姿态左右横飞！整个天空上作一副爆裂的模样。

    所有药圣后退，震惊的看着眼前这一幕。

    “来了！”

    姜空自始至终都是站在原地，早有所料般。

    这片药谷既然是最后的地方，自然不会不设防。

    咚咚咚！环形山脉开始抖动起来，山脉内地面炸起层层焰浪，但见到一头硕大的三头火龙带着流火破空而起。

    “三首狱火龙！”

    众人见到这一头龙纷纷面色变化。

    这一头镇守在此的三头狱火龙气息空前浩大，超越了凡圣境四重天，达到了凡圣境五重天！凡圣境五重天！这已经是此地战力的至高点了。

    场内所有凡圣境四重天的全都是药圣，面对如此一头怪物的胜算根本不足一成！唯有的姜空等人也不过他和天肖云境界达到了凡圣境三重天罢了。

    想要进入其中势必要将此龙斩杀，这是唯一的办法。

    “大家合力炼制七星离合散，将之诛杀在此！”

    这个时候楚凌海站出来发话了。

    所有的药圣皆是猛然惊醒般。

    七星离合散，这是一门快要逼近地圣级的药散，一旦中了此毒将会在短时间内疯狂下降中毒者的实力。

    “姜兄弟！七星离合散需要时间，就有劳你为我们挡住这个东西的进攻了！”

    楚凌海道。

    “好。”

    姜空点点头看向了一侧的天肖云。

    天肖云道：＂现在所剩的人布置阵法最多只能够与凡圣境四重天的战力所抗衡。

    在这一头三首狱火龙面前根本不堪一击！＂“差不多足够了，这个东西就由我来应付！”

    姜空深吸一口气，这是他第一次在圣境之内境界跨越如此大的对手。

    玄武神变一神变再度出现，其身上业火沸腾，同时寂灭圣魂以及法则之力皆是同时在体内狂涌！多重力量同时引动之下，姜空的肉身就像是化为了一个各种力量的集结体。

    强悍的气息威压压迫着虚空，直接在周身诞生出了极为明显的空间痕迹。

    空间痕迹若涟漪般波动着，仿佛下一刻就会失去平衡炸碎开来！三首狱火龙似乎是感知到了面前腾起的强悍气息，龙首全都直指向了姜空，大口张开，龙息滚滚若天火流星般坠落下来！姜空面不改色，直接提起手中圣火长枪向着三首狱火龙冲刺过去。

    圣火长枪凌空压出几道狂枪的火焰枪芒，硬生生爆碎了龙息。

    在这里他不能够肆意的躲避开来这三首狱火龙的力量，毕竟身后的天肖云等人还在布阵。

    一旦这些龙息之力落下的多了，很可能会将这些人给重创致死。

    三首狱火龙境界是在凡圣境五重天，可是也不过是等同于寻常凡圣境五重天的武修层次！姜空从一片龙息之中杀出了一条路，阳圣指毫不客气的隔空点下，虚空若压缩起来一颗璀璨的太阳星辰，直接驾驭着一道金色流炎沉沉砸在了三首狱火龙身上。

    轰！金色火焰内蕴含着寂灭圣魂的破坏力，直接从三首狱火龙的甲胄内渗入其中，渡入它的血肉之内！三首狱火龙吃痛顿时暴怒，背后的赤红色双翼凌空扫下一片片红色的罡风，罡风卷动着乌云内凝聚出来的力量杀向了姜空。

    雷霆长河利如刀，火焰漫天沉如海！更是有压缩着各式力量，凝聚出来刀剑形态的肃杀之力齐齐落下！一时间，恐怖的风暴全部直指而下！姜空面不改色，洞天瞳仿佛洞穿了这些力量的所有路径与破绽之处。

    掌中圣火长枪隔空不断点下，狂枪枪芒化作了一道道璀璨的金龙呼啸而过，与这些力量分庭抗礼！“圣法真谛！”

    姜空心头暗喝一声，与此同时三阶火焰法则融入掌心。

    一道阳圣指凌空飒沓，压迫虚空，一轮璀璨的大日升起，吞噬了所有的力量将之吸入其中直接绞碎开来！轰！阳圣指显化的大日狠狠撞击在了三首狱火龙的身上，直接将三首狱火龙给逼退了出去，压塌大片山体！这一幕让底下所有人都震惊了，呆呆的看向若战神凌驾在虚空上的姜空，沉默不语！ 

