    “灵动查克拉的量是原本的十分之一，至于他的层数，第四，第五，竟然是练气五层？”

    他只感觉灵动查克拉比原本的查克拉灵活度提升了许多，但没想到竟然提升了这么多！

    灵动查克拉的操控精微度竟然提升了两个档次！

    但这个量也太少了。

    不过很快，神谷景云又有了一个大发现，灵动查克拉竟然能在体内留存近2个小时！

    这是什么概念？

    他搬运查克拉，就是为了让查克拉长久的留存在体内，虽然灵动查克拉并没有长久留存在体内，而是只保存了2个小时。

    但这是一个巨大的进步，因为原本的查克拉，你只要不用，它就能瞬间消散。

    从瞬间到2小时，这是一个跨越式的提升！

    黑贝已经来了，还带着它的一双儿女，按理说该点化了，但神谷景云感觉这个2小时的灵动查克拉还不是极限，还能再压缩，此时点化的效果，并不是灵动查克拉的真实水平。

    “我最近有什么事情要做吗？”神谷景云想了想，他好像也没什么事儿，云叶社还处于蛰伏阶段，三叶和神乐都需要学习，自己上课这种事情由琉璃代替了，梦蝶妆扮自有猪鹿蝶一族在管。

    有我没我都一样。

    那就继续。

    灵动查克拉再次搬运时会缩水，走不到一般就会消耗完毕，因此神谷景云必须把搬运时间缩短至12分钟以内，这样他就可以在2小时内凑出10份灵动查克拉，进行二次炼化。

    这将会是一个漫长的工程。

    第三次搬运，一个周天，用时5天又6个小时。

    第四次搬运，一个周天，用时4天又4个小时。

    第五次搬运，一个周天，用时3天又8个小时。

    2天又16小时。

    2天又3小时。

    1天又16小时。

    1天又9小时。

    1天又2小时。

    20小时！

    “呼！”神谷景云长舒了一口气，有些难以置信。

    搬运一个周天，从原本的5天缩短至1天内，他用了25天时间！

    “我有天道酬勤，搬运的都如此困难，更别说普通人了，这谁能坚持？”神谷景云有些感叹，他一开始还觉得自己这个查克拉炼化方法，说不定有其他人也在练。

    但感受到这个难度后，他感觉这个可能性很小。

    “继续！”

    16.6小时。

    13.3小时。

    10小时。

    8小时。

    6.4小时。

    到了这里，他的查克拉恢复速度终于追不上搬运速度了，但都已经走到这里了，哪里还能停下来！

    神谷景云干脆开启了嗑药模式，把剩下那根人参也啃了起来。

    5小时。

    4小时。

    3.2小时。

    2.6小时。

    2.1小时。

    1.66小时。

    1.34小时。

    1.07小时。

    50分钟！

    40分钟。

    32分钟。

    26分钟。

    21分钟。

    16分钟。

    14分钟。

    11分钟！

    “呼！”神谷景云长舒了一口气，鏖战三天！

    有些难以置信，原本慢吞吞，如同蜗牛一般在体内爬行的查克拉，速度竟然能快到这种程度。

    他感觉现在都不用看灵动查克拉了，就原本的查克拉，都可以达到练气4层的标准了。

    但已经跟灵动查克拉杠上了，神谷景云干脆就没测试原本查克拉的等级，就要跟灵动查克拉耗！

    十分钟，十分钟，又十分钟！

    将前面累积着没有消散的灵动查克拉聚集起来，神谷景云满心欢喜。

    他终于集起来了一份完整的灵动查克拉。

    这个过程中他还发现了不少神奇的现象，比如灵动查克拉竟然会被普通查克拉吞噬，转化，因此他不得不把灵动查克拉先放在别的经络中，不让他们碰面等等。

    不过为了灵动查克拉后续的特性，这些都被他暂时搁置了起来。

    回头再研究！

    现在要做的，就是搬运灵动查克拉！

    灵动查克拉的灵性远非原本的查克拉能比，神谷景云用了28天时间，才把那种查克拉的大周天运行时间从5天降低到了10分钟以内，但灵动查克拉？

    第一次就直接来到了十分钟以下！

    轰！

    一团灵性十足，与自己更加亲近的，仿佛能和自己的意识水乳交融的新的查克拉，诞生了！

    神谷景云心中充满了无限的欢喜，他认真研究者这团查克拉。

    它凝实了许多不说，颜色竟然也淡了许多，从原本的淡蓝色，变成了浅蓝色。

    只是数量上，比原本的查克拉又少了三分之二。

    为了做区分，神谷景云决定将三种不同的查克拉取不同的名字作为区分。

    原本的查克拉，就叫原始查克拉。

    第一版本的灵性查克拉，就叫1级查克拉。

    第二版本的灵性查克拉，就叫2级查克拉。

    十份原始查克拉，可得1份1级查克拉，3份1级查克拉，可得1份二级查克拉。

    而2级查克拉....

    “还是练气5层，但比之前强了一点，我已经感觉到更细微的经络了，所以估计练气6层也不远了！”

    “并且，2级查克拉可以留存8个小时！”

    神谷景云又提炼出了初始查克拉，然后比较着他们的不同。

    首先，最显眼的自然是颜色。

    原始查克拉呈天蓝色，就是QQ浏览器图标那个颜色。

    一级查克拉就变成了浅蓝色，而二级查克拉的颜色更浅。

    给人的感觉上，原始查克拉相当高冷，死气沉沉，不听话，不听指挥，就像刚来神谷家的岚和宝儿。

    能被神谷景云的精神搬着到处跑，那不是亲和度高了，而是天道酬勤起了作用，强逼的。

    实际上它本身的意愿并不强。

    一级查克拉就和自己亲近了许多，有点像来了三天的岚和宝儿，虽然还有抗拒，但已经愿意亲近自己了。

    二级查克拉则更进一步，已经像来了四五天的猫了。

    用好感度来表示的话，原始查克拉就是0，1级查克拉是20，2级查克拉么，可能有40？

    而留存时间，原始查克拉为0，一级查克拉2小时，2级查克拉8小时。

    将三种查克拉放在一起，神谷景云发现原始查克拉还想吞噬另外两种查克拉，一二级查克拉虽然有所抗拒，但又有种欲拒还迎的感觉。

    所以真让他们汇合在一起，被吞掉，一二级查克拉掉回原始查克拉也是迟早的事情。

    “所以，查克拉级数越高，颜色越浅么，是不是把蓝色全部练没了，查克拉就可以永久留存在我体内了？”神谷景云琢磨着。

    虽然查克拉越练越少，但查克拉的质量却在提升，而且掌控力也在提升。

    神谷景云没感觉其中有什么对自己不利的地方，反倒是有了高级查克拉后，原始查克拉给自己的感觉更不舒服一些。

    “那就，继续练！”

    人参能给自己的查克拉很多，以前他存不了那么多查克拉，大部分其实都是浪费了的。

    没想到用在练气上，竟然意外的好用。

    他再次练出两份二级查克拉。

    三分合一。

    然后，继续搬运！

    二级查克拉绕行任督二脉一周，它的颜色肉眼可见的，又淡了一层，数量又少了三分之一，只剩下了三分之二。

    所以3份2级查克拉，可以转化2份3级查克拉是么！

    神谷景云把四种查克拉放在一起继续对比，3级查克拉的颜色就更淡了。

    甚至于，如果不知道他们的递进关系，神谷景云会以为三级查克拉本来就没有颜色。

    而且最关键的一点，神谷景云发现三级查克拉对原始查克拉表现出了极其强烈的抗拒性，甚至有种水火不容的感觉！

    “甚至，这团三级查克拉也在吞噬一二级查克拉？”神谷景云有些无语，这是养出来了个啥....

    但三级查克拉又非常听话，简直像是自己的亲生儿子，不仅如臂指使，而且质量也极高。

    所以就算它很奇怪，如果四种查克拉只能留一种的话，神谷景云会毫不犹豫的留下三级查克拉。

    “所以，三级查克拉能留存多久？”神谷景云一边继续炼化查克拉，一边默默观察。

    10个小时过去了，20个小时过去...

    25个小时后，神谷景云确定，这团查克拉不仅没少，反而增多了。

    “所以，查克拉炼化个三周天后，就可以永久存在！”神谷景云的心情顿时相当雀跃。

    这意味着什么，意味着自己可以不断积攒查克拉了！

    哪怕这个积攒的效率极低，45份原始查克拉，才能换2份三级查克拉。

    但他每天可以积蓄4份原始查克拉，11天即可累计出一份，一年便是33份！

    5年，便是150份！

    届时，他体内将有150份查克拉，而这个量...

    额，貌似才追上14岁的漩涡神乐...

    “但是，我的查克拉质量高啊！”神谷景云安慰自己，但想了半天，还是有点想哭，出身好就是了不起嗷！

    而且，自己这个查克拉可比原始查克拉珍贵多了，用一点就得好久才能练回来，不像别人，随便用。

    但他实际的炼气进度不可能这么慢，毕竟之前已经证明了，人参对炼气是有帮助的。

    所以，只要有足够的药材，他的查克拉量就能迅速提升上去，到时候达到漩涡神乐的百倍千倍也不是不可能。

    眼看三级查克拉量还多，神谷景云感觉就算再搬运一圈也不会损耗多少，于是就直接搬运。

    一圈后，三级查克拉损耗了近五分之一，还剩五分之四。

    他可以确定，四级查克拉已经彻底没有蓝色了，而变成了一团无色透明的能量团。

    “继续？”神谷景云念动之间，四级查克拉便在体内转了一圈。

    用时多久，有1分钟吗？

    4级查克拉进化为5级查克拉，这一圈的损耗，微乎其微，可能只有三十分之一？

    “看来5级已经差不多了，再往后就是质量上的差别了，本质上不会再有改变！”神谷景云看着那团只能感觉到，却完全没了颜色的查克拉，再对比之前天蓝色的原始查克拉，这种对比就太明显了。

    一个像是亲生的，一个像是领养的。

    完全不是一种东西的感觉。

    “该不会，这个原始查克拉，是别人的东西吧！”神谷景云一个脑洞大开，不过很快就摇了摇头，这怎么可能呢！

    明明都是自己提炼出来的。

    大概是因为身体内的杂志太多，所以被污染了吧，需要经过任督二脉过滤纯化！

    “那就干脆不叫查克拉了吧，5级的查克拉，是真正属于我的能量，而我走的这条路又像在修仙，所以干脆就命名为：法力！”

    而这个法力刚刚诞生，便是炼气5层。

    于是神谷景云将炼气5层命名为法力境界。

    那么往下，炼气4层时灵动查克拉初诞生，便是灵动境。

    炼气3层，查克拉可以整体搬运，那就叫搬运期。

    炼气2层，任督二脉被打开，是为搬运期的基础，那就叫开脉期。

    炼气1层，是查克拉诞生的时期，那就叫凝气期。

    凝气，开脉，搬运，灵动，法力....

    我果然是在修仙！

