    为了保留下自己在皇城的名声，也正巧找个人给盯着成欢，一举两得，何乐不为？

    白莘深吸一口气，明明站在太阳底下，她却丝毫感受不到暖意。

    她除了答应，没有其他的路可走，不是吗？

    她沙哑着

    “好。”

    苏叶浅笑

    “多谢。”

    说完，她摊开手。

    白莘盯着她的手心

    “什么意思？”

    “之前不是说给一万两白银吗？”

    伴随着晌午的阳光，一场无法说出去的小交易在此达成。

    她为什么对成欢这么介意？

    还不是因为王府里的那个？

    就那厮的德行，若是知道了她之前跟成欢的事儿，虽然跟成欢之间什么都没发生。

    可谁知道会出现多少不可控的事情。

    倒不如从开始，就把这些可能烧成熊熊大火的苗子，一个一个给掐灭了。

    苏叶提着白莘给的一万两的纸票，没再在这春来阁多耽搁，往皇城的小山上跑去。

    小山，竹林里的屋子。

    那是炼器师镰的住处。

    半个月之期已到，她该把东西取回来了。

    只是，到了那儿之后。

    苏叶睁大了眼睛望着桌子上放着的两个物件，盯着沉默不语看了至少要有一炷香时间。

    她眼中带着不可置信，还是张口询问

    “这就是你给我打造的匕首？？”

    镰面容严肃，原本正打铁的动作停顿住，古铜色的皮肤上沾满了汗水。

    他用擦了擦汗，开口

    “匕首锋利无比，可当做一把上好的兵器战斗。它冰玉石的材质可与天阶品质刀器抗衡。”

    苏叶听完他坚定的话，再次低头，视线落到了那匕首上。

    那匕首白玉色，比较小巧，把匕首拔出来，用冰玉石做出来的匕首，刀锋锋利，是把不错的防身武器。

    只是，这匕首鞘上一朵粉红的桃花，雕刻的栩栩如生，这分明就是一把女子携带的匕首。

    这还怎么当生辰礼物送出去？

    苏叶攥着那把匕首，忍不住抬头看向镰。

    “为何会把它做成这幅样子？”

    一边说，一边摸了摸自己的男装衣衫，难不成认出她是女的了，才这般做？

    镰看着苏叶，声音浑厚

    “能拿的出冰玉石，数万两金叶子眼也不眨就可交付。

    想来不缺钱也不缺防身兵器。这礼物，可送给心上人。与你那冰针是一套。”

    苏叶听罢，低头看去。

    这冰针外皮是小牛皮制成，古铜色的颜色看上去平平无奇，左右翻看着，怎么也看不出这与那匕首是一套。

    镰低声道

    “里面”

    她听罢，伸手打开来，看了半响后，捏起一枚冰针，发现了不同之处。

    便见到那冰针的尾部，雕刻着一朵很小但是清晰栩栩如生的桃花。

    一百零八根冰针，每一根都是如此。

    这样细致的做工，能在那么纤细的针尾做出这样的图案。

    真不愧是万金难求的炼器师。

    只是······，苏叶又瞥了一眼那把雕刻着桃花儿的匕首。

    忍不住揉了揉眉心。

    原本打算的好好的，把这匕首送给他，正好。

    可现在，这么女性的匕首，她怎么好意思送出去？

