    锋利的鱼叉并没有伤害到两个小家伙，而是以一个不可思议的角度和方式刺进了两个小家伙的衣服当中，并且在到达这柄带着绳索的鱼叉行进到极限之后，这个扔出鱼叉的人猛地往回一拽，将两个小家伙拉近了怀里。

    “哈，两个胆大包天的小兔崽子，怎么样，吓到了吧！”

    这个抱住他们的人落地的时候，已经吓傻了的伊泽瑞尔和艾克就听到了一句带着嘲讽的话语，而他们也暂时没办法反应过来，只能够呆呆的看着这个几乎没有头发，显得十分佝偻的人。

    一个看上去就不是皮尔特沃夫，还有祖安的人身上有着浓浓的鱼腥味，并且还有一种他们无法理解的气质，就仿佛这样命悬一线的场景在对方的眼中不过是平常的事情罢了。

    “你吓了我一跳！派克！我还以为我还在比尔吉沃特呢！”

    就在两个小家伙从濒死体验中慢慢恢复的时候，另外一个非常粗犷，像是从水里冒出来的一样的声音就开口了。

    “那还不是因为你在马车上睡着了？蠢货。”

    把自己怀里的两个孩子放到了地上，派克很无语的看了一下自己的这个老伙计，一个把他带到这个陌生城市的人。他实在是搞不清楚，明明是对方拉着他来这个陌生的城市里讨生活，对方是怎么做到一点都不在意的在这个陌生的城市当中呼呼大睡的。

    “因为我的身边有你这个高手啊，谁不知道鱼叉手当中最厉害的就是你了。”

    这个有着一个大肚子，看起来有些臃肿的男人大笑着揭过了自己打瞌睡的事情，先是左右的看了一下之后，然后才整了一下自己的帽子。

    “不过我想我们等的人也要来了，雷文那个家伙因为我们的厄运小姐而飞黄腾达了，我刚好我他有些交情，所以就带着你来找他发家致富来了，要知道现在对方可是……那个词怎么说来着……啊，对，海军上校，大概是这个职务吧。反正他现在可威风了，一个人管着上百条船，一点都不像个上校。”

    “雷文？我记得他和他的伙计都对那个小妞有意思？嗯，虽然我也曾经想过追求对方就是了。但是现在看来，那家伙已经是一个我们都高攀不起的大人物了。”

    派克把两个还张着大嘴的小家伙放到了地上，并且细心的让他们没有摔倒，然后才转过身，很无所谓的问着那个胖子。而让这两个‘失足’坠落的孩子异常惊讶的是，这个看上去不像是好人的人在扭身的一瞬间就将他们衣服里的鱼叉抽了出来，并且同样没有损害到他们的身体和更多的衣服。

    “你可别瞎扯了，好像你们真的会去追一样……自从莎拉无意间说了她的仇人是那个已经沉海普朗克之后，屠宰码头的哪个家伙不和她隐隐约约的拉开了关系，你们这帮人渣哪个不是对她隐隐的敬而远之？而且你要知道，雷文在之前那段时间和一个买材料的德玛西亚女人好上了，那个顾家的家伙已经有了一个孩子了，教母好像就是莎拉。所以别乱说话，我么虽然不是什么好人，但是自己说的话害了别人这种事，死后可是要被蛇母直接吃掉的。”

    胖子穿了口粗气，对自己这位伙计不合时宜的玩笑很是无奈，尽管他也知道自己曾经也是那些想要和莎拉发生点什么的家伙，毕竟莎拉小姐的身材和长相在比尔吉沃特简直太过诱人了。

    “哈，我可早就没兴趣了。那种心高气傲的女人，谁有功夫和她弄那些麻烦的事情……我早就说过，想要找胸大屁股翘的，直接去找芭茹女人就完了，收费便宜不说，功夫还不错……至于肤色？关了灯不还是一样。”

    然而虽然这位鱼叉手也的确知道自己已经不能够再像在屠宰码头那里一样肆无忌惮的说各种奇怪的话了，但是他还是硬起脖子说了一些不服输的话，然后就拍了一下自己刚刚救下来的两个小家伙的脑袋，不爽的训斥了一声。

    “还不快滚，下次别让我在看到你们爬高上低了！不然我就用你们摔成的肉酱去做鱼饵！”

    他这一巴掌差点就把艾克拍倒在地，而壮实一点的伊泽也是一阵的踉跄。不过这种凶巴巴的语气并没有让两个小家伙感到什么畏惧。伊泽更是露出了一个灿烂的笑容，似乎对方打他的那一巴掌根本就不存在一样。

    “谢谢您！大叔！您的标枪技巧就像是古代英雄一样的精彩！我都被您的标枪机器哦啊惊呆了呢！而您救下我的行为，也像是古代英雄一样的伟大！因为……”

    然而他根本就没在来得及说完剩下的，因为一边已经不耐烦的派克已经一巴掌捂在了他的脸上，让他接下来的话变成了听不清楚在说什么的呜呜声。而一边的艾克则是畏惧的看了一下手舞足蹈的伊泽瑞尔，然后才抓着自己一直都没松手的三明治，一边献宝一样的朝着派克递过去，一边说出自己的感谢。

    “谢谢您！这是我妈妈做的三明治……我知道无法作为您救了我的谢礼，但是我会告诉我爸爸……”

    艾克不是那种知恩不图报的人，他现在的家境虽然也依然不算是特别的富裕，但是在李珂的治理下，他已经不再害怕自己的父母挣不到足够他们吃饭的钱了，所以他就想要告诉自己的父母这里发生的事情，并且给这个救了自己和伊泽的人更多的感谢。

    “得了吧！一群臭小鬼能够我什么？我就要这个就可以了，要知道我在屠宰码头救了这个家伙三四次了，他也不过是请了我一顿酒而已，这就够了，别让你们的家人担心了，至于衣服上的破洞，就说是打架破的吧！”

    派克只觉得自己现在很烦，他实在没想到自己救下来的这两个小家伙这么的麻烦，所以他抓住了艾克手里面的三明治，然后就直接推了两个小家伙一把，并且在他们想要回头再次说话的时候，还拿着自己的鱼叉作势要打他们，让两个小家伙不得不开始逃跑。惹得这个粗俗的汉子忍不住的开怀大笑，并且不断的嘲笑着这两个小家伙。

    “你的确不应该烂在屠宰码头那种地方啊，派克。”

    全程观看着这一幕的胖子微微叹了一口气，如果不是他发现派克这个人渣还有一颗善良的心，他又怎么可能会带着对方通过自己的关系来这个地方呢？

    谁不知道瓦罗兰要变天了呢？如果不能够有一个足够的背景的话，那么就会像是蚂蚁一样的死在这个大争之世当中。而虽然屠宰码头的优秀的鱼叉手的确有很多，但是有良心，而且实力高强的鱼叉手，自己也就见到了这一个啊。

    如果让对方继续在那种地方待着的话，那么毫无疑问，对方会在某一天沉入海底，再也见不到踪影了。

