    李珂原本的打算呢，是虚以为蛇，拿一些不知道能不能够变现的好处就从诺克萨斯当中离开的。他并没有现在就解决诺克萨斯的想法，但是他怎么都没有想到自己手上那个代表着奴隶的魔法徽记竟然会被达克威尔给激活了。再加上达克威尔所说的那些话语，基本可以确定他是想要用这一点来威胁自己，告诉自己他们有着随时能够将自己控制起来的方法，如果不按照他们说的做的话，那么他们就会直接强行控制他。

    虽然这无异于是在痴人说梦，因为李珂手上的印记只不过是一个似是而非的东西罢了，是他仇恨的具现，而不是那个能够控制他的奴隶徽记。能够通过那个戒指让其产生光亮本身就是一种奇迹了，控制李珂则是根本做不到的事情，但是他们想办法激活这个印记的做法，却实打实的将李珂激怒了。

    “真没想到，就算是死了你也能纠缠我……”

    杀死了达克威尔之后，李珂看着自己手上那就算换了手臂也依然存在在自己身上的印记和伤疤十分的感慨。因为他实在是太清楚这些无法愈合的伤疤和印记到底是什么了。

    是他的仇恨。

    他无法释怀那段经历，所以他的力量才会让这些伤口和那个印记无法从他的身上消失。他也清楚，只要自己放下对那段生活的仇恨和厌恶，他身上的伤疤，还有这个如同跗骨之蛆一样的印记就会自然而然的消失。但是他又怎么可能会将自己的那段经历遗忘呢？他早就被改变了，就算是到了现在，他还是会记起自己杀死的每一个人，以及他们给自己造成的每一个伤疤。

    仇恨是无法遗忘的。

    他不清楚自己手上这个印记的操控方式是怎么到他们的手中的，又是怎么通过一个已经和自己毫无关联的印记来催动自己身上的印记的。但这毫无疑问的是一个陷阱，一个阴谋。而达克威尔就算不是这件事情的主谋，他也一定是参与了其中，并且占据了一个重要的位置的，毕竟不管怎么看，能够从这件事上获利的人也只有他。而他也直接在他的面前威胁他，并且想要控制他，还展示了他作为奴隶的标记。

    所以李珂就毫不犹豫的结束了他狂妄的生命。

    “来人！抓刺客！”

    原本打算保护达克威尔的人直接惊恐的叫了出来，并且呼叫卫兵想要抓住这个手握一把长剑的男人，而这个惊呼出来的人也真的想不通为什么这个男人竟然会带着一把剑踏上这个大殿。而那三名原本决定将生命献给达克威尔，好让他拥有久远生命的诺克萨斯士兵们也怒吼着冲向了李珂，想要把这个杀死了他们的神的人斩杀当场。

    而李珂对他们的处置也非常的简单，左手抬起，一缕缕的黄沙就在他的身边汇聚成了一枚枚尖锐的黄沙长矛，将这些冲锋过来的战士们直接射飞了出去，将他们的身体死死的钉在了墙上。

    “我原本没这快来解决你们的问题的，毕竟诺克萨斯的体量实在是太大了，牵一发而动全身，我也很难在事后将烂摊子收拾起来，从而出现的麻烦更是会多到让人崩溃……但是，既然出现了这样的情况，那么很抱歉，你们原本还能够多活几年的生命，就要在这里完结了。”

    一缕缕的黄沙不断的漂浮起来，并在他的身后化为长枪，对准了这满堂的宾客。而其中的一部分人其实还没有在皇帝突然死去情况中清醒过来，所以只能够尖叫着看着李珂背后的那些不断成型的黄沙长长枪。努力的想要躲避，而那些反应过来的大多数，那些大多穿着军装的人则是拿着各种餐具和桌椅板凳，戒备的看着李珂身边的长枪，随时准备攻击李珂。有几个比较过分的更是从各种地方拿出了匕首和短刃，并从酒宴上取材，现场涂毒。

    这就是诺克萨斯人的血性，大多数贵族都是能打的，并且可以在任何情况下战斗。

    “那么，为你们帝国的落幕而陪葬吧！”

    尽管已经意识到了不对，发现了其中阴谋的味道的。但是李珂能做的也仅仅是将诺克萨斯的高层全部杀光，然后迅速给皮城放出消息，让他们立马派出人手，帮助自己控制诺克萨斯的边境地区，让局面不至于变得那么差。

    他挥动手掌，向着最前方的那些贵族们催动了自己背后的那些沙之长枪。而被李珂选中目标的一个人，也正好有那个对他投来饥渴目光的苍白男性。这个事实让那个面色苍白的男性脸上露出了尴尬的神色，因为他真的不想让自己的特殊之处在这里暴露出来，毕竟相比于乐芙兰的无影无踪，他因为能力的特殊性，还是在诺克萨斯的历史上留下了很多影子和传说的。所以他在面临那些长枪的时候并没有像是身边的人一样尽力的去躲避，而是很配合的撞上了李珂投射而来的沙硕长枪，并在长枪刺穿自己心脏的一瞬间避开了自己的心脏，然后倒在地上装死。

    但是除了他是装死以外，其他十几位贵族却是实打实的死在了这里的

    “该死！快叫卫兵！”

    贵族们发动了有序的冲锋，但是就在他们准备迎接李珂的下一波沙枪的袭击的时候，从哪些被沙枪刺穿的人的身体当中就不断的钻出了各种各样的植物，并且以一个飞快的速度朝他们扑了过来。让他们不得不暂停了自己冲锋的行为，转而想办法砍掉袭向自己的藤蔓和树枝，一边撤退一边呼叫卫兵。

    但是，就在这群宾客和权贵仓皇的想要逃跑的途中，让他们震惊的事情就发生了。

    苍白女士取下了她脸上的面具，让所有人都看到这个在暗地里掌控着大量权贵和情报的女士竟然是一位不起眼的小贵族。而很多人也都知道她的名字，知道那个叫做诺拉的少女是多么的努力，又是多么的平庸。而现在她却举起了一把匕首，发动了一个恶毒而又阴狠的魔法，将袭向他们的植物全部变得枯萎和干枯，不再能够对他们造成威胁。

    而另外一件事就是那个应该在第一时间就被李珂刺死的一位古老的贵族家庭出来的一个名声不怎么响亮的大贵族了，他的身体上没有冒出那些植物，反而显露出了无数的红光，一看就让人知道他并没有在第一波攻击当中死去，只是那些植物从他身上钻出的行为让他无法在伪装下去了而已。

