    不知名的鸟鸣声。∮∮，

    博丽佑理缓缓睁开了双眼。

    没有以往熟悉的檀木香让佑理稍微有些不适应地皱了皱可爱的鼻子。

    从铺在榻榻米上的床垫上坐起来，佑理一边揉着眼睛一边努力让感到一阵眩晕的头清醒过来。

    “咕……好疼……宿醉什么的……”

    昨晚欢迎新人的宴会持续到很晚，佑理虽然百般推辞，最后依然被萃香劝得喝了不少酒。

    不胜酒力的她甚至记不清自己最后是怎么退场的。

    不得已，巫女桑只好强忍着不适感开始尝试调动体内的力量来施展祛除宿醉后遗症的术式。

    然而——

    “咦！？咦咦咦咦咦——！！”

    体内力量的奇怪情况让佑理甚至因为太过惊吓而恢复了情形。

    “大清早的——叫什么呐？”

    推开雕花木门，灵梦慵懒地靠在门框上，眯着因为早起而显得有些发肿的双眼。

    “扰人清梦可是要付钱的哦！”

    “不、不不不不不见了！”

    佑理慌慌张张地检查着身体，脸色越来越白。

    “什么不见了？钱吗？”

    “咒力啊！！！咒力不见了啊！！！”

    “还以为你说什么事呢……”明白佑理因为什么而惊叫出声后，灵梦不在意地挥挥手，“没什么大不了的，我回去继续睡了……呼……呼……”

    “等、请等一下——呀！！”

    因为惊慌而起身的佑理，一不小心被棉被缠住了一只脚，结果整个人惊叫着摔倒在榻榻米上。

    滚到门边，只穿着**和胖次的佑理眼泪汪汪地揉着被撞到的头。

    “那个、灵梦前辈，咒力不见了可是大事件啊！”

    “真是的……新人什么的，教导新人又没有报酬可以拿。”

    灵梦不满地撇撇嘴。随后蹲下身将佑理扶起来。

    “你好好感受一下，那个什么咒力虽然不见了，但是应该有别的力量产生才对。”

    “哎？”

    “哎什么哎！”

    被灵梦这么一说，佑理开始重新检查了一番自己的身体。

    原本的咒力确实不见了，但身体里却出现了一股不同于咒力的力量。

    “这是什么？”

    “灵力啦！你在被人承认为博丽巫女后，大结界会自动开始转换你的力量。好让你可以更好的借用大结界来管理幻想乡——通俗点说就是……现在你也有……外挂……许可……证了。”

    灵梦迷迷糊糊地说着，一边说一边点着小脑袋，最后一头栽倒在佑理怀中继续呼呼大睡起来。

    抱着灵梦轻柔得令人惊讶的身体，哭笑不得的佑理最后将灵梦抱到了自己的被窝中方才松了口气。

    转头看到整齐的叠好放在一边的巫女服，佑理叹息一声。

    宴会的最后，那些热情得让人感到惊讶的少女们还是为她设计好了服装。

    总体而言和灵梦类似的漏腋巫女服搭配着大大的蝴蝶结。

    只不过颜色变成了蓝白色。

    ——所以从今以后佑理的名字就是蓝白了！

    先是将不知道谁恶趣味来了准备的裹胸布放到一边，随后佑理才开始慢慢穿起了自己的工作服。

    光滑白皙如同温玉一般的身体缓缓被蓝白巫女服遮盖住，穿戴整齐的佑理走到房间一角的镜子前坐下，仔细将大大的蝴蝶结戴在脑袋后面并整理好。

    “嗯。好了！”

    满意地点头，随后佑理转头看了眼已经抱着枕头缩成一团，一边呼呼大睡还一边蹬被子的灵梦。

    可爱的鼻子上一个泡泡正随着灵梦的呼吸不断变大变小。

    “真是糟糕的睡相呢，就像是前辈但却总觉得是个需要照顾的人……”

    ——说到万里谷光，因为姐姐成了博丽佑理，所以也住在了博丽神社中，此时正在另一个卧室休息。

    佑理走上前再次为灵梦将被子盖好，随后才走出了卧室。

    巫女的工作。对佑理来说轻车熟路。

    每日晨起，洗漱完毕后便应该对自己侍奉的神灵进行祈祷。

    “……只是。为什么没有看到神位？”

    将整个博丽神社转了一圈后，站在院子里的佑理面露疑惑。

    没有神位的神社，甚至看不到任何和神灵有关的器具。

    “这是怎么回事！？”

    并没有供奉某个具体神灵的博丽神社。

    佑理这才隐隐觉得自己的工作似乎不是那么简单。

    “嗖——！”

    天空中，两个骑着扫帚的少女正朝这边飞来。

    魔理沙，七罪。

    “哟！这不是佑理吗da☆ze？”

    “新来的巫女。”

    两个打扮类似的少女缓缓落在地面上，魔理沙笑嘻嘻地上下打量着蓝白装的佑理。

    “嗯嗯。果然好看！”

    “啊，你是……雾雨……雾雨……雾雨什么来着？”

    “魔理沙！叫我魔理沙就行了da☆ze！”

    “魔礼沙？”

    佑理眨了眨眼睛，突然问道：“请问，你和魔家四将魔礼青、魔礼海、魔礼红、魔礼寿是兄妹吗？”

    ——四大天王在日本也是有供奉的。

    “噗——哈哈哈！”七罪立刻捂着肚子毫无形象地笑起来。

    “是魔理沙不是魔礼沙！！”

    魔理沙苦恼地抓了抓自己的帽子。

    “我和那四个基佬没关系！”

    闹了个误会，佑理也有些不好意思。便立刻转移了话题：“对了，有件事情我想问一下，博丽神社供奉的是什么神灵？”

    “啊？这个啊……”

    魔理沙和七罪对视一眼，前者想了想，随后摇头：“我也不知道呢，而且灵梦也不知道哦！”

    “哎！？”

    佑理立刻就惊悚了。

    有不知道自己侍奉的到底是哪个神的巫女存在吗？

    “是的啦，博丽神社到底侍奉哪个神现在已经没人知道了……应该说一开始就没有过具体的神灵吧。”

    魔理沙努力回忆着自己知道的有关信息。

    “这个无所谓啦！博丽的巫女也不用管这个，你们只要想办法引起异变然后再来找我解决就行了！”

    将胸部拍的“砰砰”作响，魔理沙露出一口白牙。

    一旁的七罪瞪大了眼睛，看着魔理沙在那里胡说八道。

    “哎？是这样吗？我们要负责引起异变？”

    “对！就是这样！”

    “可是……”佑理回忆着八云墨曾经告诉自己的话，“王、额，八云大人不是说我们负责解决异变吗？”

    “所以说她是在骗你的哦，新来的小姑娘。”

    身后突然传来一个慵懒好听的女声。

    转过头去，一身樱色和服的食蜂操祈坐在神社屋檐上，一边整理者自己被风吹乱的金色长发一边用那一对灿烂的星星眼看着佑理。(未完待续。。)u