    折云氏的本寨就叫折云寨，从骆探寨往东南行一个月就到了折云寨。

    但这是对于老巫来说，而凌有道仅仅用了不到三日，就已经看到了折云寨。

    只见远方的高山从中部开始，一直到顶峰都被一层云雾遮挡，外人根本看不清里面的情况。

    但凌有道确信那就是折云氏的本寨折云寨，因为那里明显布置了能改变天象的阵法，且具备一定防护与功击的能力。

    这附近除了折云氏本寨外，便没有哪个寨能做到这一步了。

    很快，他就来到了大山的中部，面前就是滚滚流动的云雾。

    对此，凌有道丝毫不惧，直接抬脚走了进去，因为他发现此地的防护阵法等阶不高，骗骗凡人与普通练气期修士还可以，焉能骗得过金丹真人的法眼。

    他从云雾里钻出，四周豁然开朗，密密麻麻的木制房屋，排列的井然有序，繁茂的树木，各种生物在其间生活，温度也不像外界那么寒冷，宛如一处世外桃源。

    如果说骆探寨是只有几百人的村子，那折云寨就是一座近十万人口的大城，两者不可同日而语。

    虽然折云寨有近十万人，巫却不足一百之数，甚至距离一百还差点远。

    巫是一个寨的根基，如果一个寨缺少了巫，那么残酷的自然环境下，这个寨将走向灭亡。

    折云寨作为本寨，有着协调各寨巫的责任，如果一个寨缺少了巫坐镇，那么折云寨就要考虑派一名巫去坐镇，或者是将缺少巫坐镇的寨融入某个有巫坐镇的寨。

    因此，北方冰原上氏族中的巫越多，那么这个氏族的族人数量就越多，因为更多的巫就意味着可以分出更多的寨，分散到各地就食后，自然就能收获更多的食物，从而养活更多的人。

    如今的折云寨有近十万人，这对于本寨来说是一个不小的压力，因为此地有限的食物很难再养活那么多人，急需要分流出去一部分族人，就更远的地方就食，所以此时的折云寨内才会聚集着数十位巫。

    否则话，就算是折云氏的本寨，在正常情况下，也就只有十几二十位巫坐镇。

    凌有道的穿着明显有别于折云氏人，甚至可以说有别于北方冰原人，所以很快就引起了折云寨人的注意，跑上前来将其围住，疑惑好奇的打量着他，更有人询问道：“你是谁？来折云寨做什么？”

    也就在这时，人群的后方传来噪杂声，凌有道听的清楚，他们是在说：“都让让，力拔大人来了。”

    人群中很快就让出了一条通道，在众人的簇拥下，那个被称为力拔大人的巫来到了凌有道的面前。

    瞧着来人，凌有道心中有些惊讶，“竟然有着筑基初期的修为，这还是我来到北方冰原后，看到的第一个筑基期修士。”

    他在陨星海域白云坊市时，也见到过来来自北方冰原的筑基期修士，甚至见到过北方冰原上的金丹真人，可这却是两种不同的感觉。

    力拔同样打量着凌有道，发现竟然看不穿对方的虚实，这让他很是惊讶，出现这种结果往往只有两种情况，其一就是对方根本没有修炼，只是一个普通人。

    但力拔瞬间就否定了，普通人是不可能穿的如此之少在外面走。

    那么就只可能是第二种情况，那便是对方的修为实力要强出自己太多，所以自己看不穿对方的虚实，结合目前情况，无疑这就是答案，

    力拔收起之前轻蔑的笑容，转而郑重道：“折云氏大巫力拔，不止这位大巫怎么称呼？又为何来我折云氏？”

    此话一出，周围围着的折云寨人尽皆露出震惊的表情，同时心中还有一股后怕，自己等人刚刚竟然在一位大巫面前如此无礼，好在这位大巫没有怪罪。

    凌有道微微一笑道：“老夫沧漓凌氏凌有道，特来拜会贵族的灵巫。”

    闻言，力拔面露诧异，没想到凌有道张口就要拜访灵巫大人。

    他不可能随随便便就带人去打扰灵巫大人的清修，还是要先问清楚了，再决定是否带凌有道去见灵巫。

    “沧漓凌氏？我并未听说冰原上有这么一个氏族。”

    这让周围的折云寨人心中不免猜测，眼前这位大巫来自某个名不见经传的小氏，一想到这里，这些折云寨人顿时觉得与有荣焉，就连腰背都挺得更直了。

    “我并非是北方冰原人。”

    听到这话的瞬间，力拔脸色一变，吃惊道：“你是来自南方修仙界的人？”

    “不错。”

    北方冰原上的人从来都称自己为冰原人，绝不会在冰原的前面加北方二字，因为在他们看来，自己所在的冰原就是中心。

    只有南方修仙界的人，才会说北方冰原，所以力拔才能瞬间猜测出凌有道的来路。

    凌有道只是微笑的点头，却让力拔更加好奇了，他以前听去过南方修仙界的大巫提到过南方的修仙界，听说在那里，存在许多许多巫，就跟冰原上的人一样多。而且在那里。巫也不被称为巫，而是叫修仙者，他们说那是巫的乐园，拥有着数之不尽，用之不结的资源。

    这让力拔从小就对那个位于冰原南方的修仙界充满了好奇与向往，可他不能离开氏族，因为氏族花费了大代价培养了他，他需要用余生为氏族的繁衍而付出，古往今来，冰原上的巫都是如此。

    如今见到了自己羡慕之地的修仙者，力拔对凌有道充满了好奇。

    凌有道被看得有些不自在，轻咳了几声，力拔这才回过神来，有些不好意思的笑了笑。

    “我还是头一次见来自南方修仙界的人，心中很好奇，所以就多看了些。”

    凌有道摆了摆手，“无碍。”

    “这位来自南方修仙界的巫，哦不，这位来自南方的修仙者，请跟我来吧，我将带你去拜见我们的灵巫大人。”

    力拔走在前面，凌有道穿过人群后就跟在他的后面。

    力拔并未御剑飞行，不知道是缺少飞剑，还是为了带凌有道观赏折云寨。

    两人施展轻身术，沿着上山的山道快速前进者，力拔是一个健谈的人，一路上边询问南方修仙界的事情，便向凌有道介绍折云寨。

    而凌有道在回答他的同时，也会故意向他打听一些北方冰原上的事情，特别是八大部落与十二大氏。

    在你来我往的交谈中，凌有道这个初来不久的人，对折云氏与北方冰原有了更深的了解。

    很快两人就到了山顶，站在了一处山洞口。

    力拔好心提醒道：“虽然你是来自南方修仙界的客人，可在灵巫大人面前时，你还是要恭敬些为好。

    冰原上有有来自南方修仙界的修仙者，他们往往都是一副高人一等，看不起冰原上巫的样子，所以冰原上巫对来自南方的修仙者们不是太友好。”

    “不碍事，你且去帮我通报吧。”

    “好吧。”

    说罢，力拔转身就走进了山洞，二三十个呼吸后，他就从里面走了出来，对着凌有道说道：“灵巫答应见你了，你跟我来吧。”

    说着，他就在前面引路，凌有道就跟在他的后面。

    山洞较深，两人走出一段距离后，再转了一下，才进入了一个大厅。

    此时，一个穿着黑色狼皮大衣，头发花白的老者，正盘坐在一张熊皮上。

    “灵巫，来自南方修仙界的……”

    不等力拔把话说完，那灵巫就开口打断道：“好了，我知道了。”

    旋即睁开眼睛看向凌有道，“来自南方的灵巫，不，应该是来自南方的金丹真人，你来我折云氏有什么事吗？”

    闻言，力拔震惊的看向凌有道，实在不敢相信眼前这个看起来比自己还要小的人，竟然是一位实力强大的灵巫，双眼之中对凌有道充满了敬畏。

    “难道这就是折云氏的待客之道吗？”

    “力拔，去取一张熊皮大垫来。”

    “是，灵巫。”

    力拔去后很快又回来了，他将手中的熊皮大垫放在凌有道的脚下，恭敬道：“这位灵巫大人，请坐。”

    凌有道也不客气，直接就坐在了上面，与折云氏的这位灵巫对视，力拔则站在一边，这种场合根本没有他做的份。

    凌有道问道：“不知这位灵巫怎么称呼？”

    “厥白，你可以称我为厥白灵巫。”

    旋即道：“那你呢？”

    “沧漓凌氏凌有道，你也可以称我为凌道友，或者是道友。”

    厥白灵巫回味了一下，说道：“我知道，这是南方修仙者们的互称。”

    凌有道笑着点了点头，可厥白灵巫又道：“沧漓凌氏，我以前听说过？”

    北方冰原上的金丹真人听说过沧漓凌氏不足为奇，可凌有道还是一副好奇的样子，“哦？”

    “对，我曾听去过南方的灵巫提起，他们去南方后，到了一个叫陨星海域白云坊市的地方，而那一片海域的主人就是一个叫沧漓凌氏的氏族。”

    “我就来自你口中的那个沧漓凌氏。”

    闻言，厥白灵巫颤了颤，却未被凌有道发现。

    “不过那不叫氏族，而是叫家族。”

    “这其中有什么区别吗？”

    “当然有，北方冰原上的氏族虽然也是以血脉为纽带，可一个氏族之中存在好几种血脉，而南方的每个家族人，都是一条血脉传下来的人。”

    “全是一条血脉传承下来的族人，那岂不是说南方的家族非常团结？”

    闻言，凌有道摇了摇头，“也不见得，争斗是无处不在的，即便是同血脉的族人，也会因为利益而产生冲突，如果未能产生冲突，那就只能说明利益不够。”

    厥白灵巫点了点头，“你说的很有道理，那么你到冰原来，是因为在族内的斗争中失败了吗？”

    “并不是，我之所以到北方冰原来，乃是为家族开拓市场？”

    “开拓市场？”

    “不错，北方冰原上仙道虽远远落后于南方，可正因为落后，才存在市场，否则的话，以前也不会有南方的修仙者来到北方冰原。”

    确实，北方冰原的仙道虽然落后，可依然存在有加之的宝物，沧漓凌氏前来创建支脉，也未必没有开拓市场的意思，毕竟东部，千群岛链，以及万群岛链的市场已经差不多定形，掌握在那些实力强大的势力手里，沧漓凌氏轻易都动不得。

    除非经历一场大战，在大战中重新洗牌。

    但短时间内大战是不可能的，就算爆发了大战，先不要说沧漓凌氏能不能抢占市场，能够在大战中幸存下来就非常不错了。

    对此，沧漓凌氏选择了避其锋芒，前往以往不被重视的北方冰原开拓市场，若是能将北方冰原的市场弄活了，绝不比那些数千年的老牌实力赚的少。

    “那不知道友来折云氏所谓和？”

    “是这样的，不久前，我们刚来到北方冰原，占据在大鲸之地。”

    关于凌氏所在的位置，凌有道还是从骆探寨的巫口中得知。

    “难道道友是想邀请我帮忙对付那头大鲸？道友，那大鲸可不好对付，蒙山部最强盛时期，曾出动了三位灵巫都没能奈何的了它，到现在那里都是极其危险的地方，没有人敢去定居，劝你们还是迁去别的地方吧。”

    “你说的是像山一样昆鲸？”

    “对。”

    “哈哈哈哈，那头昆鲸已经被我们斩杀了。”

    “什么？你们竟然斩杀了那头大鲸鱼？”

    “不错。”

    旁边的力拔倒吸了一口凉气，就连厥白灵巫也是一脸的震惊，心里却又打起了小九九。

    “凌某此来，是因为要修建驻地，带来的灵材不够，想要从贵族购买，以物易物也可以，弹药，符箓，灵器，发起，阵法等等都有。”

    此来就有开拓市场的意思，所以带了不少北方冰原稀缺的包围来贩卖。

    听到凌有道所说这些东西，旁边的力拔都忍不住吞了一口唾沫，要知道，他筑基也快有十年了，却还没有一件灵器。

    “你若真有这些东西，且愿意拿出来交换，折云氏绝不会让你吃亏。”

    厥白灵巫盯着凌有道，极其认真的说道。

