    江夏在凤鸣国，也不是一天两天了。

    他对于这个羸弱的，依靠仙门庇护才不至于被灭国的国家也已有了解，二十多年前，凤鸣国当代国君刚上位的时候，就同时被周围几个国家围攻。

    本来有十三郡的大国，在数年征战中，被打的只剩下三郡之地，眼看着就要灭国，当朝国君便火速迎娶了一位民间女子，奉为皇后，这才稳住了局势。

    倒不是说这位皇后有多厉害。

    她就是个普普通通的凡人，据说相貌也不端正，被立为皇后前，也是个普通的村姑，气质礼仪就更谈不上了。

    但这位村姑来头却不普通。

    她姓施。

    是当时还只是个城门官的洪太守的远房表妹，家族也仅限于一村之地，但施家牛逼的地方在于，他们祖上出过“仙人”。

    真正的仙人。

    不是王六福，马提书那种存真境的修士，而是一位修神境修士。

    也就是人族修行的第三阶，存真境之上，到这个境界，修士已脱胎换骨，彻底蜕凡，呼风唤雨，撒豆成兵不在话下。

    在凡人眼中，就是真正的仙人了。

    而更牛逼的是。

    施家祖上这位仙人，并没有逝去，如今还是墨霜山内门的三位长老之一。

    凤鸣国的国君，娶了施皇后，便向墨霜山求援，仙盟有规定，修士不得干涉凡人之争，但很多时候，大修士其实并不需要出面。

    只靠一个名头，就能影响凡尘的很多事情。

    尤其是仙盟也有规定，修士的直系血裔，在凡尘遭遇灭族风险时，是允许修士出手相助的。

    毕竟修仙这事，也不是非要修的无情无义，太上忘情。

    修士也是人。

    修士也有人的感情。

    让修士坐看自己的血脉，被凡人屠戮，这是违背人伦之事，并且那位凤鸣国国君也很给力，在床上几乎是日夜征伐。

    他们结婚的第二个月，施皇后便有了身孕...

    于是，原本很快就要灭国的凤鸣国，就在墨霜山传出的一道给施皇后的家信下，被保全下来。

    周围几个国家绝对不想放弃胜利，但他们更惹不起墨霜山那位大修士，只能退兵作罢。

    只能说凤鸣国运气好。

    不是哪个小国在将灭国时，都能在本国找到仙家直系血脉的。

    也是当朝国君“天赋异禀”。

    毕竟夫妻交合生子这回事，很多时候都是运气活。

    从江夏的角度看，当朝国君也算是个传奇的男人，虽然说出去不太好听，但他是真正做到了用自己的小勾勾和男性雄风，救下了一整个国家。

    也算是为国献身的典型。

    不过，国君用下半身救了国家，却也引来了新的麻烦，他原本是有皇后的，那皇后还给他生了两个孩子，本已立了太子。

    但施皇后的突然怀孕，也给国家传承带来了威胁，尤其是十月怀胎之后，施皇后，也生下了一个皇子。

    这问题就大了。

    从法理角度来说，太子不能随便废。

    但从凤鸣国国情出发，让三王子继承国家，显然好处更多，更糟更糟的是，那位前皇后也是个痴情之人。

    被废掉之后，不多久就因爱成病。

    病死了。

    这直接导致太子和二王子，和国君之间的关系僵化，甚至一度闹出兵变逼宫的形势，为了国朝安定，国君不得不做出了一个决定。

    他把还年幼的三王子，送去了墨霜山。

    修士不能干涉凡尘，这个决定，就相当于断送了三王子继承大统的希望，安抚了太子和二王子。

    事情到这里，本该圆满解决。

    但最后一个问题又来了。

    传闻中，三王子，不是个有修行天赋的人。

    他在墨霜山待了多年，却还未踏入练气境。

    虽然有祖宗庇护，有个内门弟子的身份，但到底还是个凡人，施皇后年纪也大了，而国君更是老迈，怕没几年活头了。

    一旦国主身死，三王子又被送回凡尘，那凤鸣国怕是又要生乱。

    二王子如此焦急的勾结如意坊练私兵，大概就是为了那时候准备的。

    “所以，洪太守这么着急练新兵，也是为那时候准备的？”

    江夏跟着洪管家，来到另一处院中，这一路上，洪管家给他分析了一下国中形势，虽然没有明说。

    但老江是多精明的人？

    他听到这些信息，就明白了洪太守的打算。

    今夜这场引荐，说的是希望两个年纪相仿的年轻人能成为好友，但实际上，估计也是老太守给自己的外甥找了条路。

    洪太守毕竟年事已高，他也怕自己哪一天突然死了，再无人庇护自己的傻外甥。

    “果然，这天下万事，真遇到麻烦时，只有亲舅舅靠得住。

    这凤鸣国也实在是庙小妖风大，就剩这么点地方了，不想着怎么驱逐外敌，拿回故土，还要窝里斗。

    没出息。”

    “三王子运气好啊。”

    走入小院时，江夏有感而发的感慨了一句，惹得洪管家回头看了他一眼。

    “茂林兄，你也知道，那刘如意，也和咱三王子一样，是仙家后裔，但你看看那刘楚长老是怎么对自己血裔的？”

    江夏哼了一声，语气中毫无尊敬的说：

    “刘家都要灭门了，还不管不顾。

    就是刘如意花光了家底，才请出老祖宗出面庇护，来的还只是个徒孙罢了，显然人家根本没有把刘家当盘菜。

    但咱三王子什么都没做，就得了个墨霜山内门弟子的名分，这么多年还未踏足修行，却在祖宗庇护下，以凡人之身，安安稳稳的待在仙门之中。

    这难道不是好运气吗？”

    “你这么一说，确实。”

    洪管家深以为然的点了点头。

    他也算是三王子的亲戚，是洪太守的家人，便又说到：

    “也是施仙人宅心仁厚，记挂着凡尘血裔，这仙人和仙人之间，果真也是不能比的。”

    说到这里，洪管家觉得自己有些失言，便不再多说。

    江夏将成修士，可以随口说修士的事，但他是个凡人，多说些，怕要引祸的。

    “我就不进去了，梓恒兄你自己去吧。”

    洪管家站在房门口，看着里面灯火通明，还有人影晃动，传出咔咔作响的声音，像是打铁一样，便摇了摇头。

    对江夏做了个请的动作。

    又叮嘱说：

    “三王子被送去墨霜山时，便随母姓，又是仙门中人，不讲究凡尘礼节，梓恒你直呼其名，叫他施睿就好。”

    “嗯，我知道了，茂林兄你去吧，太守今夜喝多了酒，你怕是有的忙了。”

    江夏对洪管家笑了笑，在他转身走的时候，又开口说：

    “也谢太守这几日，差新兵助我拿下如意坊市，但到底是朝廷官兵，明日便让他们回去营房。

    免得给太守招来非议。

    至于再练新兵所需的军火，茂林不必与我谈，去昆仑坊中，寻我的员工刘老四和茉莉谈，看在咱们合作愉快的份上，这一次便给茂林打个九折。

    若是买的量大，还有优惠。”

    “好。”

    洪管家这会脸上也有了笑容。

    毕竟白嫖，谁不喜欢呢？

    目送他离开后，江夏整了整衣服，便推开了身后房门，结果一眼看去，就看到个穿白衣的公子哥。

    正站在木桌前，手拿着锯子，正忙碌着。

    明明穿的精致，打扮也很文气，但偏偏他拉起锯子来，却有模有样，手边还放着刨子，木尺，以及一些精巧的金属件。

    脚下更是丢满了锯断的木屑木花。

    这房中上好的红木家具，更是已经被糟蹋的不成样子，那些风雅的摆设，和房中传出的锯木声，也形成了相当鲜明的对比。

    这公子哥，背对着江夏，他做事很认真，全心投入，甚至没注意到背后门开了。

    十足的技术宅模样。

    江夏也不打扰他，慢步上前，待在旁边探头去看。

    却发现，在木桌上正被那公子锯开的木头，前半段已被打磨成了火铳枪身的模样。

    而在桌子另一边，摆放着一把被拆开的精致火铳，还有几根连在一起的精致枪管，旁边的纸张上，以很专业的说法，已画出了一副组装图。

    还用蝇头小楷标注了各个连接处的位置。

    最让江夏愕然的是，在那些连成六管的枪管旁边，摆着一个大铁疙瘩，已被塑造成了左轮枪弹巢的模样。

    不必说了。

    他已知道这位三王子打算做什么。

    这个墨霜山的内门弟子，大概是从左轮枪转轮发射中得到了灵感，正打算把单发的长枪火铳，改造成和左轮一样的连发枪。

    他甚至做了两种规划。

    一种是用单枪管，配转轮弹巢。

    另一种是用多枪管，配火铳单发的枪体，只是装了六根撞针，这样扣动扳机时，就能同时发射六颗子弹。

    这三王子，不愧是墨家人，有想法！

    “不用试了，两种方法都不行的。”

    江夏看了一会，便开口说道：

    “你这样搞，确实能一次发射多枚弹丸，但一次发射残留的火药，会严重影响射手视线，而且散热是个大问题。

    精度更是没办法保证。

    你要知道，火铳比之弓弩的优势，除了好学好用之外，就是它的高精度。”

    “嗯？”

    正忙于实现自己想法的三王子这会才意识到，身边多了个人，他的警惕性很强，立刻就抓起手边的左轮，指向江夏。

    却被后者用左手一把攥住，抬向空中。

    “枪口别对人！那些亲卫没教你吗？”

    江夏眨了眨眼睛，看着眼前惊愕的三王子，这家伙...剑眉星目，额头虽有汗水，但却不影响他那双明亮的眼睛。

    明明是个男人，却长出了一张瓜子脸。

    白白净净，鼻梁高挺，再配上梳的整齐的头发，和身上那股出身高门的修养，以及仙门中人特有的出尘之气。

    帅啊。

    放在前世，绝对是个惨绝人寰的大帅哥。

    看来仙家血脉很厉害嘛。

    “他们教了，但也说手铳最善应对突发，还说遇敌不能犹豫，只要开枪，就要打空弹夹。”

    三王子这会也意识到来人是谁。

    他笑了笑，让那帅脸上又多了一份光彩。

    而且声音也很有磁性，很好听，若不是江夏是个男人，这会怕已经沦陷在那爽朗阳光的笑容里了。

    “你是江夏江梓恒？”

    三王子放下枪，又拿起手帕，擦了擦手和汗水，好奇的打量着江夏，他说：

    “就是你做出的火铳和那些精致的弹丸？茂林说，你手里还有万人敌连射火铳，听他的意思，只要拿到那东西，便能战无不胜。

    如此奇思妙想，能给我看看吗？”

    “茂林兄是夸张了。”

    江夏摇了摇头，坦然的说：

    “重机枪虽好，但打仗永远不能只靠武器，人才是决定因素，若是练兵练得好，就算拿最坏的火铳，也能轻松打败持机枪的敌人。

    以及。

    对，我就是江夏。”

    他朝着眼前的三王子，又看了看桌上由三王子亲手画出的图纸，便伸出手，笑着说：

    “施睿，虽然是初次见面，但我觉得你很有想法，我觉得，我们一定能成为朋友。”

