    【叮！手术完成，连环任务完成，获得奖励：神经系统诊断学（完美级）！】

    陈沧走路的功夫，系统的提示音响了起来，让陈沧为之一振。

    从今天开始。

    我，陈沧，贼牛！

    走路的步伐也多了几分侧漏。

    没错，从现在开始，陈沧终于涉足了学霸的领域。

    而且是一下子就获得了完美级的诊断学。

    身后的马月辉装作若无其事的把手机的密码给换了一下，可是……换来换去又怕自己忘了密码。

    想到这里，老马忽然自己好难！

    看着前面陈沧，马月辉忽然想到了什么事儿，大步朝前走了几步：“陈沧，对了，有件大事儿我得和你说一下。”

    “马组长，我真的不知道你的密码！”陈沧认真的说到，“我就是随便猜的，801121！”

    马月辉的脸色一下子变了！

    这他么是他刚改的！

    你特么怎么就又知道了？

    一时间，老马感觉自己似乎有一种被陈沧支配的恐怖！

    这活得一点隐私没有！

    “陈大爷，商量个事？”老马觉得自己除了阴历和阳历的生日，其他密码真的要忘了，他决定妥协一下。

    陈沧停住脚步：“说来听听？”

    马月辉连忙说道：“今年的王忠诚神经外科医师奖快要开始了，全国各地的神经外科医师学会进行推荐，薛东这混蛋今年机会挺大的。”

    陈沧一愣：“你的意思是？”

    马月辉一拍屁股：“没错，我的意思就是，你上！只要你上，有他什么事儿？”

    陈沧看着老马很信任自己，点了点头：“嗯！我忘了密码了，这个推荐几月份进行？”

    陈沧自己可是有一个金色任务的！

    获得王忠诚中国神经外科医师奖。

    虽然要求是三年以内。

    但是万一自己足够优秀一年完成呢？

    所以，陈沧一时间对这件事情也是充满了好奇。

    马月辉本身就是神经外科医师学会的成员，自然对这个很了解。

    王忠诚中国神经外科医师年度奖可以认为是神经外科医师的最高荣誉奖，每年评选一次，包括1名终身成就奖、2名学术成就奖和5名青年医师奖，目前已成功举办了七届。

    马月辉就知道按照陈沧的性格绝对是不可能没有兴趣的，笑着说道：“每年的七八月份左右神经外科学会要开一次年中会议，这次的会议上，大家就要对一些人进行提名了。”

    陈沧伸手算了算时间，还有两个多月呢。

    “我还不是神经外科学会的会员呢。”

    马月辉直接翻了个白眼：“您也不瞧瞧您是谁？中华医学会主任委员，普外科学会副会长、心外科学会副会长！”

    “你要想进神经外科，这不就是你一句话的事儿吗！”

    陈沧被老马这么一说，忽然也觉得……自己还真的挺厉害的。

    走路的方式更加有些膨胀了。

    这个时候，陈沧的电话响了起来。

    “陈教授，神经外科的一名大夫想要学习您的手术视频，方便拷贝吗？”手术室的护士长杜柳香接通电话以后，直接问道。

    陈沧听见之后，稍微一想也就知道发生了什么事儿。

    他做手术的事情，最好奇的也就薛东了，这小大夫估计是给薛东要视频吧？

    不过，对于护士长的主动示好，陈沧还是笑了笑：“多谢护士长！”

    杜柳香听见陈沧的感谢，忍不住笑了：“没事儿，你这手术视频可不能乱传，所以我得帮你把把关。”

    陈沧笑了笑：“杜护士长有心了！没事儿，给他吧，互相交流学习。”

    杜柳香点了点头：“嗯，行的，陈教授你可真的坦荡！那你忙吧，我就跟你打个招呼。”

    陈沧笑着说了声谢谢，便挂了电话。

    而老马在一旁听见之后，顿时啧啧啧的羡慕起来：“哎！这个社会简直太现实了！”

    “杜护士长竟然给你打电话，帮你保护手术视频，可以啊！”

    “陈沧啊，不对！我以后啊，不能这么叫你了，我得叫你陈教授！”老马看着陈沧，忍不住戏谑的笑了起来。

    陈沧不知为何，老马叫自己陈教授的时候，就仿佛跟陈老师、***一个味道。

    “得，你还是叫我陈沧吧！小陈都行。”陈沧赶紧摇头。

    的确，一般来说，手术室的手术视频这个东西啊，大多数人真的是睁一只眼闭一只眼。

    作为护士长，杜柳香应该是最先接触这个东西的。

    而且，千万不要小看手术室护士长的权利。

    可以这么说，大多数手术室护士长的收入是不比一些科室主任的低的！

    一些手术室的护士，都要比医生挣得多。

    一家三甲医院手术室的耗材流水是几百万级，大多数医院手术室的护士长都是一个很有分量的位置，能去哪儿的可不是一般人。

    而且，外科医生想要安排手术，根本绕不开护士长这边，要是规定时间你病人没来，直接取消你的手术也是有可能的。

    而手术视频更是这样，很多外科大夫百般讨好杜柳香，也就是为了能拷贝一下视频。

    但是，杜柳香可是人精的，人情最清楚了。

    陈沧是什么人，那可是就连吴院长都敢当面批评的人！

    而且批评完了以后，吴院长还得道歉。

    而且，陈沧身边还有两个重量级跟班，不论是徐子明还是何志谦，都对陈沧是毕恭毕敬。

    别看是一个进修生，但是谁要是小看了陈沧，这可了不得。

    老马忽然脸色一变，连忙说道：“沧儿，我觉得啊，这要视频的肯定不是神经外科的小大夫！”

    陈沧顿时扭头盯着老马：？？？

    不是因为他的问题，而是因为他的称呼。

    难道沧儿就这儿顺口？

    陈沧无奈：“嗯，估计是薛东要呢！”

    老马一听：“你是不是傻啊？你知道他要还给？”

    陈沧忍不住摇头：“我就是因为知道才要给呢！”

    老马看见陈沧这个表情，忍不住愣住了：“你是说……”

    忽然老马回想起陈沧的手术视频，顿时一拍手！

    恍然大悟！

