
　　见薇那许久没有回答，Caster啜了口杯中清凉的饮料后，说道：“看来你很自信能打赌赢过我喽？”

　　说完，Caster看向正在激战中的阿尔托莉雅和莫德雷德，现在来看还暂时看不出什么名堂，阿尔托莉雅和莫德雷德还处在五五开的局面。

　　“我可没这么说。”薇那小眼神撇动了一下，“只是一时间想不到你赢了的话我能给什么。”

　　“我又不会狮子大开口。”Caster笑了两声道，“既然你提不出来，那就我来提好了。”

　　薇那可见的犹豫了一下，道：“只要不是太过分的问题，都可以。”

　　Caster眉头动了一下，原本转着高脚杯的手渐渐地放慢了速度，她仰面一口气喝完了杯中的汽水后，豪迈地说道：“一个小忙，很简单的，等结果出来再说也不迟。”

　　薇那皱了皱眉，没有再说些什么，而是关心起了比试本身。

　　稍许过了五分钟左右，事情就如同Caster所料一般，莫德雷德短时间内没能取得上风，剑法变得明显着急了起来。

　　反观阿尔托莉雅这边，有着更为成熟的战斗技巧和临敌经验的阿尔托莉雅较之莫德雷德要稳重许多，就算战斗处于焦灼状态亦或者劣势，她也不会自乱阵脚贪功冒进。

　　在阿尔托莉雅稳扎稳打下，莫德雷德焦急的攻击手段很快就暴露出了破绽。而战斗经验老到的阿尔托莉雅自然不会放过这一机会，瞬间将局势扳到了对自己有利的一边。（注：蘑菇原设中其实说过，阿尔托莉雅身为骑士，其剑术并不是很强。感觉意思就是招数路子比较大开大合吧。）

　　看到这里，薇那不禁眯起了眼睛，神情更加认真了几分。

　　“没想到你看人还挺准的嘛。”薇那对Caster说道，“是魔术师的能力吗？”

　　Caster掩饰不住嘴角浮现的笑意，她悠悠地说道：“不是，是个人能力。”

　　“千里眼？心眼？”薇那揣测道。

　　“嗯哼？都不是哦。”Caster神秘地回答道，“不过也都是呢~”

　　薇那不易察觉地撇了下嘴，说道：“你这不是等于什么都没回答吗。”

　　Caster没有把话接下去，只是心情愉快地哼着小曲。

　　两人再接着将比试看下去，虽然看到这里比试的结果两人都心知肚明了，不过说不准还有反转呢？至少薇那是这么希望的，不然她就只好接受自己输掉打赌的事实。

　　“莫德雷德，你还是跟那时一样……”

　　场中的阿尔托莉雅在一剑挑飞莫德雷德手中的剑后，直视着莫德雷德的双眼说道。

　　莫德雷德带着难以置信的神色和阿尔托莉雅对视了一会后，默默地垂下了头，凝视着自己微微颤抖的双手手心。

　　“……”

　　莫德雷德不甘，这是当然的。还有另一人跟她一样不甘，那就是观战席上的薇那，她确信Caster通过什么能力早就得知了这场比试的结果，并且故意下套让她去做什么事情。

　　事到如今也没什么好后悔的了，薇那一向很重视自己的信用，只要Caster不让她做太过分，违背伦理道德的事情，她都会帮忙。

　　“父王……”莫德雷德的眼神在左右双手心之间游离。

　　突然，她的背遭到了重重的一拍，接着手中被塞入了什么物品。

　　回过神来的莫德雷德定睛一看手中的物品，原来是刚才比试时被阿尔托莉雅挑飞的剑。

　　“剑掉了就再捡回来，输了就再赢回来，失去的重新再找回来。没什么好丧气的。”

　　莫德雷德转头看向来人。

　　“千枫？你不是说要回床上再睡会吗？”薇那惊讶地望着来人。

　　橘千枫单手插着腰，一脸兴奋的样子，从她的脸上完全看不出困意。

　　“两位的比试太精彩了，我怎么可能忍住不看啊。”橘千枫道。

　　“比试开始前你就躺床上睡着了啊？”薇那疑惑地道。

　　橘千枫拍了拍贫瘠的胸脯，说道：“是已经差不多睡着了，但感受到体内突然涌出来的澎湃战意，怎么可能还能安然地继续在床上躺着。”

　　“是我影响到了Master你睡觉吗……”阿尔托莉雅道。

　　橘千枫连忙摆了摆手，说：“绝对没有哦，我倒是应该感谢阿尔托莉雅你没让我错过这一场精彩绝伦的战斗呢。虽然战斗的双方都没有用宝具，但精彩程度丝毫不逊色于有宝具的战斗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果用了宝具的话，这座庄园恐怕会被夷平吧……”薇那在一旁默默吐槽道。

　　尽管声音很小，但还是被橘千枫听到了。橘千枫点了点头，说：“所以说，我们在接下来与莫奈乌斯家的战斗中，一定要注意宝具的波及范围，一定要以普通民众的安全为重。”

　　“唔……”薇那朝橘千枫看了一眼。

　　橘千枫注意到了薇那的眼神，问道：“怎么了吗？”

　　薇那摇了摇头，道：“只是觉得你还真是变了好多啊。”

　　橘千枫挑了挑眉，指着自己问道：“我吗？有变很多吗……”

　　薇那哼了哼，并不作答。

　　“剑掉了就再捡回来，输掉的再赢回来……”莫德雷德喃喃道，“我真的有机会吗。”

　　“你怎么还在纠结这个……”橘千枫有些汗颜道。

　　莫德雷德带着一丝复杂的神情说道：“有的东西不是靠努力就能弥补的。”

　　橘千枫张了张嘴，但她突然发现对于此自己不能发表什么有参考意义的意见，毕竟自己是那个人们口中的天才，天生的王者。

　　“我出去走走，侦察一下附近的环境。”莫德雷德抛下这么一句话后，径直朝庄园外走去。虽然她说是去侦察一下周遭环境，但大伙都心知她是想散散心。

　　“我也先回屋里去了，还是有点困啊~”橘千枫一只手背在身后伸了个懒腰后，打着哈欠朝屋里走去。

　　阿尔托莉雅看了一眼远去的莫德雷德的身影，紧跟着橘千枫回到古堡里去了，偌大的空地上只剩下看上去十分悠闲的Caster和神色不定的薇那。

　　“对了，既然结果已经出来了，那我就说下我的要求吧。”Caster看了一眼薇那，主动提到。

　　“嗯。”

　　“听好了，要求很简单也不过分，那就是去把橘千枫杀了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，052 我的要求不过分（久违了）免费阅读。https://xs.23sk.com 