
　　男人把她从背后抱到了面前，顺势把人往屋子里带，把她放在了桌子上，双手撑在桌沿上，把她圈在自己怀中间，笑着问她：“想什么？”

　　他每个正经样儿：“小雨伞多少钱一个？今天晚上大小姐想来多少钱的？”

　　“我怎么知道，难道那玩意儿是我买的么？不都是你买的？”

　　陈寒峥又是一笑：“对着你这些教科书开始是么？”

　　“会不会以后一学习，脑子里都是一些不太健康的画面？”

　　“我的自制力很强。”

　　言下之意，就是可以控制住自己不去想那些有的没的。

　　陈寒峥似笑非笑的挑了一下眉梢，“是，我是看出来了，你自制力强的很。”

　　他的语气漫不经心的，听着就是在说反话，但是舒半烟也不想在意这些。

　　她就很喜欢被他抱着，很喜欢近距离的感受到他的气息，舒半烟仰起头吻他。

　　后面的事情很顺理成章。

　　可是没有多久，两人的动作同时都停了下来。

　　舒半烟：“.........”

　　“我也不知道它这个时候会来........”

　　陈寒峥从她面前退开，微微喘了一口气：“我去洗个澡。”

　　舒半烟抿唇，从桌子上下来，拉住了他：“还是别去了。”

　　“？”陈寒峥：“大小姐，别把自己的身体不当一回事儿。”

　　“说什么呢？”舒半烟皱眉，有些窘迫，但还是一鼓作气的说：“看来老天爷要让我好好学习。我的意思是，把厕所让给我，你去帮我买卫生棉。”23sK.com

　　陈寒峥：“.......”

　　他垂眸看了一眼自己,又看了看舒半烟,有些哭笑不得：“我就这么去？”

　　“穿个长点的衣服就去了。”

　　舒半烟说完，一溜烟的就跑进了厕所里。

　　陈寒峥：“.........”

　　他真特么的........

　　上辈子欠了这小祖宗的。

　　随便擦了两下，套上Ku子，拿了件儿衣服就往外走。

　　好在是舒半烟的公寓。

　　楼下就有便利店,也就是下楼一趟的事儿。

　　但是这一趟,走的陈寒峥实在是很不舒服。

　　就他妈感觉浑身都是黏糊糊的，走个路都是黏糊糊的。

　　这事情要是传出去,他陈寒峥还不得被人笑死。

　　把东西给舒半烟以后,他清洗了一下自己。

　　她那边出来的慢吞吞的。

　　脸色都是红红的，看着坐在沙发上,已经换了一身衣服的男人，手握拳轻咳一声：“你.......”

　　“还好吗？要不要我。。。。帮帮你？”

　　陈寒峥哭笑不得：“你现在离我远点儿就是对我最大的帮助。”

　　舒半烟：“........”

　　她最后想去看书,但是也看不进去,还是睡觉算了,熬夜会使人变老。

　　......

　　京城的那个项目在商圈是闹得沸沸扬扬的,都想要争夺。

　　包括张意承，有了温吟的联系方式以后,也打电话过来问。

　　男人的语气很是平淡的和温吟说：“你都已经订婚了,不久之后,就会嫁为人妻，我和你妈妈，也不会强求你到张家来住。”

　　温吟：“所以这一次打电话来做什么？”

　　张意承的电话，温吟都不知道已经拉黑了多少个，但是这男人就是数不清的电话号码打过来，实在是没有办法。

　　温吟也不想换手机号码，毕竟这个手机号绑定的东西太多，换起来也实在是很麻烦。

　　“我想要见见傅总，可以吗？有些生意上的事情，我想要和他谈谈。”

　　京城的项目树大招风,很多公司都想要吃下这一块儿肥肉,而傅叙又是京城的首富，自然而然,各大公司的人，都会来像傅叙打听。

　　京城首富,对于傅叙而言,已经是一个很低调的称呼。

　　他有钱,但是除了他自己，没有人能够知道他究竟是有多少钱。

　　傅叙坐过来：“谁的电话？”

　　温吟：“傅总贵人事多,找你的人，电话都打到我这儿来了。”

　　傅叙皱眉，很明显的不悦。

　　他的工作上事情忙归忙，他不喜欢别人打扰他的私生活。

　　尤其是还打扰到了温吟这里来，这就是更触及到了傅叙的底线。

　　“直接挂了。”

　　“是张意承，说有生意上的事情要找你问问呢。”

　　傅叙最终还是接了。

　　那边提出想要合作。

　　“傅总，这个你要是给我资源跟我合作，我也不会让你吃亏，你知道的，我是海外回来的，我在海外的资产和人脉也算是不差，你要是现在肯帮我的忙，在海外的事情上，我也一定会帮你。”

　　“我听说你的公司也已经走向了国际，生意做到海外不是吗？我想你应该也想做大做强，多我这一个人脉，真的不亏，你跟我合作，对于我们两个人而言，是共赢的。”

　　张意承这话说的是很漂亮。

　　可傅叙根本就没有把这个放在眼里过，他知道张意承是从海外做生意回来想要在国内发展的，但也从没也查他的资产有多大，因为他根本也看不上，

　　傅叙听得哼笑了一声，语气淡淡的，却格外的有杀伤力：“张总,如果有机会的话，我自然是会选择跟你合作的，可您也很清楚，我自己一个人就能完成的事情，为什么要拉上第二个人？”

　　“至于您说的海外发展,如果海外真的很赚钱,您又何必回国发展？都在商场上混的，谁也不是傻子。”

　　哪里的行情好，哪里的行情不好，傅叙心里还是十分有数的。

　　傅叙并不是一个好拿捏的男人。

　　“最后，我希望您以后不要再打电话打扰她，谢谢合作。”

　　说完以后，就直接把电话挂断了。

　　温吟挑眉看着傅叙，最近来傅家拜访的人不少，有叫得出名字的大佬，也有一些不认识的无名小辈。

　　总之是比以前热闹了不少。

　　温吟说：“看来你是去开了一个不得了的会议，最近那么多人都眼巴巴的往上凑。”

　　傅叙：“我也仅仅只是去开一个会而已。”

　　关于项目的事情，他并没有决定去做，而那些人偏偏就认为他有很好的资源，就是能够中标这标书。

　　温吟：“我也听说了，这毕竟是个大项目，难怪他们会想来打听你的想法。”

　　“你在商场做生意，是不是就没有赔过？是不是总是做稳赚不赔的生意？不然这些人怎么老是爱跟着你？”

　　傅叙听得轻笑了一声：“常在河边走，哪儿有不湿鞋的，只是恰好赔的起的，不至于破产。”

　　这就很勾起温吟的兴趣了，她是非常想知道，究竟是什么，能够让傅叙赔钱。

　　“比如什么时候赔过？”

　　男人微微的沉默了一阵子，说：“股票操盘的时候赔了。”

　　“？”温吟：“因为什么？”

　　“因为心思没有再股票上，想着你。”傅叙：“那会儿刚认识不久，你总是做一些奇怪的事情。”

　　“什么奇怪的事情？”

　　“你说什么奇怪的事情?”傅叙：“想方设法的勾搭我，凑近我，我还以为怎么了，敢情那时候你就只是喜欢我身上的味道，把我当做你的安眠药和下饭菜。”

　　“那你现在不是吗？”温吟：“现在你也是。”

　　“没了你我就不行，睡不着觉，吃不下饭。”丝毫不夸张的说，确实是这样的。

　　以前觉得别人说这话说着就离谱，直到这种事情发生在自己身上，温吟就觉得，这个事儿吧....其实也不是那么离谱。

　　人就是容易对另外一个人产生依赖性、

　　有些时候，人与人之间，是没有感情的，可是只要相处的久了，那感情自然而然的就慢慢的来了。

　　多的是一种习惯而不是喜欢，所以很多情侣在一起，对对方不满意，但是又不分手，也仅仅是因为相处久了，习惯了，有些舍不得分了。

　　但是当真正自己喜欢的人出现的时候，就会立马分手，也没有什么舍得舍不得这一说了。

　　“行吧。”傅叙笑笑：“当你的工具人我也乐意，很荣幸我对于你来说是一个人有用处的存在。”

　　温吟不跟傅叙开玩笑，开始认真的问：“不过我也听说了，这个项目的确是一个大工程，你想做吗？做了的话，对于公司而言，确实是很有利的。”

　　傅叙摇摇头：“不太想做。”

　　这是一块各大势力都盯着的肥肉。

　　京城是一个寸土寸金的地方，拿下这个项目，直接可以飞升好几个阶段。

　　但是傅叙不太想。

　　他说：“我要是做这个项目的话，会比现在忙，还有做竞标书，还有许多细节的地方需要对，现在有时候我的工作处理起来都还要小小的加班一下，而做这个项目，说不加班那是不可能的，甚至可能都不太能够回得来。”

　　傅叙微微的搂住温吟，轻轻的吻了吻小姑娘的额头：“这个阶段任何事情都比不上你，我手头上的工作是能推掉就推掉的。”

　　离开温吟太久，他是不放心的。

　　顾从澜已经再三的嘱咐要注意温吟的身体状况了，说她的身边离不得人，必须要时时刻刻都有人看着。

　　他工作的时候，把温吟交给别人照顾是不放心的，交给谁照顾，他都不会放心，只有自己亲自来。

　　他自己亲自来，都还总是提心吊胆的。

　　温吟脑袋往男人的怀里蹭蹭：“可是我现在的各项指标都还挺正常的，这个工作你要是想做，就去做，我这是没有什么问题。”

　　“你还是不够了解我。”傅叙缓缓的说：“这项目虽然是上头下来的，但是靠谱还是不靠谱还未可知。有巨大的利益的同时，也是有巨大的风险的。”

　　“并且，我并不缺这些钱。”

　　温吟：“你不怕别人抢了你首富的位置？”

　　“这个位置重要吗？”傅叙看她：“我要不是首富了，你就不跟着我了？”

　　“我最近才知道你非常非常有钱。”

　　温吟在情报局做任务，是有报酬的，算不上太多，但绝对也不少了，起码让她不缺钱也衣食无忧。

　　所以对于钱财方面，温吟是没多在乎的。

　　就算是傅叙没有钱，她觉得自己也是能够养的起他的。

　　“那这么说来，这项目你是一点儿兴趣也没有。”

　　傅叙哼笑一声：“看着吧，这个项目绝对是有坑的。”

　　这么好的肥肉，怎么会拉着那么多人一起开会知道？都是在官网上发竞标书的，而不是在官网还没有消息的时候，就开始悄悄的开会了。

　　温吟慢悠悠的喝了一口水，瞥了傅叙一眼。

　　“岑继尧怎么样了？”温吟：“南远岛真的没有了吗？”

　　对于这件事，是她心里的一个结，说不在意，那是假的，心里一直惦念着。

　　“他不承认，案件还在侦办，但他该有的罪名不会少，起码现在是不会放他出来。”

　　“岛上的那些人呢？”

　　“有的找到了家人，有的被安顿了，但具体的文书还没有下来。”

　　傅叙温缓的说：“吟吟，让你受伤害的人，都会付出代价，我不会让他这么轻易的就逃脱了，他能做到这个地步，就不止南远岛这一个地点。”

　　“在等有人来劫狱吗？”

　　毕竟现在，很多人都安分下去了，在这个风尖浪口上面，那些人谁也不敢顶风作案。

　　温吟是聪明的，对于这些事情的嗅觉也是敏锐的。

　　他们这一条黑色的产业链缺少岑继尧就不行，而岑继尧就算现在是被关着的，也仍旧是不慌不忙的，他肯定还有底牌在手里，至于底牌究竟是什么，只能等鱼儿上钩。

　　这件事，是傅末在联合上头办的。

　　“算是。”傅叙：“有情况我会通知你，不过你情报局的哥哥们，应该会比我更先知道消息。”

　　温吟唇角扯了扯：“你就装，你每回的消息比谁都灵通。”

　　他肯定是有渠道的。

　　但这个渠道，肯定不是傅末。

　　孙忱那样的人都是傅叙的师傅，至今都保持着秘密的联系，这不得不让温吟怀疑他有什么隐秘的身份在里面。

　　可他的表现，的确不像是有隐秘身份的，要么就只能说，傅叙的人脉是神通广大的。

　　这些事情，再怎么想，也就只能想着，她现在没有任何行动的能力。

　　她抬眼，戳了戳他的胸膛：“哥哥，说好的给宝宝取的名字呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第291章 “想什么？”免费阅读。https://xs.23sk.com 