    都不用看到人，只要听到这个尖锐的声音，院子里面的几个人就知道来的人是谁了。

    温玉兰和秦谨言两个人现在手上都有活儿，所以，温夏直接放下了自己手上的东西，从椅子上面站了起来，走到了院子门口。

    一般像是他们秦家村这种家族式聚集的村落，大多数村民表面上都相处的不错。如果有人来到自己家院门口，主人家都会请对方进门坐一坐。

    甚至一些关系比较亲近的人家，根本就不用主人家开口，自己就直接从大门进来，去屋子里面和主人家说话了。

    但是，温夏看着这个时候站在门口的周大花和王桂芳，却一点儿想要让她们进来的意思都没有。就这样站在那里，让两个人想要自己进院子都进不来。

    看到温夏一直堵在那里，周大花的火气顿时上来了。

    没分家之前，她在家里面的这些小辈面前，那都是说一不二的。虽然这段时间温夏变了很多，周大花却并没有改变自己的态度。

    看到温夏想要忤逆自己，条件反射的就骂了出来。

    “你个不要脸的小丫头片子，你眼睛瞎了吗？我和你大伯娘站在这里这么长时间，都不知道让我们进去坐坐吗？果然，你娘不要脸，养出来的孩子也不是什么好东西，滚开！”

    说着，就要伸手去推温夏。

    看到她的动作，温夏连回话都懒得回。直接握住了她的胳膊，另一只之后微微用力一推，就把周大花推得向后退了好几步。如果不是她动作还算是麻利，拉住了站在旁边的王桂芳的胳膊，可能直接就坐到地上了。

    看到她有一些狼狈的样子，温夏的脸上忍不住露出了一丝笑意，如果不是害怕她受伤了之后赖上他们家，她可不会就只是轻轻地推一下。

    温夏控制了一下自己的表情，对着周大花说道：

    “嘴巴放干净一点儿，不要自己是什么样的人，就觉得其他人都和你一样。我要是再听到你说我们家的人的坏话，你别怪我对你不客气。

    还有，我可没看到所谓的长辈，我只听到了两条恶犬，在我们家门外狂吠，也不知道谁家的狗没拴好，跑出来恶心人。”

    听见温夏的话，周大花先是楞了一下，紧接着，就觉得怒火中烧，直接推开了站在旁边儿的王桂芳，双手掐腰，对着温夏就骂了起来。

    “你个不要脸的小XX，你放屁，你还对我不客气，我就站在这里，我看你怎么对我不客气？我看看你能把我怎么样？你别忘了，我是你奶，是你爹的亲娘。你要是敢动我一指头，你看族老会不会放过你。

    你刚刚是不是骂我呢？你还敢骂我？你看我今天不撕了你的嘴。”

    这个年代的人都非常讲究孝道，别管私底下怎么样，至少在表面上，大家都不会对家里面的长辈，做出太过分的事情。所以周大花在说这话的时候，表现得有恃无恐。

    看到周大花张牙舞爪的样子，温夏有一些不屑的嗤笑了一声，慢条斯理的对着她说道：

    “你说你是我们家的长辈，就是我们家的长辈啊，想什么美事儿呢？我说老太太你是不是忘了，我们两家可是断亲了。

    你，和我们家已经没有一点儿关系了。别说我骂你了，要是今天你做的事我看不惯，我就打你两巴掌，也和孝道没有一文钱的关系。

    所以，我劝你们还是趁早哪儿来的滚回哪儿去吧。我们家今天晚上吃鸡肉，你们俩站在这里，实在是太影响我食欲了。要是因为看到你们这两张老脸给我看吐了，我不是太亏了吗？”

    一边说着，温夏一边儿伸手推了他们两下。等把这两个人推出了院门之后，动作非常迅速，直接就把院子的大门给关上了。

    两个人原本被温夏推出来之后还想要继续上前，谁能想到温夏动作那么快。如果不是王桂芳的反应快，被温夏关上的这木门，就直接打到她的鼻子上了。

    看到大儿媳差点儿被打，周大花更是觉得一肚子的火气。

    她甚至忘了自己今天过来是要做什么，指着站在门里面的温夏，就开始破口大骂起来。

    周大花并不像秦有田那样爱面子，骂起人来自然也就非常不客气，什么污言秽语都能骂的出口。让站在那里的温夏大开眼界。

    看到婆婆的举动，原本还想要说些什么的王桂芳，这个时候却安静了下来。老老实实地站在她的身后，做出一副关心她们，做不知道怎么阻止的样子。

    虽然老宅的位置比较偏，但是，周大花刚刚过来的时候动静就不小。骂人的时候，更是没有想要控制音量的意思。在她刚刚和温夏争吵的时候，就有几名离得近的邻居看热闹。

    想在她开始骂人了，这些人自然更想知道后续的发展。

    温夏也没有惯着周大花和王桂芳，周大花刚刚开骂，温夏就转身离开门边儿。动作都不带停顿的，直接来到了温玉兰的跟前。伸手把盆里面拔毛拔了一半的野鸡拿了出去，端着这盆混合着鸡毛的热水就来到了门口。

    在所有人还没有反应过来之前，就把盆里面的热水，全部都泼到了门口的周大花和王桂芳的身上。

    为了把鸡毛更轻松地拔下来，水盆里面的水虽然并不是滚烫的，却也同样不低。这这样一盆水泼到了身上，自然算不上舒服。

    这水散发着难闻的气味，身上又沾满了鸡毛。甚至因为周大花刚刚在张嘴骂人，她的口中也被泼进了不少的脏水。这让站在门口的两个人，看起来更加狼狈了。

    看到她们两个人的样子，温夏轻笑了一声，对着她们说道：

    “说话那么脏，我免费替你们洗一下嘴，不用感谢我。”

    说完了之后，不等两个人说话，温夏就接着说道：

    “我再说一遍，我们已经分家了，以后我们两家之间没有任何关系。以前的事情我不和你们计较，但是以后你们再过来找事儿，可得想好了，能不能承担得起后果。”

