    不知道多少年了，从来没有人敢在他们青天帝朝的帝都如此之放肆，就算是一尊天柱境的强者胆敢如此放肆，那也只有死路一条。

    不过这却只是一部分看不出蒙恬修为的修行之人心中的想法罢了，毕竟一直以来青天帝朝的强大几乎是深深的烙印在他们心间，在他们心目当中，青天帝朝就是这世间最强大的势力之一，绝对没有谁敢挑衅青天帝朝。

    可是对于那些修为强横的存在来说，当看到蒙恬的身影屹立于天穹之上以及那黑压压的黑云几乎压在帝都上空的时候，这些强者却是一个个的面带凝重之色。

    或许他们一样感应不出蒙恬的修为，但是这些人却是有机缘见过青帝的，而蒙恬给他们的感觉就像是面对青帝一般。

    修为越高，直觉越是敏锐，所以说蒙恬身上的气息肆无忌惮的释放开来，自然是让一些强者隐隐感觉到蒙恬怕是来者不善，未必就怕了他们青天帝朝。

    其实想一想也是，如果对方真的怕了青天帝朝的话，恐怕也不会这么肆无忌惮的在他们青天帝朝的帝都这般放肆吧。

    几个呼吸过去，正常情况下，如果说胆敢有人在青天帝朝的帝都如此放肆的话，早就已经有维持秩序的强者出面将其拿下或者打杀了。

    然而这般功夫过去，竟然不见有人现身，这就让不少人心生疑惑了。

    “奇怪了，那些巡察使怎么还不出手将此人拿下！”

    有人轻声嘀咕了起来。

    而此刻这些人口中的巡察使却是一个个的面露凝重之色盯着空中的蒙恬，能够在青天帝朝帝都做为巡察使维持秩序，那么这些人的实力也就可想而知。

    为首的巡察使一身修为可以说几乎可以媲美大将军肖英，所以说这些巡察使在其带领之下，怎么可能会跳出来找死呢。

    就在巡察使许空打定主意无论如何都不出头的时候，耳边却是传来了一个声音，听到那声音的时候，许空神色为之一变。

    传音于他的不是别人，正是青帝。

    而让许空为之色变的则是青帝的命令，青帝竟然命令他前去带蒙恬前往三圣山。

    许空做为青天帝朝少有的有着进阶天尊之资的存在，就如同大将军肖英一样，知晓一些青天帝朝的隐秘。

    三圣山在青天帝朝就是一处**，有资格进出三圣山的人，放眼偌大的青天帝朝，绝对不超过双手之数。

    而恰恰许空便是其中之一，所以他对于三圣山的秘密还是知晓几分的。

    对于青帝命令他带蒙恬前往三圣山，许空便知道青帝这是想要做什么，无非就是想着将蒙恬镇压在三圣山。

    这对于青天帝朝来说自然是一件好事，但是对于他来说可就不是什么好事了。

    他如果真的带着蒙恬前往三圣山，那么到时候一旦青帝出手，首先被波及的便是他这位带领蒙恬进入三圣山的人，他可不信蒙恬会好心的放过他一马。

    也就是说如果他真的带领蒙恬进入三圣山的话，那么等着他的极有可能便是来自于蒙恬的雷霆一击。

    深吸一口气，许空咬了咬牙，他没有其他的选择，除非是他想要叛出青天帝朝，可是一想到三圣山之中的那两位，许空心头生出的那点心思便为之熄灭了。

    蒙恬就算是天尊强者又如何，难道说还能是三圣山中那几位的对手不成，所以说他除了按照青帝的吩咐去做，根本就没有其他的选择。

    身形冲天而起，许空冲着蒙恬高声道：“在下青天帝朝巡查总使许空拜见前辈，我家帝君正在恭候前辈大驾，还请前辈随在下前往。”

    饶有兴趣的打量了许空一眼，蒙恬微微点了点头道：“既如此，头前带路！”

    蒙恬没有当场便出手，这让许空松了一口气，算是逃过了一劫，不过许空一颗心仍然悬着，毕竟真正的凶险还没有到来，今天是生是死，就看接下来了。

    许空恭恭敬敬的引领着蒙恬奔着三圣山方向而去，而青天帝朝帝都之中看到这一幕的众人一个个的惊呆了。

    蒙恬是什么身份他们不清楚，可是对于巡查总使许空，帝都之中几乎没有人不清楚，正是清楚许空的身份，所以在看到许空那么恭敬的面对蒙恬的时候，这些人方才明白过来，原来蒙恬的来头这么大啊，竟然连巡查总使都要小心翼翼的应对，甚至自家帝君都要亲自接见，而没有去计较对方在帝都如此的肆无忌惮的一番举动。

    跟在许空身旁，蒙恬打量着四周的景象，看着四周繁华的景象，蒙恬暗暗点头。这青天帝朝果然不愧是底蕴深厚，其他不说，单单是这繁华景象就不是大明神朝可比，尤其是这帝都之中，强者众多，无论是天人还是天君又或者是天柱境强者，都要超出大明神朝太多太多了。

    不过青天帝朝屹立了无数年，有这般的底蕴倒也在情理当中，只可惜这么一方盘踞于世无数年的帝朝却是因为一着不慎，招惹了大明神朝，过了今日，只怕是不存于世了。

    不由的蒙恬便想到了大秦，相比青天帝朝，大秦的遭遇同青天帝朝似乎也差不了多少。

    那般兴盛强大的大秦，就因为大天尊顺利超脱出去，为大天尊所针对，如此降为打击之下，原本鼎盛的大秦一朝崩塌。

    不知不觉之间，在许空的引领之下，蒙恬已经来到了一片山川之前，看到这一片山川的时候，就是蒙恬都禁不住为之赞叹。

    这一片山川当真是夺天地之造化，钟天地之灵秀，方圆数百万里之内，只怕是再难寻到比这里更加造化玄妙的所在了。

    就在蒙恬为三圣山的景象所感叹的时候，原本头前领路的许空突然之间身形消失不见。

    蒙恬就像是没有注意到许空的举动一般，只是嘴角露出几分笑意，神色平静的看着前方虚空道：“本将军在此，尔等还不现身！”

    青天帝朝伏击自己，这一点蒙恬并不觉得惊讶，甚至可以说如果他赶过来的时候，青帝便上来与自己拼杀，蒙恬非但不会赞其勇武，只会认为对方乃是无能之辈。

    蒙恬话音落下，四周景象顿时为之一变，就见四周足足三杆大旗从天而降，这三杆大旗迎风招展，落地的瞬间便迎风膨胀化作一面遮天蔽日的大旗。

    三面大旗生生的将这一片虚空隔离开来，布下了一座困封天地的大阵出来。

    尽管说这一座大阵并不足以封禁蒙恬，可是想要阻止蒙恬脱身还是没有什么问题的。

    而青帝三人所想的也不是利用大阵困死蒙恬，他们也没有这般的阵法以及能力，因此布下大阵无非就是想要阻止蒙恬逃脱罢了。

    只要这大阵能够当得了蒙恬几次攻击便足够了，他们有的是手段联手镇压蒙恬。

    看着蒙恬那一副有恃无恐的模样，不知道为什么青帝心中却是突然有些没底起来，但是看了看身旁的两名帮手，青帝暗暗的松了一口气，有二人相助，就算是拿不下蒙恬，至少自保还是没有什么问题的。

    青帝开口冷冷的道：“尊驾此来如此张扬，眼中可还有我等三人。”

    蒙恬哈哈大笑，满是不屑的看了青帝三人一眼道：“三位引某前来此处，便是心怀不善，阁下竟然还敢责问本将军，真是好笑至极。”

    青帝面色不变，只是平静的看着蒙恬缓缓道：“我们双方之间的恩怨可否就此一笔勾销？”

    实在是搞不清楚蒙恬的底细，尤其是看蒙恬那一副有恃无恐的模样，更是让青帝心中打鼓不已，所以说别看眼下场中的局面似乎是他们占据了上风，但是青帝还是颇为谨慎的开口，希望能够谈和。

    好歹蒙恬也是一位同他们一个境界的存在，他们便是倾尽全力也很难将蒙恬斩杀，既如此，但凡是能够谈和的话，青帝还是想谈和的。

    蒙恬缓缓点了点头，看着青帝道：“谈和倒也不是不可能，只要你们交出青天帝朝来……”

    青天帝朝那可是一方神朝，可以说就是青帝以及另外两位天尊的根本所在，他们想要更进一步，一切都在青天帝朝上面，若是没有了青天帝朝的帝朝气运支撑的话，这些年来他们的修为又怎么可能会一直在缓慢精进，要知道对于一些天尊来说，很可能闭关数万年乃至更长的时间，修为都未必会有所精进。

    而他们正是因为有一方神朝做为底蕴，借着神朝气运之力，才能够一直在修行的道路之上缓缓前行。

    而蒙恬一开口便是奔着青天帝朝而来，这在他们看来，根本就是要斩断他们修行的根本。

    面色一寒，盯着蒙恬，青帝冷笑一声道：“我当阁下是何来历，原来是奔着青天帝朝来的，岂不知这么多年来，想要打青天帝朝主意的大能也不是一位两位，却是从来都没有任何人能够成功，你可知为何？”

    蒙恬的目光在另外两尊天尊身上扫过，其意不言自明。

    青帝也是冷声道：“不错，我等三人齐心协力之下，借助神朝气运，就算是三五尊天尊强者前来，也讨不了什么便宜，尊驾还是早早的息了这般的心思吧。”

    说话之间，青帝身旁的两位天尊齐齐上前一步，三股可怕的气息齐齐向着蒙恬压了过来，看样子，青帝还是想要让蒙恬知难而退。

    只有成为天尊强者才知道天尊强者的难缠之处，几乎是难以磨灭，堪称不朽，否则的话，青帝又怎么可能会一直隐忍到心在。

    说到底一方面是琢磨不透蒙恬的底细，另外一方面便是没有把握彻底磨灭蒙恬，不想为青天帝朝树下死敌罢了。

    蒙恬则是缓缓摇了摇头道：“可惜本将军已经在陛下面前许下承诺，要拿青天帝朝做为礼物……”

    面色微微一变的青帝下意识的握紧了拳头，蒙恬这一句话已经是让青帝浮想联翩了，有一点青帝却是品了出来，那就是想要蒙恬罢手是不可能了，所以说别管蒙恬背后到底有什么来头了，除非是他们愿意舍弃了青天帝朝这一方神朝，自毁前程，那么留给他们的选择只有一条，那就是迎战。

    青帝怒急而笑道：“好，好一个礼物啊，本帝君倒是要看一看，究竟是何方神圣，竟然想要以我青天帝朝为礼物！”

    能够看得出青帝这是真的怒了，毕竟自己辛辛苦苦创下并且守护的神朝，竟然被人当做礼物送人，青帝要是不发火，那才是怪事呢。

    莫说是青帝了，就是另外两位天尊这么多年来，享受着青天帝朝的供奉，可以说早已经同青天帝朝结下了浓郁的因果，就算是想要旁观都不可能，再说了，他们也不可能坐视青天帝朝被人夺去，因为青天帝朝何尝不是他们的修行根本。

    其中一名面色苍白的女子缓缓开口，声音尖利道：“帝君，同他这么多废话作甚，既然如此不知好歹，我们三人联手将其道果磨灭便是。”

    无念天尊浑身煞气弥漫，要说杀心之重，无念天尊虽是女子，却是青天帝朝三位天尊当中杀心最重的一位。

    甚至无念天尊一开口便一步跨出，素手捏指成剑奔着蒙恬便是一击，这边无念天尊一动，青天帝君以及黄袍天尊也齐齐动手。

    眼看三人联手袭杀而来，蒙恬身形一晃，拔剑便是横空一扫，同时身形暴退哈哈大笑道：“想要以多欺少吗？真当蒙某没有帮手吗？”

    说话之间，蒙恬长啸一声道：“诸君此刻还不出手，更待何时，莫非是要看蒙某笑话不成？”

    随着蒙恬话音落下，就见几道身影自四面八方走出，赫然是吕不韦、王翦、白起、范睢、李斯等人。

    如果说单单只是青帝一人的话，那么蒙恬还有吕不韦二人便足以将其拿下了，可是青天帝朝竟然还有无念天尊、黄袍天尊两位天尊，就算是大秦众人也是不敢大意，几乎出动了大半天尊，摆明了就是不给青帝几人机会。

