    此时，蒙古还未建国，吐蕃早已分裂，能称得上皇帝的只有西夏、大理、金国以及大宋的统治者。

    大理的段皇爷，名列天下五绝，武功深不可测，韩宝驹自然不会想着去刺杀他，西夏的皇帝也没招惹过他们，所以他所说的杀两个皇帝玩玩，自然只剩下金国的皇帝完颜璟以及大宋的皇帝赵扩，正好两个。

    柯镇恶眉头一皱，沉声喝道：“你发什么疯？”

    韩宝驹打了个哈哈，道：“开个玩笑，大哥你这是作什么？”

    柯镇恶叹了口气，他已经料定韩侂胄与韩宝驹的关系不简单，自然晓得韩宝驹那话不是随口说说。

    韩侂胄之死，一方面是金国逼迫，另一方面也是宋国妥协，无论细节如何，归根结底，两国的皇帝都逃不了干系。

    他小声道：“老三，我知道你现在心里不舒服，不过杀两个皇帝有什么用，杀了旧皇帝，还有新皇帝，新皇帝要是个软弱的，你杀不杀结果都一样，要是个强势的，说不得就要举国捉拿你，除非你把他们一家子全宰了，自己当皇帝，你是想要造反么？”

    韩宝驹讪笑一声，道：“大哥，若是我真的造反，你该不会像敲死吴曦那样，一棍子打死我吧！”

    柯镇恶摇头道：“我杀吴曦，并不是因为他要造反，而是他勾结敌国！他若只是不满宋国统治，想要谋朝篡位，若是能力出众，我还能出手助他一臂之力，但他是个什么东西，又是割地，又是称臣，若是让这样的东西得了势，跟现在的赵家人当皇帝有什么区别，不过是让老百姓更添磨难而已。”

    韩宝驹点了点头，道：“我可没大哥想得这么远，只是觉得大宋这皇帝做事太让人寒心，不如杀了算了！”

    柯镇恶心中一动，道：“老三，你心里有事就跟我这个做哥哥的说，别憋着，我虽然不如老二聪明读书多，但总归是自己人，旁观者清，或许能给你一点建议。”

    韩宝驹脚步一顿，随即笑道：“大哥你说什么呢，我能有什么心事！”

    见韩宝驹不承认，柯镇恶也不好在说什么。

    众人离开中都，一路向南，这一日到了沧州境内，正碰到一伙强盗，正在抢劫杀人。

    韩宝驹二话没说，抽出黑龙鞭，上去就是一通乱杀，三十多名强盗，顷刻间，被杀了大半，余下的有的四散逃命，有的下跪求饶。

    韩宝驹全然不管，三丈长鞭，将那些想要逃命的一个个勒住脖子，用力一拉，便尸首分离，跪地求饶的也都被他一鞭子抽死，下手狠辣，绝不容情。

    柯镇恶知他是在发泄，强自按捺起阻止的冲动，让张阿生全金发他们带着郭靖母子先走。

    他则在一边看着，等韩宝驹将人都杀了，他才领着对方，缓缓跟上。

    “发泄完了，心情舒畅了吗？”柯镇恶沉声说道。

    韩宝驹沉默半晌，才道：“大哥，我是不是做得过头了，要不你训我两句！”

    柯镇恶道：“这些强盗劫匪，或许是情有可原，但既然做了杀人越货的勾当，被人反杀了，也是咎由自取，我凭什么要为他们训斥你。我单独跟你说，只是因为你最近的心境实在不大对头，在如此下去，我怕你会杀人成瘾！”

    韩宝驹沉默了半晌，道：“好像最近的杀心的确重了些，不过也不至于到成瘾的地步吧！”

    柯镇恶到：“以前你遇到这种抢劫杀人的事情，定然是先喝骂一番，再把几个领头的杀死，其余人打断手脚，你看你现在呢，二话不说，上前就杀，你看那些被抢的商人，看你的眼神，比看那些劫匪还要恐惧，你自己不觉得么？”

    韩宝驹再次沉默了下来。

    柯镇恶道：“老三，我们相识到如今，已经二十多年了，以前我从来没问过你，现在你能跟我说说，韩侂胄跟你到底是什么关系么？”

    韩宝驹本能的就要说没关系，但看柯镇恶关切而又严肃的神情，他便说不下去了，半晌才道：“若我说他是我老子，你信不信！”

    见柯镇恶脸上露出一副果然如此的神情，韩宝驹讪笑一声，道：“不会吧，大哥，你不会真的相信了吧！”

    柯镇恶微笑道：“为什么不信，你平日里总说韩侂胄跟你一点关系都没有，谁看不出来其中有问题，你看看小莹，有说过类似的话么？”

    韩宝驹脸上顿时露出苦笑，道：“原来你们早就知道，所以才一直问他是不是我亲戚？”

    柯镇恶摇了摇头道：“我们本只是随口打趣，你自己心虚非要撇清关系，大家自然看出异常，不过也绝对想不到你们的真实关系。”

    韩宝驹道：“大哥，你跟我说句实话，你那个心眼，真的能够看穿过去未来么？”

    柯镇恶摇了摇头，道：“我确实能看到东西，却看不穿人心，更加看不透过去未来，有些事情我不能告诉你们，不过却不会害你们，你现在心里藏着事情，任谁看了都知道你不对劲，长此以往，将来哄动天下的大魔头必定有你的名字，这事根本不用什么心眼算命，也能猜得出来！”

    韩宝驹道：“不会吧，魔头，我有那么厉害么？”

    柯镇恶道：“你现在练的武功是什么来历你自己也是知道的，将来能达到什么成就自然不用多说，若你以后遇到事情，还像今天这般，乱杀一气，那些被你救下的人对你的畏惧还要躲过感激，事情传扬开了，你说你不是魔头，谁是魔头？”

    韩宝驹沉默良久，才道：“大哥，这件事情，我只跟你说，你可别跟老朱他们说。”

    柯镇恶见他松口，心中也是松了口气，道：“他真的是你父亲？”

    韩宝驹点了点头，道：“虽然我很讨厌他，但这件事情，的确是真的。”

    柯镇恶道：“我听说他没有孩子，唯一的儿子还是收养的！”

    韩宝驹道：“你知道他为什么生不出孩子么，这事其实是我干的！”

    柯镇恶登时露出惊讶的神色。

    韩宝驹缓缓道：“我母亲出身低贱，不过是他的一个万物，他出身显贵，母亲是吴皇后的妹妹，妻子是吴皇后的侄女，有这层关系在，我母亲这个他养在外面的玩物自然不可能出头，要不是有了我，早不知被他扔到什么地方去了。”

    “为了掩人耳目便一直把我们母子养在小莹的大伯那里。后来这事情还是被他老婆知道了，小莹的大伯也莫名其妙的死了，我娘也死了，是谁干的自然不用多说。不过他到底是我生父，我心里对他到底还有几分指望，等我十二三岁，他知道我得了侏儒症，便连看我一眼都嫌丢人了。”

    “我就想，你既然不要我这个侏儒儿子，那我就让你再生不出儿子，于是乘着他巡视马场的时候，骑马将他撞倒，用马蹄废了他的子孙跟，后来我便跟着小莹的爷爷，躲到了嘉兴。”

    “我原以为他自知再生不出孩子，会想起我，哪知他宁愿收养一个义子，也再没找过我，这样的父亲，你让我如何好意思说出口！”

    柯镇恶道：“他未必就是心里没你这个儿子，否则你又如何能好好活到现在，多半是仕途凶险，不得不如此而已。”

    韩宝驹道：“我也这么想过，或许等到他不想当官了，能过来跟我解释解释，可是这不是没机会了么！”

    柯镇恶道：“所以你才想要杀个皇帝玩玩？”

    韩宝驹道：“我也只是说笑，我现在的功夫，已经不弱了吧，不过想要进入皇宫，刺杀当今皇帝，那却是痴人说梦！”

    柯镇恶道：“皇帝不好杀，但那个史弥远，杀起来应该不难，倒是后我陪你一起去，让你亲手报仇，你就不要把火气撒在其他人身上了！”

    韩宝驹笑道：“我就是这个脾气！”

    柯镇恶道：“脾气坏都是因为藏着不愿意跟人说起的故事，若是说出来，心情舒畅了，就没那么大脾气了！”

    韩宝驹道：“那大哥你以前的脾气也不好，后来是找谁倾诉的！”

    柯镇恶道：“我本来双目健全，突然瞎了，怕人笑我，才变得敏感，后来我开了心眼，看得比你们清楚，心结自然解开了，脾气自然就收敛了。倒是你，这个秘密藏在你心里几十年了，说出来是不是舒服多了？”

    韩宝驹摇了摇头，笑道：“哪里舒服了，我倒是觉得又多了个人知道了我的把柄，心里更加郁闷了！”

    柯镇恶也跟着笑了起来，道：“没关系，等日后大伙都知道了，你就不用担心别人拿你这个把柄说事了！”

    韩宝驹苦哈哈道：“那是不用担心了，我直接找个地洞钻进去，再也不出来，也就是了！”

    两人边走便说，很快赶上了张阿生他们，众人见韩宝驹面色愁苦，但已经不见了之前的阴郁，心中也放下心来。

    全金发笑道：“三哥，有什么不开心的事情，说出来，让大家开心开心啊！”

    韩宝驹冲他招了招手，等他走近了，便一把掐住他耳朵，大声道：“我六弟被人打了，我哪里开心的起来！”

    “哎哎，三哥饶命……”

    看着两人如往常一般打打闹闹，众人心情也好了不少。

