    

    就在领头那火者说话间，跟随他后面的四个挂着乌木牌的小火者，都清一色地挑着盖了明黄锦缎的食盒儿，也已经走到了跟前。

    申时行瞧着担子上的明黄锦缎，在灿烂的阳光下闪着柔和的光芒，又不禁抬头看了一眼适才开口问候他的那位领头的火者。

    但还是没有想起来在哪儿见过，只是感觉眼熟肯定见过。

    领头的火者似乎意识到了申时行不认得他，笑呵呵说道：“申相爷，您老人家荣登首辅，日理万机，想必已经不记得奴婢了吧？”

    申时行倒是老实地摇头，回道：“确实不记得了。”

    那领头的火者自我介绍道：“奴婢叫胡德祐，曾奉万岁爷之命，给内阁各位阁老送过点心的，当时首辅大人还是张老先生呢。”

    “哦！”申时行经胡德祐这一提醒，他这才想起来了，“原来你就是会亲手制作那个，那个桂花糖的胡德祐是吧？那次记得你送了两盒来内阁，咱带回去分给家人品尝，一个个都说好吃得不得了，尤其是孩子，赞不绝口，时不时地问我还有没有？”

    既然胡德祐如此热情客气，确实拥有这门手艺，申时行又记起来了，那就不妨搭讪两句，不然人家还说他当了首辅故作清高呢。

    被申时行夸赞几句，胡德祐高兴得要飞起来似的，感觉身子轻飘飘的，忙笑道：“奴婢这点儿贱末手艺，不值得相爷夸，只要相爷和家人喜欢吃，奴婢以后给您多送点儿。”

    “你那是叫桂花糖对吧？”

    “申相爷，是的，但准确地说叫桂花董糖，也称作广济（现武穴）酥糖。这里面还有一个感人的故事，待哪天奴婢给相爷送桂花董糖的时候，相爷若有兴趣，奴婢给您讲讲。”

    “好，你是广济人吗？”

    “是的。”

    “你们盒子里又是桂花董糖吗？”

    “嗯，”胡德祐点头答道，“慈圣太后娘娘自抱了孙子，一天到晚高兴得合不拢嘴，吩咐咱糕点房里多做些上好的桂花董糖，各个宫院都要送上几盒儿。咱这就是往后宫各处送桂花董糖的。申相爷，您大可放心，外廷的官员肯定也少不了。慈圣太后娘娘和万岁爷有旨，凡二品以上官员，每人两大盒；四品以上官员，每人一大盒；余下的官员，每人也有一小盒。就是为了赶制这批桂花董糖，咱糕点房的二十多号人，忙得三宿没怎么睡觉。”

    胡德祐说着，又客气打了一躬，方告辞离去。

    申时行一边走一边寻思：李太后和万历皇帝都大方起来了哈！

    他清楚记得，万历皇帝登基已有十年多了，可外廷官员还没有一次得到奖赏那些吃的东西，施赠点心虽然看起来是芥末小事儿，但从中能看到李太后和万历皇帝心境的变化。

    要知道，李太后出身贫微，一向崇尚节俭，生怕多花了钱，总是将隆庆皇帝在大内举行射箭比赛，最后取胜者只得三个小酥饼的故事，反复讲给万历皇帝听，就是希望儿子万历皇帝花钱不要大手大脚。

    如今施赠官员们桂花董糖，东西是不大也不多，可京城里的官员们加起来数量也不少，是一个庞大的数字。

    可见皇长子的诞生，对李太后和万历皇帝来说，尤其是李太后，那是一件多么开心的事儿。

    申时行不觉已走至云台门口，值守太监见他来，便驱前一步施礼迎接，说道：“申先生且进殿里稍等片刻，万岁爷马上就要来了。”

    刚才胡德祐见了他，叫他“相爷”，意在亲热客套；眼下云台这边的值守太监又称呼他为“先生”——这是正常称谓，百人百口，申时行顿时觉得内廷的浑水随便蹚不得，尽管坐到首辅的位子上，也得处处小心，遂收了心神，正襟危坐等候万历皇帝来。

    过不多会儿，听得值守太监在门外恭恭敬敬地喊了一声“万岁爷”。申时行抬眼循声而望，只见万历皇帝穿着簇新的衮龙袍，在值守太监的引领下，志得意满地跨进了门槛。

    这时候的万历皇帝浑身散发着一股天潢贵胄般的魅力，与张居正执政时总唯唯诺诺的神态俨然不同。

    申时行顿时又觉得已今非昔比，那他更是要小心谨慎了。

    见万历皇帝跨进来，申时行连忙跪下去，朗声说道：

    “臣申时行觐见陛下！”

    “申先生平身吧。”

    万历皇帝一摆手，阔步而进，在属于他的御座上落了座。

    申时行回到原来的椅子上坐下。尽管他是文武百官之首，可见了如今面貌焕然一新的万历皇帝，心里仍不免有几分紧张，讷讷问道：“陛下云台召见，不知有何要事？”

    万历皇帝道：“今儿个云台召见申先生，主要为了三件事儿，第一件，如今皇长子已降临，请申先生按照之前商议好的决策拟票，然后关于晋封、蠲免租赋、大赦三项，逐一落实下去。”

    “陛下，臣知道。”申时行点头。

    “第二件事，娘亲先前已有表示，待皇长子降世，便还政给朕，这还得需要申先生在娘亲面前提醒一下，届时娘亲肯定也要征询你的意见。”

    看得出来万历皇帝的急切心情。

    可对此……申时行没有立即点头，而是轻轻地道：“臣很想以先生的身份，问陛下亲政后第一件事儿您将干什么？”

    “……”万历皇帝被问得一愣，他只想着要秉持国政，可还真没想过亲政后第一件事儿干什么？所以没有做好心理准备，一时回答不上来。

    申时行之所以如此一问，是担心万历皇帝亲政后要走马换将。朱翊镠临走前可明确告知，坚决要制止。如果将张居正留下的班子换掉，势必会影响到正如火如荼的改革。

    不过，担心归担心，申时行其实也清楚，即便万历皇帝真的有走马换将的想法，应该也不会说出来吧。

    “陛下，臣会在太后娘娘面前提及的，但依臣之见，说服太后娘娘最有效的办法是：陛下心中要有一张宏图一份计划。陛下，请容臣斗胆说一句：还政容易亲政难啊！”

    万历皇帝当即脸色一沉，斥问：“申先生，你是担心朕的能力不足吗？”

    “陛下言重了！臣是为陛下您好！也是为太后娘娘负责。”

    “好了好了，知道申先生是为朕好！朕心里有数。可以说第三件事儿了吗？”

    “陛下请说。”哪怕被万历皇帝斥责，申时行仍是一副老样子。

    万历皇帝问道：“申先生可否有皇弟的消息？”

    “没有。”申时行摇头。

    他是真的没有。

    ……

    。        

