    黑暗的原野上。

    整个人间界已经离去，只留下了一个陨石坠落的大坑。

    一名身穿华丽铠甲的男人躺在坑底，双目紧闭，一动不动，仿佛陷入了永恒的睡梦。

    忽然，一道细细的声音在他耳边响起：

    “奥德里奇。”

    男人猛然睁开了双眼。

    他从地上坐起来，大口喘息片刻，渐渐回忆起了一切。

    “我……死了？”

    他脸上露出难以置信的神情。

    那个红发的女人，仅仅说了一句话，自己就死了？

    耳边。

    那道声音再次响起：“奥德里奇，你醒了。”

    男人慌忙起身，行礼道：“主母，我已经醒了，但没想到遇上了那么强大的存在，一句话就能让我深坠永夜。”

    那女声道：“是的……但你与娅娜的登神站，还在继续。”

    男人精神一振，连忙爬出坑洞，朝那处登神台望去。

    只见黑暗的平原一望无际。

    登神台早已不见。

    女声再次响起：

    “奥德里奇，对方躲起来了，躲进了永夜的深处，那是我们尚且无法涉及的地域……但我这里尚有一个办法，就看你愿不愿意。”

    奥德里奇道：“主母请说，我必当遵从。”

    “恩，很好，你的牌组里，我已经放入了一张黑色镶金纹的卡牌，你把它用了。”女声道。

    “是。”奥德里奇道。

    他伸手从虚空抽牌，很快便把那张黑色镶金纹的卡牌抽了出来。

    只见这张卡牌上画着一块巨大的怀表，在怀表的时针分针之间，密密麻麻的站着一群人。

    这些人被绑着，无法动弹，脸上露出绝望之色。

    “祭魂的因果丧钟。”奥德里奇动容道。

    “没错，这张卡牌弥足珍贵，开始吧，把娅娜杀了，顺便把那个小子也杀了，以解我心头只恨。”女声道。

    奥德里奇笑起来，轻声道：“使用！”

    卡牌上，怀表的上方忽然出现了一个布满尖刺的表盖。

    它轰然落下去，将整个怀表紧紧合上。

    无数的惨叫声混合着鲜红的血液，顺着怀表的缝隙不断流淌出来。

    嘭！

    整张卡牌不见了。

    ……

    五年前。

    永夜深处。

    某处属于人类亡者的边陲之地。

    柳平和李伯塔斯站在半山腰上，看着各自面前的箱子。

    “所以，这些是给优秀学员的奖励？”

    李伯塔斯笑道。

    他穿着一整套的暗色皮甲，从箱子里拿出一把寒光闪闪的长匕首，随意挥舞两下，脸上露出满意之色。

    箱子里还有一柄锋利的短剑。

    老者道：“已经确认你们具备战斗力和培养价值，就必须让你们尽快成长起来，如果将来能独当一方，那是最好的结果。”

    柳平朝自己的箱子望去。

    只见箱子里放着一整套的骑士铠甲，以及一面金属大盾，还有一柄短矛。

    他把骑士铠甲穿在身上，随意活动了下，觉得很合身。

    一行行燃烧小字飞快出现：

    “帝国骑兵制式铠甲。”

    “这是一套给普通士兵穿戴的铠甲，具备坚固耐用的属性，能在一定程度上防范冷兵器的攻击。”

    柳平也觉得有些满意。

    ——虽然是给普通人用的，但这比一开始的那根木棍和木盾好太多了。

    “矛用得惯吗？”老者问。

    如果换做其他时候，柳平倒也觉得无所谓。

    但现在——

    不知为何，他总觉得序列有些过于紧张。

    “不好意思，有没有更锋利一些的冷兵器？”柳平道。

    老者笑道：“假如你能回答一个问题，并且让我满意，那么我做主给你配一把级别更高的冷兵器。”

    “请讲。”柳平道。

    “我观察了你的战斗，你在格挡和防御方面非常有天赋，为何第一个技能却学了‘圣吟术’？”老者问。

    柳平一句话在嘴边，又咽了回去。

    ——是了，现在什么情况都不清楚，难道非要显示自己有多么厉害？

    难道忘记了黑暗戏剧？

    “格挡和防御是为了照顾身后的战友，而治疗也是如此，它们在我看来，性质是一样的。”柳平道。

    老者想了一下，笑道：“很好，你很有天赋，而且有点圣骑士的感觉，非常好。”

    他一挥手，箱子里的短矛顿时消失了。

    取而代之的，是一柄暗蓝色的长矛。

    “试试看，它是我私人给予你的奖励，希望你能好好用它。”老者道。

    柳平拿起长矛，只觉得入手一阵冰冷。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “霜冷之鸟。”

    “长矛。”

    “初级锋利：它比一般的长矛更加锐利。”

    “初级霜冻：每分钟可发动一次，让长矛上附着少许冰霜的力量。”

    柳平脸上露出讶然之色。

    ——他是真没见过这样的兵器。

    “多谢阁下。”他真心实意的道。

    “不必客气，只希望你们的到来，能让更多的人类灵魂在永夜之中获得安宁。”老者道。

    柳平笑笑，正要说话，忽见一行行燃烧的小字飞快出现：

    “警告！”

    “由于某种来自五年后的因果律，第一次登神战被提前了。”

    “十秒钟后你将直接进入登神战场。”

    “请立刻做好准备！”

    “重复一遍，请立刻做好战斗准备！”

    柳平望向面前的箱子，只见里面还有一面金属盾牌——

    他不假思索的把盾牌拿出来，举在手上。

    下一瞬。

    整个世界陷入停滞之中。

    一行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “你被停留在了这一秒。”

    “登神战将在这一秒中进行，并决定你的生死。”

    “最后一次确认，你是否要作为娅娜的卡牌，为她进行本场登神战？”

    “确认！”柳平道。

    一抹光缠绕在他身上，带着他一下子钻入虚空，消失不见。

    ……

    一片黑暗之中。

    一道光垂直落下去，停驻在空荡荡的竞技场中。

    柳平现出身形。

    只见竞技场的看台上，空无一人，而竞技场上除了他之外，也没有任何东西出现。

    “奥德里奇的卡牌呢？”柳平问道。

    一行行燃烧的小字飞快出现：

    “此时此刻，他依然是一名奴仆。”

    “本场登神战将从他的套牌中抽取战斗卡牌，与你决出胜负。”

    黑暗的天空中，一道光缓缓落下来。

    光芒敛去。

    一只浑身燃烧着烈焰的骷髅犬出现在柳平对面。

    “呜……”

    骷髅犬一眼就看见了柳平，龇牙咧嘴的低吼起来。

    一行燃烧小字浮现在骷髅犬头顶：

    “魔犬：血肉狩犬。”

    “这是一种炼狱之中的低阶看守犬，拥有以下能力：”

    “警戒鸣叫：直接通过鸣叫，把发现的情况通报给看守者，让看守者能在心中直接感应到当前情况。”

    “钢铁撕咬：善于咬断一切骨骼和血肉。”

    “烈焰喷吐：吐出一团烈焰焚烧敌人。”

    柳平一眼扫完，不禁倒吸一口凉气。

    “我现在知道你在急什么了……”

    他低声喃喃道。

    仅仅一头看守犬，就拥有三种技能，而且每一种都极其实用。

    难怪序列忙不迭的展开了第二项能力。

    ——但还是来不及。

    骷髅犬昂着头，爆发出一阵忽高忽低的鸣叫声。

    “它发动了‘警戒鸣叫’。”

    “注意，当前竞技场为完全封闭的登神战场，它无法把这里发生的事传递回去。”

    柳平活动了下身子，一手举盾，一手举矛，朝着骷髅犬缓缓靠近。

    那骷髅犬连续叫了几声，发现情况不对，顿时收了声。

    它朝着柳平直扑上来——

    “就凭你这种扑击？”

    柳平笑了笑，举起盾牌迎上去。

    电光火石之间，骷髅犬被盾牌连续砸中了五六次，身上的火花四溅，但却丝毫不惧。

    它张开嘴，在盾牌上连续咬击。

    咔擦咔擦咔擦——

    柳平错身而过，举起盾牌一看，只见坚固的金属盾牌被咬开了一个窟窿。

    盾牌完全挡不住！

    “……你是属狗的吧。”柳平喃喃道。

    骷髅犬调转方向，再次扑向柳平。

    一人一狗，再次错身而过。

    这次柳平没让它咬中盾牌，但长矛刺中对方，却直接从骨头上偏斜开来。

    它的骨头很硬！

    “卡牌？不，我感觉到了，你虽然是一张卡牌，但实际上只是一名极其普通的人类……我已经很久没有吃过你们的血肉了……”骷髅犬口吐人言道。

    一滴滴熔浆顺着它的獠牙朝下滴落，在竞技台上烧穿一个个深深的小洞。

    ……相当厉害。”柳平神情凝重起来。

    这狗有三种技能。

    还有一身防御度极高的铜皮铁骨。

    对于现在的自己来说，这头名为“血肉狩犬”的炼狱生物，近乎是无敌的。

    柳平平一手举盾，一手平端着那柄霜冷之鸟，进入了全神贯注的状态。

