    虽然实力不如陈枫，但他却高傲依旧。

    有这一千万大军在手，他认为自己有傲慢的资本！众人哗然。

    “夏侯九渊这是什么狗屁借口？”

    “分明就是对自己没信心，不敢直接应战，要先用人海战术把陈枫耗死！”

    现在所有人也都是看明白了，夏侯九渊明显已经对自己没有信心。

    自认为并非是陈枫对手，所以直接便用这战神府压箱底的十面杀神阵！陈枫无奈摊了摊手：“真的没得商量了吗？”

    听陈枫说出这话，夏侯九渊更是得意。

    认为陈枫完全对自己无可奈何。

    他更是得意：“没得商量！”

    “我现在就让你知道，这里，还是我夏侯九渊说了算！”

    陈枫摇摇头，嘴角忽然露出一抹讥诮笑意：“你确定？”

    他看向旁边。

    青鸾如意舟之上，陈枫身边，站着天残兽奴。

    陈枫微微点头，天残兽奴则是哈哈大笑。

    骤然之间，握紧双拳，一声大吼，仰天咆哮！他身体之上，有无数兽纹浮现而出，如同万兽奔腾，发出阵阵凶狠的怒吼！在他头顶，那无数兽纹仿佛凝结在一起，化作一尊冠冕！他身上，一道恐怖气息扑洒而出，里面充满了原始的兽性，蛮荒之意！就如同，站在众人面前的，是一头上古凶兽！随着天残兽奴的咆哮之声远远传了出去，所有人忽然感觉地面似乎在震颤。

    连那空气都是被震动了起来，仿佛发生地震。

    众人骇然，纷纷四处看去。

    而后，便是感觉到，那大地的震颤是从极远处传来。

    很快，他们便是看到天边出现了一道黑线。

    向着这边急速涌来，那黑线变得越来越粗长。

    而很快，众人就看到这哪里是什么黑线，分明是一片黑潮！一片巨大的黑色浪潮！浪潮越来越近，也变得越来越大。

    到最后，仿佛充斥于天地之间。

    那天地之间只有一个颜色，就是这无尽的黑！黑色大潮充斥了人们的视线，方圆几万里，都是如此！众人都是被震撼得瞠目结舌。

    一片死寂！鸦雀无声！甚至他们连惊叹声都发不出来了。

    因为，此时众人已经看到了，这这片方圆达到几万里的巨大黑色浪潮，竟然是由无数妖兽构成的！是数量多到无穷尽的妖兽！这些妖兽，什么样的都有，什么实力的都有。

    汇聚在一起，化成了这巨大的黑色浪潮。

    众人看到，这些妖兽之中，实力强大者极多。

    实力达到了妖帝境的，比比皆是。

    随便一个挑出来，都有在龙脉大陆纵横一方的实力。

    其中更是有几道巨大的身影，有着极其恐怖的气息涌出！那是六星妖帝，甚至七星妖帝级别的恐怖存在呀！妖兽前进的速度极快，不过小半个时辰便已经是来到了山下，铺满了一大片平原。

    他们正好在众人的正下方，却是与对面那一千万战神府大军对峙！所有人的目光都是落在这些妖兽身上。

    接着，这些妖兽忽然停住。

    而后，其中有几道身影缓缓走出。

    一共有十道，其中有高如山越的巨猿，有飞翔于九天的金雕，亦是有着每一步踏出，便仿佛将大地震破的巨大暴熊……走出来的这几头妖兽，每一头都是有着六星妖帝以上的实力！也就意味着，他们的实力几乎堪比九大势力的宗主太上长老这一级啊！这十头妖兽加起来的话，只怕单挑夏侯九渊都未必会落于下风！这十头妖兽走出，天残兽奴浮空而出，悬浮于他们正上方。

    十头妖兽，忽然身子趴伏在地面上，发出阵阵低吼。

    随着他们做出这个动作，所有的几百万头妖兽，同时趴伏于地面！似乎在向天残兽奴表示臣服！仿佛，天残兽奴乃是他们的王者！天残兽奴握紧拳头，仰天狂暴咆哮！在他身后，所有妖兽，同时狂暴咆哮！兽吼之声震天动地，让所有人都是为之动容！就连那恐怖的十面杀神大阵，都被震的一阵光芒摇晃！天残兽奴看向陈枫，哈哈大笑：“陈枫大哥，我五百万猛兽，在此听命！”

    “只要你一声令下，替你踏平战神府！”

    陈枫微微一笑，在那万兽咆哮声中，一片云淡风轻：“夏侯九渊，现在，有得商量吗？”

    众人看得眼皮狂跳，本来以为自己这些人够强大了。

    没想到，来到战神府，看到这一千万大军，才知道什么叫强大。

    但接着，又看到这几百万头强横妖兽之后，才知道什么是真正的强大！同时，他们看向陈枫旁边的天残兽奴，亦是满脸畏惧。

    天残兽奴一直跟在陈枫旁边，不显山不漏水。

    本来没人把他放在眼里。

    但现在他们才知，原来天残兽奴竟有如此恐怖的实力！夏侯九渊脸色剧变。

    满脸的从容，瞬间消失。

    原来，自从离开天子城之后，天残兽奴便是悄然消失。

    他奉陈枫之命，与陈枫走了一条完全不同的路线。

    陈枫去的，尽是繁华巨城，人类武者聚居之处。

    吸引众人，带他们来到战神府。

    而天残兽奴，则是去了那些深山大泽，荒野丛林之中。

    他进入这些深山大泽之后，一路之上便是散发出自己的强横气息。

    甚至动用了那兽王的天命称号。

    瞬间，便是吸引了无数的强大妖兽。

    这些强大妖兽，自然并不都是对他俯首帖耳，有很多是被他的气息吸引过来，甚至想要吞噬他。

    但很快，它们就都被天残兽奴给收拾的服服帖帖。

    陈枫在明处，天残兽奴在暗处。

    不断掠过各处深山大泽，几乎将那些强大妖兽一扫而空。

    陈枫之所以故意放慢速度，除了为了拉到更多的强者之外，还有一个重要原因，就是在等天残兽奴。

    由于几乎所有的目光都被陈枫给吸引过去了。

    所以，天残兽奴闹出的这番诺大动静，竟然连战神府都没有留意到。

    陈枫第一次见到天残兽奴的时候，仓促之间，天残兽奴就能拉出来那么多的强大妖兽。

    

