    这些人没有上千好说也有大几百了，在这些准备找他算账的玩家当中，如果真的有一两个因为游戏而心里变态的人，那自己可也是招架不住了。

    不管怎么说，赵戎对自己这条小命还是挺爱护的，参加一个活动不可能让自己有去无回，所以找些保镖在身边也好有备无患。

    当然这都是后话了，要是真刀真枪的冻死手来，对他们公司之后的发展和口碑也是不利的。

    这只不过是没有办法的办法了，能不用的时候他尽量还是不会动用武力的。

    除此之外，赵戎还准备了一个怀柔战略，他特地提前准备了一些小小的惊喜送给这些网友，好转移注意力他们内心中对自己的怨恨。

    “老刘，咱们上次在办公室里说的那个新招的人现在是什么情形？”

    按照赵戎的意思，在公司新招的15个员工里，他让刘建德重新安排了一下，和之前负责生化7项目推进组的工作人员进行了重新穿插。

    现在公司里最重要的事情就是生化危机7的设计和推行，不允许有任何马虎。

    不能按时下班，经常要加班到深夜那都是最普通不过的事情了，甚至有些直接住在公司里也见怪不怪。

    即便是赵戎对于这些努力工作的员工给的酬劳是别家游戏公司的两倍了，但并不是所有人都能有心有力的为游戏付出。

    项目容不得有一点耽搁，这样快的节奏当中，有些人便明显有些不适应，也不是说他思想跟不上，最主要的是体力方面有些欠缺。

    如果赵戎是那种没有良心的老板，他大可以对这些人冷言冷语说，“能干就干，不能干就给老子把位置让开，你们的工资比同行业的人高两倍，我不是请大爷来的。”

    只不过在这一些项目组的成员里头，有好几个是他从之前的游戏就一直跟到现在的，已经有感情和默契了。

    赵——戎虽然说在生意场上丝毫不留情，但对待自己员工方面却是完全不会这么绝情。

    好在因为公司的逐步扩建，人事部又重新招聘了几个业务能力强的新人进来。

    所以赵戎便有了新的想法。

    他安排老刘把此时项目组里那些跟不上进度的人先排除出来，然后在新人当中选一些有能力有目标的人进行填补空缺。

    而这两拨人重组之后便形成了两个小组，形成了第二梯队。

    一个真正有实力的游戏设计公司，是绝对不会让整个公司运行一个游戏设计项目。

    正常情况下来说，一个公司应该会同时进行3~4个游戏开发项目才能保持公司的基本运作。

    所以现在赵戎所做的一切就是在筹备第二梯队。

    因为这些人是刚招进来的，赵戎对他们的能力和心思还没有特别多的了解，所以先安排了一个比较简单的游戏设计项目，给他们练练手和增进彼此之间的感情，以后工作起来也比较方便一点。

    他们接手的第一个任务便是赵戎特地在腾讯年初游戏大会上要送给所有玩家的小惊喜。

    是一款从内到外真正能配得上最开心游戏设计奖的，体量不大的一款小游戏。

    首都维也纳国际酒店。

    金碧辉煌！

    光影摇曳！

    赵戎从一辆价值不菲的豪车上下来，迈着那擦的增光瓦亮的皮鞋，身穿价值不菲的得体的西装。

    当他站立在酒店门外的时候，不自觉的向上望着这庞大的建筑和里面熙熙攘攘的人，内心又说不出来的惆怅。

    他不得不感叹，在这个平行世界当中，玩家们对于游戏的态度和游戏之间的氛围真的是好太多了。

    “关注我，娱乐新闻早知道，各位观众朋友们大家好，我是游戏天天乐的主持人，我是可可。”

    同时，在赵戎的背后，一名打扮精致的女主播却是在对着自己单位的摄像头开始播报。

    “大家猜的没错，我现在所在的地理位置正是维也纳首都国际酒店的大门口。”

    说罢之后，镜头便给了后面的酒店一个大特写，持续了几秒钟。

    “我身后的酒店将在今天晚上七点举办腾讯平台的年初游戏大会。”

    “在这个庆典上，网友们不只能看到一年一度游戏的颁奖盛况，最重要的是各个游戏厂商会在今天宣布他们新一年的游戏计划，大家有什么想玩的游戏，要在评论区域里刷起来哦。”

    “根据腾讯发布的名单，今年参加盛典的阵容可谓是空前强大，包括国内著名的三十多家游戏设计公司和发布平台。”

    “现在距离盛典正式开幕还有二十多分钟的时间，那么就趁着这个空隙，我们采访一下，早早就等候在酒店门口的各位热情的粉丝们吧。”

    当可可的话说完之后，便在旁边的人群中开始扫视起来，很快他就发现了离他最近的一个高高瘦瘦的年轻人，看上去也只有二十几岁的样子。

    “你好，我是游戏天天乐的主持人可可，请问方便接受采访吗？”

    年轻的男人看上去有些震惊，但很快得体的笑了笑，然后轻轻的点了点头，“方便方便没问题。”

    “请问对于这次的游戏盛典，你是最关注游戏颁奖情况呢？还是对于明年的游戏宣传，你最喜欢的游戏是哪一个？”

    “当然是关于新一年的游戏计划了，我最期待的还是《雪中天下》吧，因为按我个人的喜好来说，我还是更喜欢竞技动作类一点的。”

    “自从星战通关之后，便很少在市面上看到如此制作精良的游戏了，听说这次《雪中天下》的制作公司扬言要比传奇公司更快更强，所以还是比较期待的。”

    “原来是这样好的。”

    可可采访完第一个之后，便很快发现了一个长相精致的小姐姐。

    “小姐姐你好，请问你对于新一年的游戏计划当中最期待的是哪一个呢？”

    “这个当然要说生化危机7了吧。”这个女生看上去很是自信，笑起来眉眼弯弯的，特别漂亮。

    “自从知道传奇游戏全面收购游戏的版权之后，我们几个小伙伴便对这个游戏十分关注和期待，想要早一天在市面上看到他呢。”

