    “都是后天境界的武者，绝对没能力破开你封起来的墓穴入口，所以他们只能将希望寄托在墓穴最深处！”

    陈阳和胡国荣再次分析了一下墓穴内的形式，纷纷认为那些人已经朝着墓穴深处行进了。

    “那依你看我们现在该怎么办！？”

    胡国荣把实话说出来以后，整个人都轻松了很多，看向陈阳的目光也不再躲闪了。

    “找！他们从这里路过，绝对不可能什么痕迹都不留下，找到关于他们的蛛丝马迹，我们就追上去！”

    虽然在墓穴里一个多月还有生命波动有些难以置信，但却实实在在的发生了！

    不论是为了救人还是为了古玉，陈阳都必须不惜一切代价追上他们！

    做出这个决定之后，陈阳便不再畏手畏脚，隔空刻画了一个招鬼符，时间不大，几道鬼魂级别的低级鬼物便出现在了陈阳面前！

    “将你们所知道的古墓结构全都告诉我！”

    几个鬼魂感受着陈阳身上散发出来的强大气息，再加上周围漂浮着的各种符咒，当场就傻眼了，急忙将自己知道的古墓结构告诉了陈阳！

    不过让陈阳意外的是，这些鬼魂竟然只知道他们所站之地附近的结构，并不知道整个墓室的整体结构。

    “看来，我们必须得一步一步的收集古墓信息了。”

    只有了解了整个古墓的结构，才能更好的寻找这些人！

    接下来的时间，陈阳和胡国荣补充了一下体力，便开始依靠胡国荣的专业盗墓经验，分析哪些墓室是没有危险的，便前往哪些墓室，重新召唤鬼物，给他们补充墓穴的结构空白！

    终于，在他们干掉了十几只紫僵之后，终于将墓穴的大致轮廓掌握到了手里！

    为什么说是大致沦落！？因为在这座古墓的正中央，有这一大块的空白，是这些鬼物无论如何也不敢踏足的！

    如果不出意外，那片空白，就是这座墓穴的主墓室，墓穴主人和那传说中的大将军，就生存在那里！

    “陈阳，你看那边！”

    就在陈阳郁闷转了这么多墓室都没找到那帮人的时候，胡国荣朝着墙角指了一下，只见一个一人来粗的空洞，正明晃晃的摆在那里，竟然连挡都没挡一下！

    “这个盗洞，应该就是他们挖的！”

    胡国荣说着，脸色变得凝重了起来，因为这个盗洞延伸的方向，正是他们古墓结构图中的空白地——那片主墓区！

    “看来，他们的确是进了主墓区了！”陈阳舔了舔嘴唇，似乎是在心里挣扎着什么。

    “陈阳，能带我来到这里，我已经很感激你，如果你觉得这件事风险太大，你就按照原路回去，或许你没看清，我那根被酸液腐蚀断的绳子上，还挂着一根琉璃丝，它不怕腐蚀，就绑在墓顶上的绳子另一端，你只要拉一下，就能把那绳子拉下来...”

    “先别那么悲观，主墓区那么大，说不定他们只是躲在一些小角落，我们只要追上去就可以了。”

    武者，大部分都只是战斗能力强而已，向陈阳这种既懂医术又懂术法的人少之又少，他可不认为对方能靠着自己这种方法弄清墓穴的结构！

    胡国荣苦笑了一声，“谢谢。”

    “行了，走吧，都到这了，总不能看着你那些兄弟被弄死。”

    说着，陈阳率先钻进了那盗洞。

    刚刚踏入主墓区，陈阳就感觉到了一股前所未有的压力，体内的灵气运转速度，好似再次被压制了一些！

    “好邪门的地方！”

    这一刻，陈阳再次确定，这大将军根本就不是一个他能惹得起的主！

    但奈何，他不能看着那块古玉被遗留在墓穴当中，富贵险中求，无论如何他都必须拿到那块古玉！

    刚一踏入主墓区，两人一尸出现在的是一个狭长的廊道当中，两侧燃着灯火，陈阳用鼻子吸了吸，竟然是一股人鱼膏的味道！

    人鱼膏，传说是美人鱼的油脂熬制而成，但陈阳知道，那不过是一种极为稀少鲸类体内的油脂，极为耐燃，相传一桶人鱼膏，能燃千年不灭！

    “好大的手笔，竟然连廊道里都燃起了长明灯，看来这整个主墓区都是灯火辉煌啊！”

    吩咐了雷鸣在前面开路，胡国荣一路搜索对方留下的蛛丝马迹，就在路过一个沌口的时候，一道靠墙的身影吸引了他们的注意！

    “老潘！？”

    胡国荣看清了那人的面容，急忙扑过去扶住了他！

    “老，老胡！？”

    靠在墙上的人影露出了满脸的不敢置信，紧跟着便是一副责备的姿态，歇斯底里的推了胡国荣一把，“兄弟们拿命让你逃出去，你特码怎么又来回来！”

    几乎是吼出来的，被称为老潘的男子连眼珠子都红了！

    看着这一幕，胡国荣哆嗦了一下，“老潘，我是回来救你们的啊，你怎么...”

    “救我们！？你救个屁！你知不知道，兄弟们都被废了，就凭你，拿什么把兄弟们救出去！？”

    对面有两个后天巅峰的高手，说不定还是从先天境界压制下来的，就凭你，凭什么来救我们！？

    看着歇斯底里的老潘，陈阳缓缓上前，一根鬼哭毫针出现在手里，轻轻的扎在了他的后脑上，仅仅片刻，被称为老潘的男子就平静了下来！

    “发生了什么事，慢慢说！”陈阳将一缕灵气度入他的身体，仔细的检查着他的身体情况！

    老潘略有深意的看了陈阳一眼，“那些人，仗着有两个后天巅峰的存在，已经朝着墓穴最深处走去了，他们中间有一个人的武学极为奇怪，只要吸收他人体内的灵气，就能创造出一个巨大的屏障，可以抵挡巨大的伤害...”

    “你的灵气就是这么被废的！？”

    “是！”

    “难怪他们有胆量去墓穴深处，原来是有这样的仰仗，这么说来的话，他们不杀你们也就能解释的过去了！”

    陈阳淡然的分析着，心里也开始盘算起了对付他们的方式！

    “他们走了多长时间了！？”陈阳突然问道。

    “半个小时左右，我们绕了一个来月，才终于绕到了主墓区的位置，他们早已经迫不及待了！”老潘回答。

    听着这话，陈阳合计了一下，这些人就跟游戏里开副本似的，把里面大大小小的怪全都清了一遍，一个

    月算是快的了！

    “走，追上他们！”

    不知道想到了什么，陈阳起身就带着他们朝前跑去。

    “老胡，还记得那些人的味道吗！？”

    胡国荣一听陈阳问话，一点头，“我马上追踪！”

    胡国荣不介意陈阳把他当狗用，鼻子不断抽缩，“这边！”

    在一个岔路口，胡国荣转身钻了进去！

    有了胡国荣带路，再加上相信对方已经清理过了这些道路，根本就不担心会遇上僵尸，众人的行进速度明显的快了起来！

    宽敞明亮的廊道一马平川，估摸也就是二十多分钟的光景，众人就来到了一处大殿前，就在踏入大殿的前一秒，陈阳拉住了胡国荣！

    “快，把他的尸丹剥出来，兄弟们加把劲，这段路遇到的僵尸频率和实力明显比之前高了，距离主墓室一定不远了！”

    大殿之中，一个满身脏污的男子面带兴奋的吩咐人去剥地上一个僵尸的尸首，很显然他们已经不是第一次做这种事了！

    而在这名男子四周，五个手持刀剑的马仔正满脸兴奋的围在一边，还有一名男子正将刀插进僵尸的下腹，剥着里面的尸丹，而在他们身后不远处，五个蓬头垢面的男子正被绑的结结实实的扔在地上，不用说，正是胡国荣的同伴！

    “陈阳，怎么办！？”

    胡国荣看着自己的兄弟被人像死狗一样丢在地上，顿时眼睛就红了！

    “别着急！”

    陈阳看着他们，体内灵气缓缓输出，尽量将自己和身后几人的气息掩盖起来。

    “等一下我会和雷鸣发起偷袭拖住那些人，你跟老潘看准机会去救人，按照老潘之前说的，你那些同伴体内的灵气应该还没被吸走，尽快将他们放开，过来支援我和雷鸣...”

    对面是两个后天巅峰五个后天初期，陈阳和雷鸣即便有着先天中期的底子，在这也难以发挥出来，要让他俩干掉对面七个人，基本就相当于做梦，唯一的机会，就在于胡国荣那几个同伴！

    只要他们能加入战斗，他就有超过七成的把握，干掉对方！

    胡国荣看着不远处的那些人，重重的点了点头！

    “呼！”

    陈阳长长的呼出一口气，体内灵气运转，跟雷鸣几乎同一时间冲出，朝着那几个实力低微的小弟便奔袭而去！

    “小心，有人偷袭！”

    就在一人一尸即将冲到对方面前的一刹那，为首的男子一声低喝，一道土黄色屏障便出现在了陈阳和雷鸣面前！

    看到这一幕，陈阳冷哼一声，不用说也知道，这就是老潘提到的可以抵挡强大攻击力的武学屏障！

    “凰魂斩！”

    “破！”

    陈阳的枯骨刀，雷鸣的血色战斧，几乎用尽了力量劈在那块屏障上！

    “哗！”

    好似玻璃碎裂的声音传来，那黄色屏障承受不住，瞬间消散！

    又心算无心，陈阳的枯骨刀刚落，便猛地甩出一道刀气，飞向离他最近的一个小弟！

    后天巅峰对后天初期，几乎毫无悬念，那名小弟瞬间被陈阳斩首！

    七个对手，已去其一！

