    老梁头在项云身边研究了一阵子，却是没发现护体金光再次出现，他心中疑惑的同时，却是又开始焦急起来，心中无时无刻不是记挂着风云书院的情况！
    一边着急，老梁头一边念叨着。
    “世子爷呀，你快点醒来吧，你这一觉睡得也太久了，现在风云书院可是危在旦夕了，王爷去了那么久也音讯全无，会不会出了什么意外了？”
    “世子爷，你可是个孝顺孩子，可不希望看到你父王如此英雄豪杰，就这么英年早逝吧，做儿子的，看着老子送死，这可不像话呀。
    要是你老爹走了，今后你和林丫头，韵丫头结婚，连证婚人可都没了！”
    老梁头也不管一旁二女，对他丢来的白眼，为了让项云醒来，他不断的说话刺激着项云！
    见到项云仍旧无动于衷，老梁头灌了口酒，仿佛下定了决心似得说道。
    “世子爷，只要你立刻醒过来，老头子今后就跟你“斩鸡头，烧黄纸”，跟你做拜把子的兄弟。
    今后我是你大哥，你是我小弟，实在不行，你做哥哥也成呀！”
    “呃……这好像也不行呀，这样按辈分，那你爹得管你叫叔了！
    算了算了，就当老头子吃亏，收你做我的干儿子成不？你和你父亲各论各的，云芷以后就是你干姐姐了！”
    “不过你以后还是离云芷远些，你这人忒无耻，要是你打云芷的主意，那可麻烦了，不过云芷这丫头，怎么也不会看上你这种人吧！”
    “哎……说了这么多，你到底是答应还是不答应呀，世子爷，您倒是给句痛快话呀！”
    “我答应了。”
    就在老梁头自言自语，自觉无趣，两女都是怒目相向之际。
    房间里，一道平静的声音忽然传来！
    三人同时一愣，旋即相互对视一眼，皆是渐渐露出惊愕之色！
    下一刻，三人同时低头望去！
    只见，沉睡了足有一个多月的项云，此刻竟然睁开了眼睛。
    那一双眼眸平静无波，漆黑深邃的眼珠，晶莹剔透，看似纯洁无瑕，却又像是深邃的星空，浩渺无垠，十分奇妙。
    “项……”
    三人都是张口结舌，一时间没有反应过来！
    项云却是微微一笑，撑起身子从床榻上坐了起来，看着呆滞难言的二女，项云伸手轻轻握住两人的柔夷。
    “这些日子辛苦你们了！”
    一瞬间，呆滞的二人，恍若从梦中惊醒。
    她们终于确定了眼前的真相，项云真的苏醒了！
    一瞬间，压抑了一个多月的二女，终于是再也抑制不住自己的情感，泪水夺眶而出。
    她们几乎同时，猛地扑进了项云的怀中，禁不住嘤嘤哭泣起来，喜极而泣！
    项云轻轻将二女拥在怀中，用手柔拍二女的后背，无声的安慰者。
    他知道二女从自己踏上九国战场的那一日起，心神便无时无刻不是紧绷着，充满了担忧。
    尽管她们努力表现得坚强无比，当自己苏醒，她们终于表现出了自己最柔软的一面。
    感受到二人身躯的颤抖，以及肩头温热的湿润，项云鼻头微微有些发酸，低声在二女耳边轻诉道。
    “对不起，让你们担心了！”
    “只要你没事就好，别的我们都不在意！”林婉儿啜泣的说道。
    项云心中感动，紧紧将二女搂在怀中！
    此刻三人相拥在一起，反倒是先前最着急的老梁头，此刻有些坐立难安，想要开口说些什么，却又觉得有些不合时宜。
    正犹豫着，是不是要立刻退出去！
    “老梁，现在风云书院情况如何了？我昏迷之后发生了什么事。”
    就在此时，项云望向了老梁头。
    “呃……世子爷，要不我先出去，等你们完事了，我再进来说这事？”老梁头难得的善解人意一回。
    然而，此言一出，却是羞臊的二女脸颊绯红，连忙挣脱了项云的怀抱，这才意识到，这里还有老梁这个电灯泡。
    “不必了，你说吧。”
    项云先前一直处于一个奇妙的状态，对外界发生的事情毫无感知，也就是在这两日，他才恢复了神智。
    对于自己魔化后的事情，他也只有隐隐约约有些记忆，之后的事情，便是浑然不知了，这两日听到老梁头絮絮叨叨，讲了一些。
    他虽然猜到风云书院出事，却不知道究竟发生了什么。
    老梁头当下也不再犹豫，连忙将将项云屠杀蛮族大军，度过雷劫后，发生的事情，快速的讲述了一遍。
    听了老梁头的讲述，项云也是大吃一惊。
    当听到杀手堂祭辰和七大宗门执法者，一同前来瑞城兴师问罪时，他还有些震惊，自知自己闯祸不小。
    谁料后面还有更令他震撼的事情，自己的父王竟然赶到，而且已经成为了极星武皇强者。
    更令项云骇然的，自然是君不善，这位血影宫的宫主，一直以来，自己认为颇有些神秘的家伙。
    项云怎么也无法想象，此人竟然是天璇大陆，十大势力之一的，邪君殿殿主！
    这几乎是天璇大哪路，金字塔顶端的大人物，自己之前与他相交数次，竟然毫无察觉。
    也正是因为君不善的出现，自己和风云国才免遭祸患。
    可是这样一个大人物，为何要理会自己这个无名小卒，并且那所谓的人情，更多的像是君不善先前，刻意欠给自己的。
    他所作的这一切，又是为了什么？
    项云一时间根本猜不透这位邪君的心思，不过他并未纠结于此，毕竟如今已经是最好的结果。
    自己的两位兄长被君不善带走，想必应该也没有危险。
    如今，风云书院遭受杀手堂报复，已经是四面埋伏。
    甚至连自己父王出马，也依旧没有半点音讯传来。
    显然，风云书院的情况不容乐观，而且十分危急！
    有关风云书院的讯息，在七玄道人传回来两次讯息后，便戛然而止。
    随后无名宗派遣的密探都是有去无回，风云书院的消息，已经彻底被封锁了！
    项云不由眉头微微皱起，面露思索之色！
    而就在项云陷入沉思之际，他心神微微一动，元神感应了一道熟悉的气息！
    “七玄！”
    “嗯……？”老梁头闻言一愣！
    片刻后，无名宗内便多出了一股气息，一道灰光进入无名宗后，便径直朝着青冥峰后山方向，飞遁而来！
    遁光直接落到了项云所在的别院之中，一袭灰袍，脸色惨白的七玄道人，踉踉跄跄的落地，几欲栽倒。
    厢房内的项云，脚步一动，人已经消失在原地，瞬间出现在七玄道人身旁，一把扶住了七玄道人！
    一看到身边的项云，七玄道人顿时露出惊喜之色。
    “宗主，您……您已经醒了！”
    先前他是因为感应到了老梁头的气息，这才直接赶到了这里，没想到项云竟然也苏醒了过来。
    项云微微点头，伸手在七玄后背轻轻一拍。
    霎那间，一股充满生机的庞大能量，瞬间涌入七玄体内，令其遭受损伤的脏腑、经脉为之一松。
    体内原本难以消除，四处肆虐的劲气，竟然也是瞬间被荡平一空！
    “宗主您……”
    七玄道人有些震惊的看向项云，此刻的项云周身没有丝毫云力波动，看上去就和一个凡人一般，但其施展出的手段，却是神异非凡。
    这时候，老梁头等人，也是冲了出来，看到院中的七玄道人，老梁头顿时是惊喜莫名！
    “七玄峰主，你终于回来了，风云书院现在情况如何了？”
    七玄脸色难看，沉声道。
    “风云书院护山大阵已经攻破，风云书院慕院长本想带领全宗，退回风云国，却遭到四宗阻击，现在损失惨重，纪愚、苍龙、慕容白……皆已负伤，玉仙太上长老身陨。
    现如今风云书院上下，已经遁入了书院一处秘境之中，四大宗门正在联手攻打风云书院秘境，秘境恐怕撑不了太久！”
    “什么！”
    老梁头惊诧道。
    “王爷不是已经前往风云书院了吗？”
    “太上长老他尚未抵达风云书院，就遭到鬼门落尘老祖、蛮皇的伏击，被困在一处大阵之中！
    我本想破阵救出太上长老，却没想到遭到极阴老祖偷袭，若非我还有一些保命的秘法，恐怕就要葬身于，极阴小贼手中了！”
    “极阴老祖！他竟然也出现了？”
    项云的脸上也是露出了诧异之色，当初飞羽门一战，极阴老祖深受重创，项云原本估计，他至少也要数年休养，才会再次出现。
    “不错，极阴老祖的伤势已经恢复了大半，如至少有极星武皇初期的战力。
    想来必定是杀手堂顾忌邪君威名，不敢亲自出面对付风云书院，便暗中救助极阴，让他出手对付风云书院！”
    听到这些消息，老梁头的脸色顿时变得无比难看起来，而项云的神情却是显得颇为镇定，他继续问道。
    “我父王现在情况如何了？”
    “太上长老他虽然被困大阵之中，不过他战力强大，即便极阴、落尘和蛮皇三人联手，也无法战胜他。
    短时间内，太上长老应该不会有什么危险，不过如今他们完全处于被动状态，时间一长，难保不出意外！”
    如今表面上是四宗围攻风云书院，实则背后的操纵者却是杀手堂。
    万一杀手堂按耐不住，暗中出手，这看似还可以拖延的局面，恐怕立刻就会崩溃！
    情况已经是十分危急！
    “好，我这就赶往风云书院，将他们都接回来！”
    项云眼中精光一闪，当即做出决定。
    身旁的二女顿时心头一紧，忍不住抓紧了项云的衣袖！
    项云看向二女，柔声道！
    “放心，这一次，我一定会安全回来的。”
    “可是……”二女眼中仍旧是充满了担忧，不愿让项云再次犯险。
    项云不由笑道。
    “老梁说得对，若是不接回父王，咱们以后成婚，可没有证婚人了！”
    二女闻言，俏脸泛起红晕，忍不住轻啐项云。
    但她们也知道，项云此次是非去不可，便也只能是不断的嘱咐项云小心行事。
