    人如果做什么事都很小心，那会活的非常累。

    当然，并不是说小心是错的，那确实可以避免掉一些容易被忽视的危险，只不过，有些事仍旧是你如何小心都无法避免的，如果你拥有从容应对任何突发状况的自信，那便不需要太小心。

    这次去圣迪市的行程夏风非常轻松，这就像你妈喊你回家写作业和喊你回家吃饭的区别。

    他这次不是去解决麻烦，而是去获取更多的利益，圣迪市是海门帮的地盘，如果他出了什么意外，跑的了和尚跑不了庙，林海估计会把他的命看的比自己都重要。

    ..........

    吉普车很快抵达诺丁市。

    南风戴着太阳镜一个人站在路口，身上穿了件花衬衫，下面是一条沙滩裤，脚上还踩了双拖鞋，完全就是一副去度假的样子。

    钻进吉普车后，南风摘下太阳眼镜。

    “哎呀，夏风你这搞的太突然了，我都没时间准备。”

    夏风回过头。

    “我看你准备的挺充分啊，就差套个游泳圈了。”

    “夏风你这话说的，我们又不是去旅游的。”

    “靠，你还知道不是去旅游的啊。”

    坐在后面的伊芙利特一咧嘴。

    “啊？不是去旅游的吗？”

    ............

    圣迪市的位置在整个维多利亚最南边，距离上甚至比去伦蒂尼姆还远。

    这次行程并不紧急，而且车里还有龟龟和伊芙利特两个熊孩子，没必要没日没夜的赶路。

    开了整整一天的车，傍晚他们找到了一个路过的中型城市，准备休息一晚明天再继续走。

    让夏风意外的是，这座城市的黑帮竟然和黑羽商会有业务上的合作，南风打了个电话，这座城市的地头蛇立刻屁颠屁颠的赶了过来。

    夏风不是圣人，当然不能免俗。

    最高档的餐厅，最豪华的酒店，省略了黑帮老大口中一条龙的后半段，吃饱喝足后，众人回酒店舒舒服服睡了一晚。

    第二天。

    吉普车重新启程，继续向南部第一大沿海城市进发。

    就这样，白天开车赶路，晚上找地方吃饭睡觉，当夏风一行人抵达圣迪市的时候已经是第三天。

    吉普车驶进圣迪市的市区后，夏风掏出手机给林海打了一个电话。

    “林老大，我到了。”

    “好好好，我马上派人去接你。”

    这是一座海滨风情浓郁的城市，城伴海生，海增城色，市中心宽阔的马路旁生长着沿海特有的椰树。

    地处最南部，哈皮市的秋意已经很明显，可这里的太阳仍旧火热。

    空气夹杂着些许潮湿，打开车窗，可以感受到轻柔的海风。

    龟龟看着车窗外的城市风光赞叹道。

    “大风车，这座城市好漂亮啊！”

    “恩，确实很漂亮。”

    当初阿光骑着摩托车把他带到金佛赌场时，他就觉得哈皮市这城市不错，可是，没有对比就没有伤害，现在不管和哪个大城市相比，他的哈皮市都像是城乡结合部。

    吉普车停在中心广场附近，没过一会儿，他们就和海门帮前来迎接的人汇合了。

    一名虎背熊腰的男人带着四五个小弟迎了上来。

    “您是黑羽商会的老大，夏风，风哥？”

    夏风点点头。

    “没错，我是夏风。”

    这名前来迎接的男人马上尊敬的自报家门。

    “风哥您好，有失远迎，我是海门帮的四大堂主之一，我的名字叫胡克。”

    林海还不至于像个小弟一样亲自来广场和他汇合，在海门帮的体系中堂主地位着实不低，这已经算是把面子给足了。

    夏风大方的和这名堂主握了握手。

    “胡克兄弟，你好。”

    “您好您好，都是自家兄弟，有什么话就别在这说了，上车吧，林老大已经备好酒菜等您了。”

    海门帮的车辆在前面开路，夏风他们的吉普车跟在后面，去往了酒店。

    20分钟后。

    夏风终于在一个气派的酒店门前见到了海门帮的老大，林海。

    林海在几名手下的簇拥下早就等候在门口，看到夏风一行人向他走来，他马上迎了上去。

    “夏兄，是你吗？”

    “正是正是，林老大，我们终于见面了。”

    “哈哈哈，有失远迎，有失远迎。”

    走到面前，林海竟然热情的和他拥抱了一下。

    林海这个人的样子和夏风之前想像中的差不多，他的种族是龙，黑发黑眸，浓眉大眼，整个人非常精壮，看起来有点像关二哥。

    这个人给他的感觉和佛里多完全不同，至少从第一印象上来看，这是个毫不虚伪的性情中人。

    拥抱结束后，林海笑着说道。

    “夏兄，今天见到你本人，还真是让我挺意外的。”

    “哦？怎么说？”

    “能把佛里多那个老狐狸干掉的人，我没想到竟然会如此年轻，夏兄真是年少有为啊。”

    夏风谦虚道。

    “我也就是运气好罢了，林老大之前能领会我的意思，也是让我很佩服。”

    夏风指的是关于利叶家族的事，林海按他说的没有和利叶家族单独联络，这也省去了他不少麻烦。

    林海豪爽的笑了笑。

    “好了，咱们也别互吹了，什么林老大，叫的未免有些生分，我长你些年纪，如果你不嫌弃就直接叫我一声大哥吧。”

    “好的，林大哥，你也可以直接叫我夏风。”

    夏风看出来了，既然林海想和他搞自来熟，那他自然不会表现的太生疏，只不过亲兄弟明算账，甭管林哥还是林弟，不熟悉之前都是表面兄弟，该谈的事他可不会含糊。

    随后，夏风又把南风介绍给了林海。

    身为之前佛里多商会的金牌打手，林海不光知道南风这个人，而且之前他们还见过，只是没有说过话。

    现在南风是黑羽商会名义上的会长，这个身份已经体现出了他的地位，说白了这才是夏风的亲兄弟。

    见众人说个没完没了，伊芙利特从夏风身后走到林海旁边，一脸不爽的朝他说道。

    “喂，长角的大块头，我饿了。”

    林海一愣。

    “这位小妹妹是？”

    夏风马上把伊芙利特扯了回来，随后有些尴尬的向林海介绍道。

    “啊哈哈，她们俩都是我妹妹，这次非吵着要跟我一起来玩，呵，见笑了。”

    “没关系没关系，小姑娘还挺活泼的。”

    被伊芙利特破坏了会面气氛，林海只能赶快把众人请到酒店里，准备开吃。

    走在后面，夏风按着伊芙利特的脑袋小声说道。

    “你个臭丫头，我平时啥时候少过你吃啊，饿了忍一下不行吗，非要在这种场合说出来？”

    伊芙利特不以为意的轻哼一声。

    “切，饿了就是饿了，我非要说，略~”

