    且说董卓霸占京都之后，与历史上颇为不同。可能也是没有李傕、郭汜的缘故。

    可能也是李儒规劝的缘故。

    董卓约束乱兵，没有派兵掠夺洛阳良善，颇有明主气象。

    张绣奉命屯扎在外，诸军也各有安排，或屯扎帐外，或屯扎城内，井然有序。

    吕布则继承了丁原部分人马，目前为董卓近卫之将，出入护卫。并赐给吕布美女、宅邸。

    吕布也算是春风得意。

    至于张绣，在安插了陈宫在营内管理后勤以及安插了大量亲信，且将吴懿、吴班作为人质之后，便也将人马全部交给了吴匡进行管理。

    主要是整肃军纪，裁撤老弱，招募精壮，养精蓄锐，准备大战。

    董卓也没有作妖，找他麻烦。张绣清闲下来之后，白天练武、读书，晚上与那十个宫中美女厮混，好不自在。

    自在的同时，张绣也起了邪心，主要是隔壁吕布麾下张辽、高顺真是秀色可餐，他忍不住想红杏出墙。

    这日早上，张绣在三个美女的身子之间费力的爬了起来，美女见张绣动静，想起身服侍。

    张绣却怜惜她们昨晚上服侍卖力辛苦，便让她们继续睡。

    虽说只有“累死的牛，没有耕坏的田。”但做女人也不容易。张绣对待自己的女人，都很可以的。

    起床后，张绣清洁溜溜的出来，让一脸羞涩的漂亮侍女为自己更衣，昨晚上喂饱了三个美女，尽管侍女漂亮，他也没有起立，太累了。

    待用了早餐之后，张绣出了后宅往前院而去。在必经之路上，见到了全年无休的典韦。

    想了一下之后，张绣对典韦说道：“派人盯着吕布府，什么时候吕布休息回到府邸，便回报消息。”

    “诺。”典韦应诺了一声，下去安排人工作，便又匆匆回来了。张绣想了一下，来到贾诩居所拜访。

    贾诩本是护羌长史，但是现在距离护羌校尉部这么远，他闲赋在家，基本上没事干，只单纯做幕僚而已。

    他不仅人白了，还胖了。听说张绣来了，贾诩连忙出书房迎接，张绣已经到门口，一番见礼之后，他请张绣进入了自己的书房，往上座，他陪坐。

    “将军一早来见我，可是洛阳发生了什么事情？”贾诩迅速进入角色，有些凝重道。

    从目前的情况来看董卓已经对张绣起疑，或许会手段不停也说不定。

    张绣摆了摆手，说道：“文和多心了，没什么大事。不过小事却有一件。”张绣随即，又笑着道：“文和文采斐然，可为我写一张拜帖。我要去拜访虎威中郎将、都亭侯吕将军。”

    贾诩心中一愣，这怎么想起要去拜访吕布了？那个背主之贼，见利忘义之辈，有什么好拜访的？

    但是他知道张绣策谋深长，必然有自己的打算，因而没有多问，爽快的写了一张拜帖，交给了张绣。

    张绣得了拜帖之后，一脸喜色。敲门砖有了，接下来就是鸡鸣狗盗，入室打劫了。

    不过吕布身为董卓近卫，虽然不是如典韦一样全年无休，但也很忙。张绣等了一天，才得知吕布回府。他立刻让典韦备车，在数十名轻骑的护卫下，往吕布府而去。

    晚上。

    吕布刚刚回到了府邸不久，晚膳已经在董卓那里用了。

    每一次吕布回到府邸，都是心猿意马，眼冒绿光。这不，刚进来，他便吩咐一名侍女道：“让刘氏、年氏准备侍寝。”

    “诺。”这侍女俏脸一红，立刻下去了。

    董卓也赐了好些美女给吕布，这刘氏、年氏便也是其中之二。二女擅长“吹奏”，最得吕布欢心。

    吕布还打算先洗个三人浴。

    就在这时，有亲兵匆匆进来禀报道：“报君侯，汉寿侯亲自来了，还有拜帖。”

    亲兵将拜帖递给了吕布。

    吕布大惊，连忙拿过拜帖观看。然后，整理了一下衣衫，大声说道：“开中门迎接汉寿侯。”

    “诺。”亲兵轰然应诺了一声，立刻下去了。

    当时两方争斗，吕布想杀了张绣。但是现在局势变化，他是董卓这里的新人，而张绣乃是“积年老贼”，在董卓军中地位无人可及，威望极高。

    吕布其实早有心结交张绣，以为依靠。现在张绣竟然亲自来了，他自然大惊又是欢喜。

    不久后，吕布府的中门大开，吕布在亲兵的簇拥下来到门口，并一眼看见了立在门前的张绣。

    “啊呀呀，汉寿侯大驾光临，真是有失远迎，还请见谅。”吕布脸上有笑有少许惶恐，深深朝着张绣躬身行礼道。

    “吕侯不要如此。我与吕侯都是朝廷列侯，国之爪牙（指战将，褒义词）。又与董公亲密，哪里需要什么有失远迎？倒是我，冒昧登门，唐突了才是。”

    张绣连忙说道。

    “不敢，不敢。汉寿侯能光临寒舍，蓬荜生辉才是。怎么会唐突？”吕布闻言欣喜有面子，连忙说道。

    二人便在吕布府门前一番寒暄，顿时关系亲近了不少。而后，吕布亲自拉着张绣的手，二人一起进入了府邸且到达客厅安坐。

    典韦有点看不明白，这两个人为什么这么热情？而且他对吕布很警惕，手时不时的摸摸腰间的剑柄。

    张绣入了客厅安坐之后，他也是扶剑立在门外，寸步不离。

    待酒菜上来，二人推杯换盏，便称兄道弟了起来。

    “这次来寻吕侯，其实还是为了那日在阵中一事，我对吕侯说了一些恶话，还请吕侯不要计较。”张绣放下酒碗，很认真的拱手说道。

    “汉寿侯说的哪里话，那日是两军对阵， 我们各为其主，什么不好的话，还有厮杀，都一笔勾销。”吕布连忙正色说道。不过想起那天的事情，他心里头确实有气。

    这厮，既然看不起他是主簿，气得他肝疼。

    不过那都过去了，现在大家是穿一条裤子，一条船上的人。

    总之，吕布见到张绣这等身份地位的人，亲自来拜访，而且尽说一些好话，真是心花怒放，喜不自禁。

    又是一阵推杯换盏之后，张绣忽然面上露出难色。吕布见了心中一奇，拱手问道：“汉寿侯面露难色，可有什么难处？”

    “不瞒吕侯说。我军中缺马，故而为难。”张绣尴尬一笑，拱手说道。

    吕布心中顿时咯噔一下，这家伙这么热情，不会就是为了这个目的吧？混蛋啊，这厮。

    浪费他这么多感情，原来目的不纯。

    他是一个很吝啬的人，等闲都是一毛不拔。但是张绣乃是董卓麾下大将，举足轻重。

    他实在不能拒绝，只能面色微变，心中翻江倒海之后，假装很豪爽道：“那算什么？我军中多的是并州好马，我派人选一百匹给汉寿侯。”

    吕布的心仿佛被匕首刺了一刀，鲜血淋漓，疼痛难耐，却强颜欢笑，看似豪爽。

    “那真是感情好，多谢吕布了，帮大忙了。”张绣顿时大喜过望，拱手行礼道。

    董卓调兵遣将，吕布的人马在城中驻守。他也没有食言，当即派人去弄来了一百匹好马送来。

    待喝完酒之后，吕布带着张绣去看马。 张绣粗略一看，顿时连连点头道：“可都是好马，吕侯有心了。”

    “汉寿侯言重了，区区小事而已。”吕布继续强颜欢笑。然后张绣的便带着一百匹好马，出了门乘坐上辇车。

    “吕侯，告辞。”车上的张绣，一个作揖，说道。

    “汉寿侯慢走。”吕布也躬身行礼，强颜欢笑道。

    不久后，张绣便乘着车离开了，而吕布的脸色也变了，悻悻道：“这厮，白要了我一百匹好马。”

    吕布实在疼痛难耐，便想发泄一想。想起了自己刚才交代刘氏、年氏侍寝，便去了后宅。

    另一边，张绣离开了吕布府邸之后，走了一段路后。张绣对典韦说道：“等回去府邸之后，准备500金送给吕布。”

    典韦一脸惊讶，他刚才也以为张绣是向吕布白嫖一百匹好马的。他向来沉默寡言，这一次没忍住，问道：“将军。这一百匹都是好马，但也没有出价500金的道理。”

    张绣笑了笑，说道：“出钱便是了。”

    “诺。”典韦向来唯命是从，虽然费解却也只能应诺。

    张绣呵呵笑着，眸中闪过狡诈之色。吕布这人见利忘义，色厉胆薄，虽有虓虎之勇，却不过匹夫而已。

    他这是在钓鱼呢。这一次得了一百匹好马，只是让吕布习惯而已。来日便是......

    如果能得到张辽、高顺，吕布敢狮子大开口，他就敢真付钱。

    哪怕万金又如何？有张辽、高顺攻城略地，所得何止万金？

    待回到了侯府之后，典韦便清点了五百金，亲自押送这笔钱，送去了吕布府邸。

    这时候，吕布正在洗三人浴，其中快活简直让他酸爽，心里头少了一百匹马的恶气，也散了不少。

    “君侯。汉寿侯派人送来了500金。”有亲兵在门外禀报道。

    “什么？！！！！”吕布一个哆嗦，差点阳W。他心头狂喜，也是感叹。

    “汉寿侯真是好手段。”

    原来以为张绣是白嫖他一百匹马，没想到张绣竟然出了这一招。不仅送来了钱，价值还远远超过一百匹马。

    真是好手段，好手段啊。汉寿侯张绣，他吕布认可了。

