    凌大仁抱着凌云，悠哉悠哉走到牛车旁。

    “凌家四郎放学啦。”周老伯一见到凌云，热情的招呼。

    “周老伯。”凌云礼貌施礼回应。

    “哈哈哈，果真是书院出来的大才子，这规矩就是比别人的足。”周老伯看到向他施礼的凌云，开起了玩笑。

    “周叔您就别笑话他哩，别看他小，可要面子哩。”听到周老伯夸他儿子，凌大仁笑呵呵着回道。

    “哈哈哈，没有打趣，没有打趣，老头子我看着这么小的孩子这么乖巧，心底喜欢着哩。哪像我家那毛孩子，整天直来直去，一点规矩都不懂，什么时候能有你家四郎一半乖巧，我就烧高香咯！”周老伯感慨万分。

    “哈哈哈，周老叔，儿孙自有儿孙福，用不着我们操心，放宽心就是咯。”凌大仁赶忙安慰。

    “话虽如此，可是哪有不为自己家小孩着想的长辈。小个时盼着他们能平平安安长大成人，长大了又想着他能成家立业。哎，人这一辈子啊，就一直在瞎操心。”

    闻言，众人沉默不语。

    周老伯的话不无道理，可怜天下父母心哟！

    “哎，是我老头子年纪大了瞎感慨。走上车，我们回家。”沉默良久，周老伯突然开声，打破这沉静。

    “来，儿子，你坐中间，英儿你坐前面。”说着便把凌云抱上了牛车。

    “哎爹，这婴儿车怎么回事，你们今天拿来卖了吗？”凌云看着牛车边上悬挂着的两婴儿车，开口问道。

    “嗯，这是你表哥做的，瞧瞧怎么样？”

    听到凌大仁在说他，杨虎傻笑地挠了挠头。

    凌云仔细察看，发现还是挺不错的，但还是有些瑕疵，边角不够细化，有点隔手，而且也没有刻上花纹。

    确实不如他爷爷的精雕细琢，还是多加打磨，不过这种话他不可能当着杨虎的面讲出来。

    “哇，这是表哥做的？”凌云表现出惊讶不已，震惊看向前面的杨虎，发现他正笑呵呵地看着他。

    “表哥，这是你做的吗？”凌云再度出声。

    “嗯嗯。”杨虎害羞的低下头，不知所措。

    “表哥，你真是太厉害了，让我难以置信，这么短时间你就会做婴儿车了？”

    “一般般，师傅教的好。”杨虎嘿嘿一笑。

    “表哥你真是太棒了。”

    凌云丝毫不掩饰的夸奖，让杨虎一直在哪儿傻笑。

    “对了，爹今天你跟表哥是拿它上街去卖了吗？”转头一想，发现不对，表哥做的婴儿车怎么会挂在牛车上，莫不是……

    “对的，虎儿一共做了六辆，想着今天你放假，随便将它拿出来买，不曾想…”凌大仁欲言又止。

    “怎么了？爹，是不是效果不太理想？”凌云发现他爹话说一半，心里已经琢磨出个大半。

    “也还好，不过因为县里模仿的实在太多了，现如今这玩意不好卖，这不还剩两辆没卖出去。”凌大仁说是这话有些唏嘘，想当初他们家刚做出来的时候多抢手。

    “哦。”凌云若有所思的点了点头。

    这也是在凌云意料之中，毕竟从古至今，模仿者从未断缺，哪怕是后世版权保护，也有很多人碰瓷。

    “县里面现在卖这东西的不下十家，价格在三百文左右，咱家今天只卖出去四辆，还得亏运气好，有些小贩一整天也不见得卖出去一辆。”

    凌大仁继续感慨道，想当初他跟儿子一起卖的时候，可是一两银子一辆，有些更甚，二两，最后一辆还卖到五两。

    现如今三百纹银，上前询问的人寥寥无几，真是时至境迁，感慨万分。

    “不过也都进账一两多银子，也不亏必行。”凌大仁自我安慰起来。

    “对了儿子，这段时间在书院怎么样？同窗好不好，有没有被人欺负？”凌大仁突然想到什么，突然关心道。

    凌云自然是点头。

    不过脑海中却浮现出孙伟欺负张近文那一幕，心想若是换成是他，他会怎么做，难道真的要乖乖挨打吗？

    叫人？

    他看了一下表哥杨虎，发现表哥活生生就是一个肌肉男，不由得羡慕起来。

    就表哥这体型往那一站，他觉得就算孙伟，在硬气也不敢再他表哥面前嚣张。

    靠人不如靠己，拳头大才是硬道理。

    要不然只有被挨打的份。

    为庆祝凌云第一次放假，凌大仁在回去的路上还买了两斤肉还有一只烧鸡，凌云扒着他让他给买糖果，凌大仁自然是拗不过他，只好买了一些。

    眼见目的达成，凌云这才心满意足的松开他的手。

    回到家里众人又是一番细问，得知他在书院一切安好，这才放下了一直悬着的心。

    “这下好了，大娃也不用整天念叨你了。”他奶奶突然开，言语充满了打趣声。

    嗯，怎么回事？

    凌云转头看向大娃，后者只是对他微微一笑，然后不好意思的低头。

    “你是不知道你自从去了书院之后，大娃可担心你了，整天做事心不在焉的，可比你娘还担心你咧！我都说了我们家乖孙神通广大，一定没有问题，这不，乖儿这不好端端的嘛？”梁氏言语激昂，仿佛一切尽在掌控之中。

    “你这老婆子，还说别人，是谁在孙儿去书院之后，天天喊着四郎四郎的名字哦！现在见到孙儿回来了，又开始调侃别人。”这时看不下去的凌大山站了出来，对着梁氏数落道。

    “你这老家伙，我让你说话了吗？”说着就要站起来打他，只是声大如雷，动作却是轻如细雨。

    众人哄然大笑，好不热闹，看着喜颜笑开的他们，凌云也情不自禁的开怀大笑。

    半个月不见，凌云甚是想念他们，他想他们应该也一样。

    若不然也不会知道他今天回来，以往忙碌的一家人，全都坐在门口等待他的回归来。

    看着一副副熟悉的面孔，精神头同以前相比也好上许多。

    看向四个姊妹，发现她们也不再像从前那般干瘦干瘦的了。

    脸上的线条感柔和些许，可能伙食变好了点儿，脸上长了点肉。

    其乐融融，幸福美满的一家人团聚在一起，真好！

