    “给予的虚假记忆有些太强了，倒是有些反客为主。”

    秦言持续关注着这个亲手选出的主角，想了想还是没有给予他什么外挂。

    这次实验的目的是为了对“创造力”理论进行论证，同时也是为日后大炎位面的平行世界的开拓探路。

    秦言想看看地球人的记忆与文化，是否真的有乌洛波洛斯说的那么与众不同。

    “穿越者”夏尔对自己身上所发生的事情一无所知，他似乎真的以为自己是一个来自地球的异界灵魂，正尝试用地球人的思想去理解并适应这个世界。

    ……

    “又失败了，看来地球上的部分常识与这个世界的规则并不符合。”

    夏尔结束了每天持续的冥想，开始进行思考。

    半个月的时间足够他对于自己现在身处的世界进行足够的了解。

    这是一个由掌握着神秘力量的奥术师所统治的世界。

    他身处的地方是名为真理尖塔的第一环区域，除此之外据说还有名为秘法尖塔与生命尖塔的奥术师聚集的区域。

    从医师的口中夏尔得知了前身翘家失败的原因：

    途经贫民区的时候，被人骗到小巷子里一刀捅在了小腹上。

    幸好母亲留给他的保命护符发挥了效果，将之传送回了家中，并被格林叔叔发现，送到了奥术师们创立的“医院”中进行救治。

    前身的记忆中，对方憎恨的眼神与熟练的手法让他印象深刻。

    夏尔确定自己被捅的部位一定相当致命，但“医院”检查的结果却发现他只是幸运的被切掉了盲肠。

    夏尔只能暂时将之当做穿越所带来的福利。

    “如果还能有什么额外的福利就好了。”夏尔有些贪心不足的想道。

    除了了解这个世界的文化与背景外，他着重的关注了这个世界中最尊贵的群体“奥术师”

    虽然看过的小说不多，但夏尔依然觉得这里的“奥术师”与他印象中的靠吃地瓜涨魔力的大法师不同。

    与其说是奥术师，倒不如说是冷血无情的科学家更加合适一些。

    前身有着被母亲带去尖塔之外游历的记忆，外界似乎还停留在中世纪的时代，世人对于奥术师所有的印象差不多都是“神秘，强大，充满智慧”。

    但以夏尔这么多天的认知来看，他总结出了这样一条真理：

    “除了奥术师以外的，都不算人类。”

    就算是看起来对他非常友善的格林叔叔，也表现出了让夏尔为之恐惧的一面。

    在第二次探望中，格林叔叔兴奋的告诉夏尔，他与生命尖塔的奥术师交换了知识，找到了一条能够帮助他快速成为奥术师的方法。

    即使是现在，夏尔也忘不了格林叔叔那非人一般的冷漠与扭曲的神态。

    他告诉夏尔只要吃掉五十单位的特殊材料，就有一定的几率晋升。

    夏尔理所当然的拒绝了，用的理由是“想自己再努力一下，实在不行了再使用这个方法。”

    格林叔叔夸奖了夏尔，并表示那个捅伤他的贫民区混混已经变成了瓶中的灵魂，只要夏尔愿意，随时都可以进行仪式。

    夏尔终于能够理解为什么那个贫民区的人捅自己的时候，眼神中除了憎恨以外还蕴藏着无穷的怒火，也理解到了传说中的奥术之王为什么要抛弃她的追随者。

    这是一个扭曲，病态，黑暗的世界。

    理解到这一切之后，夏尔每天都尽着自己最大的努力去冥想。

    他不希望做出违背自己底线的选择，却更不希望被驱逐出“人类”的行列。

    格林叔叔留给夏尔的冥想经验被他逐字逐句的咀嚼与阅读，来自地球的知识很快便帮助夏尔理解到学徒与正式奥术师的区别。

    冥想是一个将外界魔力吸收到身体里面的过程，任何学徒都能够在通过冥想之后获得魔力。

    但并不是说拥有魔力就能成为奥术师，而是当魔力充盈到一定程度便会开始对自身的精神力与灵性进行反哺，直到三者达到一个巧妙的平衡点之后就会引发一场质变。

    在质变的过程中，学徒们有几率触动名为要素与规则的网络，只有尽可能的在这种规则的网络中截获到足够多的信息，并将之转化为自己的知识，才有一定的几率突破界限成为奥术师。

    绝大多数的学徒视资质不同，达成质变所需要的时间也有所不同，不过只要努力都是能完成这一个阶段的目标的。

    唯有触动规则网络与截获信息这一步难倒了99%的学徒，要素与规则网络的出现就连据说已经是最顶尖的五阶奥术师都摸不清规律。

    运气好的学徒在刚刚质变的时候就能有幸接触到要素与规则网络，运气不好的可能终其一生都接触不到。

    截获信息这一步则更加艰难，人的意识无论如何也是对抗不了无穷无尽的要素与规则的信息，学徒们只能祈求神明的保佑，希望要素与规则网络无意中透露的信息在自己接受的范围之内。

    在明悟这一点之后，夏尔沉默了许久。

    格林叔叔与他的母亲一样都是二环奥术师，怎么可能不清楚晋升奥术师的唯一途径？

    结果却是被别人蒙骗，用自己宝贵的知识去交换了一个只能加速灵性与精神力增长的低劣方法。

    手段虽然邪恶，但用心却极为良苦。

    被人报以这样的期待，夏尔实在是不知道该怎么说好，他只能尽可能的想办法先完成自己的质变，并且小心翼翼的尝试了一下小说主角中曾经使用过的方法。

    诸如打太极拳，尽可能的压缩魔力使其液化之类的种种方法都夏尔都进行了尝试，结果无一成功，反倒还浪费了一些冥想的时间。

    眼看着一个月的时间逐渐逼近，格林叔叔的表情越来越严肃，对于被驱逐出“人类”行列的恐惧也在逐渐增大。

    终于在第二十天的时候，夏尔做出了令自己痛苦的决定。

    他请求格林叔叔使用那个方法，唯一的要求是，材料不要使用来自于人类身上的。

