        【2044年5月4号，未知流感病毒变异，全球灾变，丧尸、变异兽肆虐.....同日，首位人类进化者出现......】

    　　【2044年5月26号，全球首座基地市‘淮南基地市’建立......】

    　　【2045年6月13号，洛矶杉基地市被尸潮攻破......2045年6月15号，新里德基地市遭遇兽潮袭击，全城无一幸免......2045年6月18号，新京都基地市被海怪占领......】

    　　【2045年11月13号，燕京基地市、津南基地市联合组建进化者军团，并成功同时击退尸潮、兽潮，以及登陆巨型海怪......人类开始反击......】

    　　【2047年3月9号，全球各地出现多起陨石坠落......同日，多处基地市遭遇不明袭击，人类强者损失惨重，地联临时政府证实，蓝星遭遇外星文明入侵，全球进入战备状态......】

    　　【2047年3月15号，黎巴基地市向外星强者投降......2047年4月9号，英伦基地市宣布退出地联，并接受外星强者拓斯塔庇护......】

    　　【2048年11月24号，亚空间风暴笼罩太阳系，隔绝外部联系，深渊灾难笼罩全球，恶魔入侵......】

    　　【2049年6月8号，末日之战爆发，外星强者与人类强者组成联军，共同抵抗深渊恶魔】

    　　【2049年6月9号，联军不敌深渊恶魔，全球死寂......文明灭绝！】

    　　——

    　　“杀！”

    　　陈宇怒吼一声，猛然坐起。

    　　入目墙壁湛白，电视机里正播放着，某处火山喷发、陨石坠落的新闻，以及电视角落里显示的时间：2044年5月4号 15:34。

    　　这一切让陈宇狰狞的面孔，立时陷入茫然。

    　　“时间不对！应该是2049......不对...都不对！”陈宇下意识的说道。

    　　“这里是......”

    　　早已褪去颜色，被埋藏在内心深处的记忆，在陈宇略显混沌的识海中，一瞬间开始变得多彩鲜活。

    　　那是曾经家的温馨！

    　　哐当！

    　　金属跌落地面的清脆声，从一旁传来。

    　　听到声音的瞬间，陈宇脸色一变，豁然站起，双目瞬间赤红冲向厨房。

    　　厨房门前，陈宇呆立当场。入目，父母熟悉又陌生的身影瘫倒昏迷。

    　　灶台上，炒锅内滋滋声不断，伴着缕缕青烟；案板上是处理了一半的鲤鱼，菜刀就跌落在一旁。

    　　陈宇，眸中储满的泪水，瞬间泉涌而下。

    　　末日降临，父母厨房昏迷——双双尸变！

    　　突遭变故，为求活命，迫于无奈，陈宇亲手......

    　　曾经宛如噩梦般的画面，曾整宿整宿的折磨陈宇，直到后来一人的出现，才让他从低谷中走出，并踏上一条他从未想过的强者之路。

    　　但这一切，都在前一刻斗转星移——

    　　他，陈宇——竟然从末日大战的最后一刻，回到了末日爆发的前一刻！

    　　横跨五年——时光倒流！

    　　“爸！妈！”

    　　反应过来，陈宇悲戚的一声大吼冲入厨房，一把将跌倒昏迷的父母抱起。

    　　脑中尽管充满疑问，但对父母的关心，让陈宇将一切抛之脑后，只想着将自己的父母从尸变的边缘拯救回来。

    　　将父母抱入卧室，陈宇马不停蹄的冲回厨房。

    　　一把拉开冰箱的冰柜，将冰柜内所有的冷冻物品一股脑的抱了出来，尤其是那几排冻满冰块的硅胶模具。

    　　哗啦啦——

    　　冲回卧室，陈宇将冰块混合着冷冻的食品，全部倾倒覆盖父母的脑袋。

    　　上一次，毫无经验，陈宇只能眼看着父母尸变。

    　　但这一次，拥有末世五年的记忆，陈宇很清楚低温，能够有效的减缓非外部感染导致的尸变时间。

    　　尤其是脑袋——

    　　大量冰块的低温压制，让父母涨红的脸色，迅速开始降温，震颤的身体也停止了抖动。

    　　“成了！”

    　　陈宇抹去额头的汗水，望着暂时平稳下来的父母，心中的慌张终于稍稍平复。

    　　轰！

    　　正在此时，窗外传来一声巨大的爆炸，震耳欲聋。

    　　陈宇转身冲到窗前，向下望去。

    　　只见小区内，一辆汽车正撞在石柱上，燃起熊熊大火。

    　　透过燃烧的驾驶室，陈宇看到副驾驶的女人，正死死的啃咬着驾驶座的男人，男人身上此时已经燃起火焰，在撕咬和灼烧的痛苦中，大声的惨叫着，回荡在小区内。

    　　与此同时，小区内还有更多的惨叫，在此起彼伏的响起。　　有人慌不择路，从高楼一跃而下......

    　　有人在绿化带的小径中，惊恐尖叫的躲避尸变丧尸的追击......

    　　到处都是人间惨剧！

    　　末日开始了！

    　　呼！

    　　陈宇深呼一口气，转身看了一眼床上的父母，眸光在一瞬间变得坚凝，此前因激动而微微颤抖的手，此刻紧握成拳。

    　　“爸!妈!等我！”

    　　陈宇坚定低沉的声音，飘在卧室，人已经再次冲向厨房。

    　　尽管用冰块和冷冻食品，延缓了尸变的时间。

    　　但这并不能高枕无忧，顶多半个小时，随着食品解冻和冰块融化，尸变将会比之前更加迅猛，并且再无任何办法拯救。

    　　根据五年中的经验，甚至可能导致更加无序的可怕变异——

    　　除非有抗病毒血清......

    　　但，陈宇很清楚的知道，哪怕是成功率不足20%的第一版抗病毒血清，也需要末世第二年才研制成功。

    　　现在，只有一个办法能够救下父母......

    　　晶核！

    　　初次变异后的丧尸体内，原初病毒以感染体基因能量为基础，在心脏内凝结而成的精华结晶。

    　　不但蕴含可增强体能，促使进化的基因能量。

    　　更可以令非外部感染者，成功压制体内原初病毒的侵染，从而避免尸变。

    　　同时，还能让非外部感染者在清醒后，拥有比未感染的正常人更高的异能觉醒概率。

    　　末世五年的经历，曾经所站的高度。

    　　现在都是陈宇最为宝贵的财富和底蕴......

    　　从厨房出来，陈宇已经全副武装。

    　　一手盾（钢质锅盖），一手刀（中华菜刀）。

    　　手腕肩膀，这些容易遭到攻击的部位。

    　　陈宇也用必要的毛巾硬板，在不影响行动的前提下，进行简单的防护......

    　　站在门前，陈宇低头对照手表的时间，仔细回忆这刻早已褪色的记忆。

    　　“门左边走廊两只丧尸，半分钟后，电梯上来，里面一只丧尸，两名受害者...外部感染尸变需要一分钟......”

    　　当初末日爆发，他逃出家门想要活命，差点被这几只丧尸吞掉，最后命大才又逃回了家......

