    “陛下……”

    陛下为何要置老臣于死地？

    司马玉等已经向虞宣帝献忠的官员慌了。

    不是说神武军是进京勤王吗？怎么人跪到女魔头脚下去了？他们这些忠于楚室的臣子岂不是死定了？

    “纵是皇兄也斗不过女魔头吗？”

    新皇见此也是目露悲戚。

    他已经将所有希望寄托于先帝。

    然而残酷的现实却让他输得如此彻底。

    “某就知道太后娘娘不会失算……”

    绝大部分还持观望态度的官员长舒了一口气。

    他们在老皇帝放言大军勤王时，之所以没有投诚领赏，主要原因还是因为不敢。

    太后娘娘临朝十四年，群臣还没有见到这个女魔头在任何一件事上吃过什么亏，她无论坐在哪张赌桌上都是赢。

    “欧将军忠心耿耿何罪之有？”

    坏女人淡然自若地立于高坛之上。

    她一挥手将半跪在地的欧将军扶起。

    方才气吞山河的虞宣帝此时面沉如水。

    “众卿莫慌。”

    他强行表现出运筹帷幄的神情。

    “朕早知欧贼非是能够托付之人，特让穆爱卿带了十万北军进京勤王，十万对两万优势在朕！”

    安和皇帝以隐约带着自信的语气说道。

    神武军的八万步卒最快也要今日入夜才能到京。

    而北军乃是戍边军！总体兵力虽然没有宣称的五十万这么多，但是抽调出五万骑兵是不成问题。

    ‘穆将军应能带四五万的骑兵前来……’

    老皇帝叫嚷道十万大军自然是夸张之言。

    大虞举全国之力也不大可能一口气凑出十万的骑兵。

    就算是镇守边关的北军，骑兵也绝对不超过五万，至于步卒则有一二十万。

    ‘朕瞒着所有人调动北军，边防守卫难免薄弱，功成之后必须让穆将军尽快收兵回守边疆。’

    虞宣帝坚信北军能够胜过神武军。

    这可是一支常年在塞外应对妖族扰边的雄师。

    神武大军虽说军纪严明，但毕竟少经战事，作战经验和北军没法比。

    ‘你就是有一百万龙骑兵在路上，现在也解决不了面前的两万神武军啊！大军到了我们的人头早就满地滚了！’

    已经在众目睽睽下投靠了虞宣帝的官员们心中可怜无助。

    老皇帝再如何信誓旦旦也忽悠不了他们。

    远水救不了近火啊！

    “众卿可听到了？”

    安和皇帝忽然眼前一亮地看向了京城西北门方向。

    方才停歇的激烈马蹄声此时再度响起！

    这奔马声几乎让大地震颤！

    “朕的穆爱卿来了！”

    他欣喜若狂地放声宣扬。

    其实以他多年为君的城府不该喜形于色。

    但是欧将军的背叛带来的郁闷让他迫不及待地想要发泄出来。

    “欧总兵。”

    虞宣帝转头看向了对着承乾坛欠身的大将。

    这位年老的帝王眸中闪过一丝阴翳之色。

    他表面上故作宽仁地对着欧文勇说道。

    “你如今迷途知返也还不算晚，朕以仁治国，自不会治知错能改之臣的罪。”

    欧将军却像是没有听到似的依然低头站在女魔头下方。

    ‘朕怎么就养了这么一群背恩忘主之人？’

    老皇帝心中一阵悲凉。

    他自负当年无论是对赵家还是欧文勇将军皆是不薄。

    赵错出生时他还屈尊降贵地去了趟郑国公府，这孩子他也是抱过的，结果此逆贼现在把他的女人抱在怀中！

    “夺舍亲子是不对，但是抛开事实不谈你赵家就没有一点错吗，赵淦凭什么知道真相后就向女魔头投诚？”

    虞宣帝在心中狂怒，他的眼神逐渐变得凌厉，等北军到了他一定要将所遭受的一切苦难尽数奉还！

    “欧文勇！”

    老皇帝沉默之后，司马玉却是走了出来，他对在自己眼中就像一条忠犬的神武军大将怒斥。

    “你这无君无父之辈，是忘了天下还姓楚吗？你这般助纣为虐是要遗臭万年的！”

    欧将军无视了他的话。

    他沉默着站在女魔头的下方等候命令。

    大虞太后淡漠地俯视着乱党，她似是乏了的优雅地抬起手打了个哈欠，轻蔑的态度让老皇帝窝火。

    “还请欧将军辛苦一下。”

    她一开口就让站在老皇帝身旁的官员心颤。

    “将昏君及乱臣贼子一并捉拿，本宫要活的，不过死那么一两个也无妨。”

    “谁敢！”

    安和皇帝怒发冲冠地挡在了忠于自己的臣子身前。

    逐渐清晰的轰鸣似的马蹄声让他底气十足。

    他今天就算不能全赢也必有战果！

    “朕乃是大虞天子，诸位将士皆是楚室之臣，真要逆天而行不成？”

    虞宣帝怒目圆瞪的扫视了一圈宗祠内的小将与士卒。

    然而回应他的却是无数双杀气腾腾的目光。

    他气极反笑地抬手指向了太庙。

    “大虞列祖列宗就在庙中看着你等，楚室养士四百年，你们就是这样忠君报国的？”

    老皇帝的话没能说动听军令而行的将士，倒是不少京官面露愧色，他们乃至祖祖辈辈都是食大虞之禄。

    不过良心比不上性命。

    向太后娘娘效忠也不算易主。

    毕竟名义上的国君还是太祖高皇帝之后。

    “太后娘娘有命，将一干乱臣贼子悉数拿下！违抗者就地正法！”

    欧将军语气森寒的下令。

    “哐！”

    刀兵出鞘的声音在宗祠内回荡。

    已经突进宗祠内的数千神武军将虞宣帝等人围住。

    士卒手持利刃的迈步迫近，包围圈的缩紧让反叛的官员面露惊恐，其中的司马尚书更是两股战战。

    “你当真要如此行事？”

    安和皇帝安之若素地遥望着女魔头。

    他自认自己如今是有资格掀桌的。

    军队如今也是根本就留不下他。

    “给本宫摘了他的冕冠，扒去龙袍，上木枷。”

    太后娘娘骄矜地站在高坛上，以高高在上的眼神俯视着名义上的丈夫，她红润的嘴角扬起了凶残的弧度。

    “好啊！”

    虞宣帝怒笑着。

    他知道女魔头一定还有后招。

    但是他也有着能够逆转乾坤的底牌。

    “诛杀魔后！”

    宗祠外忽然乱了起来。

    大军的马蹄声此时已是震耳欲聋！

    一时间喊杀声几乎淹没了京城，这是神武军与北军短兵相接了！战况之凶猛远非禁军与民兵的对战可比。

    “真正的勤王军到了！”

    黄铭玉等投靠先帝的官员顿时欣喜若狂！

    他们深信，曾经掌握帝国三十五年的安和帝，绝不会轻易败北。

    北军乃是大虞最强悍之师，此时又是以多压少，断无败给神武军的理由和可能。

    “老臣前来护驾了！”

    在此乱局之中，宗祠的大门被猛地撞开，穿着布衣的民兵蜂拥而入。

    他们是趁着两支威武之师交战之机冲破了重围。

    一名两鬓斑白的老将驾马冲锋。

    “是许老将军！”

    先帝这边的臣子见此一幕更是大喜。

    前来救场的是何许人不重要。

    他们高兴是因为有救了。

    “魔后。”

    虞宣帝忽然踏空飞出了士卒的包围，他此时再次拿出了胜利者的姿态，目不转睛地与女魔头对望。

    北军一入场就让民兵抓住机会杀入了宗祠中。

    神武军显然是不敌的。

    “朕再给你一次机会，此刻罢兵还政，你还能以举火者的身份庇护族亲！”

    他看着承乾坛上的二后，陈皇后端正柔媚的脸蛋儿让他着迷，再过片刻他就能够享用七国第一美人了。

    至于依然傲慢地立于原地的女魔头他是不敢动什么心思的。

    这个女人若是真身驾临可以一根手指碾死他。

    “太慢了……”

    太后娘娘似乎是觉得多看一眼老皇帝都嫌多。

    她自语的同时还百无聊赖地的抬起手摆弄。

    似乎眼前已经没有能让她动容的事物了。

    ‘只恨不能击碎你的狂傲。’

    安和帝握紧了拳头。

    魔后的气定神闲也让他再度提起了警惕。

    他忽然像是察觉到了什么，猛然的回头望向了宗祠外，烟尘四起一片混乱。

    “穆将军怎么只带了这么点人马过来？”

    虞宣帝心里咯噔了一下。

    他一眼望去完全没有看出北军压盖天下的气势。

    神武军来了两万，与之交锋的北军虽然悍勇，但是似乎连一万人都不到？

    “是……原来是在后面啊。”

    老皇帝的目光向着更远处看去。

    远方直通宗祠的御道上又赶来了一支近两万人的队伍。

    他勉强松了一口气，虽然没有看到设想中的五万骑兵，但是三万北军也够了！

    “陛下！”

    一声近乎哀鸣的叫嚷声忽然传入了安和帝的耳中。

    他在乱军之中看到了一名年过半百的魁梧将军。

    此人正是他最看重的北军统领穆尚维穆大将。

    “老臣无能啊！”

    穆将军双目饱含热泪地说出了让虞宣帝一脸呆滞的话。

    “你岂可辜负朕的信重……”

    老皇帝不敢置信。

    他后知后觉地看向后方迫近两万人马。

    突然间一幕遮云蔽日的箭雨飞起射向了先至的北军。

    “是……是谁？”

    安和帝目眦欲裂地看着飞速而至的那两万北军！

    他终于明白了现在的局势，自己的心腹大臣，只提了一万兵马前来救驾！

    最让他绝望的，是穆将军带兵救驾的同时更是带来了倍数的追兵，后至的北军是女魔头的人！

    “到底是何人夺了朕的大军……”

    虞宣帝目不转睛地看着赶来的两万敌军。

    他试图在大军中找到统帅。

    可惜无果。

    “朕是一直被女魔头玩弄于鼓掌间？”

    老皇帝双目赤红地握紧了拳头。

    他不再关注突至的两万北军。

    到了这一步他也没有绝望。

    “穆将军你就安心去吧。”

    安和皇帝深吸了一口气地接受了兵败的现实。

    他能看到支持自己的一万北军在迅速溃败。

    这是受到神武军与后至的两万敌军夹击。

    “事已至此……”

    虞宣帝目露杀机的转头看向了高坛上的女魔头。

    “朕只要灭了魔后的化身，乱军无主之下，尚有反败为胜之机！”

    太后娘娘这时抬起了头，淡金色的眸子扫了过去，老皇帝在她威严的目光下打了个冷颤。

    ‘朕何惧一妇人？’

    他反应过来后又恼羞成怒了。

    向来只有他一个眼神让臣子战战兢兢的份！

    士卒的喊杀声逐渐靠近宗祠，他屏息凝神，一双黑眸化作了琥珀色竖瞳。

    “灭掉女魔头化身的机会就在此时！”

    虞宣帝化作一道幽影疾射而出！

    “嗯！”

    他忽然面露惊恐地发出一声闷哼。

    一股好似举火者威压碾在了他的身上。

    只是这一瞬的气息就让他僵在了半空之中。

    “女魔后难道是真身降临？”

    老皇帝惊悚时又发现那股莫名的压力消失不见了。

    他立即断定这是魔后强行爆发出的气势。

    这女人若是本尊到来早杀了他了。

    “机不可失……”

    他反应过来后立即又向承乾坛飞掠而去！

    不过改变时局的机会总是稍纵即逝的。

    这时一道他熟悉的清朗少年声响起。

    “放箭！”

    安和帝闻声转头看去。

    如瀑的箭雨向着承乾坛前飞射！

    他一咬牙只能抽身躲开了这一轮万军齐射。

    “魔后是派他去节制入京的两万北军？”

    老皇帝定住身形后向下看去。

    此时他的人马已经被完全击溃了。

    一名俊美少年骑着雪练马带兵入了宗祠。

    “该死的赵贼啊！”

    虞宣帝双目含恨地看着下方。

    那身披亮银甲宛如大胜归来的将军不是别人。

    他早已注意到赵错离开了宗祠，却不曾想他是去带了两万大军杀来，定了大局。

    “将乱臣贼子一体拿下！”

    赵错扫了一眼那些投靠先帝的官员。

    司马尚书僵硬的脸色让他心中有了点快意。

    他方才只是去接掌了追着叛乱的穆将军进城的两万北军。

    “是赢了吧……”

    小公爷看向了承乾坛。

    一直面无表情的大虞太后对他眉花眼笑。

    陈皇后将放在心口处的玉手垂下，望向少年的眼神温情脉脉。他忍不住化作一道流焰飞至坛上。

    “娘娘。”

    赵大官人小声说了句，然后壮着胆子站在了二后之间，此时正是万千目光聚于一身。

    他再度当着新皇怒恨的目光，一把牵起了陈皇后的纤纤玉手，毫不掩饰。

    没人看到他另一只手放到了太后娘娘的挺翘上。

    “赵贼你安敢如此！”

    安和皇帝见此一幕差点吐血三升。

    他大虞最尊贵的两个女人就这样当众受一个贼子轻薄？

    赵错抬眼看向了上空已是怒发冲冠的老皇帝。你的女人是我的！你的江山也是我的！

