    两人闻言，连忙趴在地上。

    胡士广道：“臣、臣赞同首辅的意思！”

    许为京急的满头大汗，心里更是害怕，忙道：“臣也一样！晋商乱国，该办！”

    两名内阁中的山西籍官员都这么说了，其他人更不会为别人的利益出头，这次讨论的基调也就算定下来了。

    朱由校点头，转身道：

    “既然内阁无异议，就照此下旨吧。”

    “对了，二位爱卿是山西籍官员，回乡办事也能得心应手，惩办晋商一事，就由胡爱卿牵头，许爱卿协同办理吧！”

    “这…”

    胡士广和许为京对视一眼，皇帝这是杀人诛心啊！

    可事到如今，不办也不行了，依这位皇帝的脾性来看，老老实实把晋商们办了，倒还好说。

    可你要是敢拒绝，甚至是下去后搞什么花样，最后死的可能比晋商还要惨。

    叶向高、杨涟都是自诩聪明之辈，也没死几年。

    “怎么，有难处？”朱由校笑了笑道：“有难处可以同朕说，朕能帮一定帮。”

    胡士广连忙说道：“没有、没有难处！”

    许为京垂头说道：“是…，臣方才只是在想，晋商们殊为可恨，臣怎么会有这样的同乡…”

    朱由校点头道：“如此便好，此事刻不容缓，二位爱卿即刻出京前往山西吧。”

    “朕在京师，等着二位回来的好消息！”

    皇帝下了逐客令，两人也不愿再多待，都是揖身告退。

    胡士广和许为京自出养心殿后，只顾垂头向前，连续转了好几个弯，才是缓步松了口气。

    “胡阁老，怎么办？”许为京擦了擦额上的热汗，亦步亦趋跟在后面。

    胡士广一屁股坐在地上，道：

    “我怎么知道？”

    “皇帝要办晋商，你我同为山西籍大臣，就算这次不离京主办，也落不着咱们的好儿。”

    “这下可好，陛下一句话，咱们居然成了主办和协办！”

    “是啊，到底该怎么办？”

    “怕是山西地方上的官员，要烦死咱们两个，厂卫也会紧盯着你我，稍有差池，就是万劫不复啊！”

    许为京也坐在他身旁，脸上又惊又怕，不断甩衣袖扇风，额上的汗珠却是越来越多。

    两个人平日也是明争暗斗，但现在因为同籍而出，却成了一根绳上的蚂蚱。

    至于怎么办，谁心里都没谱。

    可一件事是定了的，这次下去，不办死晋商，自己就要死。

    ......

    京师各门贴出了关于晋商通虏祸国的告示，但这并没有丝毫影响到京师的平静和繁华。

    山西，太原。

    官道上远远走来两个人，前面一个穿了件显然不是他自己的肥大长衫，人几乎都被埋在里面，却迈着洒脱的步子。

    后面跟着的那个短打扮的佣工，可就没有这样轻松。

    他一脸菜色，眼窝深陷，正扛着一袋米亦步亦趋地跟着，身子摇摇晃晃。

    忽然，佣工一翻肩膀，把米袋放在路边，大口大口地喘着气，大汗淋漓。

    “你怎么又歇下来了！”穿长衫的立即跳脚大声喝骂。

    “实在对不住，让小人再歇口气吧。”佣工没敢多说，只是低声下气地道。

    “歇口气！？”

    “这样干活，什么时候能把米都扛到铺子里去？”谁想，一听这话，穿长衫的叫的更凶。

    这般嗓门，也招得不少街上行人围上来看热闹。

    一队官差停住脚步，其中一个高大的差头分开众人，皱着眉头问道：

    “怎么在官道上生事？”

    瘦骨嶙峋的佣工就怕这个场面，闹大了自己只怕连这碗饭也要丢了。

    官差们看见，这人身子单薄的就像快木板，也是有些于心不忍，正想替他说句好话。

    却听那佣工抢着说道：“小人不好，都是小人不好，误了掌柜的事…”

    穿长衫的瞪了一眼，没好气儿道：

    “没力气就别拿这份钱！”

    转头，冲官差们说笑着道：“差爷，正好你们到了，来给评评理。”

    “我家掌柜雇他扛米，可他倒好，三步一停，五步一歇，一顿饭功夫，没走出半里路。”

    “差爷，我们可是榆次常氏的米铺，买主都是有钱有势的，哪能等他呢？”

    本来差头是想替佣工说句话，可一听是榆次常氏的米，心里顿时犯了嘀咕。

    他上下看了一眼佣工，道：

    “你也是个汉子，这米袋我看不过六、七十斤的重量，就这么吃劲儿？”

    佣工虽说没想着官府能替自己出头，可看见官差听榆次常氏的名头缩了，心中还是不免一阵的失落。

    这时，人群传出一阵的惊讶议论声。

    却是两名穿着官服的官员从这路过，看官服上的补子，官阶还不能低了。

    这两人，正是奉旨下来查办晋商的两名内阁大学士，东阁大学士胡士广、文华殿大学士许为京。

    两人骑在马上，看了这一幕，本不想管，听了佣工扛的是榆次常氏的米袋，这才驻足。

    榆次常氏为晋中富商，是这次要惩办的晋商之一。

    民间盛传，常氏有资产百数十万两，该族原系山西太谷县人，弘治十三年迁居榆次县车辋村刘家寨。

    家传八世时，以大旱之年囤积粮食发迹。

    常氏是山西的主要粮商，在张家口、兴化镇及大同、繁峙等处都有添房盖院，所以又分为“南常“、“北常“。

    南常居太原，以常万已为代表，北常居张家口，以其二弟常万达为代表。

    既然迟早要承办晋商，这次倒是个机会。

    想到这里，许为京看了看前者的意思，然后勒停马匹，肃声问道：“此处发生何事，官道之上，怎能聚拥嘈杂？”

    见了两人，差头不由惊呼倒退一步，连忙转身道：

    “启禀两位大人，是这名佣工误了常氏米铺的事，几步一歇，引其不满。”

    “嗯。”许为京点头，又望向穿佣工，皱眉道：

    “如此单薄，面有菜色，怎么能扛得动数十斤的米袋，佣工难道不供饭食吗？”

    “还是说，只有你们常氏米铺的佣工是如此？”

    穿长衫的意识到这二位自己惹不起，当即红了脸：

    “大家都看到了，差爷也在场，明明是这佣工自不量力，扛不起这些米袋，误了我们的事。”

    “二位大人初来乍到，可不能见什么是什么啊！”

    许为京没有说话，却是胡士广笑了，说道：

    “你们常氏米铺的体量，本官是知道的，如此体量，竟不能为一佣工提供饭食？”

    “不吃饭哪来的气力干活？还竟与本官强词夺理，带本官到米铺去见你们掌柜！”

    “本官倒要看看，这佣工到底几日没有吃过饭了。”

    差头见这二位爷的派头，眼珠一转，不再说话了，倒是穿长衫的那位，脸红脖子粗，瞪着眼问：

    “敢问二位大人，是什么官职？”

    许为京冷笑一声。

    “这位是东阁大学士胡士广，本官乃文华殿大学士许为京！当朝阁辅，管不管得了你们常氏米铺的事？”

