    “哎呀，这么大庭广众之下还有这么多小孩儿我是下手呢，还是不下手呢？”星野风心里胡思乱想着，不过手上的蛇倒是没停下，几条白蛇落到地上，然后便从地里潜了进去。

    星野风走到了梶山樱怜的摊位前：“老乡，这个草帽怎么卖？”

    “哦，诚惠40两。”梶山樱怜温柔地说道，旁边的孩子看到有客人来了，他们也没有离开，还是在那里看着玩具，只不过很懂事的，没有再搭话老板。

    “价格很公道嘛，老板，我需要很多草帽，请问你那还有吗？”星野风，随便找个理由，想和梶山樱怜单独决战。

    “哦？那你如果需要很多的话，我提议你到北面的陵之村，那里生产草帽。”

    “哎呀，现如今老板这么实诚的人可不多了啊，那能不能请你当我的一个向导，佣金就按正常价格。”

    “哦？多谢，不过我还有摊位照顾，我可以帮找个向导，您可以直接去。”

    星野风也是无奈，支不开啊，火之国的村子里杀人，再偏僻也难整啊，晚上他还要回村和宇智波洽谈合作呢。

    “老板不再考虑考虑吗？”星野风的眼神变了，看向樱怜的目光中带了杀气，然后又略带威胁地扫了扫那些孩子。

    梶山樱怜的脸色变了又变，最后带着一些悲凉但仍然勉强挤出个笑容：“既然先生如此盛情，我也不好意思再拒绝了，我现在就和您去。”

    然后对着里面一个比较大的孩子说道：“小徽，帮我看一下摊位，我出去一段时间，要是时间太长，没有回来你们可以先把这些玩具分一下，我可能就是去会进一批新的去了。”

    “惠子阿姨，看摊位没问题，但这些东西我们怎么能…”那个叫小徽的孩子有些迟疑。

    “没关系的，就这样吧，我先得走了”同时这个女人对着那些孩子最后笑了笑，带星野风走了。

    星野风也就跟着离开梶山樱怜离开，一路上二人都没有说话。走了一段时间到了一个几乎没人的遍布岩石的地方。

    “没想到这么多年了，他还是非要我死，你是他新的手下吗？我这么多年，就想安安稳稳的过完这一生，也没有想用这些秘密来要挟他，为什么非要杀了我！”梶山樱怜有些歇斯底里。

    这么多年过去，她已经老了，不再是忍者的当打之年，按照之前给那位办事的人的势力，在她实力下滑的今天，极有可能她会死。

    星野风也无所谓，她误会不误会什么的反正她都要死了，但看她现在这种状态，很可能已经心有死志，他能省事再好不过。

    “抱歉，这就是我的任务，要不你自裁吧，我保证不伤害那些孩子们。”最礼貌的语气含最锋利的刀。

    梶山樱怜将脚边来偷袭的白蛇杀死，不愧是曾经大人物的白手套，警觉一流，说道：“这不可能，我就算有一线生机也不会放弃。”

    “通灵之术！”梶山樱怜咬破手指通灵出了一条镰鼬，怀着抱着镰刀。

    “你和手鞠是什么关系？她也有镰鼬。”

    “不认识，没有关系，镰鼬而已，签契约多的是。”

    梶山樱怜取出了她的忍具包，里面的忍具虽然许久不用，可却都保养的很好。不过星野风已经冲了过来，举刀下劈，刀身若隐若现。

    “风遁，乘风游”

    一下子梶山樱怜周身气流环绕，身轻如燕，身形也飘忽不定，躲开了星野风的刀。

    同时几枚附带风刃的手里剑朝着星野风射去，星野风直接用刀弹开，“wc，我刚买的刀！”

    他的刀被看不见的风刃划伤，也就是加持了炁，否则就断了，还是他缺少感知查克拉的术，没感知道风刃。至于情报，这女人都多少年没战斗了，有新的术也是意料之中。

    而在二人过招之时，梶山樱怜的镰鼬则是被星野风的蛇缠住，虽然被风刃切割地节节败退但胜在数量和体积有优势，还能坚持。

    “水遁，爆水冲波！”星野风双颊鼓起，大股水流对着梶山樱怜覆盖而下。

    “风遁，大突破”梶山樱怜将扑面而来的瀑布轰出来了一片空，刚好能穿过她。水浪拍下，连地形都被改变了，星野风和梶山樱怜都踩在了水上。

    可随即梶山樱怜发觉不对劲，自己的鞋子在消失，身上由于气流环绕没有水花溅上去，但鞋子是踩在水上的。然后足底就是一阵疼痛，可星野风不给她反应的时间，操控周围水流化作水龙向着梶山冲去。

    梶山顾不得脚底了，要是被这水冲刷那就死定了。

    “风遁，烈风掌”，梶山双手对着水面，她人则是借着推力高高的飞起，躲过水龙，也暂时离开了那片水域。

    “啧啧啧，好手段，但你以为你是鸟儿吗？就算是鸟儿水遁，水利刃”

    超远距离的水刀朝着梶山切去，但她毕竟不是鸟，短暂滞空可以，飞不远，也飞不快，为了躲水刀，只能是向下坠去，这样还快些。

    梶山落到水上，轻点水面借力，再水面上快速飞奔，但皮肤肌肉也在溶解。不过马上就要跑出去了。星野风的水刀紧追不舍。

    星野风：“放弃吧，你的查克拉还能撑多久？现在投降我保证不伤害那些村民！”

    梶山樱怜也知道，她虽然看起来躲开了绝大部分攻击，可是消耗的查克拉也不少，尤其是她现在时时刻刻维持乘风游，还得高速奔跑。

    于是乎，梶山樱怜将两枚起爆符取出，说道：“你要保证觉得不伤害那些孩子，他们什么都不知道，我也什么都没有和他们说。如果你不答应，我就用这两枚起爆符炸碎我的脑袋，没了面容回去你无法交差！”

    “真是的，好吧，你赢了，而且我本来也没有打算对村民动手，不然我在市场上直接就用水刀远距离不顾及村民，杀了你了。”星野风答应到，水刀也停下了以表诚意，反正她绝对跑不了了，为了换钱，她的人头还是要的。。

    梶山樱怜站在水面上，不顾及叫上传来的痛苦，说道：“我没有办法了，我只能寄希望于你是守信的，千万，千万不要伤害他们！”

    说罢，主动用苦无划开了自己的脖子，直直的朝后倒去。星野风赶忙将那片水域清空，不然面容就给消化了，今儿也就白跑了。然后带走了梶山樱怜尸体，朝着附近换金所赶去。

    “我要是会她那身轻身的风遁就好了，欸，忘了要了，糊涂啊。”星野风“惋惜”地想到。

