    “师……师兄！”

    那七八个乾离长老的人登时吓得魂飞魄散，看了一眼任平生，立马丢盔弃甲地逃跑了，而这边几个任平生的弟子，皆看得目瞪口呆，原本那还在小声啜泣的女子，看着地上死状恐怖的程彦，整个人也愣住了。

    任平生向那几人丢去一瓶疗伤药，一边往自己的洞府走去，一边没好气道：“问也不说，不知道的，还以为是我打的……”

    “谢，谢谢长老……”

    几人仍是难以回过神来，等他走出十几步远，才又有一人小心问道：“长老，这，这尸体，怎么处理？”心想毕竟是乾离长老的嫡传弟子，这回杀了怎么办？

    “后面不是有座山谷吗？丢下去，喂狼。”

    “啊，哦……”

    “等等。”

    任平生忽然又停了下来。

    “长……长老，还有什么事吗？”

    几个弟子惶惶恐恐，不敢多问，心想杀心长老还是忌惮乾离长老吗？那这尸体如何处理？怎料下一刻，却听对方道：“看一下，死透了没，没死透，就给我剁碎了再丢。”

    “啊……啊……”

    几人这回彻底愣住了，随后才向那地上的尸体看了看，一人颤声道：“我想，应该透得不能再透了……”

    “那就好，记住，没有死透的人，就千万不要往山谷里乱丢……”

    任平生说完走了，回到自己的洞府，天未黑，便有人气势汹汹来到：“杀心！给我滚出来！”

    显然是乾离长老杀气腾腾地来了，此人已有灵虚境一重的修为，弟子们被这股气息震慑得更是不敢动弹。

    只见他满身杀气，带了几十个人往任平生洞府这边来，弟子们自是不敢阻拦，正当他要跨进去时，洞府里面传来一个阴冷冷的声音：“哪只脚先进，我就先砍下哪只。”

    “师父，我去！”

    程彦一死，二弟子立马想要上位，自告奋勇地往前走上去，可右脚刚迈出，还未放下，一道剑气斩出，“嗤”的一声，顿时血溅石壁，整条右腿从膝盖上方平平削了下来。

    “啊……啊！”

    那二弟子倒在地上，抱着鲜血如注的断腿，顿时痛得撕心裂肺，不一会儿痛晕了过去，后边的弟子也吓着了，连忙往后一退，乾离长老又惊又怒，正要踏步入内，里面再次传来声音：“你试试看。”

    乾离长老刚刚抬起脚，这将迈未迈的一步，最终还是收了回去，可突然间，他脸上杀机毕露，沛然运功，便是两道火焰掌往洞府里面打了去，可不等他这两道火焰掌打进去，一道金色掌印飞出，“砰”的一声，顿时打得他筋骨寸断，整个人吐血往后倒飞了出去。

    “师父……师父！”

    这一下，弟子们更是吓得魂飞魄散，纷纷跑去查探乾离长老的伤势，至于任平生洞府这些弟子，一个个怔在原地，个个都跟见了鬼似的。

    数日之后，乾离长老伤势好些了，把任平生告到了赵长老那里去，这位赵长老可是二品长老，像七幽宗这样的魔门，杀人什么的都可以，唯有一点不行，那就是以下犯上，以下犯上的后果，十分严重，比如程彦以下犯上，任平生可以直接将他杀了，不会承担任何后果。

    “你起来吧。”

    洞府里面，赵长老眉头紧皱，他当然也听说过最近这杀心的风头了，抢了冥火教的山头，可真够有种的，这样的人，也敢去招惹，乾离是当真没长眼吗？

    “赵长老，您要替我做主啊……等将来我上来了，我给您做牛做马……”

    乾离跪在赵长老面前，而赵长老心里也很清楚，若是乾离上来了，此人会给他鞍前马后，相当于他又多了一个势力，但若是这杀心上来了，他不但不会多一个势力，恐怕他还会多一个威胁。

    “嗯……明日，我去看看。”

    这一刹那，在赵长老眼神里，也有杀机，但却敛藏得很深，不似乾离这样杀气外露，让人察觉。

    “谢……多谢赵长老！我一定不会忘记您的大恩！”

    乾离不断磕头，心中暗笑，杀心杀心，这次我请赵长老出马，不整死你，就不信了……

    七幽宗阶级严明，三品长老见了二品长老，便如小县令见了知府大人一样，若有不敬，对方有一千种方法整死你。

    “你便是杀心……”

    这一日，赵长老果然来了任平生的洞府，往里瞥了一眼，瞧见那满地的灵石，连他都有些心动了。

    弟子们见乾离长老把二品长老都请来了，此时更吓得不敢作声，至于乾离长老，则躲在远处观看，心中暗暗冷笑，杀心杀心，这次你看我如何杀人诛心。

    “你见了我，为何不跪下行礼？”

    赵长老一步一步向任平生走了来，心想灵虚境一重的修为，和乾离长老一样的修为，怎能一招便将乾离伤得那么重？此人未必隐藏了修为……可是看他这年龄，也隐藏不到哪里去吧？

    此时任平生见他走来，怎会不知道他和那乾离长老想干嘛？说道：“我又不归你管，你来我这里做什么？今天来一个，明天来一个，我不用去采灵石了？每天就给你们行礼好不好？你说呢，赵长老……”

    这一番话，真是把弟子们心都给吓出来了，就连跟随赵长老来的那几个弟子都愣住了，好片刻才回过神来，以下犯上，可直接诛杀！

    “放肆！”

    赵长老双眼一瞪，便要一巴掌朝他脸上打下来，可这一刻，任平生竟是不避不躲，只是冷冷地瞪着他的双眼：“我如果是你，就一定不会这么做……”

    别说，赵长老还真被他这气势给震住了，手掌离他的脸，就差那么几寸距离了，然而却硬是像被人点了穴道一样，僵在那里一动不动了。

    任平生看着他，一字一句道：“最多十天，到时候我也是二品长老了，那时，我与你平起平坐……”

    赵长老仍是满脸寒霜，冷冰冰道：“那又如何？难不成，这一巴掌，你到时候还要打回来不成！”

    “当然不会……”

    任平生一双眼睛看着他，犹似深渊，然后向他走近了些，狠狠地道：“我会先砍掉你的双手，再砍掉你的双腿，然后将你封入坛子里面，用药水泡上十天十夜，最后将你放入后山谷的泥潭里，只露出一个头来，每天让人按时过来换药，让你想死，都死不了，你信，还是不信……赵长老。”

    这一番话，把在场众人吓得全傻了眼，只感到背脊骨直发凉，就连赵长老都不由愣住了，尤其是看着对方此时那一双寒冷可怕的眼睛，这些年他在魔教里打拼的经验告诉他，这绝对是一个惹不起的狠角色。

    “这次免你不敬之罪，下不为例……”

    他最终慢慢将手收了回去，紧紧捏着手指，说完这一句，只好一声不吭，闷着往来时路回去了，任平生在后面道：“赵长老，走好不送……”

    这一回，乾离长老彻底面如死灰，还是趁现在，在对方成为二品长老之前，赶快逃吧，有多远逃多远，否则下场如何，他刚才已经听见了。

    ……

    几日之后，任平生顺利成了二品长老，原来那个长老姓阳，弟子们都恭称阳长老，据说此人喜怒无常，由于自己修为低，平日里在其他二品长老那里受了委屈，便喜拿自己门下弟子出气，常有弟子满脸是伤，甚至伤筋断骨，怪不得听闻他一死的消息，门下弟子俱无哀恸之色，反倒个个如释重负，高兴了起来。

    身为魔门弟子，便是如此，任人打骂，不敢还嘴还手，去到外面与人厮杀，指不定哪天就死在刀枪乱剑之下了，可纵然如此，也有无数人趋之若鹜，为何？

    因为入魔门，不似入玄门那般条件苛刻，如今世道乱离，人如草芥，天灾纷至，人祸沓来，换做是你，你是愿意去做十年苦劳，不是累死便是教那百夫长打死，妻女在家任人欺凌，还是愿意踏入魔门，从此拿命一搏？

    当然，不需要条件的，仅仅只是七幽宗、冥火教这样的魔门，想进阴常君的逍遥宗，百媚仙子的幻月宫，似那等魔门大宗，恐怕比入玄门更难。

    “杀心长老，请……”

    此时由八个弟子在前领路，男女各四人，年貌看上去均二十多，有些道行，比起三品长老那些弟子强多了，只是这一路战战兢兢的，脸上笑容掩饰得再完美，可那阵阵剧烈的心跳，怎能逃过任平生的望气之术。

    看来这些人都很怕他，倒也不仅仅只是因为上个阳长老把他们打怕了，前几天那件事，谁还不知晓？赵长老跑去杀心长老那里找麻烦，结果杀心长老那一番话，当场吓得赵长老灰头土脸地走了。

    连赵长老都害怕，他们怎能不怕？在阳长老这里说错话，了不起挨顿痛打，修养个十天半个月也就好了，可要惹到眼前这位杀心长老，直接削成人彘泡坛子里，光想想都不寒而栗。

    “杀心长老，便是这里了，您的洞府，我们都已经里里外外打扫干净了，一尘不染！”几个弟子满脸堆笑，向着一间洞府摆出“请”字，生怕说错了一个字。

    任平生往里走去，刚一进入，便感受到了一股灵气，确实要比三品长老的洞府好多了，而在洞府后面，还另有洞天，远处山水在花雾里若隐若现，而眼前这座悬崖平台上，大约是个二三十丈见方的小庭院，院中水木清华，山石古拙，花枝掩映下，隐约可见一座二层小楼阁。

    看见此时长老还算满意的神色，八名弟子如释重负，终于长长舒了口气，为首一男一女两名弟子又立即摆了个请的手势，满面笑容：“长老，请！”

    去到楼阁里，果然是一尘不染，窗台上面还摆了几盆花卉，别说床榻桌椅板凳这些焕然一新，就连窗户屏风这些都换了新的，果然这“执剑长老”开始有排面起来了。

    任平生走到窗户边上，顺手一抹，指尖上沾了一点点灰尘，不伤大雅，可八名弟子见到，当场吓得魂飞魄丧，“咚咚咚”齐声跪了下去：“弟子这便让人里里外外重新再打扫一遍，请长老恕罪！”

    但瞧此时这八个人，均吓得面无人色，浑身颤栗不止，头也不敢抬一下，要是换做以往阳长老在，直接朝几人一脚踢过去了，这还是心情好时，要遇见心情不好那天，那他们可得遭大殃了。

    “不用麻烦了，都下去吧。”

    原本以为杀心长老会大发雷霆，怎料对方只是如此平平淡淡一句话，便坐在窗台边，独自观赏起盆中花卉来了。

    几人却仍然不敢起身，他们宁可是挨一巴掌，也怕听见这么一句什么事也没有的话，挨一巴掌当场就过去了，如果啥事没有，那接下来几日他们不都得悬心吊胆的？

