    争取时间？

    奥提斯心中冷冷一笑，这些银矛枪还真是把他们当成炮灰了吗？

    他忍不住愤的骂道，“所以你们用我们的命换来争取所谓的时间？那现在该争取的时间也争取到了，你们说的支援呢？人呢？”

    被奥提斯如此怒斥后，恶婆鸟的表情也变得晦暗无比，她也指望着雷鸟的支援能够帮助他们扭转战局，但现在的情况却正好相反，己方巫师已经受到重创，大量人员丧命，但雷鸟却连个影子都看不见。

    难道？事情真的这么不巧，今天就是雷鸟的蜕皮期？恶婆鸟忍不住阴暗的想到。

    “你着什么急啊？”就在恶婆鸟纠结的时候，一旁的绝音鸟却插嘴道，“替我们守卫货物本来就是你们的职责，难道我们没有付你们报酬吗？而且现在不是推脱责任的时候，解决现状才是最紧要的事情吧？”

    “解决？”奥提斯闻言戏谑一笑，“你告诉我现在的局面该怎么解决？莫非你指望现在这些残兵败将吗？我们确实是受了你们的钱，但不代表我的人会陪着你们白白送死，反正我把话撂这了，如果接下来你们那所谓的支援还不来，我们就不奉陪了！”

    抛出狠话之后，奥提斯便毫不犹豫的反身离去，他现在已经出离愤怒了，毕竟对他来说，四名精英食死徒的损失实在让人无法接受。

    他们这些食死徒虽然流亡在外，但心里却还心心念念的反攻英国，迎回黑魔王呢，结果却在这个鬼地方送出性命，这让奥提斯怎么接受？

    而就在恶婆鸟与奥提斯爆发了内讧之时，净土会这边的也即将完成正面战场的手尾工作。

    “阿瓦达肯达瓜！”

    “统统石化！”

    “粉身碎骨！”

    此时的赛斯摆出一副霸气无双的姿态，连连挥舞魔杖，用密集且暴力的魔咒，将最后一名试图反攻的巫师活活打死，而且连尸体都不放过，居然还将其石化后再轰成齑粉。

    再次从尸体粉末中缓缓走出的赛斯状若鬼神，整张面庞都透露着浓浓的杀气。

    “克努特，家族成员们的情况如何？损失严重吗？”赛斯此时的心情可以说是既愤怒有心疼。

    让赛斯愤怒的是, 他没想到眼前这帮杂碎居然有胆子向他们发起反冲锋, 而且有不少人还真冲到了近前, 甚至深入到后方。

    而令他感到心疼的则是同伴的损伤，要知道随赛斯而来的可都是雅各布森家族的族人，都是自己的至亲, 北欧巫师的家庭观念非常浓厚，不管血脉浓淡关系都非常亲近, 所以才养成了这种极度帮亲不帮理的文化氛围。

    可现在被那些巫师这么一冲, 族人们也免不了受到一些损失, 在这让他如何还能保持淡定。

    “报告校长，族人中有三人已经当场牺牲了, 另外还有4人受到重伤，也许无法继续接下来的战斗，其余人身上则或多或少有些轻伤。”

    克努特就是那位在德姆斯特朗魔法学校中担任图书馆管理员的巫师, 所以他还是习惯性的用校长来称呼赛斯。

    同时克努特虽然在学校里职位不高, 但却常年担任赛斯的助手, 有什么话赛斯都会优先问他。

    “什么？损失这么严重？他们的大部队不是被我正面接下了吗？怎么会有这么大的伤亡, 还死了三个！”赛斯表情又惊又怒，在之前俱乐部巫师的反扑中, 他一马当先的顶住了大部分压力，理应来说不该有这么多人出事才对。

    “哎，那些冲过来的巫师中, 有一些非常的疯狂，后来咱们中有人认出那些是流亡的食死徒和狼人, 他们的施咒水平不低，突然发难之下还是有几人不小心被伤到了, 其中一名重伤员疑似被一头濒死的狼人咬伤，也不知道有没有因此染上狼化症。”

    克努特叹了口气后继续说道, “另外，还有一名巫师乘着我们不注意，悄悄绕到了我们的背面，给我们造成了不小的麻烦，吸引了很多火力，其中就包括我，如果不是卡卡洛夫教授在关键时刻推开我，我恐怕就要被那人的索命咒击中了！”

    说罢克努特还心有余悸的向不远处的卡卡洛夫投去一个感激的眼神。

    “食死徒？狼人？”赛斯面目狰狞的嘀咕着这两个名字，恨不得将他们当场咬碎，

    谷毤

    “这些混蛋在我们的地盘上活动，居然敢帮助外人跟咱们作对，看来也是一群杂碎，等回去之后就给我在家族与净土会里发布公告，将这两伙人也列入到通缉名单里，我要让他们知道招惹雅各布森家族的后果！”

    下完这道命令之后，赛斯又面带柔和的看了眼旁边的卡卡洛夫，“卡卡洛夫，你果然不愧是我看中的人，没有辜负我对你的信任，放心，从今天起你就是雅各布森家族恩人和永远的朋友！”

    说罢他还特地偏过头对克努特低声道，“卡卡洛夫是个人才，回去以后看看家族里还有没有其他适龄女巫或者哑炮，让他跟咱们亲上加亲！”

    “您的意思我明白了。”克努特闻言了然的点点头，他当年也是因为处世灵活，办事利落，才成为雅各布森家族的女婿的，显然赛斯是准备用同样的手段拉拢卡卡洛夫。

    交代完这一切后赛斯又继续说道，“克努特，你和卡卡洛夫辛苦一下, 帮忙照看那些重伤的族人和尸体。”

    “至于其他人……”赛斯面目狰狞的望向远处的银色长矛营地, “则随我出击！刚刚趁着咱们不注意, 让这些王八蛋打了咱们一个措手不及，现在是有仇报仇有怨抱怨的时候了，让他们知道知道什么是咱们雅各布森家族的荣耀吧！我要让这些杂碎死无葬身之地！”

    聚拢在赛斯身旁的其余雅各布森族人早就憋了一肚子的火了，他们在挪威这么多年来，向来都是只有我能欺负人，没人敢来欺负我，现在居然有人敢在他们面前耀武扬威，简直没把他们放在眼里！

    “杀光他们！”

    “我要让他们常常钻心咒的滋味！”

    “血债血偿！”

    一众净土会巫师此时纷纷大吼一声，紧接着便朝着面前的营地发起了反冲锋。

    而赛斯更是充当起冲锋的箭头，一边朝前冲去，一边疯狂的挥舞着魔杖，将一道又一道势大力沉的毒咒甩向敌人的阵营中。

    “快！敌人冲上来了，赶紧组织反击，别让他们靠近，否则没人能够逃得掉！”绝音鸟看清对方的举动后，连忙朝周围巫师大声呼喊着，随后便率先发射起魔咒。

    但此时负责护卫的众多巫师，在经过之前的战斗后，本就不在最佳状态，大多数人身上都多多少少受了伤，更别提他们原本就是因为长途跋涉，并且不适应北欧的气候，过度劳累才在这扎营的。

    因此他们虽然也知道现在情况紧急，但能组织起的进攻实在有限，以负伤之躯，加上本就糟糕的状态，射出的魔咒要不就是绵软无力，要么就是准头奇差，连让对手慢下脚步都办不到。

    甚至有不少巫师，此时已经瘫软在搭建出的掩体后头，另外一些巫师则是已经在心中萌生了退意，当场便想用幻影移形逃走。

    “什么情况？为什么无法幻影移形？”其中一名北美巫师在胆怯之下尝试过之后，立刻便发现自己的幻影移形居然无法生效，此时忍不住惊慌失措的大喊出来！

    无法使用幻影移形了？

    突然间听到这个消息的一众巫师，顿时便感到晴天霹雳，这导致他们在转瞬之间便丧失了所有反抗意志，大脑中留下的只剩空白。

    “没想到净土会的人这么狠，居然还给这片区域施放了反幻影移形咒，接下来咱们该怎么办，奥提斯？”阿莱克托在亲自尝试过后，发现真的没办法幻影移形，顿时绝望的看向旁边的奥提斯。

    “还能怎么办？只能跟他们拼了呗，现在逃跑只会死的更快！”奥提斯脸色阴沉至极，他没想到对方居然连他们的退路都给堵死了，这是铁了心要将他们赶尽杀绝啊。

    而依然还在奋力抵抗的绝音鸟心里也是一凉，他身上可没有长矛才可以配备的门钥匙，难道说自己也要交代在这了？

    想到这他突然想到身后的恶婆鸟可是长矛，她身上应该有门钥匙吧？随即他立刻望向对方。

    此时的恶婆鸟则是面容惨淡的看着面前的局面，她身上确实是有门钥匙不假，可真的要这么放弃身后这些货物了吗？

    “哈哈，已经黔驴技穷的吧，你们一个个都给我乖乖受死吧！”赛斯此时已经带领着一众巫师冲出了几十米远，同时也看清了那些俱乐部巫师们满是恐惧的表情。

    随后，赛斯居然放缓了冲锋的步伐，反而是故技重施，再次将魔杖受到身侧，紧接着朝着恶婆鸟的方向狠狠一戳。

    “给我化为齑粉吧，冲击霹雳爆炸！”

