    “我知道了，我想着先让她帮我算算账中不，族务的账目也多，让玟玟帮帮我，我趁机在旁边多教教。”

    “可以，你大胆做就是。”

    玟玟回到屋里，周珲也刚洗漱完。

    “回来了，祖母吃东西了么？”

    “吃了，我劝了两句哄了哄，珲子，你今儿太刚硬了，该慢慢来。”

    “再不敲醒他们日后会更麻烦，传出去更丢人。周家的问题比我想的更严重，玟玟，我都有点后悔把你拽进来了。”

    周珲没想到周家的情况每一条都让叔父说准了。

    “傻瓜，我爹哪舍得你一个人回周家，养了这么久的大儿子，哪能让别人拽跑了，必须是自家的肉。”

    玟玟笑着调侃。

    周珲从后面抱着她，亲吻她的脖颈，“爷爷想让你做宗妇，你会很辛苦的。”

    “不要紧，我们一起努力奋斗，另外么，我也想提携王家宗族一把，联姻不就为了这个么。

    周家人脉如果不能全都给你用，那王家就要抬起来做我们的腰杆子才行……”

    “我知道，鸡蛋不能都放一个篮子里。”

    周珲抢了话。

    “对。”

    夫妻二人哈哈大笑。

    第二天该上朝的就上朝去了，玟玟给大家的马车里放了几样早点和奶茶，这样起晚也不耽误填肚子，路上还能节省时间。

    甚至连漱口刷牙的东西都预备齐全了，想的很周到。

    安国公和世子爷漱了口，世子爷递给他一盒香膏。

    “这丫头想的挺齐全的。”

    吃过东西衣服上会沾染一些味道，上朝会不雅，所以用固体香水稍微擦一点，正好可以盖住食物的味道。

    “老八孩子的事给我仔细查，那孩子到底怎么回事，珲子不会骗人的，他这么生气一定有缘故，读书要是不好就送去军营。”

    “我让人去打听了，回来有消息我再报您。咱家宗族里面确实有些亲戚不学好。族学该整顿了，那些亲戚也该淘汰一批了，外人夹杂的太多了。”

    “嗯，我倒觉得王家族学的法子可以用上，考核末尾淘汰制，最后一名给三次机会，要么科举要么学艺要么种地，啥都不会就滚蛋。”

    “我回头琢磨一下，弄个章程出来。”

    “你让老二跟他媳妇说一声，把姑娘的事弄好些，嫁妆府里给一份厚实的，一个姑娘罢了，怎么就不肯放过，嫁得好了不也是咱家人脉么，真是鼠目寸光。”

    安国公气的直翻白眼。

    周家人多，安国公不可能啥都知道，底下人也会欺上瞒下。

    “行，我去问，您别担心，一样样来。”

    “让老二媳妇多教教晓雅，你媳妇就算了吧，蠢笨。”

    安国公都没顾忌儿子的面子，给了这个评语可见不满积压已久了，碍于他是公爹，轻易也不发话，都是周老太太去敲打。

    世子爷低头也不敢说话。

    “要到老大媳妇的忌日了，你亲自盯着弄好些，咱们和左家的关系因为珲哥有了往来，修复不容易，不能这个时候出错，让珲哥和玟玟多跑跑左家。”

    “是，我知道了。”

    玟玟在屋里做鞋子，这会还有点早，周家请安不用那么早，因为老太太身体不好，安国公想让老伴多睡一会。

    晓雅过来了，“嫂子。”

    “晓雅，过来，我给你送了一些果子过去你收到没？”

    “我收到了，谢谢嫂子，啥都想着我。”

    “你有事要和我说。”

    “有点事，就是我娘那天……”

    晓雅红着脸很不好意思。

    “傻丫头，不要紧的，你也别放在心上，另外呀，你也别着急也别埋怨你娘。

    有些事我们都不能代替你娘，她心里的委屈你也未必能明白。”

    玟玟诚恳的回答她。

    晓雅坐了下来，“嫂子，谢谢你这样为我娘说话，其实我娘在这个家很尴尬时间长了就……”

    “我能理解，你该劝劝你娘，该参与的还是要参与，不可能越过她去。权当为了阳哥也要参与，不然你们母子不变成边缘人了么。”

    “嫂子，我跟我娘说了，可她不听我的。”

    “回头我找机会跟奶奶说说，你也别急。”

    “嗯。”

    小芸进来了，“少奶奶，大少爷说让你给带一份酸黄瓜过去，说贵妃娘娘嘴里没味道，想吃一口。”

    玟玟站起身，微微皱眉，“小安子呢，怎么回复的？”

    “小安子没回来，是一个太监过来传的话。”

    “让人进来，就说他辛苦跑一趟，我要打赏他，你去准备一个荷包，要厚实点，要银票。”

    玟玟立刻给了反应。

    旁边的晓雅沉默着没吭声，心里却叹服，嫂子这反应和聪明劲，比她娘真的强太多了，真不怪祖母不喜欢母亲。

    不一会一个精干的小太监过来了，当先磕了头。

    “给大少奶奶问安，奴才小东子替贵妃娘娘传句话，探花郎说您做的小菜味道不错，想着要点子回去尝个鲜，一家子骨肉凑个热闹。”

    “我知道了，多谢您跑一趟，贵妃娘娘宫里的锦绣姐姐上次托我带个小玩意，你一块给带去吧。”

    玟玟不认识这个太监。

    “您是不是记错了，贵妃娘娘跟前的宫女没有叫锦绣的，只有一个锦瑟的大宫女。”

    玟玟听了越发确信心里的猜疑了。

    “哦，是我记错了。你等我一会，我给你拿去。小芸打赏。”

    玟玟立刻去了小厨房，拿了两罐酸辣和酸甜两种味道的小泡菜。

    然后又拿了一个荷包，想了想又让人装了几个杂粮的馒头和厨房做得野菜馅的小饺子，蒸一下回个锅就成。

    “你把这些东西带去，这个是锦瑟姐姐让我带的小玩意，这个是赏你的，不让你白跑一趟。”

    “多谢您了，今儿贵妃娘娘留了大少爷吃饭，屋里有贵客，想吃点稀罕东西。”

    “哦，那我知道了，你给送去吧，东西不能开盖，不能让人看，谁碰了东西立马扔了，进嘴的东西可得守好了。”

    玟玟再三交代，她心里也打鼓，送吃的进去有点危险，可这会再去问老太太也来不及了，而且也未必落好。

    这人找到这来了，肯定是周家人放进来的，兴许就是老太太考验自己应变能力的。

    就算自己领悟错了，也不会出啥事，这点脸面周家还是有的。

