    伏鳞婆婆护主心切，目射凶光地斥责我对她家主人无礼。

    我据理力争：“是她无礼在先的！”

    “她凭什么让我未婚妻给她当丫环？”

    “只要她想，就可以了。这种话连土匪都特么不好意思说出来！拦路抢劫的土匪还得找个借口，说此山是我开，此树是我栽呢！”

    伏鳞婆婆勃然大怒：“小崽子如此冒犯我主，我必宰了你！”

    弥天妖姬并未阻止，似乎想让伏鳞婆婆教训我。

    我决定拼死一战：“小宁你先走，让我来试试她！”

    见双方即将动手，陈小宁迅速闪身拦在我前面，伸开双臂护住我，冲弥天妖姬说：“我承认我不是你的对手，可我绝对不会做你的丫环佣人！”

    “你可以掳走我，但我必设法自尽。”

    “如果你真的欣赏我，就请不要毁掉我。”

    弥天妖姬微微点头，目露赞许之色：“你这外柔内刚的性子，颇似当年的我。”

    “好吧，今天我就不勉强你了。”

    陈小宁如释重负、见好就收：“谢谢！景先我们走！”

    伏鳞婆婆枯爪一抬：“慢着！我家主人答应放你一条生路，却没说放他离开！”

    陈小宁再次请弥天妖姬高抬贵手、放我一块离开。

    这次，弥天妖姬不置可否。

    伏鳞婆婆狰狞道：“不识好歹的丫头！要走你快走，否则老身连你一块灭了！”

    我冲小宁说：“躲避不是办法！”

    “西陵老前辈他们两个还在深谷中，我们答应护送那些被黄云飞掳来的姑娘回家的承诺尚未兑现，不打败这个老东西，问题没法解决。”

    陈小宁一脸紧张不安：“我明白。可是……”

    我朝小宁使个眼色：“你赶快走，我不会败给她的！”

    说完，我冲伏鳞婆婆笑道：“你啊你，好不容易修得人身，为何还要露出那双丑陋不堪、令人作呕的翅膀？”

    “你那翅膀一没羽毛、二没皮肉，光秃秃的骨头好像被野狗啃了似的，实在太难看了！”

    “你家主人风华绝代、这么漂亮，你就不怕丢她的面子？难道不露出那种丑态，你就没信心取胜？”

    自视甚高的伏鳞婆婆愤然喝道：“别说了！”

    “就算不用双翅，老身一样叫你死无葬身之地！”

    我立即断了她的退路：“好！若言而无信，丢的可是家主人的脸面！”

    伏鳞婆婆信心十足：“放心吧，小崽子！老身知道你的用意。”

    “就凭老身这支追魂斧，足以叫你魂飞魄散！”

    话音一落，伏鳞婆婆双手一伸，赫然出现一把柄长过丈的大斧，斧刃寒光凛凛。

    陈小宁深知大战在即，心有牵挂者必处劣势的道理。

    她叮嘱我一声务必小心，立即闪身让开。

    我冲伏鳞婆婆招招手：“既然你不用双翅，我让你先动手！”

    伏鳞婆婆也不客气，大喝一声“看斧”，朝我头上来了一记斧劈华山。

    对于这等大妖，我直接使出了天罡三十六式。

    但仅仅不到十个回合，弥天妖姬突然右手一扬，一股难以抗拒的无形大力瞬间将我和伏鳞婆婆分开。

    各自飘退数丈，我们两个一齐看向弥天妖姬。

    弥天妖姬冲伏鳞婆婆轻声解释道：“不用再打了。”

    “他用的是焚天棍法，再斗下去你会没命的。”

    伏龙婆婆深感意外却不敢逞强，更不敢不从，立即躬身称是，收了兵器垂手退到弥天妖姬的身边。

    我趁机问弥天妖姬：“你认识焚天棍法？”

    弥天妖姬没回答我的问题，却表示我可以和陈小宁一块离开，且同意我带走黄云飞掳来的那些姑娘。

    “这还差不多。”

    我松了口气，又追问道，“对了，你为什么把天下地气汇聚到这条大峡谷里呢？”

    这句话捅了马蜂窝！

    原本不喜不怒、平静如水的弥天妖姬忽然横眉喝斥道：“再敢多嘴，我这就杀了你！”

    陈小宁忙近前挽着我的胳膊，催促着让我赶快离开。

    瞧了瞧弥天妖姬的眼神，我深感茫然：她那双水汪汪的美眸中，明显流露出悲痛、愤恨与无奈交织的神色。

    我很想刨根问底，但为了避免祸及陈小宁，我只好和陈小宁一块转身就走、暂避雌威……

    等弥天妖姬带着伏鳞婆婆消失在峡谷深处后，我和小宁费了不少工夫，终于把崖洞中那些姑娘们全都带到了上面。

    那些姑娘们纷纷跪地叩谢救命之恩，但她们放眼瞧瞧四周，马上又可怜兮兮地央请我们送她们回家。

    这么多人、家乡又不在一个地方，甚至在不同的州郡，肯定需要不少时间。

    正当我有些犯愁时，小宁轻声告诉我，朝廷虽下诏赫免了红衣教却并未勒令解散取缔，故而我们可以把这些姑娘送到红衣教，请红衣教派人把她们分别护送回家。

    我深感欣喜。

    陈小宁马上画了一些符箓，让她们每人一个握在手中并闭上眼睛，带着她们离开了大峡谷。

    在此过程中，我也趁机练练黄云飞所教的飞腾之术……

    妥善解决好那些姑娘的问题，我和陈小宁却愁眉不展。

    上次前往大峡谷，我虽找对了回去的方向，却不仅没能回去反而让西陵老前辈他们沦为阶下囚。

    “弥天妖姬真是太厉害了，关键是她又不讲道理，这可怎么办呢？”

    陈小宁和我并肩坐在山下的一块石头上，轻声感叹着。

    我搓了搓手：“这次确实麻烦。除了伏鳞婆婆外，听黄云飞说那妖姬麾下还有一龙二鼠十三虫，肯定不好对付。”

    说到这，我忍不住骂道：“她不愿帮忙，我可以理解。但那弥天妖姬也太不要脸了，连个山贼土匪都不如，竟然厚颜无耻地说只要我想，就可以了……”

    话音未落，身后冷不丁地传来一个粗犷的男中音：“你们两个是甚么东西，胆敢妄谈公主之事？”

    我和小宁迅速起身，发现五六丈外，赫然站着一个浓眉大眼、身材魁伟的男子。

    见他眉眼之间颇有英气正气，我朝他拱了拱手：“公主？这位兄台误会了。”

    “我们聊的是弥天妖姬的事。”

    对方浓眉一扬、厉声喝斥道：“大胆！”

    我有些上火：“怎么，连弥天妖姬的称号都不能提？莫非她是你亲妈还是你奶奶不成？”

