    却没想到，抚养自己长大的皇祖母，竟对自己的皇后用这种东西。

    她想干什么？

    为了扳倒皇后，竟对她用如此卑劣的手段。

    如果君轻白真的是个男人，如果今天他不是溜过来与她见面，事情会发展到什么地步？

    他的脸色已经变得铁青。

    “皇祖母啊，皇祖母，您可真是朕的亲祖母！”他一字一句，几乎是咬着后槽牙的说话，“朕怎么也想不到，您为了与皇后之间的那点过节，竟对她用如此无耻的做法！她可是朕的皇后，是太子和公主们的母后！您这么做，想过朕，想过太子，想过公主们吗？”

    他几乎是怒吼。

    太皇太后的神色也很难看，半晌，她道：“元璟，哀家知道你现在很生气，但这件事，哀家也不知道是怎么回事。盆里的东西是谁放的，哀家不知道。”

    “皇祖母若不知道，为何如此及时的带人过来堵门？您想干什么？”

    “哀家说了，只是听说皇后与君轻白不清不楚！哀家不知道这药是怎么回事！”太皇太后说着也怒了，“你有什么证据就冤枉哀家？”

    “皇祖母不肯承认，好，朕就查出证据！”

    赵元璟喝道，“许虎，把今儿所有碰过冰盆的人，全都抓起来，一个一个的拷问！”

    最后一个接触冰盆的人是青衣。

    云黛道：“青衣不必跟着去。”

    “这是为何？”太皇太后冷笑，“怎么，还没开始查，皇后就慌了？不敢了？莫非这事根本就是皇后监守自盗！”

    “青衣是我是身边最信任的宫女，我绝对信任她。”

    “呵，你可知道人心隔肚皮？”

    “是，如今我确实知道了。”云黛轻蔑的看着太皇太后。

    太皇太后道：“如果你不敢让青衣去接受审问，那这件事就是皇后你自己做的！”

    青衣忙跪下，说道：“皇后娘娘对奴婢的一片爱护之心，奴婢铭记在心。但这件事必须要查清楚，奴婢甘愿去内狱受审，力证清白。”

    赵元璟道：“黛儿不必担心，朕不会对她如何。事实真相，自有定论。”

    云黛沉默片刻，道：“好。”

    青衣给她磕了个头，跟许虎出去了。

    接触过冰盆的，除了青衣，还有凤仪宫的两个小太监，他们是负责从司薪处把东西抬过来的。除了这三个人，许虎当然也不会忽略了司薪处的人。

    凡事与冰盆有点半牵扯的，一个不落，全都被他带走。

    一共抓了十二个人。

    有宫女，也有太监。

    内狱里陈小三的刑罚是让人闻风丧胆的，但许虎吩咐过他，不得对青衣姑娘动刑，例行询问即可。

    陈小三得知青衣是皇后娘娘最贴身的宫婢，表示明白。只略问了问，就放过了。

    他的重点放在司薪处那几个人的身上。

    被打的皮开肉绽之后，自然也就招了。

    都是普通人，能熬过陈小三那些刑具的，毕竟是极少数。

    最后就揪出了一个叫做春来的宫女身上。

    这宫女熬不住招了，招的倒也痛快，说自己也是拿人钱财，得了好处，才干了这件事。

