    这一晚只出现了刀疤一个牺牲者, 在之后几天，学校中前所未有的风平浪静。几个人的心理都很平和，没什么异常。

    叶言之顺理成章地进了教室, NPC老师像是默认了他的存在，在讲台边上给他留了一个位置。

    传说中最不听话、最容易被发现的差学生位。

    离寇冬足足差了五六排。

    叶言之倒也没说什么, 只是抬起眼, 冷冷看了眼讲台上的人。旋即，他一下子从座位上站起身, 将书包甩在了背上。

    寇冬在后面看他的崽：“？？？”

    怎么了, 怎么还不听课了呢？

    叶言之将书包一放, 面无表情堆寇冬旁边桌子上了，脸朝着寇冬那位刚调过来的同桌班长，“我想坐这个位置。”

    寇冬听他说话, 那真是半点也不客气，语气里都是命令。寇冬的同桌特喜欢这位置，尤其喜欢身边坐着的人, 听了这话一动不动，就警惕地抬眼望着他, 先发制人提出疑问。

    “凭什么？”

    他为什么要把他的同桌让出去？

    叶言之手还搭在他椅背上, 显然是一副要他离开的架势。

    副本里的NPC也都有自己的脾气，这班里头的人可不像寇冬先前在人鱼副本遇见的没开多少心智的A级实验体, 自己就有想法的很，这会儿听了叶言之莫名其妙的命令，就委委屈屈把头转了过来，想找寇冬讨一个公道, “寇甜——”

    “寇甜甜。”叶言之抢先一步，把他的话截了, 浓密的眼睫慢吞吞垂下来，在那后头的眼睛还望着寇冬，“你是帮他，还是帮我？”

    寇老父亲头一次见他的崽跟他撒娇，心里头这会儿早已澎湃出了万顷大海，对叶言之的态度也肉眼可见地柔和下去，脸上几乎可以笑出一朵花来，“言之要是真想坐的话，就让给他坐吧。”

    同桌：“……？？？”

    他眼睛瞪圆了。

    卧槽！哪儿有这么偏心的！

    他还帮寇冬做过题呢！

    寇冬也有点儿抱歉，可比起抱歉，他还是得向着自己人啊。一个副本里头的NPC，和陪了他好长时间的崽，一个外人，一个自家人，谁都知道要选哪个。

    这也怪不得他偏心，谁叫父子亲缘在这儿放着呢……

    他帮叶言之把书包里的书整了整。

    叶言之始终没什么多余的表情，这会儿倒是莫名令人觉得他高兴了些，就站在旁边等着。等到同桌心不甘情不愿地从座位上站起来，他便稳稳当当坐下了。

    高中里学生都穿的校服，蓝白相间，宽松又大，半点不显气质。可叶言之兴许是因为家教良好，无论坐在什么地方都脊背笔直，挺拔如松，愣是将这麻袋一样的校服都穿出了几分好看来。

    他与寇冬坐的很近，侧过头时，寇冬能感觉到他喷洒在自己手臂上的温热的气息。

    “借支笔。”

    寇冬将面前的整个笔袋都递了过去。

    两人实际上没听课，头靠在一处小声说话。叶言之前半段都不在，寇冬给他补了补自己拿到的线索。

    待到下课时，莫老师也从宿舍过来了，先在教室里与他们碰头，认识了叶言之，之后忍不住瞪大眼睛与他们唏嘘：“又一个，我还没见过死亡率这么高的。”

    除却他，剩下几人都知道刀疤的死实际上与阿雪挂着勾，因此没接这话，只彼此对视一眼，没人吭声。

    “刚开始看见是校园，我还以为我能占点儿便宜，”莫老师摸着自己的地中海头，脸上也没了笑，全是忧心忡忡，“现在看，哪儿占了半点儿便宜……倒差点儿把自己搭进去。”

    他本来就是个人民教师，在学校教学几十年，与学生之间难免有摩擦。副本就利用他这一点心态，将他的反面情绪硬生生放大了，差点儿也让他变成了躺在地上的茧。

    莫老师现在很有些草木皆兵，警惕地离所有人都保持一米远，时不时做一次深呼吸。

    宋泓安慰他几句，从包里掏出他画的学校地图，那上面已经画了不少的X号，是三人小队这几天去找过的地方，并没找到什么别的有用的线索。

    学校本就不大，但却五脏俱全。他将已寻找过的房间一间间从纸上画掉，如今这上头，只剩下了零星几个地方。

    “还是得小心，”他简略道，“我有种不太好的预感。”

    这已是最后两天。既然是个生存游戏，定然不止这些出现过的NPC。如今又是一派风平浪静，这给宋泓的感觉就像是游戏里boss能量条蓄满的等待时间，就等着放大招。

    叶言之也淡淡道：“他手中还有底牌。”

    他甚至没用任何推断的语气，这就是个肯定句。

    寇冬对自家崽不带半点怀疑，听了这话便点点头。莫老师却是刚刚才认识叶言之，听他如此言之凿凿，倒忍不住多看了他几眼。

    到底是小年青，他心中暗想，这样肯定的话也能说出口——倒好像他是NPC肚子里的蛔虫一样。

    他打心眼里不愿再相信有什么别招，不由得插话：“这就够了吧。咱们一共八个人，如今都死了三个了。这死亡率还不够高？——我就觉得，咱们这人数应该是达标了，所以才没了动作。要是接下来还有什么招，岂不是要把我们都害死在这里？”

    人在恐慌的环境下久了，都不愿再有更悲观的念头。哪怕是心里安慰，也一定要向乐观的方向想。宋泓明白这种心思，虽然知道这种可能性不大，却还是应和了声，全当是安慰。

    “莫老师说的也有道理。”他道，“但有句话说的好，小心驶得万年船。我们小心点，总比不小心要好。”

    众人都点了点头。

    他们正在说话，忽然见外头有个男生匆匆忙忙跑进来，向寇冬道：“班主任找你。”

    “班主任？”

    寇冬愣了愣，随即从座位上站起来。叶言之紧跟着他一同起身，简短说：“一起去。”

    男生摆摆手，指着寇冬，“老师就让找他一个。”

    叶言之就像是根本没听见这话，仍然站在寇冬身后，跟着他迈动步子。

    他腿长，两步便变为了与寇冬并排走。

    寇冬不觉得NPC会毫无理由地找自己。他穿过青春洋溢的学生们，仰头看了看自己身旁的少年：“你觉得是什么原因？”

    叶言之说：“不清楚。”

    他唇角微抿，成了一条细细的线。

    “但兵来将挡，水来土掩——总会有应对的办法。”

    具体是什么办法，他没有进行进一步的说明。

    两人到了办公室门前，寇冬伸出手，敲了敲办公室的门。

    里头传来一个熟悉的男声，“请进。”

    寇冬微微挑起了一边眉。他与叶言之对视了眼，都听出了这个声音并不属于所谓的班主任。

    门被吱呀一声推开，不出意料的，寇冬从渐渐打开的门后看见了年轻的心理教师。

    他坐的比寻常更随意，身子微靠在皮质的办公椅里，修长的腿上下交叠，皮鞋擦得锃亮。在看到走进来的寇冬时，他唇角的笑意真切了点，就像是看见被毒蛇目光蛊惑东倒西歪走近的小鸟——

    直到他的目光触及另一个少年。

    心理教师脸上的笑忽然没了。他的身体也绷紧了些，于椅子上坐的笔直，声音冷淡。

    “我不记得，我有叫过两个学生。”

    叶言之的声音比他更冷淡，“我也不记得，你什么时候当了班主任。”

    “这个问题，我可以回答你，”男人的食指交叠，漫不经心地点着嘴唇，“就在刚刚。学校里事故太多，为了学生们的身心健康，我已被校长委托为新的班主任。”

    “是吗，”叶言之说，声音中有一种古怪的嘲讽味道，“恭喜升迁。”

    寇冬：“……”

    是他的错觉吗——一下子好像针尖对上了麦芒，空气都变得火辣辣起来了。

    还是这里也藏了暴躁的负面因子？

    寇冬看了看这个，又看了看那个，“你们认识？”

    “怎么会？”心理教师回答，“从未见过面。”

    “……”

    可你俩的语气可真不像。

    简直就跟情敌似的。

    “喊我们来，总不会为了说这个，”叶言之凝视着他，径直发问，“你想说什么？”

    心理教师说：“我没有叫你来。”

    “我已经站在这里了。”

    NPC眼镜后的瞳眸微微一闪，似是放弃了叶言之这块又冷又硬又难啃的骨头，转为面向寇冬，“来班里已经五天了，有没有不习惯？”

    这本来是一句随口的问话，但寇冬听完之后，很认真地给他挑了毛病。包括不习惯这学校这么小、不习惯这宿舍条件差不豪华、不习惯这里到处都好像有扑棱蛾子、不习惯这儿的心理教师老想给他做心理咨询……

    听到最后两条时，心理教师的嘴角也不由得轻微一抽。

    扑棱蛾子……

    他还是第一次听到有人敢这样形容。

    寇冬说的绘声绘色，“人一样大的扑棱蛾子，感觉还往下掉粉，想想都让我起鸡皮疙瘩。我一直想多买两瓶杀虫剂好好喷喷，可惜学校里的超市不卖——”

    心理教师脸色有点儿难看，似是想对掉粉的事发表些什么，最终还是没开口。

    他的食指一下下在办公桌桌面上敲击着，半天才道：“超市是不可能引进杀虫剂的。”

    寇冬发自内心地叹了一口气。

    真是可惜了，他一直梦想着对男人身上来一瓶来着。

    也不知道对这种巨型的管不管用……

    心理教师：“……”

    他也想象到了寇冬拿着杀虫剂追着他喷的场面，一时间神色都多了几分阴郁。

    “寇同学的想法倒是与众不同。”

    寇冬谦虚道：“好说，好说，就是从小穿美特斯邦威长大的。”

    不走寻常路，没办法。

    男人道：“这很好。我也很喜欢寇同学这样的性子。如果再遇到什么困难，记得来我的宿舍找我。在那儿，你一定会得到你想要的答案。”

    他举起茶杯，抿了一口茶，没有再挽留。

    “请回去吧。”

    寇冬一头雾水地和自家崽一起出去了。

    他隐约觉得，NPC的话里头好像有深意。但到底是怎么个深意法儿，他还说不清。

    倒是叶言之，自打从办公室里出来便一直眉头紧锁，等到寇冬问，他才慢慢道：“他已经布局了。”

    寇冬：“？？？”

    叶言之把方才NPC的话给他翻译了一下。

    我也很喜欢寇同学这样的性子，——纯粹客套，实际上NPC喜欢寇冬的所有，压根儿就是一帮子痴心的老变态。

    如果再遇到什么困难——我给你找事儿了，你一定会遇到困难，而且还是特别大的、根本扛不过去的困难。

    记得来我的宿舍找我——就我能解决，你必须来见我。

    在那儿，你一定会得到你想要的答案——谜底就在我宿舍里，搞不好，出副本的门就在心理教师宿舍里。

    叶言之用四个字做了最后总结：“等君入瓮。”

    至于他想要入瓮的是谁，简直不能再明显，寇冬也不会往旁人身上去想。这真不是他自恋，主要是每次与心理教师一见面，寇冬都有种对方在用眼睛扒开自己衣服的错觉。

    他毫不怀疑，要是落进NPC手里，这个变态能把他活活弄死。

    “我怎么可能主动去找他？”

    叶言之的脸色有些凝重，他走在寇冬身侧，淡淡道：“他既然说出来了，就已经有了十足的把握。”

    “恐怕，到时候那个麻烦，会比我们想象中的更大……逼得我们不得不去他指定的地方。”

    寇冬听着，心也有点慌，他喃喃道：“崽，你说的好像丧尸围城啊。”

    叶言之脚步微微一滞，紧接着扭过了头。

    “只怕，也差不多。”

    寇冬：“！！！”

    ——

    有了NPC的提前预告，寇冬给其他几个玩家都打了预防针。宋泓和阿雪自然是无比上心，听了这话立马开始讨论究竟会向哪个方向发展，只有莫老师像是不屑一顾，一直背着手，说他们这是过分解读。

    “就跟语文考试考阅读理解一样，强行把文章解读出复杂的意思。实际上，根本没那么多事。你写文章时，会想到鱼眼睛里射出的那道诡异的光代表什么吗？——谁会想到！”

    他看叶言之，就像在看做题的学生，觉得对方纯粹是想太多。

    已经死了三人还有大招，难道是要他们团灭在这里？

    叶言之瞥他一眼，倒也没说什么。事实上，游戏中再不会有人比他更懂系统与NPC的心思，在升级后，他所能接触到的核心信息便更多了。只是信的人信，不信的人由他去自生自灭，他也不算是什么善良的人。

    他只要护着寇冬安然无恙。旁人，自是与他无关。

    几个人商量着夜间不睡，为防万一，仍然聚在了同一间宿舍里。那地方只在二楼，离楼梯口也近，要是发生什么意外，他们还能立刻做出反应。

    四个人轮流守夜，保证每个时间段都一定有人醒着。

    晚上十一点，宿舍准时熄灯断电。

    滴滴答答的钟表响声重复而单调，时针、分针、秒针都在自己的轨道上按照恒速度向前奔跑。四人坐在黑暗里，彼此靠着，慢慢数着时间。

    十一点五十八分。

    十一点五十九分。

    ……

    时针与分针重合了，新的一天从此开始。这也是他们在副本中的最后一天。

    十二点整。

    寇冬忽然听到了扑簌簌的动静，还以为是阳台上的衣服被风吹起来发出的响动。但叶言之马上站起了身，道：“门！”

    这一声突如其来，寇冬几乎是下意识向门跑去。黑暗里有一只手拉住他，叶言之紧紧拽着，以一种极大的、令人无法抗拒的力量，带他穿过了门。

    在跑出宿舍门的一瞬间，那种动静大了起来。好像有什么是成群结队的扇起风，窗户玻璃发出一声脆响，旋即像瀑布一样迸溅开，噼里啪啦碎了一地，寇冬扭过头，借着阳台上路灯的光，终于看见了从那窗户之中涌来的东西——

    他甚至无法判断那是什么。

    它们只有寻常蝴蝶大小，但那蝴蝶翅膀中间所夹着的，却分明是人的身子、人的脸，人的长发。两条长腿在翅膀中垂下来，每一张脸都苍白而俊秀，生着昆虫一样明黄色的眼睛，奇异而妖艳的美感。

    但它们还保留有口器，那尖锐的口器在它们扑向人时才会露出来，属于捕食者的口器。寇冬只看了一眼就隐约有些反胃，他想起那天触碰他、几乎触碰到内脏的东西。

    ……真特么变态！

    他咬紧了牙，不再回头，跌跌撞撞跟着叶言之向前跑。叶言之声音在这巨大的翅膀拍动声中也显得模糊，道：“宿舍门被锁住了！一楼尽头那一间宿舍没有窗户，我们先去那儿……”

    耳边传来叮叮当当的声响，阿雪不知什么时候把她那一口大钢刀又从行李栏中抽出来了。蝴蝶们追逐着寇冬的脚步，一波接着一波铺天盖地朝他涌来，不少都打在阿雪的刀上。她举着刀，没什么花式，只是单纯地劈砍，硬生生从后头撕开一道缝隙，将宋泓也拉出来。

    “走！”

    四人一路向下奔跑，听到的都是断断续续的尖叫哭喊，因着黑暗更加慌乱。叶言之摸到了宿舍门，一把拧开，几乎是将寇冬整个儿塞了进去。

    “先呆着！”

    宋泓与阿雪紧跟着进来，合力解决了几只被困在屋子里的蝴蝶。小姑娘的刀上全是一小片一小片的血渍，扶着腰喘着气。

    “感觉不太好，”她道，“数量太多了……它们不应该存在于里世界吗？怎么会在这儿出现？”

    寇冬说：“可能是我们想错了。这东西在现实生活中就是这个形态，只有在里世界里，它才是真正巨大的怪物。——只是它们太小了，又只在晚上活动，看上去就像普通蝴蝶，恐怕引不起人注意。”

    “可是我们还没有被操纵啊，”宋泓道，形容也有些狼狈，“它们怎么能攻击我们？”

    这看起来并不符合他们所理解的游戏规则。

    “游戏规则，本来就不是单一的，”叶言之简短解释，“有的故事里，规则会比较多样。NPC能利用的手段会很多。”

    “那为什么偏偏是这个？”宋泓都忍不住犯恶心，喃喃道，“我头一回知道我密恐……”

    寇冬没有说话。他忽然想起这个副本里莫名熟悉的老师、同学，还有那辆看着总令他觉着眼熟的豪车，头皮微微一麻。

    会是因为他与这个副本的关联度吗？

    才让这个副本，成为了高级副本？

    门外的响声又响起了，向着薄薄一层门板打来。四人把屋中所有的家具都用来挡门，被子也裹在了身上。

    “这不行，”小姑娘道，“撑不了多少时间了，咱们得出去！”

    “通风口！”叶言之简略道，“它们还没发现，快，先上！”

    这一个房间最为特别，在宿舍楼的最边缘处，上面就是楼梯，没有阳台。为了方便透气，在靠近外侧的那一面墙上留下了一个通风口，上面安了扇叶，不算大，拆了扇叶后，身材较瘦的人勉强能从中间钻出去。

    扇叶被宋泓取下了，先把阿雪送了出去。她是几个人中间最瘦的，也是骨架子最娇小的。

    紧接着是寇冬，他钻过时费了点儿力气，手臂上被勒出了深深两道红痕。叶言之护了把他的头，低声提醒：“小心。”

    他也踩在了外面的地上。

    剩下宋泓与叶言之，两人都不属于瘦弱类型。宋泓皱了皱眉，还是对叶言之道：“你先过去。”

    “别废话了，”外头的小姑娘喊，开始用她那一把削铁如泥的大钢刀奋力劈窗口，寇冬接了过来替她劈，“你们先让开点！”

    水泥墙很结实，好在没那么厚。寇冬用刀把费力砸了半天，终于将洞口扩大了近一半，“快出来！”

    门前的声音更响了。桌子一阵接一阵地颤动，门框以肉眼可见的速率缓慢向前移动，眼看着就要整扇脱落下来。

    来不及耽搁了。宋泓咬牙道：“你——”

    他还没再说，却被少年猛地托了把，将他从窗口托了出去。

    与此同时，叶言之的手也紧跟着按在了上头。

    门板已经撑不过五秒。

    五——

    洞前出现了少年的肩颈。他用了力气，向外翻来。

    四——

    他的脚尖穿过了洞口。

    三——

    寇冬拽住了自己家崽的一条腿，不顾一切将他往下拽。

    二——

    门应声而破。

    一。

    叶言之的脚踩到了坚实的地。他几乎是一下子扑进了寇冬怀里，四个人甚至来不及回头看一眼，立刻向墙的侧面躲去。

    借着这一个闪躲，从门外进来的生物并没发现他们的踪迹，只狐疑地在房间里徘徊。同时，寇冬听到了另一个熟悉的求救声，就来自于他们上方。

    那是莫老师的声音。

    作者有话要说：

    此刻的NPC：在笼子旁乖巧等待猎物到来.jpg.

