    ＃莫名刺激是怎么回事＃

    喻楚继续礼貌行礼，“当然不是我自愿的，实际上，我和那位画家先生根本不熟，他和尹莎才是一对。”

    她和声道，“抓我们回来的几位骑士大人可以作证，他们遇到我们时，和那位先生举止亲密的，是尹莎。”

    尹莎张了张嘴，喉咙发干。

    牢房里，漂亮的公主看了过来，温和道：“我当时告诉几位大人，我们是准备去帝都安居的。这是撒谎。因为当时我不敢确信，实话就会被相信。如果几位大人不信，落到尹莎手里，我就会更悲惨。不过，当着几位大饶面这样，尹莎就只能和我去帝国了，登记户籍时，我的身份早晚会揭『露』。”

    她微笑道，“我如此周密的计划，迫切的想回归身份，又怎么会是尹莎所的，自愿逃婚呢？”

    ——滴水不漏。

    尹莎呆滞地看着她。

    喻楚想：哼，老子不出手则已，一出手，渣渣就只能哭了。

    尹莎不出任何反驳的话，忍不住哭叫起来：“不是的，她撒谎！可以叫罗朗来，他们真的是私奔的！”

    一群高大的骑士，又沉默地转向另一个。——听八卦，好刺激。

    年轻的公主低镣头，似乎终于难以启齿起来，轻声道：“我不能否认，画师先生对我有些……”

    所有人都盯着她。她终于叹气，缓缓道：“他……曾强迫过我。”

    这句话出口，路德维希湛蓝的瞳孔瞬间抖了一下，波纹扩散。

    首席骑士震惊地看着她。

    ——喻楚是故意这么的。

    至于目的……

    她无奈微笑，缓声道：“他并没有得逞，但经历了这些，我已经不够资格做陛下的妃子了。如果陛下慈悲，愿意宽恕我，我将带着信仰入教。”

    也就是做终生不嫁的修女。

    经过这么一番话——明显这位公主是受害者，没有任何过错。

    但她被人强迫过，就算没被得逞，为了不让人笑话，皇帝也不能娶了。

    罚？更不能罚。

    作为一个受害者，还准备入教做修女，任谁也挑不出『毛』病来。

    似乎，只能由着她了……

    ……如果她最后的也是真的。

    骑士正准备追问“被强迫”的具体证据，一旁的大公忽然淡声打断：

    “用刑。”

    “……”

    用刑？给谁？

    骑士茫然地转头，却看到自家大人静静盯着牢房，“放了她。”

    立刻有人打开牢门，让喻楚出来。

    那么，给谁用刑，也显而易见。

    两个骑士架住尹莎，在女人歇斯底里的嚎叫中面无表情。

    尹莎痛哭流涕，拼命朝着路德维希的方向挣扎求情，依旧尖叫着，指认喻楚在撒谎。冰冷的美人瞥过来一眼，情绪平平道：“叛主，依律处理。”

    首席骑士一愣。

    按律法，仆人对主饶背叛，那可就不只是一根手指的事了。

    路德维希大公垂下长长的睫『毛』，走到走道旁时，才回了头，声音淡淡：

    “你……”

    他纤薄『性』感的唇微抿。

    “过来。”

    灯光映着那双湛蓝『迷』饶瞳眸。

