    第429章 美杜莎女王哭了

    陈墨感觉自己交代的太快了。

    不过事情已经发生，美杜莎女王问起了，陈墨也就不再隐瞒了。

    他感觉自己亏欠她太多，太多了。

    “还有古薰儿...”

    陈墨把在远古遗迹中了九彩毒舌兰毒后，糊里糊涂的把小医仙和古薰儿祸害的事，说了一遍，包括魂殿来袭，自己受伤的事，也没有一丝隐瞒了。

    然后，美杜莎女王炸刺了，后果比陈墨想象的还要严重，甚至陈墨还听到了淡淡的抽咽声：

    “陈墨，你又骗我，上次回来的时候你不是说什么事都没有发生过吗，你不是说你没事吗？你这个骗子，你不是答应过我，凡是什么事都会跟我坦白吗？你个大骗子……”

    美杜莎女王此刻化身一个小姑娘一样，歇斯底里的对着陈墨咆哮了起来。

    看着情绪有些失控的美杜莎女王，陈墨连忙承认自己的错误，然后在床边坐了下来，把美杜莎女王搂进怀中，安慰道：“清墨，消消气，消消气，生气对宝宝不好。”

    “你还知道对宝宝不好，你说，你骗过我多少次了，我好歹是你的女人，你能不能对我有一点基本的诚信。你能不能不总骗我...呜呜，我...我算是看出来了，你就是仗着我对你的爱，觉得我不会离开你，肆无忌惮的挑战我的底线……”

    哭了。

    美杜莎女王哭了。

    那个平时不愿在任何人面前低下头颅，始终保持着女王架势的清墨，在陈墨的面前哭了。

    她的手不断的拍打着陈墨的胸口，哭的稀里哗啦的。

    自从陈墨接连几次重伤后，美杜莎女王就时时刻刻牵挂着陈墨的安危。

    后面知道自己怀孕后，有了孩子的她，也就不怎么计较陈墨有多少女人了，只希望陈墨平平安安的，她想要一个安稳的家。

    可是...可是陈墨总一次次的让她失望。

    “我这不是不想让你担心吗？而且远古遗迹那次，我真的没有乱来，是魂殿主动找上来的。”

    看到美杜莎女王这个样子，陈墨心都是痛的，但依旧还是解释了一句。

    “所以你不让我担心就是选择隐瞒吗？这性质更恶劣。”美杜莎女王从陈墨的怀里挣脱出来，瞪着陈墨。

    “我不就是爱你，才时时刻刻在考虑说还是不说，想着不让你受伤吗，清墨，你应该能感觉到的。”

    陈墨摸着美杜莎女王的脑袋，试着将她安抚下来。

    “又是这样，每次都是这样，每每到这个时候了，你就拿这个来糊弄我，你是不是觉得我特好糊弄。”美杜莎女王紧紧咬着红唇，眼泪不争气的往下流。

    “不是，这怎么是糊弄...诶，你不别哭呀，你是美杜莎女王，堂堂的女王陛下，你这样搞的我特不是人...不，我不是人，都是我的错，竟然把你弄成这样...”

    陈墨抬手擦拭着美杜莎女王的眼泪，不断的认错，这个样子的美杜莎女王，让陈墨非常难受。

    可美杜莎女王眼泪就一直掉。

    陈墨把平常用的办法都试了一遍，还是无济于事。

    最后陈墨说一直哭对宝宝不好，美杜莎女王才渐渐停歇了眼泪，怒视着陈墨：“滚，你给我滚。”

    “好叻，这就滚。”

    陈墨松开美杜莎女王，便是在地上滚了起来，并没有什么抹不开面子之类的。

    当滚到房门口的时候，陈墨又滚了过来：“好了，清墨，我滚了，这下你可以消消气了吧。”

    “你...”

    陈墨这操作，着实把美杜莎女王看傻了眼，但心中的气，也确实消散了不少。

    但她可不会这么容易就原谅了陈墨，扭过头，板着脸，不再看陈墨。

    陈墨知道机会来了，于是连忙在床边坐了下来，重新将美杜莎女王抱紧了怀里，不管她如何挣扎，就是不松。

    “你...你放开本王。”美杜莎女王又自称本王了。

    陈墨知道，傲娇王上线了。

    深吸了一口气，陈墨抬手抚摸着美杜莎女王的脸颊，让她面对着自己，轻声道：“清墨，心中有什么怒气和怨气对着我发泄就好了，千万别憋在心里，对身体不好。”

    “哼。”美杜莎女王冷哼一声，不过却没有把脸上的手拍开。

    “另外我交代下韩月和韩雪的事。”

    美杜莎女王没有回应，但却竖起了耳朵听。

    “至于她们两呢，是求到我身上来了，要我去洪家救她们的父亲和太爷爷，清墨你也知道，我是个不见兔子不撒鹰的主，然后她们说了几个条件，我想着不划算，所以就没有答应。”

    陈墨没有隐瞒，如实说道：“然后两女就说要做我的侍妾，还…实话实说，那一刻我确实心动了，馋她们身子，就答应了下来，然后就让肆……”

    说了十来分钟，陈墨才说完。

    在他说到心动的那一刻时，他感觉到美杜莎女王身体扭了下，想从他的怀中站起来的样子。

    “对了，另外，你所知道的陌夜和陌月，其实是加玛帝国的夭夜和夭月公主，那晚是我救了她们，并收留了她们。”

    这两人的身份可是个核弹，趁这个时候，陈墨赶紧交代了下来。

    美杜莎女王瞬间瞪大了双眼，气得胸口不断的起伏着。

    “我就说呢，她们的样貌这么普通，怎么会待在你的身边？原来是亡国公主，挺会玩呀！”美杜莎女王冷笑道。

    陈墨任由着美杜莎女王讥讽，旋即说道：“清墨，我这是把秘密可都告诉给你了，你应该明白认错的态度了吧。”

    “呵呵。”美杜莎女王拍开脸上的手，旋即说道：“还有呢。”

    “嗯，宁霜儿发展的差不多了，和纳兰嫣然互相表明过心意，别的就真没有了，该交代的，全都交代了。”

    美杜莎女王有些麻木道：“我若是记得不错的话，温青婉好像是宁霜儿的小姨，而纳兰嫣然好像是云韵那狐狸精的弟子吧？”

    “嗯。”陈墨点了点头。

    “你收了人家宁霜儿的小姨和纳兰嫣然的老师不够，连她们你都不放过？”

    “你这样说的我罪大恶极一样，她们都是大姑娘了。”

    “本王咬死你！”

    (本章完)

