    而金珍珠看到秦思思的时候撇撇嘴，之前她同顾容情谈婚论嫁，这个秦思思一直对她鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛都，现在套什么近乎？

    难道是因为顾家的经济危机还没有解除？

    金珍珠眨了眨眼睛，心里一阵狂喜。

    她傲然道：“嗯，但是这商场都没什么好看的，勉强的，将所有的新款首饰都扫了下货。”

    说完，她已经走到楼梯口了，顾容情见沈青青总是往后看，有些郁闷，真倒霉，怎么会在这里碰到金珍珠这个女人？

    他预料到沈青青知道那不知道要嘲笑他多久，想到这个情况，顾容情就决定额头的青筋突突地跳个不停。

    特地加快了脚步，扯着沈青青快点离开。

    沈青青狐疑地斜眼看着顾容情，有问题喔，她好像想起这个珍珠是在哪里听到过了。

    而就在此时，秦思思适时叫道：“容情哥，你别走啊，是珍珠姐诶，你们两个关系不是最好的吗？也不来打个招呼。”

    其余以为顾容情要走的顾客正准备离开，闻言，立刻收回了即将迈出去的腿。

    顾容情：“！！！”

    他一脸问号地回头，假装才看到金珍珠：“喔，金小姐，你好啊，这是内子，沈青青。”

    顾容情立刻很实诚地将沈青青想推了出去。

    沈青青也看清楚了金珍珠的打扮，这也——

    其实不得不说，金珍珠的五官还挺美的，但是呢，她实在是太碰了，下巴又三层，肚子上明显的三个游泳圈，走路倒是挺轻盈的，像一个灵活的胖子。

    但一般男人没人能欣赏这种吧。

    沈青青笑了笑，心里嘀咕，难怪顾容情死活不肯听家里的去相亲，这样子的姑娘，就算没有自己，顾容情也不能喜欢啊。

    “你好，金小姐。”沈青青笑道。

    结果金珍珠看也不看沈青青，而是生气地看着顾容情质问道：“你就是因为这样一个女人，才不肯跟我结婚？”

    沈青青：“？？？”

    听她的意思，自己好像很差喔。

    金珍珠指着沈青青道：“穿这么老土，没有四两肉，你喜欢吃排骨？”

    沈青青怒了，不喜欢吃排骨也不喜欢吃你这样的肥肉啊！！！

    好气。

    而秦思思还唯恐天下不乱地道：“就是啊，我也这么跟容情哥说呢，这个女人没有珍珠姐你有品味，哇，你这爱马仕的包包好好看，我也想买一个还有吗？”

    说着，秦思思摸了摸金珍珠胖瘦里的那个挎包，金珍珠好爽地道：“送你吧，这个颜色我买了三个。”

    “谢谢珍珠姐，”秦思思僵硬地笑着，接过那个包包，其实这个包包虽然贵，但是一点都不好看，秦思思鄙视金珍珠的品味却又不敢说出来，现在必须要一致对付沈青青嘛，敌人的敌人，就是朋友了。

    秦思思一脸珍惜地将包包接过来，她身后的小姐妹都惊呆了，这是爱马仕里面最丑的一个包诶，思思不是疯了吧？

    还有她不是总各种嘲笑金珍珠品味差吗？今天怎么忽然化身成了一个舔狗？！！

