    “你叫陈禾是么？”

    “是的校长，您好。”

    陈禾轻轻鞠了一躬，伸手和一脸和蔼微笑的米勒相握，恭敬地问候。

    “好...不错。”

    眼前的青年有着和年龄完全不符的气质。

    连一向严苛的米勒的眼底闪过一丝淡淡的惊讶，脸上的笑意也下意识地浓郁起来。

    “古拉德老师应该都和你说了吧？”

    米勒开口询问。

    “是的，古拉德老师已经和我说过了，我很荣幸能成为候选人之一。”

    陈禾点头，看了一眼身旁的古拉德老师。

    后者正在调试着模拟作战平台上一个个参数，柔和的光芒闪射而出，笼罩住了整片区域。

    自己睡了个午觉，刚爬起来的时候，便发现古拉德老师正坐在桌边，一脸沉思。

    正当陈禾的脑子里下意识地浮现出某些不正经的想法时，古拉德已经起身向他道明了来意。

    天启学院？

    资格候选？

    还要代表洛克学院和海城？

    刚刚睡醒的陈禾有些没反应过来，过了几分钟后，才明白古拉德老师的意思。

    “一切遵循你的意愿，如果你不愿意前往天启学院，我们也不会逼你。”

    “只是我觉得，以你的天赋，理应到更辽阔的天空飞翔。”

    “这是为数不多的机会。”

    这是古拉德的原话，他十分诚恳地向陈禾解释着，眼神中闪动着温和的光芒。

    陈禾愣了几秒，很自然地答应了。

    “我当然愿意，古拉德老师，太感谢你们了。”

    在摸清这个世界的冰山一角的陈禾，已经对这些玄奥的卡牌愈发熟悉了起来。

    这是他从未有过的感受。

    在体会到那只小狰兽的力量后，原本存于陈禾心中的一丝丝不安早已彻底消失。

    或许是这个奇怪的系统，亦或许是身上的山海经残卷。

    来自华夏的力量已经赋予了陈禾十分充足的自信。

    让他没有理由拒绝古拉德老师的邀请。

    模拟作战平台前。

    “作为洛克学院的校长，我很高兴我们学院能出现一位天才...”

    米勒校长郑重地说道：“时间紧迫，我知道你现在可能不太适应对卡牌的召唤...但我需要看看你的能力。”

    米勒的语气铿锵有力，紧盯着陈禾。

    这的确是他的职责。

    作为一位校长，这也代表着整个学院的脸面。

    他不能仅凭古拉德的一面之词就轻易做下决定。

    是骡子是马，拉出来溜溜才知道。

    “不用紧张，召唤出你的魂灵，所有的敌人都是模拟出来的虚拟对象，但它们的数据都是来自真实世界中的遗迹和远古圆塔...”

    调试完毕的古拉德走到陈禾的身边，捏了捏他的肩膀，说道：“最多只会对你造成一些精神力上的消耗，所以不用担心。”

    模拟作战器。

    是每个卡牌学院都必须要具备的设施。

    它能够以99%的模拟程度制造出一只只来自遗迹中的魔物和凶兽。

    让学生感受到几近真实的搏斗感，以及在紧张时，对于卡牌和魂灵的掌握。

    在那些顶尖的卡牌学府中，这些模拟作战平台甚至可以模拟出数万公顷的野外森林。

    利用有着不同等级的恐怖魔物，供学生进行团队的配合和作战。

    虽然洛克学院的主要职能并不是教授学生这些东西。

    但财大气粗的米勒还是将这些设备和这一块场地置办了下来。

    这也是洛克学院远远压过其他学院一头的原因之一。

    平台一侧的入口应声开启，两根金属材质的竖杆之间的光芒缓缓消失。

    陈禾伸出双手，古拉德将两个感应手环箍在他的手腕上。

    当踏上这片作战平台的时候，原本的入口已经彻底被光芒封锁，只剩下古拉德沉稳的声音在陈禾的上空回荡：

    “放轻松，魔物即将出现。”

    “使用你的魂灵卡。”

    古拉德的话音落毕，不远处的一团光芒忽然开始变得浑浊，不断旋转着，一道道诡异的颜色从中渗出。

    陈禾手掌微动，【狰】已经被他夹在指缝间。

    顺势向前一抛，精神力如一张巨网般扑出，将其瞬间笼罩。

    魂灵卡顿时消失得无影无踪，淡青色的光芒如云雾涌现！一只奇异小兽的身形骤然间出现在了平台之上！

    “你教他的？”

    屏蔽杆的光芒具有单向遮挡性。

    米勒在看到陈禾这套颇为熟练的唤卡动作，不由一愣，冲着身旁的古拉德问道。

    “...没有，我只是教了他如何将卡牌具现...”

    古拉德也是一怔，随即便露出了一个会心的笑容，摇了摇头：

    “这大概是他自己领悟的吧。”

    这套行云流水的动作倒是陈禾从先前游玩的那款卡牌游戏中学到的。

    在宿舍里试了好几次，都不是很完美。

    没想到在这里随便一试，居然就成功了！

    卡牌可以不强。

    但姿势一定要帅啊！

    “嗷！”

    此时的小狰兽，比起第一次召唤师的模样，已经有了十分明显的变化。

    如豹子一般的体型足足大了一圈，羽尾飘逸，琉璃瞳中精光大放，昂首咆哮。

    “这...”

    当场下的米勒看到这只神奇的魂灵时，也不由吃了一惊。

    眼中的惊喜逐渐愈演愈烈，最后变成了震惊。

    作为一位黄金制卡师，就连他都不曾见过这种类型的魂灵。

    魔豹的体型？

    云雕的尾巴？

    还是这一双像宝石一样的眼睛？？？

    在场下的两人可以通过隐藏在作战平台上的仪器360度地观测到狰的模样。

    “它太美了。”

    古拉德说出了他由衷的心声。

    “古拉德老师，我想我需要像你道个歉....”

    米勒略显狂热地盯着正在平台上缓缓磨动爪子的狰，喃喃说道。

    与此同时，在陈禾的身前，一团缓缓旋转的光芒已经完全变作了灰色。

    随着一声诡异的嘶叫声，一只约三米左右的巨蜥爬出了这团光芒。

    猩红的双眼，布满尖刺的体表，看上去倒有点像是陈禾印象里的科莫多巨蜥。

    只是这家伙的体型要比科莫多整整大上了一倍！

    吐舌之际，陈禾甚至还能闻到它嘴里的腥臭味。

    这模拟作战，未免也太真实了吧！

