
　　阳光很好，营地里脚步杂乱。

　　商贩手拿账册，挨个核对细目，精灵监督佣兵们打磨武器，有好几辆马车都被掀翻在前方空地上，劳工围在旁边，七手八脚地修复轮毅。

　　肯恩留下了大量的部队。

　　名义上是为商队提供帮助，实则是看管好自己的军需，在战旌离开的情况下，互相提防才是最理想的平衡。

　　他带上奎玛，领着【冬马骑手】和【冬马射手】出发。

　　两头狼和十匹马，浩浩荡荡的队伍穿过了白雪罩顶的山脉，沿着【里东维古道】向南走了小半日。

　　肯恩来到了一片河谷，坐骑的脚步声在两侧崖壁之间回荡。

　　积雪时不时会落下，在遍布鹅卵石的河滩上融化成水，清浅的溪流不断蜿蜒，似乎在引导众人继续向前走去。

　　肯恩骑狼带队，在右侧转角处发现了异样。

　　他展开灰色视界，原本空无一物的石头上浮现出光斑，有人用某种特殊的药剂在上面涂出了【郫斯顿克】的纹章。

　　“斥候们真是辛苦。”

　　高墙南部的国家，会经常排遣特殊的斥候部队前往北境，在混乱无序的大地上，替王国搜寻各种资源。

　　肯恩拿出委托。

　　他这才发现羊皮纸上面有块熠熠闪光的【八分角标】。

　　奥苏亚大陆的秘术成果分布在日常生活中，其中就包括了指引方向的技法，术士能够通过法阵让墨水具有活性，不断朝着特定角度转动，最终抵达设置好的坐标。

　　肯恩让队伍做好准备。

　　当他们依次穿过狭窄的缝隙，面前豁然开朗，数个分叉的终点，溪流互相碰撞汇聚成瀑布，从对面的开口处奔涌而下。天籁小说网

　　河滩很宽敞，三面环山。

　　马匹上的士兵纷纷抬头仰望：崖壁顶端覆盖着苔藓，依稀能看见树冠的边沿，各种鸟兽穿过缝隙，生机蓬勃的样子，偶尔还能听见奇怪的鸣叫声。

　　阳光没法完全投下来，虽然水流声巨大，但还是显得过于寂静空旷了。

　　肯恩皱起眉头，自从进来以后，就有种毛骨悚然的拥挤感，仿佛遍地都是人，河滩明明很空旷，就是会感觉“难以落脚”。

　　他再度展开灰色视界，心跳瞬间慢了半拍。

　　“后退！所有人，全部后撤防御！”

　　霏狼和战马闻言迈开蹄跨，仓促杂乱的嘶鸣声回荡在周围，部队以最快的速度撤出了河滩，聚拢在那个狭小的入口处。

　　肯恩眼中：

　　河滩变得灰蒙，只剩下粗浅的轮廓和残影，但地面上到处都是涌动的红色。

　　他们的动静很大，似乎吵醒了什么东西。

　　地面开始震动，原本安静的石头从土里飞出来，好几颗聚拢在一处，拼凑出简单的人形。

　　【敌对：石灵】

　　【等级：F】

　　【河流蕴藏的能量汇聚于此，经年累月之下，形成了这种非自然的生命体。】

　　它们四肢粗糙，石块之间没有接触，最中央的位置有浅蓝色的流光，絮状的线条不断交织徘徊。

　　【石灵核心】

　　肯恩心下了然，看来就是这些东西了。

　　他指挥队伍摆好了战阵，弓箭手试探性地进行了一波齐射，那些铁制箭镞只能在石头上擦出划痕。

　　最中间的核心被穿透以后会变得暗淡，石灵也会变得迟缓。

　　“弱点在中间的光球上，齐射！”

　　肯恩继续指挥，经过训练的【冬马射手】们准头进步很大，这种移动靶算是个练手的难度，七七八八也能命中几个。

　　石灵已经站起来很多了，河滩上变得有些拥挤。

　　它们层层叠叠，正脚步稳健地向人群冲来，光球被彻底射暴以后，会变成坚固的黑疙瘩，石灵的四肢也会散架，重新变回几块石头。

　　双方的距离越来越近，几个石灵被消灭。

　　【进度：4/30】

　　对方数量不断变多，目标之间互相遮挡，箭镞就变得愈发鸡肋起来。

　　肯恩骑着狼群迎敌，拔出钢剑不断招架上去。

　　他感觉石灵比普通石头要坚硬一些，表面很光滑，像是在击打钝器，从力量上来说，这东西能跟凶狠的盗匪有得一比。

　　笨重的体态可能是它们最致命的弱点。

　　“下马，迎敌！”

　　他发出命令，弓箭手迅速后撤，而拿着盾牌的骑手们成批地往前顶，石头砸在钢铁上发出了沉闷的锤击声。

　　后续的人马见缝插针，互相配合，从中间捅向光球。

　　部队恢复冷静，又迅速地夺下一片阵地，前方的战士撤掉盾牌，把战利品们抱回来，后方射手齐齐射出弓箭，又阻挡了一波推进。

　　【进度：9/30】

　　“循环，循环！动作要再麻利一点，力量要到位，跟你的搭档掌握好节奏，你们未来的敌人可不是蠢石头！”

　　肯恩在后方督阵。

　　石灵的评级不高，这种成批的靶子最适合练兵，偶尔被石头砸几下，也最多青肿骨折，队伍退回来的时候成批治疗就行。

　　【进度：14/30】

　　战刀都卷刃了好几把，索性进度还算快。

　　肯恩喊得有些疲惫，翻身下来，拿起一个“黑疙瘩”仔细观察。

　　它原本流动的絮状光线彻底消失了，密度很大，握在手心里有点膈应。

　　【材料：石灵核心】

　　这些东西会在杜瓦部落派上用场。

　　铁匠们收集各种东西来温养自己的炉膛，以便能够耐住更高的火焰，熔炼更为稀有的材料。

　　奎玛召集人手，把收集来核心装在驮袋上。

　　肯恩又捡起几块散落的“四肢”，散架后的石块上面会浮现出纵横交错的花纹，像是纂刻了图腾的信物。

　　【材料：哑石】

　　“商贩要的就是它。”

　　队伍来之前已经准备了材料，士兵动作麻利地组装出一辆辆简易板车，保证能够从夹缝里面穿行。

　　成批的哑石被装车打包，实在太重了，很快就要装满。

　　【进度：25/30】

　　肯恩突然感觉到奇怪的波动。

　　他猛然转过头去，正好看见一个士兵口吐鲜血地被打飞。

　　“啊，防御，这个不太一样！”

　　“小心点，来这边。”

　　……

　　队伍骚乱起来。

　　石灵当中突然莽出一只高大威猛的家伙，两根手臂硕大，布满泥垢和苔藓，比其它同伴要迅捷许多。

　　【敌对：石灵精英】

　　【等级：D】

　　它抡起拳头，把面前的盾牌砸到凹陷，骨折的士兵倒地呻吟，眼前是不断放大的阴影。

　　砰！

　　石头在空中被砸碎。

　　肯恩手持燃烧着蓝焰的战锤出现在旁边，他把双手武器抡出风声，轰然命中那颗核心。

　　蓝色光球被砸飞了出去。

　　石块松垮垮地散落了一地，但还没完，周围又有跟它一样庞大的东西站了起来。

　　肯恩这才意识到：

　　这片河滩上的危险程度是随着时间递增的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0042：非自然生命免费阅读。https://xs.23sk.com 