    “我梦！请等一下！”

    走在空中基地的走廊上，我梦突然听到了后面有人在叫自己，下意识地停下脚步，转身看向身后。

    只见米田队长、林幸市和冢［zhǒng］守亨抱着头盔朝他走来，我梦奇怪地问道：“怎么了？”

    米田队长停下脚步，神情严肃地看着我梦，认真地说道：“你的发明，会被后世的人记住的，但是，不论我们接受了多少艰苦的训练，我们的工作也无法有形的保留下来。”

    说着，米田队长的嘴角微微勾起一抹弧度，微笑着说道：“可是，我真的很感谢你，为地球作出这么大的贡献！”

    “为了保护我们的地球，即使是会牺牲生命，也在所不惜！”林幸市认真地说道。

    “就算是生命在这一刻停止，也绝不后悔！”冢守亨接着说道。

    说完，猎鹰队的三位成员向我梦敬了个礼。

    我梦回礼，看着猎鹰队从自己的身侧擦肩而过，脸色变得沉重起来。

    反物质怪兽安奇玛塔很快就要接近地球，空中基地控制室里的警报声随即响起，我梦赶紧往空中基地控制室赶回去，而猎鹰队则是前往了机库坐上了战斗者号。

    三架战斗者滑下飞行轨道，出击前所要检查开启的所以系统确认无误之后汇报到了空中基地控制室，空中基地的机舱门旋即打开。

    战斗者滑出机舱在空中伸展开折叠起来的部分，动力系统启动，三架战斗者号往预定待机的平流层区域飞去。

    和平号缓缓地出现在空中基地外面的飞行轨道上面，堤主任一边启动着和平号，一边说道：“这次面对的未知的敌人，会有什么变数谁也无法预料。”

    “就像以前一样，面对任何一个敌人都不能掉以轻心。”神山笃志接着说道。

    “嗯。”堤主任赞同地点点头。

    战斗者号飞到了平流层的待机处，米田队长三人远远的就看见了朝着地球飞过来的反物质怪兽安奇玛塔，当即就打开了通讯器汇报：“已经看到安奇玛塔了！”

    “很好，安奇玛塔转换装置启动待机！”堤主任立马说道，他看了一眼转换装置的射程显示屏，跟着说道：“距离安奇玛塔进入有效射程还有两千米。”

    一时之间所有人不由得绷紧了身体，捏紧了拳头。

    星山博士看向三人，说道：“等到光束达到百分之一秒，应该就能把反物质转换成物质了！”

    三人点了点头，我梦看向大屏幕，表情严肃：“加油，一定要成功啊！”

    堤主任一直紧盯着安奇玛塔进入射程范围的显示屏，看着象征着安奇玛塔的标志进入到了扇形的射程范围，堤主任即刻说道：“安奇玛塔已经进入射程范围，作战开始！”

    “是！”猎鹰队的三位成员应着，战斗者号上的瞄准器翻升而起，自动瞄准了不远处的安奇玛塔。

    “锁定目标，安奇玛塔转换装置，发射！”随着米田队长的话音落下，赤红色的光束射击在安奇玛塔上。

    然而还没有接近到安奇玛塔，转换装置的光束便被弹了开来，射向宇宙的深处。

    “怎么会这样？！”米田忍不住说道。

    “光束被弹开了！”林幸市惊愕地说道。

    冢守亨焦急道：“重子数完全没有发生转换！”

    “立即撤退！”眼看着安奇玛塔离猎鹰队越来越近，堤主任果断地下令道。

    猎鹰队接到指令，驾驶着战斗者号以最快的速度翻滚着躲开了安奇玛塔，安奇玛塔擦着三架战斗机而过。

    千叶参谋长见状脸色一变，惊愕地道：“为什么？到底发生了什么事？”

    “安奇玛塔身上的保护罩好像可以保护它避免接触到物质。”星山博士说道。

    “怎么会这样……”我梦眉头深深地皱了起来，“如果不能破坏掉它的保护罩的话，难道我们就只能坐以待毙了吗？”

    我梦沉吟了一下，看向石室指挥官：“我去现场看一下。”说着，不等石室指挥官反应，便跑出了控制室。

    我梦拿出手机，拨出了一个号码，放在了耳朵旁。

    “喂？我是风野信。”风野信的声音从电话里传出。

    我梦紧绷的身体不自觉地松了一下，而后说道：“阿信，我是我梦。”

    “我梦？有什么事吗？”风野信奇怪地问道。

    “我遇到了一个难题。”我梦说道。

    闻言，风野信笑了笑：“什么难题能难倒你啊？”

    “有一个反物质已经坠落向地球了，我们之前研发的安奇玛塔转换装置根本就对安奇玛塔没有任何作用，发射出去的光束全部都被安奇玛塔身上的那层保护罩给弹开了！”我梦语气严肃地说道。

    风野信沉吟了一下，看了一眼不远处的恩朗大叔，把手上的活放下，走出了木屋的围栏，神情变得认真起来。

    “你是说，那个安奇玛塔转换装置是一个可以将反物质物质化的装置，然后你们打算将安奇玛塔物质化的时候发现安奇玛塔身上有一个保护罩让它和物质隔离了是吗？”风野信沉声说道。

    “嗯。”我梦应道。

    “这就麻烦了，如果破坏了安奇玛塔的保护罩，可能反物质一下子就会接触到地球，所以只能连着它的保护罩一起把安奇玛塔送走，但是照奥特曼的质量恐怕一进去就会爆炸……”

    风野信沉声道：“星翼镯还有转换功能，可以将反物质转换成物质，同样也可以将物质转换成反物质，不过我不建议将反物质物质化，所以……”

    “阿信你的意思是让我反物质化进去跟怪兽战斗是吗？”我梦说道。

    风野信不可置否地应了一声：“等你送走安奇玛塔之后再用星翼镯转换回物质体就行了。”

    “太好了！果然，给阿信你打个电话就是没错，现在我安心多了，谢谢你，阿信！”我梦高兴地说道。

    “不用谢，那么不打扰你工作了，拜拜。”风野信笑着说道。

    “好的，拜拜。”我梦挂断了电话，走进了机库坐上EX机，驾驶着EX机离开了空中基地直奔安奇玛塔的坠落地点大田市而去。

    藤宫博也望着不断扩张着防护罩的安奇玛塔，前进的方向在逃亡的人群里显得格格不入，很是显眼。

    我梦将EX机停在一个空地上，跃下了EX机望着红色的防护罩表情难看：“这是不用动就能用防护罩将物质转换成反物质吗？”

    “宇宙创始之初，物质的量多于反物质所以才形成了这个宇宙。”

    藤宫博也的声音在我梦的身后响起，我梦微微一惊，转过身警惕地看着藤宫博也。

    藤宫博也冷冷的看着我梦，说道：“如果不是事关地球甚至是宇宙的事情我才不会想来这里，毕竟我现在看到你就忍不住想打醒你！”

    我梦警惕地盯着藤宫博也，说道：“所以说你来这里的目的到底是什么？你，到底想说什么？”

    “安奇玛塔想要将整个地球反物质化然后再消除防护罩。”藤宫博也没有再看我梦而是将目光投向了安奇玛塔语气不善地说道。

    虽然藤宫博也没有说出后果，但是他相信我梦一下子就能知道安奇玛塔这样做的后果。

    因此，在我梦得知了安奇玛塔的打算之后脸色瞬间一变：“它这么做的话，整个宇宙都会消失的！”

    “而且如果重新来的话，这个宇宙有一定的概率会变成反物质的宇宙！”藤宫博也接着说道。

    我梦直接拿出蓝宝锥，眼神不善地望着安奇玛塔，“它想重新创造宇宙吗？那可不能让它得逞！”说着，我梦拿着蓝宝锥就要变身成盖亚。

    见状，藤宫博也脸色难看地拦住他，语气凌厉地说道：“你好好的想一想奥特曼的质量吧！就这么冲进去一下子就会爆炸的！”

    “所以我也没有打算就这么傻傻的冲进去。”我梦朝着藤宫博也弯了弯嘴角，蓝宝锥绽放出赤红色的盖亚之光，包裹着我梦的身躯，化作了一道光束冲天而起。

    盖亚从天而降，稳稳的落在地面，震起漫天尘土，旋即盖亚站起身来，抬起了左手，左手腕上的星翼镯在熠熠生辉，散发着淡淡的光芒。

    盖亚把手放在星翼镯上，缓缓地划过，一道奇异的光芒开始从星翼镯上蔓延，旋即缓缓地包裹着盖亚，被奇异的光芒所包裹到的位置以肉眼可见的速度反物质化。

    而后盖亚迈步冲向防护罩里面，在进入防护罩的那一瞬间彻底反物质化，藤宫博也看着反物质化冲进防护罩里的盖亚，神色变得复杂起来。

    盖亚刚进防护罩便冲向了安奇玛塔，在安奇玛塔的面前稳稳的停下脚步，左腿顺势抬起横扫向安奇玛塔。

    巨大的力道从盖亚的左腿传递到安奇玛塔的身上，疼痛感从被盖亚踢中的部位袭遍全身，安奇玛塔痛呼一声，盖亚跳开，右手一划，星翼剑出现在他的手中。

    盖亚手持星翼剑，迅速地冲向了安奇玛塔，手中的星翼剑顺势砍向安奇玛塔，极重的力度加上星翼剑的锋利程度将安奇玛塔的身上狠狠地砍出了一道口子。

    奇怪颜色的鲜血从安奇玛塔的身上流出，盖亚立即抽回星翼剑，而后再次砍向安奇玛塔。

