    今天还是会五更哦~~不过今天的盟主加更暂停一下，先为各位愤怒的读者大大加更！

    首先，水短俏恐怕是起点史上最憋屈的作者了吧？居然五更还被人带TJ节奏......（哭唧唧，求安慰！）

    其次，在大纲主线里，11/12赛季缩水赛季的冠军是不在计划内的，之前有读者老哥在书评区里预测过的时候我还特意为他点赞了一波，说真的，在开书前，我就问过灰灰，现在起点的读者们环境怎么样，灰灰说现在环境很好，读者很耐心......可是我现在觉得我被骗了......要知道，我要是虐主，我合着干嘛给主角一个治愈术护体，永不受伤？我要是虐主，我上赛季安排主角单核夺冠加历史声望干嘛？

    说我强行虐主的，大哥，篮球是你比对方强你就一定能赢的运动？要你这样说，我平常心第一个不服气，一对一被逆袭了找谁说理去？73胜9负的勇士找谁说理去？11/12赛季的个人荣誉都拉满了还叫虐主，那什么叫做爽文？无脑虐一通就完事？这是起点还是飞卢？您真的是起点的VIP读者？还是看了几百本小说的读者？

    起点的环境已经恶劣到连输一次都不能输了吗？三个赛季，除了新秀赛季，一冠军、一东决，两MVP，三连全明星赛MVP，这样您还说您订阅白订阅了？这本书合着就是辣鸡，没让您开心过？没让您笑过？没让您爽过？您仔细看了我的每一个文字，每一个伏笔吗？精心设计的剧情您不买账可以，发泄可以，冲我来好吧，接下来在书评区将会开展吐槽水短俏活动，任何不满都可以冲我发泄，但是我还是那句话，我是全勤码字，如果有带盗版节奏的，一律删，没原因，没理由......正版的读者老爷想怎么骂怎么骂，反正我还是那句话，没有铺垫，怎么爽？没有故事性，这本小说怎么继续？一通夺冠水完那才是真正的不负责好吧？

    再者，给你们分析一波林易的实力，在我的时间线上，我一直在强调林易的实力是有缺陷的，然而没办法，可能大魔王的印象流连您都骗过了......这赛季尼克斯伤完了一圈替补后卫，目前的大魔王拿回到四号位，但是控卫呢？詹姆斯、韦德合着连时间线里的麦迪都打不过了吗？这也是强行虐主？这个赛季我为啥只写了10万字就收尾，不就是因为不夺冠的赛季，我尽量就放主角个人荣誉出来，让你们开心？还有说我写的不够细的，说实话，如果花了几十章最后再描写主角输球，那才是强行灌毒，强行虐心吧？我一笔带过，为的不就是想着让我的大纲能够继续的同时让各位读者老爷不那么不愉快？

    至于小牛为什么没打过马刺......我要是花个几章来写这段，又该被骂水了吧？本书的节奏一直都是这样，该快水短俏就快，该慢就慢.......然后快了你们说跳了，但是慢的时候，有人说太水了，我要跳着看......说真的，一万人眼里就有一万个哈姆雷特......我没办法做到每个人要求的极致啊......

    您看书看到不爽的情节当然可以发泄，我说了，只要是正版全订的读者，想怎么骂怎么骂，但是您在发表一些不爽的观点时，可否想想我认真留下的每一个伏笔？每一段剧情？合着一场论也变成一章论了？

    最后，再剧透这本书的大纲都快被一些机智的读者给猜完了，我只想说，我就是个喜欢爽的作者，接下来还会更爽，因为这波铺垫，够大了。

    至于接下来的故事，我很感谢能有幸陪我继续走下去的读者大大们，真的很感谢，因为我知道，不可能每一位读者都能陪我走到最后。那些提前离开的......我只能说句抱歉了.......

    感谢每一位读者大大的支持！

    今天会五更的，接下来也会五更的，生命不止，爆肝不停！