    两颗最重要的球都投给了岩桥慎一，唱片公司的代表看来也站在他这一边，事情差不多已经有了个定论。

    散了会，离席的时候，CBS索尼的代表主动和岩桥慎一说话，“岩桥桑刚才的提案真的非常精彩。”

    “谢谢，今天也承蒙您的支持。”岩桥慎一客气道。

    CBS索尼的这名代表，岩桥慎一和他还是初次见面。

    不过，从刚才胜利娱乐的代表讨要优先权的时候，这个代表的那番话，感觉得到，这人是个头脑清楚理智，目光长远的人。

    除此之外，这个微胖的青年，不知为何，总给岩桥慎一一种似曾相识的感觉。

    “第一期的优胜者既然出现，不论接下来结果如何，唱片的制作都要准备起来。我想，这边和岩桥桑一起合作的时候也不远了。”这位代表说。

    获胜者的单曲是由岩桥慎一的制作公司来制作，负责发行的则是CBS索尼，所以这是句大实话。

    “是的。”岩桥慎一点头。

    两个初次见面的人，在会议室外面的走廊上相谈甚欢。

    另一边，等着岩桥慎一一起走，还要再顺便交流刚才的事情的渡边万由美，则站在离岩桥慎一不远的地方，看着他们两个。

    “那么，就这么说定了……”CBS索尼的代表露出笑容。

    很难形容这名代表的笑容，并不是让人讨厌的那种皮笑肉不笑，也不是那种滑稽的笑，但也不算是寻常不同的笑，总之，正常交流的时候还好，一笑起来，看着就有点魔性。

    岩桥慎一觉得魔性的笑容好像在哪儿见过似的，不过，正事当前，还是先点头，“到时要拜托您了。”

    “说了这么久，还没有自我介绍。”道别前，CBS索尼的代表去拿名片。

    岩桥慎一也赶紧拿出自己的名片来和他交换。换到手以后，扫了一眼名片上印的内容，表情瞬间变得有些微妙，“平井桑。”

    他把名片收起来，盯着面前这个微胖的青年端详了又端详，打量了又打量。

    渡边万由美在一旁，把他的表现收入眼中。难得见到岩桥慎一对某个人这么感兴趣，连带着她也多看了CBS索尼这名代表几眼。

    平井不知道正被岩桥慎一和渡边万由美给轮番目光扫射，虽然早知道他的名字，但是拿到名片以后，也还是出于礼貌，像刚才的岩桥慎一那样，确认一般的问候了一下。

    “岩桥桑。”他收起名片，礼貌欠身后，又冲岩桥慎一笑了笑。

    唔，来了来了！

    就是这个魔性的笑容！

    虽然现在是1987年，姨夫还是个不到三十岁的胖胖青年，人看上去也显得有些青涩，但是这个魔性的笑容是谁也模仿不来，也复制不了的。

    1984年，平井一夫入职CBS索尼，开始了自己的职场升职记。现在这个1987年，作为CBS索尼派来的代表，坐到了这个会议室里。

    要是岩桥慎一没跟渡边万由美折腾这档乐队天国的节目，还把拉虎皮的手伸到了CBS索尼，就不会有这样神奇的相遇。

    人生当中时不时有点惊喜，时不时也会发生点小意外。

    有时让人措手不及，有时则让人措手不稽。但是很难说发现了自己的合作对象是还不到三十岁的姨夫这件事到底是前者还是后者。

    现在，是时候做出选择了。

    干掉这个姨夫让索尼倒闭，还是守护这个姨夫，让魔性的笑容照亮世界。

    当然是……

    选第三条路，跟姨夫道别，然后回到霸道总裁渡边万由美身边了。

    送走了平井一夫，岩桥慎一还没开口，渡边万由美先说道：“慎一君和那位平井代表谈得挺投机的。”

    “是的，今天也多亏了他。”

    不管是反驳优先权，还是带头表态，姨夫今天可算是帮了他的大忙。

    “刚才看你和他聊天，一副很在意平井代表的样子。”渡边万由美说。

    岩桥慎一表情古怪，“哪有的事。”

    渡边万由美看他的反应，像是完成了个小小的恶作剧，顿时心满意足。这时，终于提到刚才岩桥慎一的点子，“能想到这种主意，你的胆子可真大。”

    “不过，这也没什么不好，不是吗？”岩桥慎一说，“本来就是这样，现在这个时间做选秀节目，如果要守住那条安全线缩在里面，那么迟早是萎缩然后死掉。”

    “所以，虽然觉得你的想法大胆，却也还是在心里为你叫好，想要支持你。”渡边万由美笑了笑，“我可比谁都清楚，你的胆子有多么大。”

    “话是这么说，每次为我壮胆的人可都是你。”岩桥慎一道。

    “这算是推卸责任吗？”渡边万由美故意刁难他。

    “哪儿的话。”岩桥慎一说，“是对你这种包容心的感谢。”

    “少来。”渡边万由美笑着嗔了一句。

    可岩桥慎一接着又说了一句：“你最了解我，万由美桑。我们总是在想同样的事情。”

    “总是在想同样的事？”

    渡边万由美从他嘴里听到这样的话，心头一荡，半开玩笑地问他：“什么都是吗？”

    “还真想对你说声‘是’。”岩桥慎一笑道。

    “那你就对我说‘是’好了。”渡边万由美目视着前方，没有转过脸看他。心里知道，两个人说的“什么都是”，大概不是同一回事，但也不愿意当个为此纠缠不清的女人。

    和母亲摊牌，顶撞姐姐，从事务所本家分出去，现在又赌上身家和他一起合作，不是为了这些没有答案的问题的……渡边万由美有时候清醒的过头。

    “我等下要去新桥，就不和你一起走了。”岩桥慎一和她说。

    今天约了和森高千里的录音，新单曲的制作开始，为了能赶上岩桥慎一瞄准的圣诞档期，现在要抓紧时间开始制作。

    所谓圣诞档，可不是二十四日才发。一进十二月就都是了。

    想多打一阵子歌的歌手，十一月就开始发圣诞歌。

    “哦。”

    渡边万由美问他，“我顺道送你过去？”

    “时间宝贵，万由美桑。”岩桥慎一摇头，“我搭电车就可以了。”

    说罢一笑，“总不能这种事也使唤你。”

