    枪声炸裂！

    几乎在扳机扣下的一瞬间，陈酒全凭本能一肘顶在对方的臂弯里，打偏了枪口，灼热的子弹堪堪滑过发梢。

    耳鸣声轰响，陈酒双眼充血，触目惊心的血色几乎溢出眼眶。

    他左手顺势攀住对方握枪的小臂，往回一拉，一扭，同时又曲起右肘，朝关节狠狠劈了下去！

    嘎巴。

    脆生生的骨折声清脆无比。

    刺客喉咙里迸发出一声痛苦至极的惨烈嘶叫，手枪掉在了水洼里。

    惨叫仿佛某种催化剂，刺激得陈酒凶性勃发，瞳孔更红，他一把抓住了对方头发，左腿紧绷如张满的弓弦，迅猛如雷的一膝盖直直撞中腹间！

    呕！

    刺客弯下腰，呕出一堆乱七八糟。

    “喜欢玩刀片，是吧？”

    陈酒顺手抄起工具箱里的带柄的刮面刀片，动作没有一丝犹豫，如行云流水般刺进了对方脖颈，顺便用力扭动！

    血箭狂飙。

    半边身子被鲜血染红，陈酒拔出刀片，眼角余光瞥到了一旁的水缸。

    他随即将刺客的头按进水里，刀片瞄准脖子，起起落落，仿佛一只咬住猎物不断甩头的豺狼！

    噗！

    噗！

    噗！

    噗！

    噗……

    血液在热水里晕开，如同绽放的花。

    一身鲜红的陈酒双手垂下，握刀的巴掌微微战栗着，胸腔剧烈起伏，似乎比连续打了十场擂台都要气喘吁吁。

    “艹。”

    陈酒嘴里突然迸出一个脏字，

    “又得重新洗了。”

    “你头一回杀人？”

    不知何时，薛先生已经从床上坐起，面色平静如常注视着眼前的一切，仿佛刚刚躺在床上如砧板鱼肉的人根本不是自己。

    陈酒扭头看向他，眼中血红尚未褪去，充满了野兽般的压迫感。

    薛先生怡然不惧，微微点头：

    “表现不错，比我当年强太多了。”

    他胳膊一抬，亮出藏在掌中的剃须小刀，也不清楚是什么时候悄悄顺到手里的，“就等着他回头呢，你手快一些。”

    陈酒闭上眼睛，深呼吸了几下，目光恢复清明。

    “你胆子很大。”

    “命大，胆子就大。”

    薛先生拍了拍残疾的左腿，

    “开花炮弹都要不了我的命，马牌撸子这种娘们儿枪更不行。”

    陈酒张了张嘴：

    “薛老板……”

    “我姓薛名征，字笑梅，”薛先生说，“以后就别喊先生老板之类的了。”

    “笑……”

    陈酒深吸一口气，改了口，

    “老薛，这件事有些麻烦。”

    就算民国是乱世，在津门这种大城市里，于众目睽睽之下杀人放血，肯定也会引来巡警追查。陈酒早就因为“诈骗”进过局子，留了案底，这下子只怕是极难洗清。

    “是挺麻烦的，”

    薛征冲着门口一指，

    “解决麻烦的人这不就来了么？”

    手枪刚刚一响，澡堂子里的其他人就全都一股脑逃了出去，也顾不上是不是光着屁股。这时候匆匆赶进来的人是几个青皮，汗衫下隐隐透出花花绿绿的文身，胳膊上系着黄布带子。

    黄龙水会。

    澡堂子是贱业行当，不干不净的，和娼门往往多有勾连。下九流好比纠缠在一起的老树根，有了娼门自然就会引来青皮护看。

    青皮们冲上前，看到薛征，为首头目的脸色一下子就变了。

    “薛、薛老板……”

    “这人是谁？”薛征指着刺客。

    “额……好像是今天临时来顶班的，我们也不太了解……”

    “那他是谁杀的？”薛征继续问。

    青皮头子看向陈酒，而陈酒手里血迹斑斑的刀片还没有放下，“是这位英雄。”

    “不是。”薛征摇头。

    青皮头子愣了愣，随即恍然：

    “对，不是这位英雄杀的，是我手底下一个没轻没重的小碎催。”

    “还算懂事。”

    薛征的声音低沉下去，

    “这里是你们黄龙水会的场子，我在你们的场子里遭了刺客，带着枪的刺客。告诉陈树生，顺着这个死人往上查，查出幕后是谁。我等着你们给名字。”

    青皮们连声答应，匆忙退下。

    缸沿上挂着一具被戳得稀巴烂的尸骨，任谁也都没了泡澡的兴致。陈酒匆匆洗去一身血，和薛征一同前往空无一人的更衣室。

    晾头发的时候，薛征递来了一个檀木小盒。

    “这是？”

    “小小谢礼。”

    薛征解释，

    “居士林求来的护持法器，你擂台争斗步步凶险，留着求个吉利。”

    “我不信佛……”

    陈酒一边回答一边打开，目光一凝。

    盒子里面躺着一个挂坠，五色金属铸就，形制如两座小塔以底相合。

    【金刚杵】

    又名伐折罗、缚日罗，梵林杵，真如佛性，金刚降魔。

    效果：辟邪，强运，护佑元神

    品质：精良

    妙菩提心义，帝释天电光，表五佛五智义，能摧十种烦恼。

    ——《大藏秘要》

    “佛法精深，我很喜欢。”

    陈酒面不改色拿起挂坠，挂在脖子上。

    来到津门两年多，这是他头一次碰到这种值得鉴定的好东西。虽然不清楚品质品阶如何具体划分，但想来“精良”两个字差不到哪里去。

    “对了，”薛征一拍额头，“有件小事忘记和你讲。”

    “什么事？”

    “你想和丁零拍电影么？”

    “啊？”

    ……

    十庄渡，死水庙。

    陈酒回来的时候，正看到曹六身穿一身不知从哪儿捡的破烂法袍，一手举桃木剑，一手捏着大把符纸，战战兢兢面对供桌。

    供桌上摆着一个灰扑扑的罐子，其貌不扬，黏着藤壶和水草。

    “你在干什么？”陈酒挑了挑眉。

    曹六被声音激得一个激灵，回过头，看到是陈酒才吐了口气：

    “酒哥你回来了。药在侧桌上，你自己抹吧，擦完了随便揉两下就行。”

    “你还没回答我的问题。”陈酒揉搓着涂了药水的手腕。

    “我在……降妖除魔！”

    曹六咬牙切齿，

    “今早你前脚刚走，一个臭老坦儿就抱着这东西上门。我看这东西是两三百年的老物件，出了几个铜板捡漏，结果上手的时候才发现……这是个鬼头罐！”

    “鬼头罐？”

    “清朝年间，刑门刽子手斩了无人收尸的命格大凶之人，怕遭报应，便将头颅封在陶罐里，淋上黑狗血，丢入河底以水煞镇压。这是大邪大戾之物，谁碰谁遭横祸。”

    “那就丢了呗。”

    陈酒不以为然，说实话，他一向不太信这种神神叨叨的。

    “丢不得。”

    曹六哭丧着脸，

    “不论丢多远，第二天都会重新出现，想彻底摆脱它，要么倒卖，把霉运转嫁给别人，可这是生儿子没屁眼的损事；要么开坛做法，奉上猪羊牺牲，消弭其中戾气。可……我特么自己都吃不起肉，哪儿有钱买牛羊啊！”

    “曹天师你继续，我出去抽根烟。”

    陈酒耸了耸肩，转身出门。

    这已经不是曹六头一回弄这种幺蛾子了，之前还整过什么尸油蜡、狐女梳……全都屁事没有。

    正好在这时，曹六咬了咬牙，一把将手里符纸全拍在罐子上。符纸无风自燃，也不知其中哪一张起了作用，罐子微微一颤，火苗居然变成了青白颜色。

    “嗯？！”

    陈酒脚步一滞，胸口灼烧如炭。

    “检测到肃慎之箭部件。”

    “距离：5.3米。”

    陈酒瞳孔一收缩，猛然回头，死死盯住那个陶罐。

    “曹六，你小子真特娘的是个福将。”

