    第288章自己关自己

    赵含章回到县衙，也睡不下了，干脆就去大堂处理事情。

    赵二郎亦步亦趋的跟在她身后，一脸纠结的问道：“阿姐，我给你惹麻烦了吗？”

    “没有，”赵含章伸手摸了摸他的脑袋，夸奖道：“你做得很好,幸亏你把孙泰和抓回来了，不然我们要有麻烦的。”

    虽然不是很大，但依旧会有。

    他能安全到陈县还好，要是路上出个什么事儿，那她面对孙县令就更没法交代了。

    赵二郎一听夸，立即高兴起来，“我今天也很厉害，抓了好多偷摸着抢东西和打人的人。”

    赵含章夸道：“做得好！”

    赵二郎不仅想让赵含章夸他,还想让傅庭涵夸他,于是左右看了看后问：“姐夫呢？”

    “他劳累了一夜，正在休息呢，”赵含章仔细打量了一下赵二郎，道：“伱也忙了一夜，去吃点儿东西睡一觉吧。”

    赵二郎觉得他这会儿精神得很，并不想睡，于是摇头。

    赵含章也不企图说服他，让听荷去厨房准备吃的，她就领着赵二郎去吃。

    现在不是吃饭的点儿，厨房的食物要快，所以都有些简单,烙的饼子,还有炖好的菜。

    赵含章饿得快，就和赵二郎一起吃,姐弟两个吃了一大盘饼子。

    赵含章见他吃得心满意足,微微一笑,就把他领到小单间里，“躺下睡一下。”

    前脚还在说着不累的赵二郎一坐到木榻上，眼睛就不由自主的耷拉下来，打了两个哈欠后就歪着脑袋沉沉睡了过去。

    赵含章上前帮他把鞋子脱了，把人放平在木榻上，见他睡得香甜便退出去。

    赵含章强势，带的兵马又多，唯一能跟她叫板的丁参将犹犹豫豫的听她吩咐，等有人反应过来，想要把她的势力挤出灈阳县时，她已经掌控住整个县衙。

    上至县丞，下至跑腿守门的衙役，他们都下意识的听从赵含章的命令，至此，整个灈阳县都在她的控制中。

    而傅庭涵也将户房梳理出来，不仅查出大量添加到普通百姓头上的赋税，还查出大量的隐户。

    隐户这种事，各个县都有，西平县也有,赵氏算是其中翘楚。

    但赵含章不找赵氏算这笔账,治下的百姓对此也没有意见,是因为这些隐户暂时没有侵犯到他们的利益。

    西平县前任范县令没有夸大人口户数上报,因此上面给出来的赋税额度和那些隐户无关，西平县治下百姓需要负担的赋税都是他们应该承受的。

    但灈阳县不是。

    孙县令近两年也没有上报增加的人口，但同样的，他也没有上报减少的人口。

    而这两年，灈阳县因为各种各样的事，尤其是去年被匈奴围城，有大量人口离开家乡，或者直接转为隐户。

    他不上报，那他每年需要上缴的赋税就还是那么多。

    但两年前，灈阳县或许有十个人，但现在跑了三个，隐了三个，剩下的四个就要承担十个人的赋税。

    加上今年何刺史加税，上蔡县和西平县交不出足额的赋税，又被增添到了各县，他们的负担就更重了。

    一个人平均要承担两个半的赋税，这样的赋税能压死人。

    傅庭涵将整理好的数据写下来，心不断的下沉，将汇总好的数据交给赵含章时道：“风调雨顺的年份，当辛苦劳作一年，发现要缴足赋税还需要卖掉妻子儿女时，那乱也就起了。”

    赵含章翻看着这些数据，脸色黑沉。

    这是人祸！

    赵含章合上，丢给站在一册的赵辉，“挑一些数据抄下来，给粮库那边送去。”

    赵辉瞪大眼，不由看向傅庭涵，希望他能劝一劝她，这样做，很有可能会和灈阳豪富士族撕破脸。

    傅庭涵身姿挺拔的站在一旁，并不劝，反而一副赞同的模样。

    赵含章就凉凉的看向赵辉，“怎么，辉兄做不到吗？”

    “行吧，”赵辉暗想，反正将来这灈阳也不是他管着，她愿意树敌就树呗，“我这就去。”

    赵含章将汲渊和县丞等官吏一并招来，道：“百姓需要安抚，户房这边已经清点了从各里收回来的粮食，考虑到民生艰难，县衙这边会开仓放粮，赈济百姓，通知各里，让他们按照顺序进城领取赈济粮。”

    为了不再生乱，赵含章决定岔开各里百姓进城的时间，想到那混乱而黑暗的数据，赵含章对各里里正也不是很信任，她此时急需可以监督的人。

    她心中一动，问道：“陈晚和项玉呢？”

    汲渊道：“在狱中。”

    赵含章瞪眼，“谁抓的他们？”

    汲渊笑道：“他们自缚的。”

    在看到赵含章一刀砍了主簿，又把灈阳县的富人们关在粮库里清点那掺了沙石的粮食时，陈晚和项玉就拿绳子自己绑了自己，又自己走进大牢里，让狱差开了个牢房，他们自己进去蹲着了。

    赵含章一听，半晌无言。

    她挠了挠脑袋，觉得她得表现得礼贤下士点儿，绝对不是她想去大牢里看自己关自己的戏码。

    她兴致勃勃地道：“走，我们去请两位义士。”

    去的路上，赵含章还悄悄的和傅庭涵道：“这样的事，要是有人写下来，百年以后也是一段佳话，我也是在历史书上的人物了。”

    傅庭涵：“……从你带兵进西平开始，你就已经是历史书上的人物了吧？”

    “唉，你不懂，这种东西很容易就在历史书上消失，倒是这种一听就很有趣的轶事才更容易流传下去，它不会记录于正史之中，但就是会更容易传播和流传。”

    傅庭涵见她如此有兴致，便决定回头帮她记一下她的事，她喜欢在历史中留名，那他就帮她。

    只要写的东西足够多了，总会有可以流传下去的。

    灈阳县的大牢有些安静，之前里面关了不少人，大多是交不上赋税被抓来的百姓，赵含章把他们放走了，此时就空了不少牢房。

    赵含章带着人一路深入就没碰见几个人。

    狱差听到动静赶来，他不认识赵含章，但认识县丞，看到被簇拥在中间的赵含章，想也知道她是谁，立即跪下行礼：“小的拜见赵县君。”

    赵含章点点头，问道：“自己把自己关进牢里的陈晚二人何在？”

    (本章完)

