    这还用说吗？

    　　冰雪龙的特性肯定是冰冻皮肤啊！

    　　如果是隐藏特性降雪。

    　　一出场，毫无疑问会触发雪天。

    　　既然没有触发雪天，那就说明只能是冰冻皮肤特性了，除此之外，冰雪龙没有第二个普通特性。

    　　冰冻皮肤这个特性能使一般属性招式变成冰属性招式，最大的好处是可以享受属性威力加成，伤害提升百分之五十，别的不说，光是这一点就很给力了。

    　　嗯！

    　　还有哪些精灵是冰冻皮肤呢？

    　　冰冻皮肤可不多见。

    　　除去冰雪龙以及最终进化型冰雪巨龙，也就只有mega进化之后的冰鬼护才能获得这个强力特性。

    　　至于杰克曼大师为什么说巨龙撞击跟猛撞这个绝招应该有某种特殊关联，估计是因为看见冰雪龙受到了反伤效果，这与猛撞有同工异曲之妙。

    　　“谁知道呢。”

    　　白泽选择避而不答。

    　　或许，不解释才是装比的最高境界。

    　　让国外这些训练家猜去呗！

    　　况且，耿鬼全程扛着摄像头对着他的脸，肯定不能解释啊，解释不就等于自曝自创技能和打法？干嘛要解释呢？难不成是为了方便其他训练家研究你，然后特意针对？

    　　这样的装比方式也太无脑了吧。

    　　搞不好会变成装比一时爽，明日被人虐，实在是不可取。所以说啊，电视剧里的反派经常死于话多，死于没有主角光环，啥都解释个清清楚楚。

    　　“OK，我明白了，根据街头挑战节目规则，赢了就相当于取得正赛资格，不过我个人稍微有点小私心，不知你是否愿意跟着我学习两年？”杰克曼大师看中白泽的潜力，特别想收他为徒。

    　　“谢谢您的赏识！”白泽婉拒。

    　　“真的不用再考虑一下吗？”杰克曼大师十分意外，大概是因为收徒从来没有被拒绝过，其他训练家巴不得上赶着拜他为师，怎会拒绝得如此干脆。

    　　“抱歉，我还不是新人训练家，所以接下来的节目比赛，恐怕参加不了。”白泽突然想起来，不管参加什么类型的比赛都得先注册新人训练家身份，然后才能以训练家的身份证道。

    　　“什么？你还没注册新人训练家身份？”听到白泽的回答，杰克曼大师简直不敢相信这是真的。

    　　“是的，还没注册！”白泽应声。

    　　“你没开玩笑吧，还没注册新人训练家身份就已经达到自创新技能的水准？而且，你在对战方面的理解完全超出了新星训练家。”杰克曼大师开口之前，连忙示意节目组停止拍摄，中断直播。

    　　鬼斯通和耿鬼傻乎乎。

    　　差点把镜头怼在白泽的脸上。

    　　这要不是杰克曼大师的助手跑过来拉着它们退下，否则非得拍到世界末日那天不可。

    　　街头挑战节目首次出现直播中止的情况，弹幕全是一片问号，想必大家都懵了吧！何止是懵，没有后续才是最让人抓狂的，毕竟节目效果已经拉满了。

    　　突然之间戛然而止。

    　　任谁都无法接受这个结果。

    　　至于现场观众，节目组只能差遣人手维持场外秩序，以防他们全部冲进对战场地，给杰克曼大师造成不必要的困扰。

    　　可能大家一时半会接受不了杰克曼大师输给一个来路不明的华国训练家，哦不，连新人训练家都算不上，仅仅是一个看起来并不强的路人而已。

    　　……

    　　“没开玩笑。”

    　　白泽很认真地回答。

    　　不管杰克曼大师接受与否。

    　　事实就是如此。

    　　“好吧，那没办法了，按照街头挑战节目的规则，如果被挑战者还没注册新人训练家身份，是不允许参加正赛，真是太可惜了。”杰克曼大师重重地叹口气。

    　　“没事没事，我先告辞了。”白泽表面看似失落，可实际上内心毫无波澜，当然，能不惹麻烦是最好的。

    　　本来他也没想上街头挑战节目。

    　　只是迫于形势所逼。

    　　无奈接受杰克曼大师的挑战。

    　　输了无所谓，正好过把瘾，这是他第一次正经八百与人对战，之前在远古秘境哪有人当他的对手，憋了六年才全部释放出来，这不亮出了自创技能。

    　　赢了更不用怕，反正他只是走个过场而已，没有新人训练家身份，什么节目比赛也参加不了。

    　　“这就走了吗……”

    　　杰克曼大师似乎还想说什么。

    　　可白泽不给他开口的机会，转身便告辞，只留下一个帅气的背影，免得有人过来找茬。

    　　你要知道，杰克曼大师在国外很有声望，先不说他的粉丝有多少，单论死忠粉就一目了然，场外那些怒目而视的外国训练家充满敌意，不走难道等着被群殴吗？

    　　……

    　　好不容易挤出人群。

    　　有人从背后拍了一下白泽的肩膀。

    　　然后白泽下意识抓住那只手，用力反扣，轻松放倒了试图“袭击”他的倒霉家伙。

    　　“哎哟，你干嘛摔我？下手这么重，疼死我了！”江北坐在地上，感觉骨头都快散架了。

    　　“谁让你从背后拍我肩膀。”白泽忍不住笑了笑，伸手将他拉起来，“下次可别这么玩，小心我折断你的胳膊，你这小身子板必须好好锻炼才行。”

    　　“力气大得跟个鬼似的，这些年你到底经历了什么啊？身手竟然变得这么好。”江北甩了甩胳膊，一脸郁闷。

    　　“走吧，别待在人多的地方。”

    　　“小泽说的对，咱们还是赶快离开。”

    　　“眼下也只能先回酒店了。”

    　　说着，白泽和江北再加上林涛，他们三人趁着现场混乱之际，悄悄从小巷撤离，此时已不宜在街头到处晃荡，否则将会面临更多的挑战。

    　　这绝非危言耸听，杰克曼大师那些死忠粉肯定会因为不服气，跑来找白泽发起挑战。

    　　其实。

    　　接受一次挑战就够了。

    　　没必要再来几次，真心吃不消。

    　　所以能躲就躲吧！

    　　谁能想到，早上出去买两个豪华球，中午和舅舅、江北一起吃个饭，结果正赶上街头挑战类直播节目，然后被迫进行了一场很有意思的对战。

    　　回到酒店房间，白泽仰躺在床上，就这样静静地望着天花板出神，放空自己。

    　　过会，江北喝了口水，再次神秘兮兮地凑过来问：“你手里还有其他精灵吗？让我看看呗……我记得昨晚你说荒岛上有个远古秘境，你在秘境里生活了六年，不可能只带回一只冰雪龙。”

    　　白泽就知道他憋不住，转头说：“看倒是可以，不过作为交换，你也要放出你手上所有精灵。”

    　　“行，成交！”

    　　“我要是不给你看，你是不是打算软磨硬泡到底？”回来的路上，白泽不知被江北问了多少次，实在是疲于应付，如此想着便松口答应。

