    “蟹肉包，汤清不腻，稠而不油，但如果你以为，这是个普通的蟹肉包，那你就大错特错了。”

    婵夏纤纤玉指捏起一个胖嘟嘟的小包子，在赵妈妈的鼻子前转了一圈。

    赵妈妈瑟瑟发抖。

    “大人，我错了！”

    不怕厂卫严刑拷打，就怕这奇特的阴阳怪气审问法，要杀要剐给个痛快啊，这又是傻笑又是让闻包子的，谁不怕！

    “你与死者主仆情深，我是可以理解的，就好比我和督主，虽然身无彩凤双飞翼，可是蟹肉包有灵犀，一口还出汤呢，你闻闻？”

    “我不该知情不报的！”赵妈妈失声痛哭，求您给个痛快吧，可别这么吓唬人了！

    婵夏将包子一口放在嘴里，脸颊鼓鼓的，用两根手指捏着忍冬画的画，放在赵妈妈的面前。

    “你确定，那女子就长成这样？”

    “是，老奴当晚与那女子打了个照面，看到的都说了出来，求大人放过老奴吧！”

    婵夏看这老妈子不像是说谎，觉得这把年纪跪在地上吓成那样也怪可怜的，拿起个包子正想递过去，赵妈妈俩眼一翻，终究是无法承受，晕过去了。

    “哎，老妈妈节哀啊，我一定会查明真凶，虽然，你家大人算不上个好官，但贪官也不能死的不明不白不是？”

    婵夏把最后一个小包子放在嘴里，忍冬满脸嫌弃。

    “你确定她是因为悲伤过度，不是被你吓晕的？”

    “不要在意细节。”

    婵夏叫人进来把赵妈妈抬下去，捏着那张纸反复查看。

    “这只有一双眼，查找起来很困难啊。”

    根据赵妈妈的口述，那女子以面纱遮脸，只露出一双眼，全身被一件大氅包裹着，只知道大概身高和一双眼睛，找起来难度不是一点的大。

    “小阿夏，你说这个赵妈妈会不会形容出问题了？你看这女子的眼，冷冰冰又带着几分木讷，虽说眼型还算漂亮，看着却像是有些年岁了，这样的木讷又空洞的眼，怎可能出现在靠着美貌夺人性命的女杀手身上？”

    忍冬以为，能够做女杀手的，必然是凤眼含情的，不说顾盼生辉吧，愁眉媚眼也是要有的，否则拿什么迷住男子的心魄？

    “我也觉得很奇怪，这眼太过冰冷了，我要是出去嫖，也不会嫖这种冷冰冰的。”婵夏拿着画反复端详。

    这画中的双眸不仅冰冷空洞，看着还有点眼熟，仿佛在记忆的深处，也曾有一双这样的眼曾经盯着她看。

    “你不喜欢冷冰冰的，那你干嘛找督主啊？这世间还有比督主更冷的人？”忍冬忍不住吐槽。

    话一出口，他懊恼地打了自己的嘴一下，呸，让你嘴贱！好端端的，挑这个头干嘛？

    果然，婵夏眼睛一亮，抓起食盒里剩下最后一块豌豆黄啃了起来。

    “督主不冷啊，他冷那是对你们，对我好着你，没看他心疼我肚子饿，还送点心给我吗？你不要被他的表象所迷惑，你仔细看他的眼，我从没见过比他眼睛更有内涵的人。”

    包罗万象，蕴藏着世间一切的善恶，看透一切却还有一分温暖，就像是悲天悯人的神，高高在上的看着世间的一切，光想于瑾的眼，婵夏就能傻笑一天。

    忍冬做了个暂停的手势：“约法三章啊，以后你跟我查案时，不要用这种很白痴的笑去想督主，你考虑过我这孤家寡人的感受了吗？”

    婵夏只能收回她对于瑾无限的赞美，再次把注意力放到画中人上。

    “还以为你把督主搬出来能找到什么突破口呢，现在看，线索依然是断了，这画有没有都没有意义。”忍冬抱怨。

    “不对，这画里有线索，你看这。”婵夏的手指着女子怀里抱着的古琴。

    古琴的边缘，刻着一朵鸢尾花。

    “这个，是你自己发挥画上去的，还是那赵妈妈说的？”

    “她说的，因为这女子进门后琴碰了她一下，她看得格外清晰。”

    “查，京城哪家青.楼是用鸢尾花做记号的。”

    “就不能是她自己带的琴吗？”

    “不可能，这种杀手目的性极强，做戏就会全套，不可能留下明显的个人痕迹。”

    厂卫的番役办事效率不俗，没过半个时辰，就已经查到了婵夏想要的结果。

    “还真让你猜对了，这鸢尾花是暮色阁独有的标志，这暮色阁在京城也算是小有名气，规模虽没有咱们去的望春楼大，却不对外开放，只接待熟客，想要去也要熟人介绍才行。”

    “花销也不便宜吧？”

    “正是，阁里的姑娘出来走局，费用不菲，京城名仕为了请阁里的姑娘不惜一掷千金。”

    婵夏啧啧两声，有钱人真会玩啊。

    李得久生前坐轿都得挑着那补丁多的，吃茶也得用最破的瓷碗，到这种地方倒是舍得花钱。

    “暮色阁与其他青.楼最大的区别就是不留客过夜，去了也只能听曲喝茶，看上哪个姑娘，得花大价钱才能请她们出来，这花销更是如流水一般，里面的姑娘无不色艺双全，姑娘们出局有极强的私密性，除了阁里的老鸨妈妈，无人知晓她们都去了哪儿。”

    婵夏冷笑，“这暮色阁倒是懂得经营，绕着弯的整这些规矩，无非是应付上面，给李得久这样隐蔽的贪官放纵的机会。”

    先帝在时，也曾试图整治官员这腐败风气，厂卫最初成立也是为了查这些贪官污吏，李得久不过一五品小官，就能搂财无数，他背后的那些大鱼更不必说。

    暮色阁就是为了逃避厂卫的耳目建立的，正是因为保密做的好，李得久这样的贪官才愿意挥金如土。

    “想必这暮色阁背后的势力也不简单，敢在天子眼皮子底下弄这个，没些关系是不可能的吧？”

    “正是，这暮色阁背后神秘老板一直不为外人所知，有传闻说，是太傅，但没证据。”

    “又是他，梅显老贼好算计啊...”

    婵夏突然就明白了。

    如果这暮色阁是梅显老贼的，那就说得通了，他弄这么个地方，既能敛财又能控制李得久这般的隐形贪官。

    只是不知道这次李得久被害，是梅显老贼在清理门户，还是黑吃黑另有隐情。

    这京城势力果然错综复杂，牵一发动全身。

    “你该不会又要去逛窑子吧？”忍冬警惕地看着婵夏，督主是不会罚她，板子什么的都等着他呢！

