
　　不远处的玄老看着邱白声上爆发出的白色气焰，以及在其周身的几条小型白色龙影，也是不由眼睛直跳。邱白自产生这种变化之后，不仅是实力几何式的暴涨，而且还多了不少其他的能力。

　　“吼！！”脱困的邱白完全没有停下的想法，其身上再次变化了起来，一对闪耀光翼如同之前一样弯曲了起来，无数的光点向其中心凝聚。

　　“又是这一招！”看着天空中摆出了熟悉姿势的邱白，在远处观战的玄老也是眼皮跳一跳。刚才邱白就是凭着这一招，直接一击将之前的光影给直接干掉了。

　　一道粗壮的光柱直接便是射向了空中的金色人影，然而现在的情况可是和之前不同了，金色人影高举起了手中的三叉戟，顿时放出了灿烂的光芒，一个巨大的蓝色光轮瞬间便是出现在了人影的身后。ŴŴŴ.23sk.com

　　金色的人影随即挥动握着的三叉戟，其主刃之上强烈的光芒直接便是向着那朝他而来的巨大光柱对轰而去。两道强大的攻击瞬间便是对撞到了一起，这是两者攻击的头一次正面对撞。

　　两者碰撞的瞬间便是向着四周放射出了剧烈的能量震波，一时间，这片山脉都是震动了起来，同是那几乎是笼罩了这西部山脉绝大部分的浓雾，也是在这能量余波之下消失不见。

　　注意到这一点的蔡媚儿也是急忙带着众人向着山脉之外走去，至此他们是终于不再受到囚禁，被困在这奇怪的山脉里了。

　　同样玄老也是急忙带着霍雨浩拉开的距离，那种等级的能量碰撞，即使是对他来说也是相当的危险的，要是不慎受到波及，他恐怕也凶多吉少。他死倒是不要紧，关键是现在他还带着霍雨浩，霍雨浩可是史莱克学院未来的重要人物，要是他出什么事，自己一定追悔莫及。

　　霍雨浩也是一脸担忧的看着远处剧烈的能量碰撞中心，现在的他也只能和玄老远远的等待着这风暴般的动静平息下来，才能有所动作。

　　剧烈的能量碰撞中心，金色的人影手持着三叉戟抵挡着这碰撞爆炸而产生的余波。而在对面的邱白，则是连防御都没有做，直接靠着身体给抗了下来，在其体内似乎是被这剧烈的攻击影响，一抹金色也是闪烁了起来。一道金色的屏障出现，替其挡下了剧烈能量碰撞所产生的震波伤害。

　　……

　　斗罗神界，一道土黄色的身影，此时也是来到了那他在不久前曾经到访过的金色洞府。

　　“已经是找到了吗？比我预想的要还快一些呢！”土黄色的身影低声的喃喃道，“终于，这托付了已久的传承可以得到延续了。”

　　“嗯？这个状况好像有些不太对劲！”就在其有些高兴之余，却是突然发现了一些不对劲的地方。

　　……

　　有了防御来抵挡伤害，此时的邱白没有发动能量攻击，而是直接挥动了身后的翅膀直接朝着天空中那手持这三叉戟的人影冲了过去。

　　在空中的金色光影也是注意到了飞袭而来的邱白，直接便是举起了手中的长戟与其对碰了起来。锋利的长戟直接一击便是落在了，白色龙影的身上，其包裹着身体的白色铠甲也是直接便是被中间宽大的刃尖给击了个粉碎。

　　但是邱白却是似乎和没有感觉一般直接便是张着巨口向其撕咬了起来。金色光影本就不是真正的人体，这一口下去，直接便是被巨大的龙口给咬下了一块区域来。虽然光芒涌动很快便是恢复了原状，但是所散发出来的力量波动却是弱了一分。

　　一金一白两个影子就这么在空中纠缠了起来，天空之中也是不停的回响起了剧烈的音爆之声，两者所散发出来的气息也是在这个过程之中不断的下降了起来。

　　霸龙虽然强大，但终归是强制提升力量的手段，这份力量是存在着时间的限制的，现在这份暴涨的力量即将到达尽头。也似乎是因为如此，那原本疯狂的飞龙似乎也是多出了一分理智的感觉。

　　突然在其周身像刚才一样的一个个白色的小型飞龙，从宝玉中再度出现，然后直接便是朝着金色的光影而去。白色光影本来想要挥动三叉戟，来击毁这些小型的飞龙，但是这些小型飞龙之上，竟然是如同之前的邱白一样，每一条小型飞龙上爆发出了森白之色的气焰。

　　白色气焰一处，金色光影在其影响之下瞬间便是不断的颤抖了起来，而其手中的长戟也是爆发出来一股强烈的金色光芒，想要抵挡其散发出来的白色气焰，但是这些没有任何作用。

　　眼看金色的光影即将崩溃，也是不管其缠绕在其周身的白色小型龙影，一道前所未有的粗壮光芒直接便是从枪尖发出射向了白色的龙影之上。巨大的光柱直接轰击到了白龙之上，白龙也是诡异的没有做出任何的反应径直接了下来，强大的攻击直接便是几乎将白龙身上的多处铠甲给击碎了开来。

　　原本膨胀的身体竟然在这巨大的能量攻击一下，开始有了缩小的迹象。而就在这个过程中，一个带有玄奥纹路的黑色令牌出现在了其手中，一股强烈的空间波动瞬间便是从其上爆发。

　　无形的空间之力直接便是在其身后汇聚，不过是一息的时间，一个漆黑的通道便是形成直接将邱白整个人给吞噬了进去。

　　而在对面的金色光影也是直接崩溃了开来，化作了金色的光点消散在了空气之中。其手中所持的长戟，也是金光大盛但就在这个瞬间，几条残存在其周边的几条散发着森白气焰的小龙，却是直接纠缠在了其上面。长戟化作了一道金光直接便是洞穿空间消失在了这片大陆上。

　　这股来自于斗罗大陆原本不应该出现的空间波动，就如同是一只蝴蝶一般，轻轻的挥动了一下翅膀。不过在这片宇宙的深处却是随着这一点小小的变化而开始有所反应了起来。

　　……

　　“刚刚的那是空间之力？！那个小子被一道突然出现的空间通道给传送走了吗？”那蓝色的身影当然是看到了之前邱白消失是的景象。

　　“咻！！”此时一个漆黑的通道也是出现在了其身边，一柄长戟也是从其中冲了出来，但是此时其上面散发出来的波动却是异常的晦涩。

　　蓝色身影一把将其接住，然而下一刻一条散发着森白色气焰小型龙影却是直接沿着戟杆爬上了他的手臂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百二十二章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 