    “下午好，霍琦夫人。”

    “下午好。”

    霍琦夫人快步走来，身后的披风都在微微荡漾。

    但看行事风格应该是一位雷厉风行之人。

    “欢迎参加你们的第一堂飞行课，还在等什么，站到飞天扫把旁边去。”

    这里的扫把都霍格沃茨用来训练的劣质扫把。

    木杈歪歪扭扭，参差不齐。

    扫把杆都是弯的。

    威廉看着脚下的扫把有些为难。

    这扫把都没有进过精细打磨。

    有个木枝凸起的位置很让人尴尬。

    霍琦夫人给大家演示道：“将右手放在扫把的正上方，说起！”

    下一秒地上的扫把弹起飞入霍琦夫人手中。

    小巫师们也开始纷纷尝试。

    威廉盯着地上的扫把，平心静气道：“起！”

    扫把微微抖动一下。

    忽然升起，被威廉紧握在手中。

    这扫把的力量还真不小。

    威廉感觉手掌中传来一阵麻意。

    喊得时候有点用力过度了。

    “那么现在，拿到扫把的同学我要你们骑上去。”霍琦夫人目光扫视了一圈，继续说道：“蹬动你的脚，让扫把升空在空中停顿一会。”

    威廉双脚微微用力，飞天扫把便抬高一截，定格在了空中。

    双脚已经脱离了地面，威廉只能紧紧的抓住扫把。

    脚踩不到地面的感觉很不好受，尤其是屁股下面只有一根木棍。

    不由自主的会产生一种随时掉下去的错觉。

    威廉只能尽量的调解身体平衡。

    突然一只小手推了威廉一把。

    好不容易掌握了平衡的威廉，顿时无法维持飞行。

    摇摇晃晃的撞到了贝拉身上。

    耳边响起一阵偷笑声。

    卡洛儿那个妮子不知道什么时候跑到了威廉身后。

    刚才的一切就是她的杰作。

    贝拉扶起威廉，拍了拍他身上的尘土。

    “怎么样？痛不痛？”

    “没事，没事？还好有你！”

    贝拉的脸罕见的红了一下，便再次恢复以往。

    “卡洛儿，给威廉先生道歉！”

    “不用，不是什么大事...”

    贝拉面色平静，一言不发，就那样看着卡洛儿。

    本来还在偷笑卡洛儿顿感不妙。

    贝拉这次是真的生气了。

    平常的气姐姐也是一种打闹方式，卡洛儿知道那只是玩笑。

    但是这次可能真的过火了，不然贝拉不会如此。

    卡洛儿跳下扫把，小跑着来到威廉面前，歉意道：“威廉，很抱歉，我是想要开个玩笑，请原谅我的失礼！”

    “我记得你新买了一根扫把，你的新扫把就当做赔礼吧！回去我就联系扫把店让他们送到威廉手中。”

    威廉还没有说什么，贝拉就直接定下了结果。

    卡洛儿也不敢反抗。

    纠结的站在一边，良久才痛心的点点头。

    “我攒了三个月才买到的光轮2000啊！呜呜！”

    “其实不用这样。”威廉再次开口道。

    主要他打算从商场购买扫把的。

    要上卡洛儿的也没什么用。

    贝拉坚决道：“威廉，请你收下，她做错了事情就应该为错误付出代价。”

    “好吧！”

    既然贝拉都这么说了威廉也只好收下。

    等日后在其他方面给卡洛儿点补偿。

    心痛到失神的卡洛儿，骑上扫把越飘越高。

    霍琦夫人显然知道卡洛儿对于扫把的掌握，也就没有阻拦。

    威廉看出了卡洛儿的难过：“失陪一下，我去看看那个丫头。”

    贝拉犹豫了一下：“也好，你能掌握扫把吗？”

    “没问题，我没骑过扫把，但是我骑过单杠。”

    “单杠？那是啥？”

    “一种健身器材，放心吧。”

    威廉掏出魔杖为自身施加一个浮空咒，万一真的下落的话能慢一点。

    双脚猛蹬地面，抓住扫把向上一提。

    刹那间，威廉冲上云霄。

    “艹，过快了！”

    下方的一众小巫师都看呆了。

    赫敏抬头望天，满脸问号。

    “刚刚一下子就消失的是威廉吗？”

    “没错，就是他。”

    纳威看向那道身影眼中升起羡慕。

    他也是第一次接触就能高速飞行，我为什么不行。

    纳威盯着手中的扫把有一丝心动。

    干了！

    此时的威廉已经看到了卡洛儿的身影。

    并且在以超快的速度接近。

    冷风吹的威廉的面庞有些生疼，衣襟呼呼作响。

    卡洛儿也听到了动静，回头看去。

    “刷！”

    根本没有看清是什么东西，就略过了卡洛儿身边。

    卡洛儿：“？”

    大黑耗子？上天了？

    隐约听到了威廉的呼喊。

    “卡洛儿，怎么让它停下了来！”

    卡洛儿心中咯噔一下。

    该不会真的是威廉吧。

    赶忙起身朝着黑影的方向追去。

    废了老大的劲才来到威廉身边。

    伸出那有些纤细的手指，对着威廉的扫把一抬。

    扫把瞬间停在原地。

    还好威廉抓的紧，不然肯定会被甩下去。

    卡洛儿满脸不理解：“你都不会骑扫把你飞这么高干什么？”

    “我怕你做出傻事！来看看你。”

    “开玩笑。”卡洛儿脑袋一撇豪气道：“我收藏的扫把没有一百也有八十了，我会缺那一根扫把？”

    “这样啊！原本我不打算要的，既然如此我就不客气了。”

    “无所谓。”

    说这话的时候，卡洛儿感觉心都在滴血。

    鬼知道她为了定制款的光轮2000付出了什么。

    整整3个月不敢出去玩，超过10金加隆的社交活动都不去参加。

    一度让她的小姐妹以为她抑郁了。

    现在终于要等到扫把店发货了。

    然后就全没了。

    心痛到无法呼吸。

    “好了不逗你了，扫把是不能给你，就当是你送我的礼物，不过你可以提一个不过分的小要求。”威廉笑道。

    “什么要求都行吗？”

    “当然，不能太过分，我不然我有权拒绝。”

    一个小女孩能提出什么要求来，最多是再给她做一顿大餐罢了。

    威廉已经开始思考到底做什么菜的时候。

    卡洛儿开口了。

    “我要吃...等等！”

    卡洛儿灵光一闪，改变了主意。

    “我要你骑着我的光轮2000去参加魁地奇比赛。”

    威廉一愣，怎么和计划中的不一样啊！

    “魁地奇好像不允许一年级新生参加吧。”

    “根本没有这条规定。”卡洛儿话音一转，变成楚楚可怜：“连这个小要求你都不同意，你个大骗子。”

    “好好好，我答应。”

    见到威廉答应，卡洛儿这才露出笑容，就是感觉这个笑容有点不对劲。

    威廉也没有留意，思考着如何进入学院队。

    反正哈利能进去，我威廉也能进去。

    那这次只能和哈利波特正面刚了。

    很抱歉，斯莱特林必须赢！

