    ps:六更完毕！

    楚离这轻拍的两下好像两道内力注入他身体，五脏六腑一下恢复平静，血液与心跳也跟着恢复，所有的异样与痛苦一下消失！

    寇穷对楚离越敬畏，自己这位堂主当真厉害。

    月如双手一按琴弦，琴声戛然而止。

    她嗔怒的瞪着楚离道：“赵公子好厉害的功夫，还说不懂音律！”

    楚离道：“真不懂，胡乱拍的，……你们天罗宗的音杀之术确实厉害，杀人于无形，若是放于战场上，想必效果更好吧？”

    月如轻轻摇头：“战阵是能破去音杀之术的。”

    楚离道：“月如姑娘在天罗宗中是什么身份？”

    “我是天罗宗嫡传弟子。”月如道。

    楚离惊奇的道：“嫡传弟子？那怎么不去山中修炼，反而在这里，太委屈了吧？”

    “红尘俗世中打滚，才能看透人心，才能真正掌握天罗宗武学之髓。”月如轻轻摇头道：“天罗宗武学是不可能呆在山中苦修而成的。”

    “怪不得呢。”楚离恍然大悟，撇撇嘴：“这么说来，比咱们光明圣教差远啦，咱们光明圣教的嫡传弟子地位可高得很，比你们强得多。”

    “那可不尽然。”月如嫣然笑道：“咱们虽在滚滚红尘里浮沉，却是跟自己争，不像你们光明圣教弟子，要跟别的弟子争，你死我活，惨烈得很！”

    “哪有什么惨烈。”楚离道。

    月如道：“五年一比，只有前五名的山外弟子才能成为山内弟子，竞争何等惨烈！”

    “这样很公平。”楚离笑道：“比武排名嘛，谁的本事高谁成山内弟子，谁也没话说！”

    “要打得你死我活。”月如摇头道：“同门之间竞争为主，哪有什么情份。”

    “好吧，你们天罗宗确实不差。”楚离笑道：“你不会是想让我进天罗宗吧？”

    “咱们天罗宗不收男弟子的。”月如嫣然笑道：“赵公子可算闯下了弥天大祸，却还能稳稳坐着，一点儿不愁，月如佩服！”

    “你是说杀了那三个家伙？”楚离撇撇嘴：“我不杀他们，他们就会杀我，不是你死就是我死，只能杀了他们，白虎宗要替他们报仇，也没什么大不了的！”

    “赵公子以为自己打得过白虎宗？”

    “当然。”

    “咯咯！”月如娇笑道：“赵公子真风趣！”

    楚离正色道：“我没开玩笑，我打得过他们！”

    月如道：“赵公子一个人打得过白虎宗？那白虎宗早就灭了，你不会以为你杀了两位长老，就能杀得了所有长老吧？况且学有白虎宗的宗主！”

    楚离道：“当然。”

    月如摇头道：“我知道赵公子的光明刀厉害，但天下间没有无敌的武功，光明刀的克制之法多的是，据我所知，白虎宗专门研究如何克制你们光明圣教的武功，他们炼成了几幅白虎甲，只要穿上白虎甲，光明刀的威力会被削弱一半，拿他们无可奈何的！”

    楚离哼了一声道：“他们难道全身都穿甲，脸也蒙着？”

    “当然。”月如点头道：“只露出一双眼睛来。”

    楚离皱眉。

    月如道：“再者说，八大长老中，一个修为比一个深厚，据说八大长老中，有两位是过三百岁的老家伙，深不可测。”

    楚离皱眉道：“你说这些有何目的？”

    “我们可以帮你。”月如道。

    “怎么帮？”

    “帮你躲开白虎宗的追杀！”

    “嘿，我想躲的话，直接离开大风城就是了，天下之大，他们上哪儿追我！”

    “赵公子太小瞧白虎宗了，他们有白虎追魂术，除非赵公子你回大光明峰，他们拿你没办法，不进大光明峰，不论在哪里都追得到！”

    “你们能躲过白虎追魂术？”

    “当然。”

    “那有什么条件？”

    “赵公子只要从此不对咱们天罗宗弟子出手即可。”

    “这个不可能。”楚离摇摇头：“你们天罗宗弟子要是对我对手，我只能挨打？”

    “那就改成不伤咱们天罗宗弟子。”

    “那你们天罗宗弟子可以肆无忌惮的对我出手？反正我不能伤你们！”楚离摇头道：“这个条件太不靠谱了，还是说一个靠谱一点儿的吧。”

    “靠谱一点的话，那就是帮咱们办一件事。”

    “什么事？”

    “杀白虎宗一个长老。”

    “谁？”

    “谭晋！”

    “也姓谭？跟谭虎什么关系？”

    “没什么关系。”月如轻轻摇头道：“他杀了咱们一个姐妹，但他是长老，一直呆在白虎宗，咱们没办法杀他，这次估计会过来。”

    “我如果杀了他，你们就帮我逃走？”

    “只要赵公子答应即可，不必这一次杀他。”

    “就不怕我答应了却不做？”

    “咱们相信赵公子。”

    “好，我答应了！”楚离道。

    月如顿时嫣然一笑：“多谢赵公子。”

    楚离道：“只要你们别把我卖了就好。”

    “赵公子不必担心这个。”月如道：“咱们把赵公子卖给白虎宗也没什么好处，白虎宗这些年越来越霸道，不把咱们放眼里。”

    楚离笑了笑：“好吧，那就信你们一回。”

    他起身道：“该说的也说了，走啦！”

    “赵公子何不留下住一晚？”月如嫣然笑道：“虽说小女子卖艺不艺身，却可以与赵公子谈些武林秩事，或者叫别的姐妹过来唱一曲。”

    楚离摇头道：“我得赶紧练功！”

    说罢一拍寇穷：“走吧！”

    寇穷忙起身，帮忙拉开门。

    月如忙道：“赵公子，现在就留下吧，别再回去了。”

    楚离扭头看她。

    月如道：“赵公子那边已经不安全，不知道他们何时会过来，甚至可能瞒得过咱们悄悄举至，今天开始就呆在这边如何？”

    寇穷忙道：“堂主，月如姑娘说得有理。”

    楚离皱眉想了想：“能找个安静的地方？”

    “当然。”月如嫣然笑道：“就怕赵公子受不了那般安静呢。”

    “只要能安静的练功就好。”楚离道。

    “那赵公子随小女子来。”月如盈盈起身往外走。

    两人跟在她后面。

    月如临出门之际忽然停住，笑盈盈看向寇穷。

    寇穷知趣的道：“堂主，那我就不去了。”

    楚离扭头看他一眼。

    寇穷嘿嘿笑道：“堂主放心，咱们马上离开大风城！”

    楚离道：“一个月后回来！”

    “是。”寇穷忙点头。

    他们可不敢跑，知道堂主有本事追到他们，算是逃不出他的手掌心。(未完待续。)