
　　有村长张罗，灵堂很快就架设好，一开始村民们都不愿意来帮忙，说老幺死的太邪性，遗体还没回来，魂魄就自己先回来，还想要把他女儿给带下去，所以才会在河里骗他女儿下河洗澡。

　　只不过二娃子被老赖子救了过来，所以他又躲在自家那口水井里，继续缠着二娃子。

　　最后还是村长出面，让他们看在刘继芬孤儿寡母的份上，能帮忙的都帮帮忙。

　　操办丧事的人最后还是凑齐了，但所有人都人心惶惶，因为在丧事期间，二娃子根本没哭，见到人就笑嘻嘻的讲，她爸爸在跟她捉迷藏，而且就躲在堂屋中间那个木盒子里。

　　可堂屋中间摆放着的，哪是什么木盒子，分明就是盛放彭申五尸体的棺材嘛！

　　二娃子刚开始说这话的时候，刘继芬还会打骂一下，但二娃子根本不怕，只对刘继芬讲：“爸爸讲，你再敢打我，他晚上就来找你麻烦。”

　　这一下，在场的所有人都吓到了，因为谁都清楚，这话绝对不像是四五岁小孩子能说出来的话，肯定是有人教她这么说的。联想到之前发生的那些事，前来帮忙的乡亲们又都打了退堂鼓。ŴŴŴ.23sk.com

　　还好村长堵住院门，这才暂时没让他们离开。

　　刘继芬也被自己女儿的话给吓得要死，噗通一声跪在灵前，一边磕头一边哭喊，让老幺有什么事冲着她来，不要祸害她女儿。还说只要不纠缠她女儿，让她下去陪他都行。

　　原本打了退堂鼓想要离开的乡亲们，见到刘继芬这么一说，同情心顿时就涌了出来，让村长别堵门了，他们不走了，决定帮这对可怜的母女一把。

　　丧事用了最短的流程，只在堂屋里停了一个晚上，凌晨就出殡了。但就这一晚上，二娃子一整晚都没睡，就一直围着棺材转圈，说爸爸在跟她捉迷藏，任谁哄都没用，就是不肯回房睡觉。

　　等到快出殡的时候，当众人绑好了棺材，二娃子突然像得了失心疯一样，咆哮着推搡众人，让他们把她爸爸放下，还骂他们都是坏人，要把她爸爸从她身边带走。

　　众人面面相觑，最后还是在刘继芬不断磕头的情况下，强行把棺材给抬上山入了土。

　　但从那之后，二娃子就开始不说话了，见到谁都是露出之前那阴沉的诡笑，看的众人阵阵发麻。而且二娃子行为越来越古怪，村长婆娘已经不敢再留她在家，就让刘继芬别再带着孩子去她家了。

　　在这期间，乡亲们帮忙想过各种法子，什么跳大神啊、问米下阴啊，公鸡啄额头啊，能想到的都想到了，结果都没用。

　　吴听寒这时打断保安船老板，问他，村子里什么时候办过丧事，我怎么都不知道？你们为什么不来我们院子找我们帮忙？

　　保安船老板讲，我们也想到过去找你们，但你和张哈子都不再，就只有白嘎巴（哑巴）到屋，但他一个嘎巴能帮么子忙咯，也就没喊他。

　　我闻言不由得叹息一声，要是你知道他的真是身份，怕是会后悔死没去的喊他帮忙。

　　不过他这话倒是让我不自觉的放松了不少，因为他们遇到的这些事，都没有请专业的人士出手，所以才会把事情闹到这般田地。若是他们当时请了白叔，估计事情早就解决了。

　　因此，在他们看来很棘手的问题，到了张哈子吴听寒白叔他们这些人的眼里，或许根本就不叫事。

　　但张哈子却摇了摇头，讲，你就啷个确定那个憨货没去看过具体情况？

　　这话一出，我顿时语竭。的确，白叔虽然平时不显山不漏水，但他的实力我还是清楚一些的，出自云南那边的大家族，其实力肯定不一般。村子里闹出这么大的事，他不会不知道。

　　既然知道，那他就一定会去查看一番。既然查看了，那若是遇到不寻常的事情，他也一定会出手。但结果还是朝着更坏的方向走了去，就说明白叔当时就去看了，只不过他也没办法解决罢了。

　　保安船老板知道的事情就是这些，此时我们也已经顺利靠岸，然后没有任何停留，就朝着二娃子他家走去。

　　快到的二娃子他家的时候，我借着月光就看见在她家院门口坐着一个人，看那轮廓，想都不用想，就知道是白叔。

　　但看到他身影之后，我就知道事情比想象中的要严重的多，否则也不用白叔亲自在这里守着。

　　他一开始听到我们的脚步声时，还一脸的警惕，等见到是我们，特别是我身上的那骨子人不人鬼不鬼的味道后，他才放松下来，疲惫的神色里，强扯出一抹笑意，讲，你们总算是回来咯噶！再不来，老子也不晓得啷个办咯。

　　张哈子开口就问，到底是啷个回事？

　　白叔伸手指了指一下身后的院门，然后开口讲，我守前门，跟吴妹子一起转来滴那个家伙守后门，都哈是守不住……具体是么子情况，你们先自己看一哈就晓得咯。

　　张哈子看不见，我只能代劳。

　　于是我从白叔推开的门缝里往里看去，然后就看见一个小女孩正围着她家院子里的那口水井旁转圈，嘴里还有一些细小的声音发出来，不过隔得远，听不清楚。

　　天色很暗，那小女孩又低着头，看不清她的长相，但想来应该是二娃子没错了。在院子靠里一点，还瘫坐着一个中年妇女，也耸拉着头，但看上去就知道，全身的精气神全都没了，像是被抽空了灵魂一样。

　　除此之外，院子里就再没有什么异常，独独堂屋里面还亮着长明灯，但我却没看见老幺的遗像。

　　我把我看到的叙述给张哈子听后，张哈子就低头沉思，而白叔则接茬讲，老幺滴遗像被刘继芬抱到滴。

　　我闻言再次看去，这才发现刘继芬的双手死死环抱着，似乎生怕怀里的东西跑出去一样。

　　白叔讲，她这是怕老幺从遗像里头跑出来祸害她女儿，所以就用自己滴身体一直抱到起。

　　张哈子和吴听寒同时开口，低声问，为么子（什么）偏偏是遗像？

　　白叔讲，老幺出殡之后，二娃子苦恼过一段时间，但等埋人滴八仙转来吃早饭滴时候，二娃子就已经好咯，哈讲她爸爸也转来了，就蹲到神龛右边看到他们滴。

　　众所周知，那个地方，是放刚入土之人遗像的地方……

　　【作者有话说】

　　因为打赏的人多，就没有一一感谢了，比如每个月月初都会打赏的‘九月九的黎明’、‘IG姜承録’等等，总之一句话，感谢各位大佬！谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第352章 蹲神龛上免费阅读。https://xs.23sk.com 