    十月初四

    云霄宗召开每月一次的长老会。

    之所以比往常推迟两天，据说是传功院的顾仙子，和执法院的冯真人，一个在推演一门术法，一个近来有所感悟，纷纷闭关去了。

    只是，这点手段，在宗门的严令之下，也只坚持了两天，就不得不出关。

    没错，这一次的长老会，除了御魔殿匡真人需防御魔族，不得离开外，其他各殿院，来的都是金丹本人，而不是真传弟子。

    这才是货真价实，真正的宗门长老会！

    因为，今天的会议，云霄宗太上老祖，西陵真君也将出场！

    会议之重要，无人再敢小觑。

    地点，也改在云霄峰上，那个常年空空荡荡的九霄宫中。

    一间古朴老旧的大殿内，十几人正端坐在座位上，有的饮着灵茶，有的闭目养神，一个个显得心事重重。

    一向性子跳脱的匡虎生，身处一众金丹真人之间，也是正襟危坐，大气也不敢喘。

    也不知过了多久，一个略有些急促的脚步声传来，魏飙三步并作两步，出现在大殿门口。

    “老祖驾到——”他低声唱道，接着身子微躬，在门口侍立。

    所有人皆长身而起，神色恭谨。

    一个面色红润，容貌稍显苍老的圆脸胖子笑眯眯走了进来。

    看他走路的姿势，脸上的神情，仿佛不是手握云霄宗最高权力，掌管九州七亿生民，数十万修士的元婴真君！

    只是一个刚从地里回来的老农。

    然而，十一名平素高高在上的金丹真人，在这老农面前，却一个个低首垂眉，双手抱拳，口中唱道：“恭迎老祖！”

    燕西陵笑容可掬，微微颔首。看在每个人眼里，这点头都只是对着自己，老祖似乎格外对自己看重。

    西陵老祖在上首坐好，也不说话，双眼一阖，微微发出酣声，竟是睡着一般。

    这边魏飙在他下首站立，清了清嗓子，朗声说道：

    “诸位长老，自三年前商议援军一事，这领头之人，迄今也没个结果。老祖说，这些年他忙着修炼，和诸位有些疏远，也不知你们都有哪些顾虑。”

    “所以今天，大伙儿就当着老祖的面，一个个再说一说，到底都有啥重要事，怎么就去不得瀚州！”

    他一字一句显然是在转述老祖的意思，语气虽然平缓，听在每名真人耳朵里，却是心中一凛。

    拖延至今，老祖终于生气了。

    看来今天是必定会选出这个人选了。只是，谁会成为这倒霉蛋呢？

    大殿内寂然无声。有的看着别人，有的化作石像，有的低头沉思，竟没一人敢站出来当这个出头鸟。

    酣声微微一滞，西陵老祖双目睁开，缓缓扫视全场，陡然间凌冽的气势让所有人胸口为之一窒。

    他目光最后落在掌门身上：

    “正蠡啊，你第一个说吧。每个人不要超过一刻钟。”

    说完，也不等洪正蠡答复，头一歪，又似睡过去了。

    洪掌门应了一声，深吸口气，已恢复成一副心如止水，宠辱不惊的模样。

    他随即侃侃而谈，从宗门的现状，面临的各项挑战，到自己高屋建瓴般的处理，洋洋洒洒一刻钟，时间竟是一毫不差。

    他讲完后，众人都看向上首，却只听得那里酣声大作，也不知老祖听进去没有。

    洪掌门有些尴尬，轻咳一声，指了指自己下首之人，让他继续。

    第二人正是殷吕巷，他显然在这时间内已打好腹稿，也是一番慷慨陈词。大意是镇国殿管理疆域甚广，各地情况错综复杂，甚至还有秦国的暗中生事。自己每日兢兢业业，不敢有丝毫懈怠。在他管理下，许国这些年政通人和，风调雨顺等等。

    同样是卡着一刻钟时间。

    主位上酣声依旧。

    在他之后，执法院院长冯橖、传功院院长顾嫣兮、宝源殿水虹真人、丹器院戴乘红、符阵院沐日昇、百兽殿蓝元獉、镇妖殿谭仙子、扬威殿燕成邺以及藏经殿范洪依次发言。

    内容大同小异，都是阐述自身的重要性。若是自己离开了，管理的这摊事情，说不得就会出岔子，那不是给宗门添麻烦吗？

    而发言时间，除范洪之外，每个人都是不多不少一刻钟，显然这些真人对时间的控制都很精准。

    至于范洪，他已是千岁高龄，垂垂老矣，就算去瀚州，也发挥不上多大的作用。若是一不小心陨落了，对宗门声望却是大损。所以几乎没有人认为他当去，他自己也不在乎。

    他只用了寥寥数息时间。

    一个多时辰的辩解结束，所有人再次望向老祖的位置，这次，酣声终于停止。

    西陵老祖睁开惺忪的睡眼，问身旁的魏飙：

    “什么时辰了。”

    魏飙恭敬答道：“回禀老祖，巳时了。”

    “休息半个时辰，稍后再议。”

    双眼一阖，又是酣声大作。

    众人顿时面面相觑，不知老祖这唱得是那一曲。

    半个时辰，也不好干啥的。以这些人的修为，打个坐说不定就是几天过去，这个时候自然是万万不可。

    他们也不敢随便走动，生怕触犯上面那位。如果是平时当然无关紧要，这个时候，谁知道会有啥后果！

    于是一个个都肃然而坐，连个和邻座说话的都没有。

    这个时候，却见魏飙拍了拍手，两名白衣女弟子轻手轻脚走了进来，在他身前站定。

    她们手中各自端着一个方盘，里面整整齐齐码放着一摞玉简。

    “这是弟子命塘报科整理的瀚州资料，包括魔云裂缝的变化情况及预测、近几年的战报、御魔殿当前的人员配置等等。请各位长老评点。”

    说完，那两名女弟子从左右两侧，分头将玉简一一呈上。

    除了镇国殿殷吕巷，其他真人并没有每日阅读塘报的习惯。真有啥重要事情，下面人看到自然会向他们禀报，平素花这时间做什么？

    不过这个时候，正是闲着没事，而且这明显是老祖的意思，谁敢违抗？

    于是全都捧起玉简，贴在额头，仔细观读。

    尽管以他们的神识，就是安坐不动，同样也能阅读，不过，这不是显得郑重吗？

    看着，看着，有人轻轻“咦”了一声，脸上露出古怪的笑容。

