    琳琅从新家去上班，需要步行的路程比之前的远，因为这里距离地铁口还是有段距离。她就在小区外，刷了一辆自行车，骑到地铁口还了自行车，再搭乘地铁去上班。

    可能是因为心情好的关系，她并没有觉得远。没过多久就到了公司，开始了一天的忙碌。

    赫连兰翊明天就回来了，虽然不知道是明天什么时候，但知道他要回来了，就OK了。

    许经理来上班，琳琅正好倒了茶回办公室遇到　，

    “琳琅，今天心情很好啊！”许经理夸了一句。

    “挺好的。”琳琅笑着应道。“今天天气也不错。”

    “那是，心情好，看什么都舒坦。”许经理笑道，朝着自己的办公室走去。

    琳琅坐回到自己的办公桌，很赞成许经理的说法，心情好，看什么都是赏心悦目的。

    慕青莲从医院出来，她凭着印象从医院走到了赫连家的小区外，因为不想惊扰到赫连家的人。因为她想进去就得登记，通知赫连家，赫连家的人就会知道她来了。

    她不想让他们知道她回来了，就站在小区外。

    她只是想见见他，如果他正好开车经过，她就能见到他了。

    慕青莲在那边站了一个多小时，看着车进进出出，却没有一辆是他的，甚至没有一辆是赫连家的。

    除非这两年，赫连家买了新的车，而她不知道车牌号，但她注意看过每个开车的人，没有一个是他。

    慕青莲最后有些失望地收回了视线，往回走，曾经想过不再打扰，但到底抑制不住思念。就想着这样远远看一眼，　也是不能如意。

    赫连兰翊出差期间，琳琅上班下班规律，这会儿刚忙完了手头上的工作，就接到赫连兰馨的电话，让她送一盒订书钉一盒回形针到总裁办公室。琳琅答应着，挂了电话后，进储物间去拿文具。

    赫连兰馨不定期会检查总裁办公室有什么文具少了，有时候她领的会补上，不够的就让她送上去，琳琅也习以为常了。

    到了秘书室，赫连兰馨正在接电话，让琳琅直接送去总裁办公室就好。

    琳琅本来想说这样不太好，但赫连兰翊继续讲着电话，她也就没有再说什么，朝着总裁办公室走去。

    琳琅拧开了门，进了总裁办公室，下一秒就察觉到异样抬起头，就看到了站在窗边的赫连兰翊。

    她忘了，他今天出差回来的。

    赫连兰翊这会儿也刚好转过身来，琳琅忍不住笑了，汇报了一句，

    “赫连总，　我过来送文具，不知道您回来了，没敲门，不好意思。”

    “没关系，知错能改善莫大焉，晚上将功补过就行。”赫连兰翊平静地应道，走回到办公桌后。

    琳琅也不知道自己是不是想歪了，脸扑的一下就红了，放下了东西就要回去做事了。

    赫连兰翊却是长手一握，隔着办公桌握着琳琅的手，

    “兰翊，现在是上班时间呢！”琳琅抬看向赫连兰翊提醒了一句。

    “我知道。不过只算你的上班时间而已，我还在出差状态中，明天才正式上班。”赫连兰翊有些小人得志地笑着应道。

    琳琅忍不住跟着笑了，

    “别闹了，我还有很多事要做呢！

    晚上你要加班吗？晚上回你家，还是去我家？”

    “你这么多问题，我先回答你哪个好呢？”赫连兰翊感慨到，下一秒却是倾身隔着办公桌亲吻着琳琅，或一会儿松开了琳琅，继续说道，“晚上去你家，岳父岳母刚搬新家，于情于理总要过去庆贺一下。”

    琳琅睁开有些氤氲的双眸，过了几秒后，才回过神来，面红耳赤地应道，

    “我晚点给我妈打电话，让她多煮一些饭。”

    “让岳母不用忙了，我订了菜，七点会送过去。晚上我也不加班，六点半下班，我们一起回去。”

    “好！”琳琅点头答应着，“我回去上班了。”

    琳琅说完，抽回自己的手，朝着门口走去。

    “琳琅擦一下口红。”赫连兰翊笑着提醒了一句。

    琳琅一惊，转头看向玻璃窗，口红确实因为赫连兰翊的破坏，有点惨不忍睹。

    琳琅转身往回走，在茶桌上抽了一张面巾纸，索性擦干净后，才拉开门，　走出赫连兰翊的办公室。

    赫连兰翊笑了，笑得很开怀，他的小妻子，越来越率真可爱了。

    琳琅没有勇气去找赫连兰馨签名了，直接下楼了，想着下次领，再一起签好了。回到办公桌，琳琅拿了口红，低头偷偷补了口红，这才继续做事。想着赫连兰翊出差回来了，想着他晚上要去她家吃饭，她的心情就跟着轻舞飞扬起来。

    忙了一阵子，琳琅才猛然想起，还没给母亲打电话，交代她晚上不用做饭呢！

    琳琅忙拿起手机，起身走出行政部，给母亲打了个电话交代了。

    打完电话后，琳琅回到办公桌继续做事了。

    自从媛媛和静希知道她跟赫连兰翊的关系后，琳琅觉得这阵子真是清净了不少，不但不会发生什么争执，而且有时候媛媛还抢着做事，这让原本还要承担媛媛部份工作的她，一下子减轻了不少工作量。

    不过她也没指望媛媛能帮自己多做什么，只要各司其职，各尽所能就好了。

    赫连兰翊六点半下班，所以原本是六点下班的琳琅，为了等他，没有准时下班。

    而琳琅不下班，媛媛和静希似乎也不好意思下班。

    “媛媛，静希，你们晚上要加班吗？”琳琅看到她们还没下班，就顺口问道。

    “没，就是将手头上的事情做完再下班。”媛媛转头看了一眼静希后，有些尴尬地应道。

    她们哪里是要加班啊，她们根本是不好意思准时下班。

    自从知道琳琅原来是赫连总的女朋友，而且他们马上就要订婚结婚了，她就觉得自己的工作一下子跌到了深渊中了。

    以往一直奉行绝不加班，准时下班的原则，也因为跟琳琅共事，不敢堂而皇之了。这不看着琳琅还不下班，她们也不好意思准时下班了。

    “我也不加班，我等人。”琳琅笑着应道。

