    看着眼前的林震，赵琛也知道这时候不是算账的时候，他手放在嘴边，吹了个口哨。

    湖泊里的水位骤然猛的开始上升。

    伴随着一道如同炸雷般的响动，一只通体碧蓝色的龙形神奇宝贝出现在了几人的身前。

    赵琛一跃而起，直接跳到了暴鲤龙的身上：“去沧海！”

    苏晨见状，也来不及多言，同样是跳到了暴鲤龙的身上。

    赵琛这才注意到苏晨：“你是？”

    看着眼前健硕的老者，苏晨恭恭敬敬的开口道：“林云是我妈妈，严格来说我应该喊您一句师公。”

    说实话，虽然不管是林叔还是云妈都是赵琛的徒弟，但这还是苏晨第一次看到这个传说中的七星级饲育大师呢。

    在以前的时候，每次去见赵琛的时候，不管是林云还是老苏，都默契的选择不带苏晨。

    听到了苏晨的话，赵琛的眼前突然一亮。

    苏晨只觉得眼前一花，赵琛就已经出现在了眼前。

    他那有力的手掌也在自己的胳膊大腿上捏来捏去。

    “你就是小晨啊，啧啧啧师公总算是见到你了，之前每次让小云带你过来，他都是推三阻四的。”

    “啧啧啧，这骨架，这身体一看就是成为饲育家的好苗子啊！”

    赵琛捏着苏晨的手臂，不断的开口夸赞。

    “师公这第一次见你，也没什么好送的，这本书上也记录了师公这几十年来的心得，你一定要好好练。”

    说着，赵琛就将一个小册子拍到了苏晨的手里。

    苏晨看着手中的小册子，他是真的有点迷茫。

    “师公，你确定你没有搞错什么？”

    听到了苏晨的话，赵琛也看向他手里的小册子。

    在小册子上面，俨然写着《青涩天堂》四个大字，封面更是火辣辣的女郎。

    “咳咳，师公拿错了，不是这本，这本肯定就是林震那个王八犊子之前塞给我的！”

    说完，赵琛又在怀里摸索了半天，然后这才找了一个黑色的小册子。

    “就是这个，你只要背熟了这上面的东西，师公保证你这辈子成就天王绝对是畅通无阻！”

    苏晨好奇的打开黑色册子。

    “三洋市精灵原野区，驻守训练家实力精英馆主，此地盛产水系高资质精灵，三洋湖湖心有迷离龙和哈克龙的生活迹象，适合夜晚下手。”

    “济北市日暮山，此地被周家承包，镇守训练家实力天王，盛产心之鳞片，能够增强精神力量，换岗为每天6点，14点，21点，期间有十分钟动手时间。”

    “日暮帝国西裴州源叶森林，此地是日暮帝国官方最为重视的三大区域之一，镇守训练家天王实力，有着能够增强体质的焱焱草，每年八月成熟，可在七月份中旬提前进入。”

    基本上在每页上面，除了这些记录的文字，都附带的有一份详细的地图。

    这玩意看的苏晨是一愣一愣的。

    不是，这特么是一个七星级的精灵饲育家所写的精灵培育手册？

    你要真这么说，苏晨是半点都不信！

    可你要是说，这是某个精灵盗猎团队的踩点手册，苏晨特么的是一万个赞同！

    赵琛看着苏晨眼里的震惊，一脸的得意：“这手册可是你师公我花了极大的代价整理的！你小子只要按师公的手册上来，保证你处处捡宝贝！”

    “按照你师公的这手册，你铁定能成天王！”

    确实，这话苏晨是真的信！

    能不成为天王吗？这特么手册上记录的，最差的都是各种准神所生活的区域，而且还有着负责人的资料，还有其中的各种漏洞。

    可以说，只要按照赵琛的手册来干，这特么成为天王绝壁不难。

    毕竟只要资质足够，距离天王之间差的也就是海量的资源。

    重要按照这小手册上记载的，一路上各种“捡”资源，成为天王绝壁不难。

    而且，你也完全不用担心没有动力。

    毕竟只要你不成为天王的话，身后指不定有多少人追着砍你！

    苏晨也有点能够理解了，为什么老苏和云妈都不愿意带自己来见赵琛。

    第一次见面就送这种手册，这老小子可不像是什么好人啊！

    得亏是自己，要是一般人的话，说不定还真的忍不住了！

    一只准神就是上千万，然后那上面记载的焱焱草之类的，更是当得上无价之宝！

    赵琛十分受用的感受着苏晨看自己的目光。

    “哎，可惜我当初最看好的就是你爹的，你爹还跟我混了一段时间，要不是后面出了点意外，应该你爹才是我最得意的弟子的。”

    说到这，赵琛也有点唏嘘。

    苏晨也觉得破案了，怪不得老爹的心有时候贼黑，上次黑吃黑的时候业务那么娴熟……

    感情还是个惯犯啊！

    【作者题外话】：喜欢本书的人，可以给飞扬提一些意见，或者感觉最近质量有点问题的都可以说。

    说实话自己最近还是有点纠结的，知道飞扬的都知道，我以前都是写爽文的，这本想写日常，又不想完全丢掉爽，就导致写的很挣扎，有问题大家提出，飞扬也都会改的

