    正说着，刘协在侍从的陪同下来到了大殿。

    “臣拜见陛下！”

    马强对刘协施礼后直接说明了此次和卢植入宫的来意。

    “迁都？国事大会？”

    刘协瞪大了眼睛看着面前这二人。

    你们这么大的事情，也不提前和寡人说一声的吗？

    也不是，现在这二人的确来说了...可你们是来通知寡人的吗？

    刘协心中又无奈又悲愤，好一会才道“何时迁都？”

    卢植拜道“长安虽已修复，但还需扩建，迁都从今年秋季开始，蓟县和广宗分批前往长安，预计明年年底前完成迁都，陛下将于明年开春之后率第二队动身。”

    长安...

    回去也好，总比待在广阳这个偏远州郡要好。

    “那国事大会将商议何事？”

    “顾名思义，自然是国事。”马强觉得这刘协该不会搞研究搞傻了吧。

    “如国事皆通过国事大会，天子何为？”

    憋了半天，刘协还是问出了这句话。

    你们这样玩，还要不要我这个天子了？

    马强立刻回道“陛下当垂拱而治！”

    你小子当好吉祥物就行，别捣乱！

    刘协看向卢植，却见卢植不语，便只能以沉默表示自己的不满。

    不满就不满吧，谁在乎~

    马强暗中翻了个白眼想到。

    卢植倒不是不为汉室着想，在他看来，让马强直接还权既不可能也不现实，国事大会如果真的按马强设计的那样将成为朝廷之上的朝廷，那么国事大会就会成为维护汉室最坚强的壁垒。

    卢植并不奢望还年轻的刘协能理解他的想法，在他看来，日后青史之上必然会给自己今日的决断一个公正的评价。

    马强又在蓟县待了数日，除了和卢植商议细节外还定下了一件小事，那就是在现有的州郡县三级行政制度中新增一个府级，府级高于郡，低于州，由朝廷直辖。

    府这个行政区划单位在汉代是没有的，要等到唐朝才会出现，而后世人习惯的市这个行政区划单位要等到清末民初才会出现。

    在马强的规划下，府级为副州，官职之首为府尹，初步定下五个府，分别为长安府，洛阳府，广阳府，平原府和成都府。

    长安和洛阳不必说，在汉制下就是尹这种特殊编制，广阳和平原分别是马强的根基所在以及大汉实际的经济中心，成都则是为了加强西南的控制，毕竟这个年头的益州太适合割据了。

    除了这个府外，马强又推出了一个叫计划单列县的东西，计划单列县在行政级别上视同郡，在发展规划下归朝廷直接指导，一样暂定五个，分别是广宗县、泉州、钱唐县、番禺县以及青岛县。

    钱唐其实就是后世的杭州，而番禺则是后世的广州。

    也不知道士燮要是知道马强已经把他交州的城池定好未来发展计划时脸色会有多好看。

    ——

    “拜见大将军~”

    马强看着刘辩，笑了一下。

    和刘协相比，马强更加喜欢刘辩。

    大概是从小在道观长大的缘故，又屡经动乱，刘辩并不在意天下权柄姓马姓刘。

    “殿下多礼了，听闻殿下想到外面走走？”

    刘辩点头道“前段时间唐姬食欲不振，辩误以为是其久居一地的缘故。”

    马强看向唐姬，唐姬的肚子隆起，居然和伏寿一样也有了身孕。

    “说起来还忘记恭喜殿下了。”

    刘辩和唐姬表示谢过后，马强说道“之前很多事情都委屈了殿下，不过那也是为了天下大局着想，毕竟如果被别有用心的人胁迫走了殿下，天下会多死不知道多少人。

    现在好了，天下已经快太平了，殿下也可以过自己想要的生活了。

    在大部分人的眼中，殿下早已病逝，因此殿下可以选择以弘农王的身份重新回到世上，也可以用史侯这个名字当一辈子的普通人。”

    刘辩毫不犹豫的说道“辩愿意当史侯！”

    马强和刘辩对视了一会，笑道“好，不日就会有相应的文书证件送上，殿下，不，史侯日后想做什么？”

    刘辩，不，史侯想了想，看向天空说道“我想先回一趟洛阳，然后游历四方，看一看天下到底是什么样的。”

    马强点了点头，算是应了下来。

    刘辩后来以史侯的名字游历天下，写下了很多游记，后被导游业以及驴友拜为祖师，常年供奉在各大旅行社之中，此乃后话，按下不表。

    迁都长安时间表确定以及国事大会预计秋季召开的消息很快随着电台的电波传遍了天下。

    当消息传到长安后，最先动起来的不是长安城的官吏，而是长安城内的商贾。

    无数商贾挥舞着钱票，疯狂的敲打每一间民宅、商铺的房门，希望能买下自己能看到的每一处房产、商铺。

    他们很明白，等蓟县的朝廷和广宗的大将军府搬到长安后，那些达官贵人必然是要置办产业的，那长安城内的这些房产、商铺的价格不得打着跟头往上翻？

    其实真的要说起来，他们最想买的还不是这些房产、商铺，而是田地，毕竟那在他们心中才是能传万代的良产。

    可惜自从朝廷改制，清田分地后，田地兼并和交易就几乎消失了，因为在分地之时，大部分农户都用田地的所有权进行了无息或低息农贷。

    而使用权虽然还可以交易，但官府一次只让转让三年之内的使用权，这样的使用权可没什么好投资的。

    “什么？不能过户？”

    一个好不容易用两倍昨日市价谈下来一个大宅院的商贾瞪大了眼睛看着面前坐在位置上不断喝水的小吏，心中怀疑这是不是暗示自己要表示一下，熟练的掏出一个小袋子，大袖一遮就往里塞。

    “上头有令，自今日起，京兆尹的所有房屋都不得转让，公告昨日深夜就贴出来了，你自己到那边看去！”

    说着，那小吏比商贾还熟练的接过小皮袋，手一晃，那皮袋就不知道去何处了。

    我去，收钱不办事的？

    你连宦官都不如啊你！

