    钟离那里给他机会，身子一侧，横着握刀把倭寇来了个切腹，那家伙噗通一声被踢进了海里。

    钟离杀起倭寇来那可是毫不留情，出手都是杀招，招招要命的架势，就凭他的功夫，那谁受得了。

    那个秃瓢吓得转身就想跑，钟离脚下一勾，那家伙噗通一声就来了个狗啃泥。

    钟离一脚踩住他，刚想一刀斩了他，刀刚举起又放下了，说：“孙子，谁把谁剁成肉酱啊？”

    那家伙嗓子都要喊破了：“饶命啊，我没干坏事，我就是个翻译，被人家抓来的，饶命啊！”

    钟离说：“真的，那就双手抱头给老子蹲在这里，你要敢乱动，我的人别看隔得远，照样让你脑袋开花，到时候，可别说我没警告你！”

    那个秃瓢立马双手抱头，蹲在那里，果然一动不动。

    钟离从背包里拿出一个中号辣眼睛土手雷，点燃之后，扔进了舱里，然后，紧接着又扔进去了一个中号土手雷。

    轰隆一声过后，先是一声惨叫，然后就是一阵呜哩哇啦的叫骂，紧接着，就听到里面连咳嗽带叫骂的声音。

    钟离说：“孙子们，都给抱头滚出来，不然，我炸死你们！”

    说完之后，钟离一想，特码的，里面的要全是真倭瓜估计听不懂他说的话，就朝着秃瓢喊：“老秃，过来，把我的话翻译给他们听。”

    秃瓢双手抱头，听钟离喊他，战战兢兢地过来，朝着船舱里呜哩哇啦喊了几句，一个倭寇泪流满面的咳嗽着从舱里爬了出来，刚一出来，就被钟离一刀背砍到脖颈上，那家伙昏倒在甲板上。

    秃瓢问：“为啥不拿刀刃砍呢？”

    钟离说：“我怕脏了老子的船。”

    钟离又装模作样地拿出一个土手雷说：“快点告诉他们，我又要扔辣眼睛的手雷了！”

    那个秃瓢说：“什么雷，手雷，我不会翻译。”

    钟离踢他屁股一脚说：“笨蛋，你不会翻译成东西什么的，把意思讲明白就行。”

    那个秃瓢喊了几句，喊的挺急迫，果然，又有两个倭寇先后爬出来，被钟离给打昏了。

    钟离问秃瓢：“里面还有人吗？”

    秃瓢看了看说：“没了，船上就这么多人，除了掉进海里的，死的活的全在这里了！”

    钟离噌地地上捡起一把倭刀，朝着秃瓢走了过来，秃瓢一看噗通就跪下了，大喊：“好汉爷爷啊，饶命啊！”

    钟离把倭刀递给秃瓢说：“去，拿刀把三个倭寇的脑袋给砍下来，注意，别弄脏了船，不然，我砍死你！”

    秃瓢拿着刀的手在哆嗦，一个劲地说：“好汉，我没有杀过人啊，我不敢，我连只鸡都不敢杀，我跟着他们只是给他们当翻译，我没干杀人的坏事！”

    钟离骂道：“我靠，刚才还说什么要把我剁成肉酱，我还以为你是个狠角色呢，妈的，没想到是个怂蛋，今天你就得开杀戒，不然，你得死！”

    那个秃瓢噗通又跪下了：“好汉饶命，好汉饶命，我真的不敢杀人！”

    钟离说：“你想活命，必须砍了这三个倭瓜，不然，别想活！来来，我给你做个示范。”

    说着话，钟离把三个打昏的倭寇拉到船舷上，然后示范了一下，一刀下去，那倭寇的脑袋就掉落大海，一腔污血喷进海里，钟离把刀上的血迹在尸身上擦了擦，然后，抬脚把尸体踹到海里。

    一回头，秃瓢竟然吓得尿了裤子。看来确实没有撒谎，是个软骨头。

    钟离之所以没有立刻杀掉秃瓢，是想了解一些情况，一看秃瓢的怂样，他心里有了底。

    这时，周通指挥大船贴上钟离所在的船只，放下梯子，几个士兵和船工顺着梯子来到船上，帮着把战场清理干净，甲板上的血迹用水桶冲洗干净。把船上的海盗旗子扔进海里，挂上一面崭新的彩旗，钟离就算有了新的战船。

    那逃跑的渔民，看到倭寇被收拾，赶紧靠过来感谢。

    钟离朝着渔民喊：“咋样，本大人没有吹牛吧，瞧瞧，倭寇就是这个熊样子，都是两个肩膀扛一个脑袋，刀砍到脖子上，照样碗大的疤，回家以后，多和父老乡亲说说，不用怕他们！”

    钟离让他们攀着绳子来到大船上，向他们了解情况。一个渔民说：“我们祖上都是元朝从福建过来小琉球的，已经好几代了人，世代打鱼为生，以前还经常回到大陆老家，只是明朝以来，采取海禁政策，我们很多年没有回去了。”

    钟离问岛上的管理状况和近些年的情况。

    那个渔民说：“小的先前读过几年私塾，对于这些历史典故多少知道一些。”

    说着话，那个渔民就讲了起来，看得出，他是个有文化的渔民，这在那个时代可是不多见。

    从洪武四年起，大明朝连下4次“片板不许下海”的禁令，还多次下令澎湖等岛屿的居民迁移至泉州、漳州一带安置；至洪武二十年，又撤澎湖巡检司，尽“徙其民于泉之南关”，但官兵仍经常巡哨小琉球、澎湖一带。

    永乐年间，三宝太监下西洋时，也多次途径小琉球，还登陆多次，当时，跟随郑和下西洋的晋江县安海人龚补伯等人，在途经小琉球时留在岛上开发，传宗接代。

    宣德以后，“海禁”稍驰，泉州人又纷纷移居澎湖。明朝中期，很多晋江人寓居澎湖屿；成化、弘治年间，晋江县安海灵水吴鉴、吴镒兄弟移居小琉球，繁衍子孙，开发刘厝村和草湖庄。嘉靖年间，晋江县的人继续移民小琉球。

    社会治理主要是宗族制，特别是一些原居民，住在深山老林之中，更是靠着宗族势力维系着社会秩序。

    钟离问那个渔民叫啥名字，那渔民说：“在下吴疾，字去病，原本是晋江人氏，因为家道中落，为避祸端，祖上拖家带口来到这里，以打渔为生，没想到海盗和倭寇不时骚扰勒索，实在是可恶！”

    钟离把秃瓢叫过来，问：“这帮倭寇的老巢在什么地方？”

    秃瓢说：“离着这里不远的的一个无名岛子，他们在那里当作据点，等到抢的财物够装船了，他们就运往倭国的九州岛，说是那里可以和葡国人交易，卖的价格还很高。”

    钟离说：“你个秃瓢叫啥名，你的头发是谁给你剃成秃瓢的？”

    秃瓢尴尬地说：“我叫范健，我秃瓢头是倭寇给我剃的，让我冒充倭国人，因为我会讲倭国语，穿上倭国服装，很像是倭寇。”

    钟离又问：“你可真是没白叫这个名啊，犯贱，要不你怎么会去给倭寇当走狗呢，你是怎么学的倭国话的？”

    范健说：“以前我因为出海遇到风暴，被海风吹到了倭国，在那里呆过几年，跟着他们学会了，交流什么的没问题，倭国乱哄哄的比较乱，我想回来，没想到半路上被倭寇给劫了，他们看我会说倭国话，就没杀我让我给他们当翻译。”

    钟离说：“特么地，你知道你这叫啥吗？你这叫学会一门外语关键时候能救命。”

    说着话，钟离自己先笑了起来，这是因为他想起了一个笑话：说一天，一只母耗子带着两只小耗子在散步，忽然，一只大花猫跑了过来，情形十分危急，情急之下，母耗子带着小耗子躲在花丛里，然后，学着狗叫的样子，汪汪汪叫了几声，那花猫一听狗叫，吓得直接逃走了。

    钟离这一笑，让众人更加摸不着头脑，钟离只好把这个笑话讲给他们听，众人也是哈哈大笑。

    笑完之后，钟离回头问吴疾：“最近可曾遇到官军巡逻澎湖、小琉球？”

    吴疾摇摇头说：“很久没看到了，倒是海盗和倭寇出现的比以前频繁了！”

    钟离又问范健：“犯贱，你所在的倭寇窝子，一共有多少名盗贼？”

    范健说：“真倭寇大概也就二十几个，还有假倭寇七八十人，加在一起百十号人，他们是乌合之众，没有重型武器，还有这样的半大船三艘，他们四处劫掠，但是很少一块行动。那个岛子距离此地大概也就十几里地，他们那三艘船估计也不会离得太远。”

    钟离对吴疾说：“吴疾，我是钦差大臣，奉命秘密巡行海疆，因为是秘密行动，所以没有带太多人马，但是不要小看我的船队，一般的海盗倭寇之流，只有挨打的份儿，所以，我想让你跟着我干，你看如何？”

    吴疾眼睛一亮说：“大人的钦差大旗我是早就看到了，不然，也不会贸然喊救命，大人垂爱我们自然高兴，只是我们家中都有妻儿老小，跟了大人怕是家人无人照顾。”

    钟离说：“只要你们愿意跟着我干，就不用你们离开家乡，而是我会任命你们一定的职务，你们都有薪俸，而且还不耽误你们发展农业生产和捕鱼。”

    吴疾有点不想信地瞪大眼睛说：“大人所说可是真的？”

    钟离说：“作为钦差大臣我岂能戏言，只要你们愿意跟着我干，我不会亏待你们，干得好，将来你们都可以加官进爵，光宗耀祖。当然，你们也可能有生命危险，这个也必须和你们说清楚。”

    吴疾还有几个渔民都站了起来，吴疾朝着钟离作揖道：“钟大人，我们跟定您了，要说生命危险随时都有，这次要不是幸运地遇到大人的船队，我们也许早就死在倭寇手里了，我们不怕死，我们跟着您干了！”

    钟离高兴地看了看吴疾说：“好，到了岛上之后，你能召集多少人跟着你干，我就封你多大的官，只要有二百人我就封你为总旗！跟着你的弟兄们也酌情封官。”

    一听钟离这么说，吴疾他们都高兴坏了。

    范健看到吴疾等人欢呼雀跃的样子，就嗫嚅道：“钟、钟大人，我，我能不能跟着您干呢？”

    莫阿娇在一边说：“哼，一个犯贱的汉奸走狗，还想跟着我们钟大人干，你想得美，不杀你就算你祖坟冒青烟了！”

    范健噗通跪倒说：“钟大人，我虽然跟着倭寇也是被逼无奈，再说，我真的没干杀人放火糟蹋妇女的坏事，我就是给真倭寇和假倭寇之间传传话。”

    这时，一直不作声的安二凑到钟离身边，小声说：“钟大人，我看这个范健将来用得着，再说他没干大坏事，就比如我，当年也是迫不得已干了几天海盗，你收留了我，我不现在也能出点力啥的吗？”

    钟离一听，对着安二就是一个脑瓜崩儿，说：“好小子，还学会推己及人了哈，你说，我留着这个犯贱货能干啥？”

    安二说：“这倭寇越来越多，留着他给当翻译什么的，或者让他给倭寇喊个话什么的，你看倭寇都知道找个懂汉话又懂倭国话的人当翻译，咱为啥不找一个呢？现喂的鸡不下蛋，留着他，总有用处。”

    钟离满意地点点头说：“嗯，那好吧，就让这个犯贱跟着你，他要是作妖，你就给我宰了他！”

    安二说：“得来，您就放心吧，他要是敢作妖，别看我这三脚猫的功夫，我收拾他一尿裤子的怂蛋绰绰有余。”

    钟离对范健说：“范健，听到没，这位安造办替你求情，看他的面子，也是念着你被逼入伙当了汉奸，先饶了你，看你的表现，只要一心一意跟着本大人，我自然不会亏待你，你要是敢三心二意，我的手段你时间过的，到时候，你尿裤子都没机会了！”

    范健一听钟离收留他们了，高兴地点头哈腰，也没忘了朝着安二点头哈腰。

    吴疾和几个渔民把他们的渔船拴在半大船后面，他们帮着船工们划船，朝着宝岛的岸边划去。

