    萧无畏看到这番阵仗，眉头紧皱。

    “暗龙这群跳梁小丑也敢参和我们的事。”

    “战神大人，不如一不做二不休，把他们也斩杀于此。”

    萧天辰的确有这个想法。

    但他很快就打消了这样的念头。

    “王能布下这个局，就会料到最坏的结果，先静观其变。”

    听到他的命令，身后的古族人纷纷偃旗息鼓。

    不多时，一架战机缓缓落下。

    赢庆年率先走了出来，一支武装小队立即警戒。

    看他们的臂章，也是暗龙的成员。

    确定没有危险后，这些人快速扩散成一个圈。

    又一架战机缓缓降落。

    当舱门打开后，王喜怒不形于色的走了下来。

    看了一眼蓄势待发准备随时杀人的叶云舒。

    又看了一眼萧天辰，以及他身后的众多古族人。

    “萧战将，知道自己在做什么吗？”

    “知道，我在剿魔。”

    萧天辰平静道：“王，你看，叶云舒就是这次要围剿的对象。”

    “你放屁！”铁牛吼道：“萧天辰，你在大夏境内私自动用武装力量，就算你肩膀上的花也保不住你。”

    “束手就擒吧，你和这些古族人，统统得带回去审问，否则立即处死！”

    萧天辰不屑一笑。

    “区区一个暗龙成员，何时轮到你和我说话？”

    他轻轻挥动手掌，铁牛直接被震飞出去数米远。

    暗龙全员立即高度警戒。

    当着王的面都敢动手，这人简直无法无天！

    赢庆年阴沉着脸：“萧战将，一句剿魔未免太过笼统，证据呢？”

    萧天辰看都不看他一眼。

    “我身为大夏战神，一言一行就是证据，一字一语便是调令，赢高参不会连这也不懂吧？”

    众人语塞。

    这是仗着自己手里有权力，光明正大的藐视律法。

    众人都看向王。

    此时此刻，唯有他还处变不惊地站在那里。

    “谁说没有证据？”

    这时，雷灵素快速地跑了出来，手里拿着大把的硬盘。

    “王，这就是萧天辰囚禁残杀武盟和武林成员的证据。”

    “硬盘是我从监控室的电脑里拆下来的，只要打开一看，立即就能清楚。”

    听到这话，王略微皱眉。

    萧天辰却是松了口气。

    他非但不解释，反而索性承认道。

    “王，这次确实是我莽撞了，误将武盟成员当成与叶云舒勾结的魔头，才犯下不可饶恕之大罪。”

    “我愿意引咎辞职，从此离开疆域，归隐山田。”

    “疆域外那数十万将士，定有比我更强之人可以带领。”

    赢庆年暗叫不好。

    这是以退为进，反而给王将了一军。

    萧天辰身为域外战神，就是一面旗帜，只要他不倒，外敌就不敢来犯。

    毫无征兆的更换主帅，外敌必定以为大夏内乱，肯定会举兵来犯。

    这不是王想要的目的，他的目的从来都不是杀人。

    雷灵素显然没有意识到这个问题：“萧天辰，离开就离开，你以为离开你地球就不能转了吗？”

    “大夏有的是人比你强！”

    赢庆年皱眉道：“好了，雷姑娘，证据留下，快下去看看萧阳。”

    雷灵素点点头，立马钻进了古墓。

    赢庆年将硬盘拿在手里，左右看了一眼，随后交给了沈刚锋。

    然后朝王笑道：“王，我都看过了，硬盘是损坏的，无法修复，雷姑娘所说的证据，并不存在。”

    王点点头：“好。”

    然后看向萧天辰：“萧战将，你身为大夏域外战神，在境内私自调用古族武装，这一点已经违反了大夏律法，你可认罪？”

    “认罪。”

    “那好，按照律法，你应当被革职送上法庭，但念在你守卫边疆有功，对大夏建树颇多，此次并没有酿下大错，令你即刻前往边疆镇守疆域，没有调令不得回京，你可服？”

    “服。”

    萧天辰只简单的说了一个字。

    却是败得毫无悬念。

    “谁说他可以走？”

    “他得死！”

    叶云舒的理智，再次被杀意覆盖。

    赢庆年皱眉：“叶云舒，你不要胡闹！”

    王拍了拍他的肩膀，这个时候，讲道理是没有任何用处的。

    他轻声道：“快去看看萧阳，他需要你。”

    这声音并不大，可是落在耳中，叶云舒身上的杀意顿时消失大半。

    眼中的仇恨如潮水般退却。

    轩辕剑掉在了地上。

    再看四周剑拔弩张的气氛，她陷入了茫然。

    “我……我怎么会在这里，我是要救老公的啊。”

    “对了，老公！”

    她猛地想起萧阳变成废人的模样，收回轩辕剑，强忍着眼泪冲入了墓穴。

    王下令道：“萧战将，让你的人进去将他们都救出来，你去办理手续，准备前往边疆。”

    “是。”

    萧天辰领命后，立即有大批的古族人冲入了墓穴。

    这一切他都没再去看，直接上了飞机。

    萧无畏连忙跟上。

    飞出大山后，萧无畏才不甘问道：“战神大人，为何不直接反了，那老家伙就在眼前，只要随便一伸手，他的人头就得落地。”

    萧天辰平静的揉了揉脸。

    片刻过后，眼神才再次变得犀利。

    “这种没脑子的话，我不想再听见。”

    “这次是我栽了，他们三只老狐狸技高一筹，我，裘千寸，萧阳，都成了他们的棋子。”

    “武盟大会只是个幌子，我想利用这次大会斩草除根，这些老狐狸就将计就计引我上钩。”

    “他们手里还拿着证据，我如果态度强硬，今天这里恐怕就是两败俱伤，即便是我也很难活着出去。”

    说着，萧天辰双目一凝。

    “不过要不了多久，我还会回来的，等我再回来的时候，就是大夏改天换日之时！”

    萧无畏捏紧拳头：“那我们就这样放过萧阳那只畜生吗，轩辕剑和他手里的龙王戒马上就唾手可得了，我实在不甘心！”

    “我也不甘心。”

    “放心，办理手续需要一些时日，这段时间再想办法夺得那些宝物就行。”

    萧天辰说完，便靠在了椅背上闭目养神。

    半个小时后。

    所有人都从古墓里救了出来。

    看着担架上萧阳等人的惨状，王面露不忍之色，从口袋里取出一张身份证，放在了萧阳手中。

    看到外面这阵仗，萧阳立即明白事情的始末，面露愧疚之色。

    “王……抱歉，玩砸了……”

    “不，你已经做得很好，这次没有事先通知你也是被逼无奈，萧天辰的眼线实在太多了，请你不要怪我。”

    “从现在起，你恢复身份了。”

    萧阳苦笑，他又怎么可能去责怪王。

    如果是他，他也会这样做。

    就算身在局中，沦为棋子，他也愿意。

    王重重地握着他的手：“好好养伤，我们这帮老头子还得靠你在前面，替我们抵挡风雨！”

