    休息了半个月，大致熟悉了一下京中情况。按照府中的安排，三兄弟一起加入了大周禁军。

    把玩着手中的官印，李牧暗自摇了摇头。大周禁军听起来很牛逼的样子，实际上就是干着维护京师治安的工作。

    一支上千年没有经历过战火的军队，走向堕落是不可避免的。里面充斥着数不清的豪门子弟，堪称是勋贵子弟镀金的首选之地。

    导致这一切发生的，还是一个天才的构想。

    京城勋贵世家豪门云集，纨绔子弟不可避免的多了那么一丢丢，普通官员根本就不敢管。

    为了改善京中治安，某位天才就提出了以毒攻毒之策：召天下勋贵子弟入禁军，用二代对付二代。

    刚开始效果确实是很不错，一众纨绔子弟被揍得不敢出门，一时间京中治安大为改善。

    可是随着时间的推移，这帮挨揍的纨绔子弟也进入了禁军，局势就开始急转直下，大周禁军一度成为了纨绔子弟集中营。

    当今上位后，再次改革了禁军。在原本的招录基础上，增设了修为限制条件：

    百户：后天九层起步；（正八品）

    千户：先天起步；（正七品）

    校尉：先天七层起步；（正六品）

    都统：先天九层起步；（正五品）

    裨将：天人起步；（正四品）

    ……

    门槛一提高，原本人满为患的大周禁军，一下子变得门庭罗雀。

    事实证明，这没有多少卵用。没过多久禁军再次成为了勋贵子弟集中营，区别仅限于军官平均入伍年龄提高了。

    三四十岁修炼不到后天九层，难道五六十岁还修炼不到么？

    军官年龄偏大也不是没有好处，大家都是成熟稳重型，禁军的军纪大幅度好转。战斗力怎么样不知道，反正不再是祸害。

    凭借先天的修为，加上府中的运作，李牧三兄弟同时成为了禁军千户。

    看长兄一脸肉疼的表情，李牧就知道这波府中是下了血本的。京官位置有限，竞争本来就激烈，实缺更是难得。

    一次性运作三名千户，对侯府来说也是压力，估摸着没少消耗人情。若非古魔之祸，恐怕府中也不会下血本。

    京城侯府，在李栋的带领下兄弟四人进入了密室之中，显然今天的谈话内容非比寻常。

    小心翼翼的合上密室大门，打开了密室隔绝禁制，李栋才缓缓说道：“你们已经到兵部报过道了，马上就要进入禁军之中，有限事情必须要给你们交代清楚。

    自今上继位，就锐意改革进取，欲扫清大周的积弊。这本该是一件好事，可大周帝国积累下来的问题，实在是太多、太大。

    陛下的改革，成为了朝中各派争权夺利的工具，很多明明是好事的改革，最后都变成了坏事。

    最近京中又开始暗流涌动，刚刚沉寂没几年的文官集团，又开始不甘寂寞，估摸着要不了多久就会发起反攻。

    勋贵集团内部，现在也分化的厉害。一部分人支持陛下改革，一部分人坚决反对改革，更多的人选择了中立。

    我定远侯府算是中立派，你们进入官场之后，切勿在改革之事上发表意见，更不能介入朝堂纷争。

    除了改革之外，还有一件大事必须要重视。随着皇子们的年岁渐长，夺嫡之事近在眼前。

    我们在京中的力量有限，没有参与这场游戏的资格。所以无论是那位皇子拉拢，你们都不能答应，也不能轻易得罪。”

    看着如履薄冰的长兄，李牧才感受到了京城居的不易。朝堂纷争，稍有不慎就是粉身碎骨的下场。

    一旁的李良开口询问道：“大哥，既然京中局势如此复杂，何不伺机寻求外放呢？”

    经过两三年的光景，李栋已经爬到了正六品校书郎的位置。若是外放州郡，一个五品的位置是少不了的。

    反正李栋是侯府继承人，早晚要回去继承家业。现在的历练只是为了积累政治经验，能不能爬上去并不重要。

    只见李栋摇了摇头，苦涩的回答道：“京中局势复杂，地方上同样也不太平。你们身在定远不清楚，大周各地早就乱成了一锅粥。

    尤其是朝廷直辖的州郡，那是处处皆有叛军。我在尚书台，隔三差五就能够听到郡县沦陷的消息传来。

    虽然这些叛乱，最后都被剿灭了，可是地方官就惨了。牵扯到了逆案，纵使没有责任，也免不了丢官去职。

    叛乱不断、剿之不绝，除了大周帝国确实糜烂之外，还有一个重要原因——官军养贼自重。

    实话告诉你们吧，现在的叛乱不断，实际上也是保守派对皇帝的警告。

    地方诸侯也在背后推波助澜，故意坐视叛军做大，以消耗朝廷的实力。

    地方诸侯和朝廷互相捅刀子，自大周建立以来就没有断绝过。包括这次定远魔祸，镇魔司的人拖延到了古魔脱困才出手，就是为了消耗我们的实力。

    定远侯府只能算二流诸侯，不是朝廷重点打压的对象，要不然朝廷的救援速度还会更慢。”

    内部的敌人，才是最可怕的。传承近万年的大周帝国，积累下来的内部矛盾，恐怕谁也捋不清楚。

    对朝堂纷争，李牧已经没有了兴趣。就他这小胳膊腿，现在若是陷了进去，非得粉身碎骨不可。

    ……

    身着一身千户服，挎着大刀、步入军营，李牧的禁军生活就拉开了帷幕。

    没有立威，没有挑衅，一切都是那么顺其自然。

    看着一帮老油条手下，李牧非常的满意。有这么多“人才”在，何愁“划水”大业不能成功。

    朝九晚五的生活，就是那么美好。除了每天到衙门报个到之外，剩下的时间几乎都在修炼。

    大周帝国采用的人性化管理，武将在上班时间闭关修炼，也不算渎职。

    至于公务，每天填上四个大字“一切正常”，月底一并向上司汇报就是。只要不出大事，那就是没事。

    反正李牧上任一个多月，除了同一帮官僚吃吃喝喝之外，就没有遇到一件需要他处理的公务。

    吃好、喝好，那就是自己人了。不说关系多么好，起码酒肉朋友多了不少。

    下了衙，看着鼻青脸肿的熊孩子，李牧强忍着笑意，询问道：“七哥，你这是怎么了？”

    最近他可没有少听说自家七哥的大名，靠着一双拳头，熊孩子在禁军之中都打响了名号。

    军队是信奉强者的地方，又是擂台上和人交手，倒也没有惹出什么麻烦。

    只是眼前这一幕，无疑是告诉他：久走夜路必闯鬼。

    再怎么纸醉金迷，这里也是大周帝国的核心，绝对不会缺少高手。

    “天才”这玩意儿虽然少，可是放眼整个大周帝国，总还是会有的。

    狠狠的瞪了李牧一眼，李嵩没好气的说道：“想笑就笑吧，笑出来了，好让我揍你一顿出气。”

    听了这套神逻辑，李牧觉得熊孩子还是欠收拾。看样子是经历的社会毒打太少了，居然敢向自己挑衅。

    “你确定想好了，要和我去练武场上切磋一下？”

    说话间，李牧还不忘摸了摸正在熟睡的“滚滚”，警告的意味十足。

    犹豫了一下，李嵩后退两步放话道：“有本事别用滚滚，仗着坐骑取胜，算什么英雄好汉？”

    自从来到京师，他的地位就直线下降。在外面受了委屈，回来想要揍人出气都不行。

    想想李嵩就觉得人生昏暗：老六手中有克制他的皮鞭，十三弟有一只能打的熊。唯一能够打赢的老大，他又不敢动手。

    看了熊孩子一眼，李牧慢条斯理的说道：“七哥多虑了，我怎么会仗着坐骑取胜呢？

    最多只是骑着坐骑和你交手，只要你小心一点儿，不被滚滚踩到就没事了。

    放心好了，滚滚马上就要突破三阶。它的灵智已经很高了，知道控制力道的，就算是被踩到了，也不会要了你的命。”

    不解释还好，这一解释李嵩再次后退两步。相处了这么久，对“滚滚”的不靠谱，他可是亲自领教过了。

    指望一头妖兽下手注意分寸，那纯粹就是在搞笑。真要是被熊掌拍到了，不死也是残废。

    “哼！”

    生了一肚子的闷气，没地方发泄的李嵩，刚转身就和长兄李栋撞了一个正着。

    不等熊孩子解释，李栋就训斥道：“七弟，你又在搞什么鬼？

    给你说了多少次，要稳重、要稳重。你也不是小孩子了，怎么就听不进去呢？

    看看你现在的样子，吃亏了吧！京中藏龙卧虎，远非定远可比。

    若是你在这么放肆下去，我就召开宗族大会，动用家法了！”

    家法可不是好玩儿的，轻则两三个月不能下床，重则直接一命呜呼。通常都是拿来收拾犯了大错的子弟。

    定远侯府在京城，自然不只有李牧兄弟四人。一同在京中打拼的，还有上一辈的叔伯，以及一帮堂兄弟。

    混得最好的，现在已经官居四品。这也差不多是侯府资源能够供应的极限，再想往上更进一步，唯有外放一条路。

    显然，这不是一个好选择。对家族而言，一个外放的从三品大员，远不如一名四品的京官有价值。

    尤其是现在这种局势混乱的时候，朝中更加不能无人。不奢求能够左右朝堂政局，起码朝中有什么风吹草动，必须要能够第一时间收到消息。

    见熊孩子不知所措，作为好兄弟的李牧当即开口解围道：“大哥，这么急着过来，可是收到了什么消息？”

    李栋点了点头：“家中传来消息：九弟因镇压古魔有功，跟着镇魔司的几位供奉一起入京了。

    京中局势复杂，父亲让我们多看着点儿，不要让他出去闯祸。”

    听到这个消息，李牧只能佩服自家父亲有先见之明。只不过这则吩咐纯粹是多余的，不让主角闯祸怎么可能呢？

    这才拜师多久，一位大儒就被折腾没了。按照这种玩法，李牧非常怀疑主角入京后，能够将侯府一并给祭献掉。

    想了想之后，李牧语重心长的说道：“大哥，此事怕不好办。九哥走得是文道修行，想要参加科举考试，势必要和文官集团打交道。

    一旦中了进士，他就是局中之人，如何能够摆脱得了朝堂纷争？

    文官集团一直都看我们勋贵子弟不顺眼。为了九哥的前途，我看大家还是减少联系的好，免得他夹在文武纷争中为难。”

    何止是为难，简直就是要人命。夹在文武之间，那就是风暴中心的大漩涡。稍有不慎，就会粉身碎骨。

    要是易位而处，李牧绝对不会傻不**的一头扎进京师。在地方上讲学，宣扬新文道体系不好么，干嘛要来冒险？

    沉思了片刻功夫，李栋擦了擦额头上的冷汗，脸色阴沉的说道：“十三弟说道不错，九弟这个时候入京实属不智。”

