    沐软软一听，挣扎的动作没那么大了，“你快起来。”

    戏演到拉上床帘就可以，他偏偏偷亲了她好几口！

    江汀看着那晃了好几晃的床，脸色阴沉的都能够滴墨了。

    林务心道奇了。

    这小子最近演技见长啊，这吃醋的样子演得可真像！

    “咔，可以了！”

    沐软软从床上出来，虽然有点生气，但是稍微克制了一点儿，没让其他人看出来。

    盛庭州很快意识到沐软软是真的生气了，因为自己偷亲了她。

    她好像不喜欢他在戏外对她有亲昵的举动。

    沉默片刻，他给木齐发了一条信息。

    晚上，剧组收工。

    盛庭州在剧组的人工湖边找到了沐软软，她一个人蹲在湖边也不知道在做什么。

    “软软？”

    他尝试性的喊了她一声。

    她像是没听到，继续在那里蹲着。

    盛庭州神色凝重了不少，快步过去，发现她只是蹲在那里，没有做什么危险的事情，才放慢了脚步，用温和的声音问她：“你在这里做什么？”

    沐软软没说话。

    盛庭州注意到，她蹲着的湖面上泛起了层层涟漪，像是有水滴落湖中，打破了湖面的平静。

    心里一紧，他蹲下身子，“软软？”

    沐软软扭过头，一张泛红的脸上挂着泪痕，不知道无声无息的哭了多久，眼睛都有些红肿。

    愧疚顿时涌上心头，盛庭州自我忏悔：“我错了，我不该偷亲你，我跟你道歉，是我太过孟浪了，没有尊重你的意见，我保证，以后再也不会了。”

    沐软软抽了抽鼻子，眼泪掉得更凶了。

    盛庭州一开始以为沐软软没有原谅自己，准备对天起誓，后来才发现不对劲，沐软软似乎……喝醉了？

    他脸色变了变，“谁给你喝的酒？”

    沐软软知道自己的酒量，不会乱喝酒，更何况还是在剧组，除非有人故意给她喝酒，想趁她醉了，对她做坏事。

    一想到有这样的事情发生，盛庭州身上的气息便冷了冷。

    这还是他待的剧组，就有人对她做这样的事情，而且他离开不过片刻的功夫！

    “江、江汀。”

    喝醉了的沐软软一向乖，而且很诚实，盛庭州问她话，她就回了。

    “他干嘛给你喝酒？”

    “不是酒，他说是橙汁。”

    沐软软反驳。

    她才不会乱喝酒！

    “软软很棒，知道不乱喝酒。”盛庭州揉了揉沐软软的头，眼中闪过一抹暗芒，“他人呢？”

    “嗯？”

    沐软软眼中满是迷茫，过了几秒反应盛庭州说的人是江汀，“不知道，我打了他几拳。”

    当时江汀对她说了好多话，还拉她，她觉得好烦，就打了江汀几拳，然后就走了。

    “我打人是不是不对啊？”

    沐软软后知后觉的察觉到了一件事，脸上露出心虚的表情。

    盛庭州伸手将她抱起来，“没有不对，你这叫正当防卫。”

    “哦。”

    他身上怪好闻的。

    沐软软安静地让他抱了。

    过了一会儿沐软软又哭了起来。

    泪水烫的盛庭州心情躁闷不安，他把沐软软放在长椅上，自己蹲在她面前，问她：“为什么哭了？”

    “我是个坏女人。”

    盛庭州：？

    沐软软：“我对不起殿下。”

    又是这个叫殿下的，盛庭州脸色瞬间冷了下来，想到沐软软在戏外对自己的亲近时的抗拒，他觉得心里有一团火正在熊熊燃烧。

    他努力用自己最温柔的声音道：“殿下是谁？”

    不能怪她，不能怪她，她应该是被渣男骗了，等找到那个男人，他一定要狠狠教训一顿。

    “殿下是……”

    沐软软说着打了一个酒嗝。

    盛庭州看她要摔倒，伸手扶了她。

    “你啊。”

    盛庭州一愣，反思自己什么时候做过沐软软口中的殿下。

    可这个时候沐软软已经不说话了。

    她像是睡过去了一般。

    盛庭州无奈，只好止住想象，再次将她抱起来。

    他自己开车把沐软软送回去。

    沐软软被他送回来后就躺在床上，盛庭州看了一眼，确定她不会乱动，才下楼。

    不多时他捧了一束花上楼。

    原本这是他让木齐买来给她道歉用的，结果她喝醉了。

    盛庭州正感叹这束花没了用武之地，就看见沐软软蹲在落地窗边。

    “你蹲在那里做什么？”他刚没注意，差点儿被她吓一跳。

    沐软软：“我在反省。”

    “反省什么？”

    是在跟那个殿下反省吗？

    盛庭州忽然觉得心头酸溜溜的，放下花几步走到沐软软面前，蹲下。

    月光照在沐软软洁白的小脸上，她脸上又挂了两条泪痕，看见他眼泪掉得更凶了，“我好喜欢……”

    “喜欢什么？”

    盛庭州耐着性子给沐软软擦眼泪。

    沐软软脸红了，看了他一眼，说道：“被你亲。”

    盛庭州一愣，又忍不住笑了。

    原来她不讨厌他的亲昵啊，他还以为……

    忍不住想亲她了。

    可他才偏头，又被她把脸推开，“不能亲。”

    “为什么不能亲？”

    确定她不是讨厌自己的亲昵，盛庭州觉得萦绕在心里的郁气立刻散了，被她把脸推开时，脸上还带着笑容。

    沐软软一脸纠结，纠结之后，开口：“就是不能亲。”

    哪怕喝醉了也是聪明的。

    盛庭州笑了笑，发现她喝醉了之后和平时不太一样，似乎格外可爱。

    “因为喜欢被我亲，但是不能亲，所以觉得自己很坏，然后在这里反省？”

    他忽然就明白了沐软软哭的根本原因。

    沐软软看着他点头。

    就是这样。

    “只有演戏的时候才给亲？”

    沐软软又点头。

    “没有理由？”

    沐软软看着他不说话了。

    “好吧，以后不随便亲你。”

    盛庭州妥协了。

    沐软软这才给他抱，还在他耳边说：“喜欢你。”

    讨好的拉着他的手。

    “以后是不是还不能碰你？”

    她是不是在为某个人守身如玉？

    “喜欢你。”

    沐软软说给他听，还用力抱他了。

    “好吧，我信你喜欢我了，可以最喜欢的肯定不是我。”

    算了，他已经时日无多，就不计较那么多了。

    他抓着她的手，放在唇边吻了一下。

    不甘心又能怎样，能暂时拥有她已经是上天给他的恩赐了。

