    第573章负责就好了

    真是哪壶不开提哪壶。

    戚染染弱得没底气，但还是抗争，

    “我没有！”

    虽然她从彩月那里大概得知了情况，

    但她没实在没印象啊。

    没印象的事，能不能就当做没发生。

    宇文宸懒得再看她磨蹭，直接把人拽过来。

    似是料定了她会矢口否认，将衣领拉下,

    “还说没有，

    做了就不认了？

    来瞧瞧，这是不是你的牙印。”

    因为离得太近了，戚染染就算是想不看都难。

    睁眼就看到宇文宸脖颈上有好几个牙印。

    那小草莓，一点都不比她的少。

    还有几处破皮了。

    戚染染内心五雷轰顶。

    这，这都是她干的么？

    太特么狂野了吧。

    宇文宸见她一脸怂，掐着她的腰把人囚在怀里，贴着她的耳朵，恶狠狠，

    “你说你如此放肆，朕如何惩治你才好。”

    戚染染更怂了，哭着一张脸，

    “胡噜胡噜毛，生气不好。”

    宇文宸把她的小爪子拍开，

    “别又想着占朕便宜。”

    戚染染：“……”

    她好想辩解啊。

    昨天真的只是特殊情况而已，她真的没想那样啊。

    “那个，我昨天真是喝多了，我不是故意的。”

    “不是故意已是如此，

    若是故意，你还想怎样？”

    戚染染：“……”

    好吧，她无话可说了。

    宇文宸拍拍她的背，摆出了一副大度的模样，

    “朕只听过‘酒后吐真言’。”

    说完，送给她一记凉凉的眼神。

    那眼神的意思差不多是,别解释了,朕知道你对朕有企图。

    你瞒不住了。

    戚染染：“所以，咱们有那啥么？”

    宇文宸不是第一次从她口中听到‘那啥’两个字了，目光意味深长，审视加打量，落在她身上，

    “你倒还一直期待着！”

    戚染染解释，“并没有。”

    这不是醒来后，实施情况有点含糊么！

    她得确认下情况。

    “没有。”

    戚染染呼口气。

    刚要吐口气的时候，又听到某人幽幽地说，“朕担心你第二天不认账。”

    起先也想过，毕竟事情都到那份上了。

    但后来某人闹腾完就一直嚷着要睡觉。

    时机，条件都不合适。

    再者，他觉得她可能还会像上次那样断片。

    然后，就没有然后了。

    戚染染被说得俏脸一红，

    “怎么会。”

    记得的，她肯定认啊。

    至于那些不记得的……她也没办法啊……

    宇文宸轻呵了一声，反问，

    “你现在记起你昨晚干了什么？”

    戚染染脑袋再次耷拉下来。

    好吧。

    并没有。

    “不过，”宇文宸深深看她一眼，抬手捏了捏她下颌，跟她的视线对上，

    “朕还真是没有看出来，你竟然对朕有这么多的想法，

    看来平日里朕真是小瞧你了。”

    戚染染：“我……”

    吃瘪了。

    她还真是说不出来了。

    既然事已至此，那她就豁出去了。

    她长吐一口气，颇有一副壮士断腕的悲慨，自我忏悔，

    “行吧，一切都是我不好，

    我不是人，我流氓，我禽兽，我混蛋，我人面兽心，

    我对不住您，

    现在您可以尽情地鄙视我了。”

    好吧。

    她承认了。

    她就是个看脸的人。

    有时候脑子里装得就是一堆没用的废料。

    宇文宸听着她的自我忏悔，无声凝视，

    “你这自我反省，倒是挺深刻。”

    戚染染内心叹息。

    不深刻点能行么？

    自己挖的坑，怎么不都得给填上么。

    宇文宸见她一直低着头一副心虚做错事的模样，又想起昨天热情大胆的某人，伸手摸摸头，一副好说话的样子，

    “乖，朕不鄙视你，

    负责就好了。”

    戚染染：“啊？”

    宇文宸淡淡，

    “这不是昨晚你说的，你说你负责。”

    戚染染：“……”

    特么的。

    居然又是自己挖的坑。

    “对了，”宇文宸忽然忆起一事，揶揄，“昨天不是还唱了什么狐狸叫，

    朕觉得不错，再唱一遍听听。”

    戚染染：“……”

    啊。

    这个世界啊。

    她不想活了。

    好想原地去世啊！

    不过……她忽然觉得哪里有点蹊跷，很不理解看他一眼，

    “您要是不愿意，可以把我推开啊。”

    据她所知，他力气不小的啊。

    宇文宸有些不自在地把脸别开，倨傲，

    “你是女子，朕怎好对你动手。”

    戚染染质疑，“所以，就逆来顺受了？”

    怎么可能！

    他骗小傻子呢吧！

    戚染染狐疑，凑过来仔细查看他的表情，

    “承认吧，是不是您也可喜欢了。”

    宇文宸一脸倨傲，把她凑过来的头推开，嘴硬，

    “并没有。”

    戚染染哼哼气不说话，但摆在脸上的表情明明白白是‘我不信’。

    不过，看了看他，忍不住问了句，

    “所以，我昨天真摸您了么？”

    不能怪她多问，主要是没印象。

    宇文宸面色板着，耳朵红成一片，凶凶瞪她一眼，

    “闭嘴。”

    扁嘴，不情不愿，“哦。”

    虽然是这么说了，但内心还是忍不住补充了句，小气的男人。

    可又想，小气就小气吧。

    谁让她喜欢呢。

    过了腊月初六，再隔一天就是腊月初八。

    到了腊八就得喝腊八粥。

    戚染染早早地就吩咐了要给宫里人煮腊八粥。

    不过，她还记得有件很重要的事。

    戚染染去了趟御膳房，拎着食盒跑来福华殿，没带彩月。

    瞅见殿中盘坐的背影，喊了声，

    “司白羽，生日快乐。”

    司白羽听到声音睁开眼，起身，转身。

    没想到她过来。

    更没想到她还记得。

    琥珀色的眼睛潜藏着不易察觉的欢喜，

    “你还记得我生日。”

    “必须啊，当然记得啦，”戚染染回答得一点不含糊，“腊八嘛，喝腊八粥的日子，就是你生日喽。”

    嘿嘿。

    她可馋了，所有跟好吃的有关的时间她都记着呢。

    清明的青团，端午的粽子，八月十五的月饼，冬至的饺子，腊八的腊八粥，正月十五的元宵。

    跟好吃的有关的，她通通记哒。

    他在腊八的生日，她当然也记得了。

    一听她的话，司白羽笑了。

    像是回到了小时候。

    原先在福利院的时候，到了节日就会很热闹。

    他记得，她的食欲一直不错。

    其他小朋友早早就吃完了饭，可她不一样。

    她抱着碗，总会朝着照顾他们的阿姨喊，

    “阿姨，我还要再来一碗。”

    她爱吃，长得又漂亮，一双眼睛天生就会说话。

    任谁看到都喜欢。

    他不喜欢热闹。

    不过，听她喋喋不休，不算无趣。

    (本章完)

