    “你们继续打线吧，翠神肯定要过来保小兵推。那我们就换上路外塔。”

    李晏赶回线上清理兵线，虽然他们现在有很大优势，但KING更要稳住进攻节奏，不然作用适得其反。

    Gank获得人头，唯一目的一定是转化为中立资源和防御塔优势。

    Faker身上双多兰+幽魂斗篷，和妖姬相比根本没有作战能力。

    借助香锅在中路周围布置的视野, 李晏现在能做的事很多。

    优先控下第一条水龙。

    只要Faker敢推线过中间，他就W上去消耗血线。

    果然，时间来到11分半，双方下半野区刷新。

    Bang和Wolf急于加速下路推进的进程，趁Pyl蓝量不健康，立刻追着Smlz打了一套。

    老贼嗅到了危险的气息, 不争一时胜负，直接让线回城。

    这波线由Mlxg手下, 转线却非常成功。

    “这一波提前转线是非常明智的。”米勒解释道, “翠神的召唤物本就可以保兵线推进，艾希卡尔玛必须要提前动起来，才能与对方的推进速度持平。”

    “看来他们上局吃了转线的亏之后，赛后确实好好做了攻克。而且SKT这波并没有发觉。”娃娃赞叹，“马哥现在的装备领先，有一说一，谁的速度快还真不一定！”

    艾希已经出现在上路外塔前，SKT捕捉信息，迅速做决定。

    “我们换，女警推进绝对不亏。”Faker说道。

    作为他的老队友，Bang和Wolf都清楚中路的日子并不好过，中期还是他的发育最重要。

    “我们继续换资源，相赫哥的外塔不掉就行。”Wolf说道。

    同一时间，KING队内也在积极应对。

    “金贡，你下路守一波，卖个破绽。”

    李晏清楚下半区视野空缺，他们完全有机会在下半区找机会。

    但中路Faker的警觉性非常高，宁可放掉炮车线, 也不让李晏抓到任何机会。

    当然，妖姬一定会推兵线去游走，放线对Faker来说不会亏太多。能用几十金币洞悉李晏的位置，不失为一种划算的交换。

    Mlxg暂时放弃抢夺资源，跟随上路一起推进。

    不出三十秒，上下两路的推进便分出了结果。

    仍旧是马平二人组快了一秒，惊险地拿下了一血塔。

    下路小菊的血量很健康，KING猜到他们要继续往前推，同样没有后撤，一路向前。

    香锅强忍着没有交技能清线，优先让Smlz叠出Q【射手的专注】。

    金贡同时落位下路二塔，带着提亚马特强行上来清线，成功吸引到女警璐璐的火力，摆出夹子打了一套。

    这破绽卖得刚刚好，成功骗出了Wolf的变羊。

    上下两路的推进差距更明显了。

    “这波SKT好像不赚啊，而且Wolf的血量不健康，Yan再往下走，Faker选择保上路兵线, 两边支援都很及时......”

    “上下两路要形成两个战场了！”娃娃激动大喊。

    虽然是韩式运营，但这两个战场的局势，却是观众最想看到的。

    中路空无一人。

    李晏看到发条离线，更加放心去下路支援。

    金贡之前消耗了璐璐的血量，正是进场逼技能的好机会。

    霎时，在看到璐璐向上方靠近的一瞬间，W【魔影迷踪】过魔沼蛙墙体，二段W无缝衔接，踩中地方三人！

    锁链出手，命中Wolf的璐璐！

    金贡E【奥义！影缚】上前，嘲讽控住塔下的Peanut。

    李晏顿时心头一喜，等待印记读秒，A、Q弹射！

    现在摆在Wolf面前的最大难题。

    没有W，控不住妖姬。

    大招给AD还是给自己。

    一般情况下，璐璐要是把大招给自己，团也就输一半了。

    如此近距离的情况下，他不可能走位躲不掉链条的。

    “这波不妙了！Yan这时候可以无压力进场，金贡处理得漂亮，控住了最难解决的翠神！”

    “有了！Nice，伤害直接灌死了璐璐！”

    Bang带着Wolf的大招和盾惊险逃生。

    而Peanut从防御塔下得以脱逃，妖姬没有再追，头也不回地走回中路线上。

    同一时间，上路二塔已经岌岌可危。

    Huni的泰坦在正面毫无作战能力，身上3个多兰之戒，还是个发育期的宝宝。

    这种装备，完全吃不消卡尔玛和艾希的消耗，只能上来蹭个E【暗流涌动】，大招核平劝退，堪堪清理掉兵线。

    不止Huni着急，LCK的观众们也开始捶胸顿足。

    从赛区自信方面来说，绝大多数LCK观众坚信，KING不可能战胜强大的SKT，虽然不是那种被零龙塔带走的实力，但运营碾压是少不了的。

    不少人点进直播间，就是为了看这种画面。

    但现在，屏幕区全是韩式奇妙比喻句。

    ‘赛前不是说这是CK级联赛队伍吗？’（CK：韩次级联赛）

    ‘SKT这局的表现真是「赵恩静抽他们两巴掌也是无罪」的程度。’

    ‘Peanut真像依靠父母的背景嚣张跋扈，然后被狠狠教训了一顿的那种无脑富二代啊！’

    ‘阿西，遮住名字我还以为红色方是SKT。’

    ‘......’

    可是现实很骨感，KING毕竟代表着LPL赛区，正在用LCK引以为傲的方式慢慢扩大经济优势。

    18分钟，翠神才堪堪做出五速鞋+救赎。

    但切屏一看妖姬的装备，已经在奔第二件去了。

    KING众人明显是想开第二条火龙，同样也是逼SKT过来接团。

    “直接打直接打！别管，刘世宇看好惩戒！”李晏指挥道。

    Peanut仍想取巧，召唤小菊出来扰乱视线。

    但李晏故意消失在视野之中，并且时刻堵着下路收线的Faker。

    这次大家全神贯注提防对方进场，Smlz已经释放出魔法水晶箭，直接先定住了前排的女警。

    Wolf和Peanut被迫上前保AD，但同一时间，KING正面三个人也在往前包抄，河道三打三混战在了一起。

    观众们眼花缭乱，小菊、救赎和英雄交叠在一起，根本不知道该看哪里。

    更何况，画面外还有个频繁抢镜的李晏。

    此时比较没存在感的，也就只有两位上单和Faker了。

    因为发育落后和英雄机制的硬伤，发条在第一时间没在河道正面战场，基本是被时刻防在主战场之外的。

    队友们被一路逼到中路，眼见着李晏向前追到主战场，Faker这才敢离线跟上去。

    反观KING这边，正面一波打完哑火了，开始全员向蓝Buff撤退。

    “不要追，撤退撤退撤退！”Huni大喊。

    但小龙坑的拉扯，前后不过三秒钟时间。

    三个人已经追上去了。

    这种时候，Peanut显然跟SKT众人的打法风格没有统一。

    他是第一个乘胜追击的。

    “SKT这波很危险！Yan的妖姬从侧翼杀了过来，W起手的同时，慎大招也落下来了！”

    KING正面战场攻势再转。

    于是，SKT众人的防守反击，也变成挨打逃跑。

    LCK解说们的语调顿时变了。

    “哇——怎么不看一下侧翼的乐芙兰和慎呢！！”

    “这波团战要爆炸了啊！”

    “啊！！”

    一片怪叫。

    “这是要一波全杀的节奏吗？”解说迟疑了起来，他们对双杀KING的期待，随着这波团战彻底落空了。

    “偷袭！这波偷袭真的好卑鄙！”另一位解说咆哮着说。

    “啊，Faker这波不在正面，中塔也要被磨掉了......”

    “找一下反击的机会啊！起码要拿下一个人头啊！”

    看着他们的银河战舰被锤，LCK的解说们还没死心！

    ......

    这波小龙团打完，KING本局的比分已经来到9-0。

    20分钟，KING众人顺势拿下中路一塔。

    SKT的粉丝们仍对李相赫抱有期待，因为他永远是队伍里最临危不乱，在关键时刻站出来扭转战局的人。

    但是这一次，李晏对他的盯防毫不松懈。

    发条走到哪儿，李晏就游到哪。

    但对于一个4-0、补刀领先20刀的妖姬来说，亏损一点发育也无伤大雅了。

    关键是不出差错地终结比赛。

    “4个人头的妖姬伤害也太高了吧！现在SKT谁能抗住Yan的伤害啊！”

    “见谁秒谁的程度。”米勒评价道。

    SKT一如既往搞避战战术，试图让0-2的女警快速发育到后期。

    只是他们的阵容虽然扎实，但却已不是S6那种动辄拖着十分钟不打架的版本了。

    更何况是遇到KING这种一路从LPL打架连胜上来的队伍。

    24分钟，下路兵线回推，KING众人拿下一塔，目前防御塔数来到四座。

    KING的人推完就走，线上只剩下两坨肉互殴。

    熟悉的画面又来了。

    钩子勾一下，笃笃笃，开盾，平A，巨九，剑来！嘲讽，执行均衡之令！大海无量！笃笃笃......

    1v1男人大战成功吸引了导播镜头，金贡明显占了上风，一路把Huni追到石甲虫门口。

    这时，刚从泳池上岸的Mlxg赶来。

    “金贡嘲讽又转好了！闪现E！Huni反手交出大招，香锅同样给大！啊......伤害差了一点，不过正面要快点撤退，SKT三个人赶到支援了！”

    场面陷入混乱，金贡和Mlxg调头就跑。

    Bang打头阵，追在金贡屁股后面疯狂输出。

    但是，伤害呢？

    一看女警的装备，无尽+黄叉+反曲弓，身旁跟着翠神+璐璐。

    金贡心想，这还走个西八啊。当即回头反打。

    “香锅先闪现后撤，仗着被动越打越肉，根本不怕！”

    “同时司马老贼和平野绫也赶到战场了，这波SKT正面缺伤害啊！”

    娃娃甩开嘴皮子跟进战况，随着Smlz艾希的进场，SKT三个人顿时就扛不住了。

    一群人扭打在一起，Peanut只觉得身上沐浴着救赎和鸟盾，前面又有小菊当保镖，却在一片应接不暇的技能之中，血条被打空了。

    乱战之中，Peanut阵亡！

    不少SKT的粉丝看着这波3v3溃败，心气也落了下去。

    Bang且战且退，将全部伤害灌在卡尔玛身上，就在攒好爆头准备当辅助杀手时。

    R+E【鼓舞】。

    突然，Pyl的大招转好了。

    乱战之中，根本没人注意到Pyl到底普攻了几次，只知道卡尔玛每A一次就会缩短3.5秒大招CD，最适合偷伤害的大团战。

    RNG众人乘胜追击，这时Huni已经恢复状态TP出来，再次加入战场。

    在娃娃快到憋气边缘的快嘴之中，米勒的惊呼突然炸响。

    “什么？中路单杀了？”

    “哎！中路单杀了！！”

    一时间，所有观众的心思都飘远了，同时凝视着画面上方的系统播报。

    【KING.Yan is unstoppable！】

    右侧正是Faker的发条头像。

    “11：0！这边Yan中路的一波单杀！”

    镜头立刻切换到中路，终于，李晏打空全部技能，被Bang的女警终结了罪恶的一生。

    “这波是晏神跟宴皇的极致拉扯。”Smlz吐槽道。

    “可不是嘛，杀了叫晏神，死了叫宴皇。宴皇送出了KING这局的全部人头，好菜啊，哈哈哈......”Mlxg狂笑。

    台上选手们正在愉快闲聊，巴西现场的观众才刚刚看到团战开始。

    欢呼声由弱渐强，随着李晏再次单杀Faker的画面出现达到了巅峰。

    他们原以为这场比赛是一方面的碾压局，但是KING这局的表现简直堪称惊喜！

    “这一波SKT恋战，直接把自己葬送了出去！”娃娃的声音铿锵有力，“这样一波下来算是零换三，下路二塔也守不住！”

    “不过KING还是要多加小心，毕竟他们被杀的是最肥的妖姬，而且这个人头给到了Bang的女警。”

    “但是关键在于只靠一个女警能Carry得动吗？”米勒说道，“KING这边整体的阵容，慎、男枪，其实都不太害怕物理输出的。”

    “还是Faker装备太差了呀！说句SKT粉丝不愿听的，这把Yan确实秀了，而且从对线到打团，他这局的表现确实比Faker好很多。”

    娃娃谨慎措辞，生怕因为自己的评价引战。

    不过LPL观众相当买账，秉承着一贯的“外战一致对外”原则，一致对李晏刮目相看。

    ‘单杀Faker次数（2/3），还差一次完成致敬小虎任务奥’

    ‘建议视频博主把去年和今年的单杀放一起，做成LPL妖姬集锦。’

    ‘回来了，国产中单雄风回来惹！’

    ‘晏妮悠着点，KING要签不起你了哈哈哈’

    Faker看着自己0-3的数据，多少有点绷不住。

    此时，遥隔太平洋的华国大陆上。

    某火焰鼠直播间内。

    “噢哟！我人要晕掉了啊，SKT这几波打得有丶伤啊！这不是在犯罪莫！这麻辣香锅搁这当狗？”

    “啊呀，棒！棒小飞一波。”

    山泥若目睹Yan的第二波反杀，顿时绷不住了。

    小山般肥硕的身躯往后一躺，电竞椅抖了三抖仍没停下，仿佛在说这个笔是生命不可承受之重。

    弹幕疯狂嘲讽，把那张胖脸盖住。

    大家都知道他是个赌狗，也都等着看他笑话。

    KING的爆杀局在他的直播间播放，节目效果顿时拉满。

    但没等大家快乐多久，这人心态爆炸直接下播，留下一群幸灾乐祸的观众在评论区刷问号。

    27分钟，SKT率先抱团推中路。

    李晏不断在侧边骚扰偷伤害，QAE三连直接将Bang打成三分之一血。

    为了保护残血的Bang，SKT被迫撤退。

    所有妖姬能打出来的威胁，李晏全给到了。

    KING众人正面团战几乎没什么压力，只需要看顾Smlz的位置，不断推进兵线就可以了。

    SKT阵容的另一大弊端出现了。

    就是只要泰坦不在正面，就没人能威胁到妖姬的发挥。

    金贡的作用就体现出来了，他能大招支援主战场，线上打得也足够油，轻松就能看住Huni。

    甚至还想追着他捶。

    “金贡这把也非常关键，可以说是KING的隐形保镖，”娃娃评价道，“SKT想打开局面，只能靠泰坦开到关键C位，现在来看，非常难！”

    “没错，除非打奇迹团！”

    娃娃和米勒语气也激动了起来。

    经济领先来到6k，在OB视角里优势很大，但正在场上比赛的KING众人却还是非常谨慎。

    “李晏你进场小心点。”Mlxg紧绷着神经，“他们现在在后面怂着，就想抓你的失误，千万别上头。”

    “OKOK。”李晏连连答应。

    然后再次W上去打伤害，斩掉辅助三分之二血。

    Wolf只能头铁硬抗，用瘦弱的约德尔身体帮队友挡伤害，让Bang安全撤退。

    但他何尝不是个小脆皮呢？

    中路线上，Mlxg的男枪快速拔枪上前，R【终极爆弹】！

    爆破弹带着超强的后坐力，秒杀Wolf的璐璐！

    “他为什么不放大！？”

    金贡无意间嘀咕了一句。

    “Nice啊，一句话开了三个人，我直接闪现跟了。”香锅跟着他一起皮了起来。

    “哈哈，果然Wolf是突破口啊，省大招省到淘汰赛了。”Pyl说。

    观众们哪见过这样的碾压局，他们瞬间调转粉籍，集体加入了KING的应援团之中。

    ‘他们采访里说世界赛会很紧张，这叫紧张？’

    ‘打鸡血了吧！对面可是SKT啊！’

    后台的Kkoma无奈地摇了摇头。

    输了。

    KING再度控下一水一火两条小龙，31分钟转战纳什男爵，他们根本没机会上前争取。

    温水煮青蛙，一个用以形容LCK式运营的词汇，非常贴切。

    但今天，Kkoma却在台下感受着LPL的温度，似乎更热一些，甚至愈加滚烫。

    KING一路推上高地，在最容易犯错的高地团上冷静后撤，等待下一波机会。

    场上有李晏稳健的指挥，没人上头。

    想拿下一局游戏，不必急于这几分钟时间。

    但是SKT急了。

    一整局毫无作用的Huni终于忍不住了，Q【疏通航道】开到金贡的慎，大招给到艾希，要冲阵！

    Faker的球精准挂给前排，指令：冲击波在KING阵中释放！

    但是这波......

    李晏又在侧翼，第一时间甚至没人管他。

    闪现、两段W踩入SKT后排，只见妖姬和男枪两道身影同时冲向Bang的女警，血条清空！

    俊植倒惹！

    他才A了两枪，连卡尔玛的盾条都没打掉！

    Faker人都傻了，古井无波的眼神中出现了一丝慌乱。

    SKT顿时陷入危险的境地，璐璐大招仓促地给到Faker，默认这波团战以溃败而告终。

    KING众人逐一解决剩下的翠神和泰坦。

    现在翠神身上的鸟盾、救赎，已经成了李晏和Smlz刷伤害的工具了。

    Huni真恨不得自己是去年Duke的波比，前年Marin的大树。

    此时他真的需要一把大锤头，给KING这五个人全锤走。

    向天再借20秒，把这波团守下来。

    延缓死亡罢了。

    “我们可以大声喊出那句，恭喜KING！在本次MSI小组赛，以9-1的成绩豪夺小组第一，晋级半决赛！”

    国内直播间弹幕里，一波接一波的“恭喜KING”刷满屏幕。

    比分定格在16：2，大比分碾压。

    太痛快了。

    Faker的发条最终拼尽全部技能倒下了，他确实抓到机会秒掉了Pyl的卡尔玛，但始终没有摸到李晏的妖姬。

    于是这时候，李晏也得以欣慰。

    有死神相伴，终于不是自己送出全队所有人头了。

    伴随着现场的尖叫声，解说们的呐喊声，李晏手上的魔杖挥出一发普攻，+50g，推掉了SKT的枢纽水晶！

    众人如释重负，站起身来相拥，感觉比春季赛夺冠时还激动。

    “走！我们去握手了！”李晏说道。

    望着李晏脸上那一丝从容不迫的微笑，SKT众人都颇有感触。

    虽然不愿承认，但确实有点像。

    像队友从前的样子。

    也许，大心脏的选手都是相似的吧。

    薛默一行人在后台掩不住内心的振奋，想开香槟庆祝。

    有KING.Yan在，何愁不能重铸LPL荣光？

    ......

    漂亮国，拳头总部。

    这场比赛打完，他们的客服邮箱里又收到了成堆的邮件。

    “削妖姬！”

    “削妖姬！”

    “设计师你看看那个妖姬！”

    数据平衡一直是Moba游戏的难题，当然，有个最简单解决的办法，就是统一往超级兵那个数值削，谁是版本遗珠，下次补丁再多加照顾。

    不过毕竟英雄联盟都运营到第七个年头了，还用这种低级的手段，多少有点掉价了。

    有些英雄的机制过于老旧。

    有些耐久性装备的属性尚待提高。

    辅助的工资装选择也该更多。

    再加点单身狗不能看的，霞和洛。

    “一切要为了ADC服务。”有设计师说，“当刺客秒不掉ADC，也就等于变相削弱。”

    “茂凯、瑟庄妮和扎克，他们的功能会更加不同，更有辨识度。”

    “还要有一些新数据的加入！比如控制效果和视野分数。”

    “还有峡谷先锋，我们同样忽略了它的重要性。”

    “当然，既然旅行线路已经清晰，英雄也该登场了~”

    文案设计师们在最后写上了这样一句。

