
　　漫天席卷，摄魂夺魄的暗鳞轰击在剑之风墙之上，竟是连丝毫的涟漪都没有激起，在穿越风墙的瞬间，就彻底无声无息地消失了。

　　“什么？”

　　黑浪无涯的眼中，终是不可遏止地浮现出一抹震惊之色。

　　这是什么剑技？

　　竟是可以无解化解他的必杀技？

　　而且林北辰好似是早就有准备一样，知道他会施展这一招，所以在那一瞬间，施展了这一招从未显露过的招数。

　　显然是针对他的【暗鳞风暴】的藏手。

　　这个念头浮现在脑海中的瞬间，黑浪无涯扭头朝着远处的华丽辇驾看去。

　　毫无疑问。

　　一定是那个贱人串通奸夫，将自己的武道底牌，全部都泄露了出去。

　　之前秦去衣、郑振剑和项大龙三人，就曾汇报过一次，那贱人夫妇，想要借助林北辰之手，刺杀自己，只不过当时秦去衣少年人行事不密，而林北辰又太过于狡诈，导致反杀林北辰的行动失败。23sK.com

　　但这已经说明，这对夫妇想要除掉自己之心，昭然若揭。

　　黑浪无涯心中，狠狠地记了长公主和丁三石一笔。

　　他回过头来。

　　迎面剑气呼啸而来。

　　林北辰轻描淡写化解了对手战技，反手又是一记【剑六-影突斩】。

　　黑浪无涯身形爆退。

　　然后黑暗风暴朝着他的身体急速地聚集。

　　一直以来都笼罩在新城主岛上空的暗色乌云，都被无形的力量牵引着，朝着他庞大的身形涌聚而来。

　　暗黑色的玄气，在黑浪无涯的身边，凝聚幻化为两座插向天穹的高峰，中间形成一道山涧，有瀑布汹涌澎湃，发出震天之声，快速冲泄而下。

　　“这是……”

　　林北辰一眼看到这幻象，心中一惊，脑海里冒出来了两个字——

　　龙门。

　　鱼跃龙门，才能化作神龙。

　　所谓的龙门，并不是一扇门。

　　而是一道逆天险阻。

　　破开险阻，才能鱼化龙。

　　林北辰一下子就反应过来，这是黑浪无涯的最强必杀技【龙门一拳】的起手式了。

　　最大的危机，到来了。

　　八级武道大宗师的必杀技之拳，威力何其可怕。

　　林北辰反应过来之后，做出了一个让所有人都没有反应过来的举动。

　　他反手一丢，将紫电神剑插在了地上。

　　好似是放弃了挣扎。

　　“呵呵呵呵呵……”

　　冰冷残忍的轻笑声，仿佛是来自于地狱索命恶鬼对于生命无情的嘲笑。

　　“让这一切都结束吧。”

　　黑浪无涯身形由慢到快，骤然加速，一拳挥出。

　　这是真真正正的一拳。

　　而不是拳印脱胎而出的拳劲袭杀。

　　真-拳击。

　　这样的攻击，剑七的剑之风壁无法阻挡。

　　林北辰双手在虚空之中一握。

　　一柄银色的清辉大剑，出现在了他的手中。

　　剑锋如冷月清辉。

　　剑吞如圆月高悬。

　　剑柄如纯银流光。

　　一剑在手，林北辰整个人顿时被恢弘浩瀚的神力所笼罩。

　　月白色的光辉，从他的身体里散发出来。

　　圆月清辉大光明剑。

　　这柄由当初望月大主教送给他的防身神器，终于再度祭出。

　　澎湃浩瀚的神力，澎湃开来。

　　宛如剑之主君彰显神迹。

　　“不对啊……”

　　楚痕瞠目结舌地道：“那小子斩杀韩成的时候，说过一次，这把剑中蕴含着的望月大主教的力量，只能施展一次，为何现在……分明是巅峰强盛状态的剑力……”

　　刘启海，潘巍闵等人，也都呆住。

　　关于这柄圆月清辉大光明剑，大家都知道是一次性消耗品。

　　林北辰亲口所说。

　　云梦城中早就传遍了。

　　怎么现在竟然……

　　萧丙甘默默地舔了舔鸡腿骨。

　　他的表情是这样的——

　　๑乛◡乛๑。

　　“亲哥对敌人说的话，你们为什么会相信？”

　　他不由得问道。

　　众人：,,Ծ‸Ծ,,？

　　卧槽。

　　一语惊醒梦中人。

　　所以说，这柄圆月清辉大光明剑，根本就不是一次性消耗品？

　　林北辰这个狗东西，故意放出假消息，误导敌人上套？

　　太阴险了。

　　太不要脸了。

　　“为什么你看的这么通透？”

　　楚痕忍不住问道。

　　萧丙甘叹了一口气，道：“亲哥何等聪明智慧，又谨慎心系，他怎么会对敌人自爆其短呢？就算是笨如蠢猪的我，也不会做这种蠢事啊。”

　　众人的表情再度：,,Ծ‸Ծ,,？

　　卧槽。

　　有理有据。

　　逻辑严密。

　　令人信服。

　　怪不得这两个狗东西，能够成为亲哥亲弟。

　　真的是物以类聚人以群分啊。

　　“快看……”

　　戴子纯突然一声惊呼。

　　只见擂台上，林北辰的背后，突然张开一对羽翼。

　　巨大的羽翼。

　　白色的剑羽似是战天使之翼，撕裂了背后的衣服，令他上身赤裸，露出白玉石般刀削斧凿一般块垒分明的上半身肌肉，剑翼朝着两侧张开，足足二十米的翅展，流转着晶莹璀璨的乳白光辉。

　　主君庇护之光。

　　但又不是真正的主君庇护之光。

　　只有林北辰可以看到，当他施展【神导术】，凝聚信仰之力的时候，万千强烈而又疯狂的信仰光点，从广场上万多名云梦人族的身体里，源源不绝地凝聚而来。

　　这种强大的意念之力，加持在了他的身上。

　　原本他也只是准备祭出自己的‘丘比特小翅膀’，有多少力就发挥多少力，为圆月清辉大光明剑来加持神力，使之可以发挥出更强的威力——萧丙甘的猜测是对的，当初他当众说这把剑只能用一次，实际上是可以多次使用，直到消耗完毕剑中的力量为止。

　　谁知道，这一次凝聚的信仰之力，雄浑强大，远超他的想象。

　　‘丘比特小翅膀’在雄浑的信仰之力的灌注之下，直接变成了战天使巨翼。

　　双翼张开。

　　林北辰立刻感觉到，自己的力量，玄气，七感，速度，反应，直觉，精神等等，全方位都有了一个巨大的翻倍提升。

　　这就是主君庇护之光神战技的奥义所在吗？

　　怪不得当初夜未央施展四翼之后，力量暴涨。

　　这一瞬间，林北辰的战斗力，飙升到了一个史无前例的强大程度。

　　己身之力……

　　大地借力……

　　大剑之力……

　　剑翼之力……

　　BGM加持之力……

　　以及【逆血行气狂战术】禁忌之力……

　　所有的力量，在这一瞬间，全部都叠加。

　　林北辰毫不犹豫，直接施展剑六-影突斩。

　　瞬间侵入到了黑浪无涯的身边。

　　剑气风暴，席卷而出。

　　叮叮叮叮！

　　无数道密密麻麻的金属交鸣之声，在这一瞬间响起。

　　一簇簇火星溅射。

　　无形剑气不断地劈斩在龙门一拳之上。

　　那蕴含着破开天海险阻至强之力的拳头，在无尽剑光的劈斩挑刺之下，速度下降，不断地下降，威力也在被不断地瓦解……

　　“什么？”

　　黑浪无涯的眼睛睁大。

　　他感觉到了林北辰身上涌现出来的威胁。

　　这种剑翼疾张状态的林北辰，简直是强的可怕。

　　一个不堪一击的人族，战力为何会提升到这种程度？

　　他的身上，到底隐藏着什么样的秘密？

　　心念电转的黑浪无涯，清晰地感觉到了自己最强一拳的力量消逝。

　　如陷入泥沼中的狂龙。

　　越挣扎，越微弱。

　　要败了。

　　这三个字在他的脑海中冒出。

　　败亡的阴影，瞬间就将他笼罩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百一十三章 你们为何会相信林北辰的话免费阅读。https://xs.23sk.com 