    这一晚。

    林峰睡得倒是很舒服。

    好像是一种不知名的场域，将他喝的茶水之中的阳气，完全的激化。

    替他调养了一番身体。

    而房间之外，却是非同一般，甚至可以说是有点儿问题。

    就在林峰睡着后。

    先是一阵噼里啪啦的巨大的狂风刮过，其中隐隐约约似乎有着尖锐的叫声。

    如妖似魔！

    然而。

    无论这大风如何的刺骨，又如何的阴寒，但也没有打扰到，这小小房间之中的客人。

    阴风过后。

    似乎山野之中，无数的野兽在怒吼，好像有着山神在驱赶着野兽一般。

    整片山林一片暴乱。

    然而，无论外界如何的慌乱，这小小的房间，仿佛是一个桃花源一般。

    如同不在三界内，跳出五行中一样，不受一丝一毫的影响。

    老大爷也仍然在外面嘎吱嘎吱的躺在躺椅上。

    一脸的悠闲。

    第二天。

    太阳如同往日一般，跳出了云端，如同一个调皮的孩子一般，在天空中绽放出恢宏的光芒。

    同时。

    也照亮了这小小的林间小道。

    咯咯咯～

    也不知道是谁家跑出来的公鸡，在山林之中发出了它的第一声鸣叫。

    天亮了。

    一瞬间

    森林仿佛活了过来。

    鸟雀在叽叽喳喳的叫，仿佛在庆祝早上抓了多少的虫儿。

    野兔小猫一个个在欢快的跳跃，活泼而又自在。

    ……

    整个山林，散发出一种别样的生机与活力。

    此刻。

    林峰缓缓地睁开眼，轻轻的伸了一下自己的懒腰。

    却发现。

    自己没有在小屋之中，甚至说原本应该存在的房间，这时候也都消失无踪。

    只有一快巨石，平坦的矗立在那儿，让林峰可以在其上安然入睡。

    看着这一幕。

    林峰非但没有感觉到任何的惊奇，反而就像是已经习惯了一般，微微一笑。

    踩着平坦的土地。

    在应该是那小小院落的方向，走了两步笑着说道：

    “一直听人说：人老成精鬼，老子成灵。”

    “如今一看。”

    “果然是名不虚传。”

    “阴阳共济，乐善好施，这兴许也是一条通天大道～”

    原来。

    林峰早早的就发现了端倪。

    哪个老人，会独自居住在这种山林之中呢？

    更何况。

    那房子的建筑形状，分明就是一个没有墓碑的坟。

    如果算上门户。

    真的远远的看上去的话，那分明就是一个大号的坟墓。

    而门户，就是那墓碑！

    更何况。

    哪怕是老人一直收敛着自己身上的气息，但是林峰也能感觉到。

    他身上的淡淡然的阴气。

    只不过，林峰之所以跟着他进入院落，是因为他身上不但没有杀戮血腥之气。

    反而灵台有光神志清明。

    所以，这才有了林峰在后面，与他闲聊的那一幕。

    事实证明。

    老话说的没错。

    老人家既是老人，也是老鬼，既精明又有灵性。

    真当那茶是随便喝的吗？

    寻常人哪怕疲乏，但真能够消化的了，如此之多的药材吗？

    不可能！

    答案是不可能消化的了。

    因为就算是一个正常人，他喝了人参茶，也会有一部分的阳气泄漏出来。

    而这。

    正是老人家的阳谋！

    只要在老人家的房间之内休息，必然会被房间之内淡淡的阴气所吸引。

    毕竟。

    如此的炎炎夏日。

    能有着如此舒服凉爽的房间，谁能忍受的了这种诱惑呢？

    就这样。

    时刻处于外界这种适度的压迫力下，那已经喝过的人参滋补茶，自然而然的会被消化吸收。

    那么。

    在这个过程中，自然会有一些人体之中，吸收消化不了的无主阳气飘散。

    就这样。

    老人家可以慢慢的收集，用来压制住体内的阴寒之气，从而达到阴阳交汇的目的。

    如果时间足够。

    这位老人家兴许还真的能够堪破界限，突破万劫阴灵难入圣的说法。

    由一届鬼灵渡劫成仙。

    当然，这其中自然会有艰难险阻。

    就像是许多故事上的一样。

    人人都可以说是有着大帝之姿，是帝路争雄的有力竞争者。

    但是。

    再强的天资也得活着才行，但是活着，说着容易做着难。

    谁知道，会不会突然就哪天运气不好，下雨天一出门儿，就被雷电给劈死了。

    这都是有可能。

    再说了。

    昨天晚上外面发生的事情，林峰也都明白。

    如果是一个普通。

    那老人家的这一番作为，就是真正的救命大恩。

    一举两得。

    对于老人家来说，得到了无主阳气，不会使自己受到污染，还能积累阴德。

    对于旅人来说，喝了人参茶能够缓解自身的疲乏，而且还能强身健体，更重要的是保住了自己的命。

    所以说。

    老人家是真精明！

    哪怕是有着修行高人看破了其中的奥秘，也不会对他出手。

    因为老人家可是有德之人！

    温和的笑了两声。

    林峰在原本小房子的所在地，轻轻的点了三下地面儿，然后慢悠悠的离开了。

    时间还长。

    还能再玩儿玩儿～

    ……

    就在林峰离开之后，一股淡淡的阴气从地下冒了出来，好像接收到了讯号一般。

    向着林峰离开的方向远望。

    恍然间。

    只看到一个老人，手中端着一杯茶，仿佛是在送别友人一般。

    如果有人能够遁地的话。

    就会发现。

    原来那个地方并不是没有着坟墓，而是有人动手，将这巨大的坟墓，完全地埋葬在了山林间。

    其实。

    真正的坟墓，就在林峰刚刚所站立的位置之下，几十米的深处。

    只看到，整个坟墓，其实并不是外面展现的这么简单。

    而是有着无数耳室。

    甚至，其中绫罗绸缎，金银珠宝，这样的陪葬品都有着不少。

    整个坟墓修建的无比的大气，进入其中就能感觉到，那坟墓之中透出来的贵气。

    也许这个坟墓的主人，生前是个什么王公贵族也说不定。

    而此刻。

    一个金丝楠木的棺材，在整个主墓室之中悠悠地横亘。

    三声轻响，透过了深沉的地面，将消息传到了整个坟墓之中。

    在其中幽幽回荡！

    棺材之中，已经死亡了不知多少年，却身体未腐的老人家，脸上似乎露出了微笑。

    一时间。

    这四通八达的墓道之中，似乎有着许多的生灵在复苏。

    恍然间。

    镇墓兽身上的铜锈似乎松动了一点～

