    苏御有些疑惑地看向这群人。

    虽然此时大部分人的脸上都顶着对大大的黑眼圈，但是从他们的精神面貌上来看，一个个却异常的兴奋。

    这是咋了，大家怎么都跟打了兴奋剂一样，难不成一晚上都没有睡觉的吗？

    呆小妹同样好奇万分，只见她拉住其中一人，开口问道：“打扰一下啊，小哥，你们起这么早，这是要干什么去啊？”

    正准备离开酒店的两个小哥，刚开始的时候还没有注意到来人是谁，还有些不乐意。

    但当他们看清拦下自己的竟然是苏御的时候，立刻眉开眼笑起来。

    “哟，苏哥！你们怎么也起来了？！”

    “我们这不正准备去街上溜达溜达嘛，看看能不能赚点钱！”

    苏御暗暗咂舌。

    嘶，七点钟不到就起来找工作赚钱。

    现在节目组的挑战选手一个个都卷的这么厉害的吗？

    与此同时，他突然想起自己昨晚的话，不免好奇的开口道：“对了，昨晚我不是给你们说了吗？大家如果可以替火锅店的黄老板拉拉客人，我可以给大家支付一笔赏金。”

    小哥指了指自己的黑眼圈。

    “苏哥，你别说了。”

    “昨晚你离开之后，大家为了感谢黄老板，所以特意留在店里，一直给黄老板拉客人拉到半夜三点才回酒店。”

    “要不然你看咱这黑眼圈也不至于这么严重啊。”

    听到这话，苏御表面上有些愧疚，实则按耐住心里的欣喜继续问道：“怎么样，昨晚你们拉了多少桌客人？”

    一提到这茬，俩人立刻就来了精神。

    “哈哈哈哈，苏哥，昨晚听黄老板说，我们替他额外拉了六十桌客人！除了有一队女生十点的时候就离开之外，大家都干到挺晚的。”

    一队女生？说的应该是余菜菜两姐妹吧。

    苏御内心正思索着，突然他愣住了。

    等等？

    六十桌？！

    自己没有听错吧？！

    这些家伙仅仅是一晚上就拉了六十桌客人？！

    一旁。

    知道事情真相的呆小妹听到这个数字，如同被踩了尾巴的小猫一样差点原地蹦了起来。

    我滴个神仙小祖宗啊！

    六十桌客人！按照老板和苏御的合作商议，一桌客人赚三十块，六十桌就是一千八百块？！

    仅仅是一晚上苏御就白嫖了一千八百块？？

    这钱简直就像大风刮来的一样简单。

    见到苏御沉默不语，其中一位挑战选手小心翼翼的问道：“对了苏哥，你昨晚说的，拉客就给赏金的事情是真的吗？”

    “如果真是这样，我们就决定从今天开始，全天候为黄老板拉客。”

    “我问了问其他的兄弟们，大家也都非常愿意。”

    此时此刻，苏御也终于从兴奋中回过神来。“当然是真的！”

    “如果大家相信我的人品，等我这次旅游两天回来之后，立刻就就给大家结算。”

    “并且，以后每天大家拉的客人赏金我都会当天结算！”

    得到了苏御的确切回复，俩人绷紧了一晚的神经终于放松了下来，心情大好。

    如此一来，大家的每天收入问题总算是解决了。

    只要每天来有了固定的收入，那他们就可以继续在节目里苟住，至少不会被因为没钱熬不下去而惨遭淘汰。

    ……

    又闲聊了会儿后。

    越来越多的挑战者们来到了酒店大厅。

    直到此时，苏御和呆小妹两人这才发现，原来除了他们每天过的轻松惬意以外。其他的挑战选手们大多数都是每天天一亮，就起床开始工作赚钱了。

    “对了，苏哥，刚才听你说准备去旅行两天？”

    “你们准备去什么地方啊？”

    “如果是市内的网红景点，我建议可以坐轻轨。到哪里都挺方便的，省钱又不堵车。”

    刚才和苏御闲聊的那位挑战选手仿佛突然想起了什么，十分殷情的说道。

    “不用了，我们选择打卡的景点坐轻轨到不了。”

    苏御一边掏出手机看了看时间，一边回答道。

    嗯，六点五十七分。

    按道理来说，旅游公司的车应该马上就要到酒店门口了。

    苏御回答的声音虽然不大，但是作为最两天最出风头的选手，其实酒店里所有的挑战者们时刻都关注着他和呆小妹的一举一动。

    此刻一听这两人今天终于要开始打卡景点了，原本聚集在酒店大厅的众人也都不约而同地停下了脚步，窃窃私语起来。

    “轻轨都到不了的地方，吹什么牛呢？”

    “就是就是，重城的轻轨四通八达，怎么会有坐轻轨还到不了的地方。”

    “这也不一定吧，万一他们选择打卡的是某些偏远景区呢？”

    “而且有一说一，重城的轻轨有些时候可要比打车都方便。”

    “哎，一片好心当作驴肝肺，也不知道这两个家伙为啥这么舔。”

    “嘘，小点声，听说昨晚苏御帮了不少人完成任务，还帮他们找工作来着，现在想要巴结他的人不少呢。”

    “……”

    自己好心的提议被拒绝之后，那人的脸色有些尴尬，继续开口道：“怎么会呢？苏哥，你这两天忙着赚钱去了，一定还不太了解重城的交通运输吧。”

    “这里的轻轨是真的很方便，只要你想去的地方……”

    不过还没等他话音落下，他就发现原本站在原地的苏御和呆小妹仿佛看见了什么，突然加快了脚步朝着酒店门口走去。

    随之，众人的目光也都朝着酒店外看去。

    下一秒，一辆看上去十分高端奢华的旅行房车出现在了酒店的门口。

    房车长有十米有余，高四米左右，鎏金色的喷漆在清晨的阳光下显得熠熠生辉。

    厚重而狂野的车轮轴骨霸气侧漏。

    这样上档次的房车别说是在重城了，就算在地广车多的京都也非常少见。

    看着苏御和呆小妹两人直直地朝着房车的方向走去。

    突然间，所以人的呼吸都变得急促了起来。

    一个难以置信的念头一发而不可收拾的出现在了他们的脑海之中。

    不会吧？？

    打卡旅游景点？

    豪华的旅行房车？！

    难道这才是苏御所说的交通工具？！

