    

    在比尔塔斯死亡的那一刻，神界的所有人都感觉自己的心灵莫名的变得清净起来，任何的负面情绪和烦恼都没有了，

    像是得到了一次全身心的完全净化一样，没几个人知道具体是怎么一回事，也没几个人知道具体发生了什么。

    十二主神一个个都猛然睁开了眼睛，随后又缓缓的闭上，命运女神则是睁开眼后自言自语道：

    “塔纳儿竟然又死了，倒也省去了我们不少的麻烦，至少三十万年不用再去考虑他的问题，

    他封锁了命运以及所有能推演他存在的契机，只能勉强知道他死于这次对两极之地的征讨，其他的都不清楚了，罢了罢了，终归是少了一个麻烦。”

    随后命运女神也闭上了眼睛，只是冥冥中的感知让她觉得内心挺愉悦的，但是具体原因她又说不清楚。

    李明晨在听到任务完成的提示音之后，一股力量作用在体内，开始快速的修复着战斗留下来的伤势，

    在那股力量修复着伤势的同时，也在飞快的强化着自己的身体，从身体的每一滴血液每一根筋肉每一颗粒子都开始强化。

    与此同时，李明晨视线中这个宇宙的负面规则像是一条条的丝线出现在他的眼前，他能清楚的感知到，

    不同的丝线代表着不同的负面规则，有绝望，有暴戾，有愤怒等等，这些丝线从四面八方汇聚而来，

    有的一眼能看到来自神界的哪个方向，有的则是从无尽的虚空中蔓延而来，同时李明晨也发现，

    自己可以直接从这些丝线中获取力量，而不用再单纯的从天地中游离的能量中获取力量，

    李明晨也忽然理解了，明明自己的剑阵可以隔绝天地，但是却无法阻止比尔塔斯继续获得力量，

    这就是主法则的强大之处，只要在这方宇宙中，除了极其特殊的环境中，否则就无法真正的隔绝法则主神们掌控的主法则之力。

    十三系主法则与高等神参悟出来的附属法则不同，这十三系法则力量是这个宇宙的根基所在。

    李明晨没有继续查看身体的变化，而是一念进入了兑换空间中，幽冥站在一个只能容纳不足十人的山顶，

    这座山具体多高李明晨不知道，但是能让他这个高等神都感觉到高的山，其高度可以想象。

    从山顶一望俯视而下，没有云层，而是连绵不绝的一座座山峰，李明晨没有打扰幽冥，而是站在他的身边，默默的也看向了远方。

    过了好大一会，幽冥才缓缓的说道：“站在这最高的山顶，感觉看到的景色怎么样？”

    李明晨犹豫了一下说道：“虽然一览众山小，但是却也有种高处不胜寒。”

    “呵呵，还真是符合你的性格，说吧有什么事？任务完成了，你也进阶高等神了，

    现在的你如果全力爆发，大概能发挥出这个世界主神境中期的实力，不用惊讶，更不用沾沾自喜，

    曾经这个世界，有高等神不借助外物，单单凭借自身的境界都能有这样的实力，只不过那是属于上一个纪元的事情了，

    这个纪元暂时没有这样的天才人物，等时间足够久了，或许会有这样的人物出现，毕竟这个纪元，他们十二个最强的也不过是主神境巅峰而已。”

    听了幽冥的话，李明晨嘴巴微张，忍不住问道：“这怎么可能，他们是怎么做到的？毕竟主法则只有那十二系，不对，十三系。”

    “呵，那你是不是忘记了，之前的那个宇宙纪元，只有生命系法则力量这一种力量？那你告诉我，当时的创世神的十二个手下是怎么修炼到主神境的？”

    “额......”

    李明晨是真的被幽冥噎住了，仔细一想，还真是那么个道理，当时那个纪元确实只有生命系法则一种力量存在，但是主神境的强者可不止一个啊。

    见李明晨没有说什么了，幽冥则是继续说道：“所谓的主法则的确实只有那么多，毕竟这些主法则是支撑这个宇宙的基础，

    但是掌握着主法则力量并不代表着只能修炼到主神境，为什么叫主神境，因为那只是一个境界罢了，

    掌握着主法则只是说你比别人有着更容易通往主神境的钥匙而已，并不代表别无法掌握主法则就无法修炼到主神境的，

    每一种法则都是异常强大的，主神境无法彻底的发挥出法则真正的力量的。

    像上个纪元，那十二个人中，最强的都有着创世神境门槛的实力了，放到这个纪元，足以横扫整个宇宙的所有强者了。”

    “嘶！难道创世神也是一个境界？”李明晨倒吸一口冷气，忍不住问道，如果是真的，那就太惊世憾俗了。

    “呵呵，还真被你小子说对了，没错，创世神也不过是一个境界而已，像这种低等宇宙，真正的至强者一念之间便能创造，

    那样的强者是你所无法想象的，所以不要以为自己有主神境的战力了，就真正的站在了金字塔的顶端，

    站在了那最高的山峰的顶端，要知道，一山还有一山高。”

    幽冥说完一挥手，周围原本更远处不是很清晰的地方变得清晰起来，那是一座座比他们所在的山峰要的高得多的高山。

    李明晨对着幽冥拱手一拜，算是受了幽冥的教诲，虽然知道外面的世界还很大，但是李明晨自己也承认，

    在成为高等神之后，自己真的是有些飘了，幽冥的一番话则是让他彻底的冷静了下来。

    一直以来自己快速进阶，远超别人的实力都是来自于幽冥，若是有一天幽冥不能给自己提供帮助了，那自己是否还能在那更残酷的世界中生存？

    “你能听得进去最好，我也是一时兴起说的多了一些，你来找我有什么事情，说吧。”

    幽冥对李明晨的反应还是很满意的，示意李明晨说明他来的目的。

    “首先，我先为一直认为你是创世神给你道歉，从上次和极寒君主探索过古战场我就确认了你不是创世神了，

    只是当时因为实力不够，出去之后便被封印了记忆，所以一直没能有机会来给你道歉，刚才我突破之后，哪些记忆封印便解开了，

    我也记起来当时在里面到底发生了什么，所以想给你道个歉。”

    幽冥无所谓的摆了摆手，无视了李明晨的行礼，示意李明晨接着说其他的。

    “幽冥，在刚才的战斗中，比尔塔斯忽然气息衰弱到了主神境门槛的程度，而且对残剑碎片的压制力也瞬间没有了，这是怎么回事？不会是你出手了吧？”

    李明晨问出了自己心中的疑问，对于之前本已经做好死亡心理准备的李明晨来说，比尔塔斯忽的出现那样的情况，他是乐于看到的，

    也正是比尔塔斯的变化才让他们两个反败为胜，只是造成比尔塔斯那样的原因他却始终想不到。

    幽冥则是没什么犹豫的回答道：“要是面对这样的敌人都需要我出手，我只能说，你小子死了也就死了吧，没什么拯救的必要了。

    比尔塔斯之所以发生那样的变故是因为他太自信了，其实他本身并没有达到真正的主神境，

    他也不敢突破，因为一旦突破到主神境，尤其是他这种掌握着一系主法则的主神突破，

    所造成的动静整个神界都会感知到的，比尔塔斯当初为什么会那么惨，还不是因为十二系主神联手，

    并且设下圈套才把他打的只得一丝残魂逃出了神界，要知道那个时候的神界刚刚经历大战没多久，

    负面法则力量是最强大的时候，比尔塔斯当时作为最强主神，可是有着半步创世神的实力，

    而他的那丝残魂逃回神界之后，一直隐藏着自己的气息，就是怕十二主神发现他的存在，在他弱小的时候直接灭杀了他，

    一旦被杀死，想要再次复活，所需要的时间就无比的长久了，而且是真真正正的要从头开始修行。

    所以哪怕是修炼到了主神境门槛的实力，他都一直没敢暴露了自己，但是他却不敢突破到主神境，

    因为一旦突破必然会被十二主神感知到他的存在，他的打算也是先不急着突破，而是收集那柄剑的碎片，

    然后在收集多个碎片之后，一举突破到主神境，再借助那柄剑的力量，可以直接对抗十二主神，让自己重回十三主神之首的位置。

    他之所以能爆发出主神境的力量，是因为极炎之地彻底的覆灭了，那无数人死亡所产生的负面力量被他直接借用，

    这才让他发挥出了主神境的实力，他的打算很好，极炎之地的那股负面力量耗尽之后，正好可以借用极寒之地这边的力量，

    正好够将极寒君主灭杀了，等稳定住了力量再去找你，毕竟明面上拥有那柄剑残片的人就你们三个。

    只是他算错了你和极寒君主在一起，更是算错了你所拥有的残片数量，让他不得不分出更多的力量去压制自己的那截残片。

    再加上极寒之地的战况并不惨烈，所以他能借用的力量并不多，这一个个意外算下来就造成了，战斗期间他的力量直接不足了，也就给了你们一个机会。”

    听完幽冥的解释，李明晨点了点头，原来根本原因是这样的。        

