    “阿离。”谢尘缘心疼的开口，他死死的握住凤凰骨，眸中的晦暗深沉而内敛。

    他原本以为只要控制了禅夏便有足够的空间给他谋划，以为有了凤凰骨便能将所有神魔斩于剑下。

    明明上辈子褚浮筠便是死在凤凰骨下的，为什么这一世就连应付这些虫子都如此艰难。

    他狠狠皱着眉头，一些横亘在他心里面的疑惑一点点的冒出头来。

    为什么上辈子褚浮筠要突然杀死阿离？

    为什么强大如褚浮筠，会那么轻易的死在凤凰骨下？

    他明明从来不召见禅夏, 说明上一世他的无情道动摇根本不是因为那个女人。

    那是因为什么，让这个从来不出不周山的人忽然动了道法。

    甚至是仇子卿的出现，都精密到似乎像是一个局一样。

    褚浮筠，他究竟想要干什么？

    一瞬间，谢尘缘脑海里面闪过许许多多的疑惑。

    可偏偏就是在他走神的这一瞬间，一道红色的灵力陡然袭击了过来。

    陶燃瞳孔一缩，下意识的提剑为谢尘缘挡下了这一击。

    可她如今已是强弩之末了, 现在这番做法几乎是在用身体阻挡那一道灵力。

    在那一瞬间，时间像是被无线拉长，陶燃所有的动作似乎都缓慢不已。

    她像是一朵从树梢落下的残花一样倒在血泊里，脆弱而单薄。

    “小九！”仇子卿目眦欲裂，却在分神的那一瞬被人从后面劈了一刀。

    横梗在他整个背脊上，几乎只差一点，仇子卿便要命丧黄泉了。

    可他什么都不管，慌张至极的去抱起了陶燃。

    “小九，没事的，没事的。”他声音都在发着抖，剑更是拿都拿不稳，慌乱到直接开口道：“3824，救她！快救她！”

    “噗嗤。”陶燃又呕出一大口鲜血来，眼前一片发黑。

    【警告！警告！宿主生命值已下降到15%。】陶燃脑海里面的机械声反复提醒着，可她还是没有利用能量治疗自己。

    333都快急疯了，【您快死啦！还吝啬什么鬼能量啊！啊？我免费给您不行吗？免费！听到没有？！】

    陶燃笑笑，可是又有鲜血从她嘴里面冒了出来。

    仇子卿红着眼眶，不听3824对他身体的警告声，疯狂的抽取自己的能量为陶燃疗伤。

    而另一边, 恍惚了一瞬的谢尘缘彻底地杀红了眼, 宛如修罗降世一般，动作越发的残忍嗜杀，隐隐有着要入魔的趋势。

    陶燃被仇子卿疯狂的输入能量，恢复了一些力气。

    她艰难地推搡着脸色苍白的仇子卿，目光却是落在站在他们面前的谢尘缘身上的。

    “走……”陶燃语气微不可闻：“带着他走。”

    “你们……离开……”她喘息着，却动作执拗。

    那些围过来的修士像是蚁群一样，源源不断的扑上来，如果再不想办法离开，他们都会拖死在这里的。

    谢尘缘咬牙，他回头看了一眼倒在仇子卿怀里面的陶燃。

    曾经狡黠得像是只小狐狸一样的人，此时却半身染血，眸光黯淡。

    和上一辈子何其相似。

    他还是没有保护好她，甚至在这一次，他亲手将他的阿离推到了悬崖边上。

    因为那日益膨胀的独占欲和嫉妒心，他最后还是要害死他的阿离啊。

    谢尘缘忽然对着陶燃笑了一下，如同最初见面时一样，那笑容无奈之中带着一点宠溺的意味。

    “阿离，对不起。”

    他笑着哭, 这是谢尘缘第二次哭, 第一次哭的时候是在上辈子他的阿离死在他怀里的时候。

    那是哭分离。

    可这次，是在哭永别。

    陶燃瞳孔一缩，还没开口阻止，便见那个白衣染血的青年背对着她，提起长剑，毅然决然的插入了自己的心脏。

    “谢尘缘！！”陶燃心神巨震，又咳出一大口鲜血来。

    “三儿，无论付出什么代价，留住谢尘缘的神魂，快！”

    系统闻言赶紧开始抽取本源能量，悄无声息的覆盖住那团逐渐泛着金光的人影。

    在长剑穿过谢尘缘心脏的那一瞬间，他后背忽然展开庞大的金色燃烧着的火焰翅膀。

    一声尖戾的凤凰悲鸣刺破天际。

    众人惊骇异常，眼睁睁的看着谢尘缘浑身浴火，插在心脏上的凤凰骨一点点的融化，连带着的，还有谢尘缘的整个身体。

    短短几秒钟，他便彻底羽化成了一只燃烧着火焰的凤凰。

    周遭像是被浸在岩浆当中一样，灼热到连呼吸都极为艰难。

    火红色的尾羽拖曳在空中，趁着众人无法动弹之时，凤凰一点点的包裹住了陶燃和仇子卿。

    偌大的翅膀陡然一煽，两人便消失在了原地。

    几乎眨眼之间，凤凰便带着陶燃二人来到了万里之外的地方。

    谢尘缘已经是强弩之末了，他不断的下降，又不断的尖戾着上升，一直到了荒无人烟的八荒之境中才跌落在地上。

    可即使这样，他还是小心翼翼的托着陶燃。

    凤凰周身几乎都变成透明的了，尾羽也在逐渐消散，陶燃明白，谢尘缘快死了。

    她红着眼，抖着手想要去触碰奄奄一息的凤凰。

    “谢尘缘。”陶燃泪流满面，带着哭腔去抱住凤凰，几乎哀求道：“你不要死，不要死好不好。”

    原本谢尘缘就在围困之中受了重伤，如今炼化肉体强行化形，几乎就是在送死。

    他自己也明白这一切。

    可他还是心甘情愿。

    他说过他要保护他的阿离的。

    怎么能食言呢？

    凤凰缱绻温柔的看着哭得一塌糊涂的陶燃，用尽最后一点力气化为透明的人形。

    “抱歉。”谢尘缘笑着说：“阿离，我真的好爱你啊。”

    他抚摸上陶燃的脸颊，身体一点点的消散成火红色的枫叶飘走，在漫天霞光之中，他哭着笑：“可我真的好爱你啊。”

    “阿离。”

    呢喃般的尾音随着漫天枫叶一同飘散殆尽，陶燃连抓都抓不住。

    她哭得几乎撕心裂肺，跪在地上狼狈得几近于可怜。

    站在她身后的仇子卿沉默着，他忍着背后的剧痛，跪下去将陶燃揽在怀中，生涩地拍着她的脊背。

