
　　“茶茶，怎么了，你问这个做什么？”

　　“周姐姐，实不相瞒，你未婚夫惹到我了。”

　　“你能告诉姐姐怎么回事吗？”周文有些担心，担心江茶是要为她报仇。

　　江茶的心是好的，可她不想江茶出事。经过这次挨打，她可是看出来了，魏涛那个男人可是心狠手辣的。

　　江茶只是一个小姑娘，怎么可能会是魏涛的对手？万一出事了，她要怎么像江茶的父母交代？

　　江茶只看了周文一眼，就知道她的心里在想什么。直接说到，“周姐姐，不是你想的那样，事情是这样的。”

　　江茶把之前吃饭的时候遇到周涛，以及后来发生的事情一股脑儿告诉了周文。

　　听完江茶的话，周文气得脸不红。她没有想到魏涛竟然这么混蛋！当面羞辱她就不说了，竟然还在背后说她的坏话，而且正好还被江茶他们听到了。天籁小说网

　　此时的周文恨不得有个地缝，自己好钻进去。

　　以前她还觉得魏涛挺不错的，现在才发现他竟然渣的彻底。还好她提前看清了他的真面目，不然等到以后结婚后才发现，那她会比现在更惨。

　　“周姐姐你就告诉我吧。”江茶抓着周文的袖子摇了摇。

　　她最讨厌蛇了，可魏涛却把蛇扔到他们的房间。她是真的一点都不想忍下去了，恨不得立马就跑到魏涛的跟前狠狠地揍他一顿。

　　对上江茶的目光，周文最终还是拗不过他，把魏涛家的住址告诉了他。

　　“茶茶，周姐姐把他住的地方告诉你了，但你可千万不能乱来。魏家在省城势力不小，尤其是魏涛的爸爸妈妈，他们可是干部。一旦他们的儿子出事，肯定不会放过你的。”

　　“周姐姐，你放心吧，我肯定不会乱来的。”她会很正经的来。

　　有了魏涛的住址，江茶高兴的离开了。

　　因为房间被扔了蛇和老鼠的关系，服务员给他们又另外换了一间房。还是在江华他们的隔壁，只不过从左边换到了右边。

　　换洗的衣服不能穿了，幸好他们买了几件新衣服。温暖已经拿去水房洗了，只要再晒干就能穿了。

　　江茶和爸爸说了一声，拉着陆起云出门去了。

　　“茶茶，你要带我去哪里？”

　　“揍人！”江茶吐出满是杀气的两个字，拉着陆起云坐上了公交车。

　　两站路后，江茶和陆起云下车，往魏涛住的小区走去。

　　江茶长得好看，嘴巴也甜，很轻易的就问到魏涛家的房门号。

　　咚咚咚！

　　江茶敲响了魏涛家的门。

　　“谁呀？”听到声音，江茶微微一笑。不得不说他们的运气还真好。刚刚那声音一听就是魏涛的。

　　“涛哥，是我。”江茶用刘晓梦的声音说话，很轻易的就骗过了魏涛。

　　他飞快的把门打开。江茶和陆起云不带他看清楚，直接挤了进去，便飞快的关上了房门。

　　不等魏涛反应过来，江茶的拳头已经落在了他的身上。

　　“啊！”魏涛惨叫了一声。忍痛抬头一看，发现是江茶和陆起云，不由变了脸色。大声问，“你们，你们想干什么？”

　　“当然是，揍你了！”江茶一边说着，拳头如雨一般再次落在了魏涛的身上。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第370章 上门揍人免费阅读。https://xs.23sk.com 