    第387章387耐人寻味

    总比没办法的好，徐沫沫也只能等配方寄到了。

    挂了电话，徐沫沫交了电话费一块钱。

    一块钱对于徐沫沫这种不缺钱的来说根本不算什么，她很爽快就交了。

    交完按理来说她就该离开的，可是却好一会儿不走，看着白诩欲言又止的。

    白诩实在是烦她，再说孤男寡女的，没得还让人误会，白诩便道:“徐知青，我要开始办公了。”

    言下之意就是说，你可以离开了。

    徐沫沫听出来了，可是她非但不生气，反而对白诩更加另眼相看了。

    这男人也太洁身自好了吧！

    对着她这样的美女，都能这么平静。

    终于，徐沫沫鼓起勇气，询问白诩的姓名。

    白诩抬头说:“我是公社领导，我的名字，你出去打听一下就知道了。”

    徐沫沫道:“就不能你亲口告诉我吗？”

    白诩:“有区别吗？”

    徐沫沫……

    这也太不解风情了吧！

    算了，徐沫沫也没想一口吃成个大胖子，他不说算了，她问别人去。

    想到这儿，徐沫沫跟白诩告辞离开了。

    徐沫沫离开公社回到厂子时，杨一峰三人还等在这里，看见徐沫沫回来，三人连忙追问:“沫沫，怎么样？伯父那边有办法吗？”

    想到这些人遇事就全推给她，徐沫沫没个好脸，不过还是道:“我爸的本事，你们还不知道吗？”

    闻言，杨一峰道:“这么说，有办法了？”

    徐沫沫傲娇的抬着下巴，“那还用说嘛！”

    张萱问:“伯父想了什么办法？”

    徐沫沫说:“我爸从京市食品厂给我弄来了粉条方子了。”

    “是么！”大家十分惊喜，李文宾更是心急的道:“那还等什么，赶紧去指挥工人开工啊！”

    自从仓库里的库存用完后，工人这会儿都在闲着呢！

    徐沫沫翻了个白眼说:“急什么，方子这种东西在电话里能记得住嘛！我爸给写成信件了，要过几天才能寄到。”

    “怎么这样啊！”张萱皱着鼻子，对这种说法明显不满。

    徐沫沫见状冷笑一声说:“不这样还能怎样，不行自己想办法去呀！”

    张萱能有什么办法？

    她爸是京市布厂的副厂长，对食品方面可是一窍不通的。

    张萱就不敢发言了。

    杨一峰说:“沫沫，你别跟小萱吵，小萱只不过担心厂子停了，跟村干部不好交代。”

    杨一峰话刚落下，果然，以周红卫为首的村干部们就来了。

    “徐厂长，我们怎么听说厂子停工了，为什么？”周红卫一来就问道。

    徐沫沫没好气的说:“这事儿得去问问林楠，她干了什么好事儿？”

    周红卫说:“这又关林楠什么事？”

    张萱说:“你们那个林楠，竟然私藏粉条配方。”

    周红卫可是很护短的，听到这话就道:“什么叫私藏，她那是避免配方泄露。”

    张萱说:“就算如此，那既然她都不当厂长了，没必要藏着掖着了，可她同样不交出配方，这就很耐人寻味了。”

    周红卫冷笑说:“耐人寻味的是你们吧！林楠的配方是她自己研究出来的，当初她告诉我们她的配方要保密，也是经过我们同意的。”

    张萱说:“好啊！那你就尽管让她藏着，反正现在损失的是村民，又不是我们。”

    (本章完)

