
　　云墨。

　　罗修算是第一次接触。

　　以前，倒是没有听星守说过，湮灭维度通道这边的灭灵至尊，居然有自己人？

　　显而易见。

　　过去之所以没说，是因为星守觉得没这个必要，毕竟以罗修所在的层次阶段，接触这些消息也没什么意义。

　　现在能接触到了。

　　也意味着，他罗修已经站在了一个新的高度。

　　云墨或是随口一说，或是有意而为之也罢。

　　对方提出了一下邀请。

　　罗修也就来这里坐坐，顺便聊聊天。

　　“听星守说，你去了至高殿堂里面？按照时间来算，应该还没到出来的时候，你怎么提前回来了？”云墨好奇的问了一句。

　　“不得不提前啊，不然直接被传送出来的话，谁知道会被多少诸天维度的强者围攻？”罗修摇头叹息，“不过我也不是那么容易死的。”

　　云墨笑着点头，“古往今来，任何一个时代，越是天才，越是妖孽的人，机缘多，运气也好，自然不是那么容易死的。”

　　“不过，我也奉劝你一句话，即便是有镇天城的那些人维护你，在这诸天维度之中，也仍然达不到让你可以肆意妄为的程度，那些老怪物们没有对镇天城一脉下手，只是在衡量一个损失和价值罢了。”

　　听到这番话。

　　罗修顿时一脸意外。

　　眼前这位，可是一个灭灵啊。

　　就算是至尊级别的灭灵，终归是生活在湮灭维度中的存在，怎么对诸天的情况那么了解？

　　还有就是，他这话的意思好像是说，镇天城一脉的实力不咋滴？

　　你丫的不是镇天城一脉的自己人吗？

　　云墨看到罗修的表情，便猜测到他的一些想法了。

　　他笑了笑，道：“我们之间，算是自己人，不过我和你差不多，我们都不算是真正的镇天城的嫡系，和他们之间，只是合作关系。”

　　这话，说的可就直白了。

　　罗修倒是清楚自己的情况。

　　他在星城签下了契约，也与包括龙城在内的其他镇天城有了契约上的连接。

　　但说白了。

　　真正的镇天城一脉，是三十位镇天城的守护者，而非他这样的镇天城之主。

　　镇天城之主，听起来好像是镇天城的主人，主宰，但只是守护者的工具人。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，说是彼此间的合作关系，也不无不可。

　　罗修也知道，龙神大尊，星守这些强者之所以维护罗修，也是看中了罗修的成长潜力，和他的修炼天赋，认为他将来或许有希望达到至高维度时代顶级强者的程度，到时候就能出手化解秩序规则大道的枷锁，让他们这些守护者获得解脱。

　　尽管这个希望不大。

　　但起码在罗修的身上，存在这个希望！

　　那么。

　　眼前这位呢？

　　云墨依旧还是面带笑容，“湮灭维度通道，被守护者堵着，不让湮灭维度进入诸天维度，所以在这方面来说，湮灭维度中的强者与镇天城一脉，算是敌对。”

　　“我是因为在湮灭维度中得罪了不少人，混不下去了，这才不得不选择与镇天城一脉合作，名义上帮忙看守通道，实际上也算借了镇天城一脉的力量，抵挡我那些仇家打上门来。”

　　“湮灭维度通道附近，有至高维度时代顶级强者留下的禁制，我是因为有守护者的认同认可，才可以在这里盘踞的，我那些仇家不敢打到这里来，否则触动了顶级强者的禁制，那就是找死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5029章 都是合作罢了免费阅读。https://xs.23sk.com 