    “你他娘的就是有病你知道吗，你把这个给我看到底是什么意思？你不就是想看我笑话吗？”

    “真不是，我……”

    “那你是什么？你告诉我，你把这个拿给我是为了什么？你说。”卓越情绪非常激动。

    刘三腿看着卓越的样子一下子沉默了，不说话了。

    卓越在对三腿吼过了之后，情绪也平静了起来，从身上掏出烟来，给三腿递了一根烟，自己点上一根，慢慢地道：“对不起，你知道的，我不是冲你发脾气。”

    “我知道，这事也是我做的蠢，我知道不该拿给你的，你也肯定不会去的，我也不去，我的那张请柬我已经丢了。

    但是最后我还是想了想，去不去还是应该由你自己说了算，这事不该我做主，所以我才拿过来给你的。

    仔细想想，我也是真的有些sb了，我就不该告诉你这么回事的。”刘三腿也有些懊恼。

    “你不是有些sb，你是真他娘的非常sb。得了，不说这个了。”

    卓越骂着，然后直接把请柬丢在了垃圾桶里面，然后就坐在了自己的桌子上，问道三腿：“怎么样？燕子那边如何了？”

    说到这，三腿连上惨然一笑，说道：“我哪知道，从他们离开到现在，我就再也没能与燕子给联系上了。

    以前燕子的手机我打过去还能听到点接通的声音，然后就是挂断了，而现在更加好了，打过去就是直接关机，打不打不通了。”

    “不会吧？你等一下，估计是燕子她妈在搞什么鬼，我给你打个过去。”卓越不信，拿过手机拨打着燕子的手机号码，只听见里面传来“您拨打的号码已关机”的提示音。

    “你看吧，摆明了，这就是要与我断绝了一切联系。我已经想通了，一切都靠天意吧，随其自然，我也不强求。咱们兄弟两反正都是难兄难弟了。”三腿淡然地抽着烟说道。

    “别拿你跟我比，你有我惨？燕子有给你寄她的结婚请柬吗？你也别拿燕子去跟那个女人比，没有可比性。燕子是什么样的女人你比我更加清楚，她是那种人吗？你小子说这话就是欠揍知道吗？”

    “燕子是没错，可这个世界上的事情有时候并不是自己坚持就一定能够到最后的，我们都不是小孩子了，有些道理我们都很清楚的。算了，不说了吧，还是那句话，一切都顺其自然吧。走，出去吃饭去吧。”

    “行啊，你身上有钱吗？”

    “有钱啊，怎么了？”

    “那就好，我已经身无分文了，只有两天炮面钱了，今天你买单吧，走吧。”

    “卓越，你至于嘛，我要不来你今天吃什么？”

    “泡面啊，我的外号是什么？泡面小王子。等下走的时候给我买一箱泡面再走。”

    “……”

    卓越喝三腿正准备出去吃饭的时候，卓越一打开门走出去就见到一个女孩子撞进了自己的怀里。

    “哎呀……”

    卓越低头一看，就看到了苏慕婉。

    “苏慕婉，你干嘛来了？”

    “我来找你啊，刚准备敲门你就出来了，吓死我了。”苏慕婉从卓越怀里出来，很是尴尬地道。

    “你们这一见面就抱着，这让我这单身狗情何以堪啊？用现在网络上的话怎么说来着，对了，你们这是撒的一把好狗粮啊。”

    “你闭嘴吧你。”卓越骂着。

    “咦……三腿哥在啊。”苏慕婉有些脸红地与刘三腿打着招呼。

    “来了刚好，三腿今天买彩票中了大奖，正准备请我出去吃大餐呢，你来了正好，一起吃去，你想吃什么就说，三腿现在有的是钱，往贵的点。”卓越说道。

    “真的呀，那好啊。”苏慕婉高兴地与卓越走出去。

    “我……我什么时候买彩票中了奖的……”

    “三腿，不是我说你，你这人别的都好，就是太小气了。中了这么大的奖请我们吃个饭都这么抠。人家慕婉姑娘一个女孩子家家能吃你多少？你说，人家一个女孩子一顿又能吃你多少钱，你至于这么抠吗？”

    “我……我真没中奖啊……”

    “所以就说你这人没意思嘛。”

    “我……我还是给你买箱泡面算了。”三腿有些无语地道。

    “买泡面干嘛？”苏慕婉问道。

    “这是你家卓越他……”

    “闭上你的嘴，赶紧走，吃饭去。”卓越生怕三腿把自己整天吃泡面的事情给说出来，连忙打断了刘三腿的话。

    刘三腿给卓越送来的那张订婚请柬虽然卓越表现的很平静，但是实际上内心却很难平静，只有卓越自己知道，这份请柬给自己带来的伤痛。

    转眼就到了周五，苏慕婉似乎周末要回家，卓越想着，自己终于可以好好地休息一个周末了。只不过，就在周五下午，卓越埋在几份策划案里不能自拔的时候，却接到了一个电话，看到这个电话卓越就知道自己的想法算是泡汤了。

    “喂，倩怡，什么事？”卓越接过了电话直接问道。

    “明天有空吗？”温倩怡直接问道。

    “明天？有空吧，暂时是没什么事，怎么？小旭找我吗？那我明天过去看一下小旭吧。”卓越算了一下，自己好像这个周末真没什么事，除了想睡个懒觉以外。

    “那……那要不明天早上我去你那接你吧，对了，你现在住哪？住回你原来住的地方了吗？”温倩怡问道。

    “明天早上……”卓越听到这个早上两个词，知道自己不但周末好时光报销估计连睡懒觉的奢望都没了。

    挂断了电话之后，卓越把自己最后整理的策划方案给重新检查了一下，然后走进了高琴的办公室。

    高琴最近这些天没怎么过来骚扰卓越，据卓越听来的消息，好像是高琴这次被总公司给狠狠地训斥了，就因为上次中秋节活动失败的事，所以高琴的压力很大，最近开会的时候见到高琴的脾气都不是很好。

    “这是我们做出来的策划方案，你看一下，看看行不行？”卓越把手里的文件递给了高琴，自己也不客气，直接坐在了高琴对面，这不太像一个下级见上级时的态度。

