    她终于被拉起后，就指着“凌染”破口大骂，让她一定给她小心。

    “凌染”摸着胸口一副被吓到的样子，“你不是应该先去处理下你的脸吗？”

    这时，大家才都看向那张雨伶的脸，一看之下抽气声不断，竟是满脸血污，分不清是哪破了，看着挺吓人的。

    “凌染”无辜的转头问苏家舅母，“京城风气竟是如此？女子都如此好斗么？”言下之意自是觉得有些不屑了。

    毕竟那张雨伶满口污言秽语，不是世家大族女子所应有的样子。

    而这里的主人家至今未露面，恐怕不是为了拿乔就是暗中观察，看到厅中场面不好控制了，才使了两个嬷嬷过来将人带下去收拾。

    她们下去后，厅中又恢复了各种寒暄的场景，竟如之前未发生事情一般，连着后面陆续进来的人相互问候交谈。

    苏家舅母私下递过来好笑的眼神给她，并无责怪，只觉她淘气。

    不多时，贺家大伯母也来了，又是各种问候寒暄。

    有与这两家交情好的，上前搭话，倒是让她认识一番，“她”礼貌的一一行礼，规矩不差一点，收获不少好感。

    人到的差不多了，才见那二皇子妃与三皇子妃姗姗而来，自是满头叠翠，锦衣华服，贵气的不可一世。

    四皇子妃、五皇子妃听说一个怀孕中不能出来，一个外出祈福不在来不了。

    至于六皇子妃及八皇子妃，一个病重成日卧床，一个竟是因为家族太低不受待见未受邀。

    场中除了她们外还有个三公主，是皇上唯一嫁在京城的女儿，难得的没有架子，所有来的人都向她施礼，她也笑着一一点头。

    很多大妇围在她身边，她和善的与她们说笑聊天，倒是与大家一样早早就在厅里等候开宴。

    二皇子妃入场后就与这三公主亲切的打了招呼，之后各家大妇逐个向主位施礼说些喜庆的场面话。

    什么皇子妃近日气色极佳，皇子妃肤如凝脂、光华照人让我等好生羡慕……各种好话不绝于耳。

    两位皇子妃坐在那里接受大家的恭维话，一副习以为常，给大家机会的样子。

    三皇子妃还好些，二皇子妃的状态已经感觉是大权在握、就该如此了。

    “本妃设宴，邀请诸位赏这秋季最后的菊景，都不必拘谨，随意就好。”边说着她边笑着环视一圈。

    大家都笑着点头，那些向着二皇子府的自是各种奉承话不要钱似的往出蹦。

    “本妃安排了赏菊、品菊、评菊三步来贯穿今日的主题，各位可都要尽量参与进来。

    对了，那位新进京城的大才——凌染姑娘，今日可是也来了？”说着她就一副在人群中找她的样子。

    “凌染”挺直腰板缓缓走至她面前，行礼说道“凌染小技，不敢当二皇妃如此夸奖！”

    “嗯，不错，果然是气质如兰、知书达礼，不必拘谨，你是有大才的，今日你可作为评判者入席。”

    这一席话听着都是好意，却让她瞬间成为众矢之的，京中那些老一辈的才女还没有出，就将她这样一个小女娃先排在前面。

    “小女不才，只在画画方面有些突破，却也只是为开铺子用全劲了，别的方面却是拿不起来。

    与京中各位才女不能相比，担不起这评判者，还请二皇妃另做她选！”

    “凌染”这一席话也是她们在家就定好的，只要有人捧就露怯，林染个人认为不需要非得把自己置在火上烤。

    大家认为的越低，以后她所出也会更出乎预料，今日的目的才是重中之重！

    “你这是怕了？”人群中有个娇俏声音传出，转头看去是围了一圈女孩子的地方，那里有揶揄的、有挑衅的、有不屑的各种姿态。

    “怎么想，随你们。”不卑不亢，说完就转身看向主位，并不再搭理其他。

    “她这话原也不错，才如此大的孩子，能精通一项已是不易，若是样样做到精通也还需几年。”

    苏家大舅母交好的吏部尚书夫人李氏站出来为她出声，这位当年未嫁时就已是京城第一才女，她的话自是分量很足。

    李氏说完，与她交好的、同龄的都点头认同，也算是为“凌染”解了围。

    “嗯，看来是我考虑不周，那就罢了。

    不过李夫人是一定要做主评委的。”看到了纷争后，她笑意吟吟的另做安排。

    “臣妇自是恭敬不如从命了。”李夫人习惯般点头认下。

    又安排几人后，她起头带着大家往花房而去。

    秋色宜人，装扮靓丽的一众女子走在园中，倒是群芳争艳，各有千秋。

    “凌染”与两位伯母走在一处，身边多是各家夫人，再没有受到无端的攻击挑衅，悠然的跟随着赏这古代皇室园林秋景。

    以为今日男女分席，距离较远，恐怕无法完成预期。

    却正在她与“凌染”及菊白走至不远处，私下说话之际，一道男声竟然传进花房。

    随即就见一华服男冒然过界走至“凌染”身前，一副被吸引的样子。

    这人就是二皇子唐萧麟，她有他的画像，是之前唐萧逸送来的消息中携带的。

    没想到在这等着呢，还真是你方唱罢我登场，热闹至极~

    他以为他按着他们的安排在进行，却不知正好落入了她的安排，她正愁怎么让菊白接近他下药呢，他就自己跑来了。

    正当他一副被“凌染”迷住之时，林染看向菊白，菊白微一点头，她拉着“凌染”就像自家两位伯母那里而去。

    速度快的让正在沉迷演戏的二皇子来不及反应，菊白则是慢了一步，像是反应迟了些才跟上。

    待到伯母身边也就是十几步之远，转头看向菊白时，她笑着点头确认事已成！

    你倒不能怪这但凡有宴席就会有突发事件的情况，有人原本就想利用此宴成其目的，加上来客也多少有些想法。

    自是水到渠成，又因为人性本就复杂，计划赶不上变化，也就让有人成了事，而有人却从谋事者变为别人谋局的主角。

    看到她们的反应，他怔了下眼里闪过阴毒，下一秒就带着笑容大步走向她们。

    “今日可是在下招待不周？怎么见了本殿下却转身就跑？”他倒是恶人先告状，一副无辜样子。

    “见过二皇子殿下，”大家全部蹲身行礼，“凌染”她们也才一脸后知后觉的跟上施礼。

    “皇子府自是各项周到，只是这孩子入京后首次来参加皇家举办的赏花宴，认不得也是有的。”

    这是她大伯母站出来落落大方的帮她挡在前面，解释刚才的失礼。随着她话音刚落，相熟的苏家大舅母和各家夫人也是点头认可。

    “那倒是本殿下考虑不周了，今日金风送爽，在园子里转着转着就到了这里，打扰各位雅兴了。”

    “不敢不敢，这里是二皇子府，都是二皇子的地方，我等也是借着赏花才能一睹美景，倒是打扰到殿下了。”

    这位是刚刚在水榭厅中帮她解围的李夫人，这两次下来让她对她产生了莫名的好感。

    她的性情像今日赏的这菊花一般，恬然自处、凌霜而开，自有一番见解，不趋炎附势，不受强权所影响。

    寒暄几句后，他就笑的意味深长的离去了。

    大家相互对视几眼，林染看出来都明白有事儿，也是用眼神示意小心些。

    赏完花也差不多午时了，大家回到水榭里，里面已摆满就餐的小圆桌，关系亲近的自然坐一处。

    她站在“凌染”身后服侍着，这会儿蕙兰才表现出不自然了，她怕有异赶紧私下捏了她的胳膊，才慢慢好些。

    “品菊”确实不虚此名，真正是菊花宴，菊香如意、金菊香兰、菊花蒸鱼、菊花羹……做法多样，摆盘更是一绝，只可惜她尝不到。

    倒是那些年轻女子举止轻浮，边享用还边观察“凌染”，一副看乡下人的样子，眼神如刀，真是恨不得看一眼就能剐“她”一块。

    “凌染”的优雅极为自然，完全是从小家教所致，自是不会让她们在这些地方挑出毛病，当然也表现出了对她们的不屑。

    一顿饭虽是面儿上热闹，私下却是各种较量，就算不在意，也不能失了气势不是？

    饭后大家在水榭里聊天消食的，一群伺候出去更衣的，打着目的拍马结交的……真是百态尽出。

    “凌染”没出去也没有喝刚换的新茶，因为菊白示意了，说明有问题，可是对面总有视线看过来。

    看来还是满满套路，只不知是怎么个路径和目的，不喝看来不好进行下一步，又或者会有下一个让她进套的办法。

    林染暗暗捏了下蕙兰的胳膊，示意她端茶，我们假装喝了，看你们下一步要干啥。

    “凌染”端起茶杯，林染假装给自家姑娘整理袖子，将茶水倒进她自己的帕子上，然后自然的收进袖袋。

    桌案、香案摆好后，皇子妃及公主这些重量级人物就位，之前定好的评委们也相互谦让的入座评委席。

    “二皇子府的花园里，各种花草不下数百种，今日为了这赏菊宴，又准备各种名贵菊花几十种。

    大家也都已经到园儿里赏过，现下也不设定人数，各位有才能的希望都能展现一二，题目就设定为《菊》。

    限时一个时辰，今日获胜的人，本妃有重赏！”

