
　　顺青县，伟业建筑装饰有限公司。

　　一个业务员拱着蒜头鼻，冲着电话嚣张的道：“我们就这么干活的，怎么了？不服气你可以找别的装饰公司试试，我倒要看看在顺青这地界里，有哪个不开眼的敢跟我们抢生意！

　　不结尾款？

　　你舍得死就我就舍得埋，正好我们的员工愁着没宿舍住！”

　　很快对方那头就服软了，乖乖的将尾款打了过来。

　　一个业务员都如此张扬跋扈，可见这建筑装饰公司的势力着实不小！

　　往往一个公司敢这么嚣张，一般都是已经做到了垄断的程度。

　　好比宁江的五大家族，几乎将酒店、地产等行业垄断了，没有其他人能和他们竞争，态度强横一点也属正常！

　　但即便如此，宁江五大家族也很少仗着自己是行业大佬就开始店大欺客，他们更注重口碑。

　　而在北方不同，这里的民风本就彪悍无比，别说是垄断了行业，光是一个开小卖铺的就能跟客人抬杠。

　　好比眼前这个马伟的建筑装饰公司！

　　马伟确实有些手段，而且在齐阳市背后也有人脉，但远没有达到能垄断的地步。

　　可他就是这么硬气！

　　顺青县内装饰公司很少，首先是因为地方不大，需求量不是很多的缘故，还有一个最重要的原因就是马伟的手段。

　　他在齐阳市的背景就是供货商和物流渠道，而且是唯一供货给顺青县！

　　其他的装饰公司想要接生意，就得从他这里拿材料。

　　马伟就将材料的价格定的高高的，把装饰生意的利润榨干榨净为止，其他装饰公司想要挣钱，就得把价格抬高！

　　一个屁大点的县城，装修的费用几乎赶得上一线城市的价格了，谁能装的起？

　　那些业主就只能选择马伟的公司了！

　　马伟从不坐地起价，接活儿的时候服务贴心至极，等到真正开工之后，那就不是完全不同了。

　　不是这里涨价，就是那里不好装，干的活也乱七八糟，只能算勉强能住人！

　　如果业主想扣着尾款不给？

　　刚才的业务员已经完美的诠释了伟业建筑装饰公司的做法！

　　马伟就是这样在顺青县呼风唤雨！

　　沈易将车停在公司门口的时候，身上的戾气早已经消失无踪，取而代之一脸的平静。

　　马伟确实该死，包括以他马首是瞻的人！

　　以沈易的能力杀了他，简直易如反掌，即便是有心人想查都查不出来。

　　但就这么弄死他，首先是太便宜他了！

　　第二，自己的父母还要在这里生活，沈易也不可能一直在这里保护他们。

　　马伟死了，明天还会有牛伟、羊伟、驴伟！

　　杀人还真就解决不了问题，否则沈易早就把宁江的郭家、黄家灭门了！

　　既然自己动手不能解决根本问题，那就让马伟生不如死。

　　开车过来也就二十来分钟，沈易心中已经有了计划！

　　沈易刚下车走进装饰公司的门口，刚才嚣张的业务员立刻换了一副嘴脸，顶着大蒜鼻露出真挚的笑容迎了上来。

　　“先生，您是要给找基地盖房呢，还是给房子装修？”

　　大蒜鼻热情的招待道：“我们公司是本县最好的建筑装饰公司，价格公道童叟无欺，而且质量绝对是县内最好的！”

　　沈易没有说话，而是上下打量了一下周围的环境，皱着眉头道：“你们公司不大嘛？”

　　“先生，我们是良心公司，做的是口碑，不靠那些虚头巴脑的！”大蒜鼻依旧很有耐心，“何况顺青县也就两千平方公里，常住人口也才八十来万，真正的大公司也瞧不上咱们这小地方啊，您说是不？！”

　　沈易不置可否的点点头，身上自然而然流露出上流人士的气息。

　　这货在罗星斋那里学艺的时候，其他天赋虽然很出色，但要说学的最好的，不是武道，也不是医术，而是千术！

　　所谓的千术，并不单指是在牌桌上出老千，那只是最下等的本事。

　　真正的千术指的是千门八术，分别是：正、提、反、脱、风、火、除、谣！

　　是一整套把目标人物一步步带入局中的手段。

　　而要把千术发挥好，首先要做的就是会演。

　　没错！

　　沈易的演技之强，如果他真的肯进入演艺圈，早就没有那什么国民男神楚幽然什么事儿了！

　　这货简直是天生的戏子，更是宗师级的骗子！

　　此刻他说自己的是富二代，他整个就是一个二世祖。

　　大蒜鼻也是个八面玲珑的角色，很快就看出了沈易的不凡，由其是他身上穿的衣服，没有几万块下不来。

　　拿着的手机也少说万把快。

　　土豪既肥羊！

　　这可是马伟创立公司的最高宗旨，大蒜鼻当然得先伺候好了！

　　端茶倒水，扇风点烟，一套太监服侍主子的活儿，干的是行云流水，自然到裤裆里面的小鸟都为他叫冤！

　　可沈易依旧是那副挑三拣四的德行。

　　偏偏就是这副欠揍的嘴脸，更加印证了大蒜鼻的猜测！

　　“先生，您有什么需求尽管提，别的咱不说，在顺青县的地界内，我们认第二，没人敢说第一。”

　　沈易扬了扬眉毛，淡淡的说道：“一百套房屋装修，你们吃得动吗？”

　　一百套？！

　　大蒜鼻差点没蹦起来！

　　开什么玩笑？

　　他们公司开了有三年了，年加起来总共也才装了七八十套，眼前这家伙怕不是来谈生意的，是来砸场子的吧？！

　　可是怀疑归怀疑，大蒜鼻并没有问出心里的疑惑。

　　尤其是看到沈易一脸鄙视的望着自己，他心里没由来一动，“莫非是真的？”

　　“行了，估计你们这样的小公司也达不到我的要求，当我没说！”

　　沈易起身就要离开。

　　大蒜鼻连忙陪着笑脸，“先生……不，哥，您说的太夸张了，我就是一个小业务员，也做不了主，要不等马总回来，您跟他说说？”

　　“算了，我没那么多闲工夫！”沈易还是要走。

　　“哥，您来都来了，好歹留个电话，就算最后不跟我们合作，咱也能交个朋友不是。”

　　大蒜鼻好说歹说，沈易终于不情不愿的留了一个电话。

　　“下午五点之后到早上十点之前别打电话，我没工夫跟你们闲扯！”

　　说完沈易直接开车离开了。

　　鱼儿就要咬钩了！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这软饭我吃定了更新，第九十二章、千门八术免费阅读。https://xs.23sk.com 