    淮舒高中。

    这个点本应该晚自习，但因为有同学死去，警方正在调查，校方要求学生都待在宿舍里。

    宋千英从食堂打包饭回来，刚推开门，一桶水就从门顶洒下来。

    啪——

    宋千英没有躲。

    水桶掉在脚边，她浑身湿透地站在门口，一双漂亮幽邃的眼眸微微眯起，伸手将额前湿扁的刘海拨开。

    “宋千英！”

    薛小婷坐在靠门最近的床位，把被子往自己身上拉了拉，似乎是担心她会冲过来报复，“是不是你给秦璟下毒？”

    学校论坛上，已经有知情人发布消息，说秦璟是在从食堂回宿舍的路上，毒发身亡的。

    食堂大妈有看见跟秦璟一起吃饭的女生是宋千英，找警察说明了情况，所以宋千英才会单独被叫去审问。

    班群里很多人都在赌宋千英有没有杀人，但是薛小婷心里希望的，是宋千英直接被抓进去。

    但是她平安回来了，薛小婷很不满意这个结果。

    下午跟薛小婷打过架的陈一文，床位靠着卫生间的外墙，她手里抓着充电线，脚刚伸下床，就抬眼看向门口：“千英，警察找你说什么了？”

    宋千英没理她们，低头打开饭盒，看了一眼。

    还好里面的饭没事。

    “宋千英！你别以为不理我们就没事了！”

    薛小婷气得掀开被子，她额头上贴了个创口贴，胳膊上还有几处淤青，说话却还是那般咄咄逼人。

    “千英。”

    陈一文沉声道，“我们毕竟要跟你待在一个宿舍，如果你什么也不解释，我们还怎么跟你相处？”

    宋千英手一顿，诧异地抬头。

    人类真是种奇怪的生物，白天还互相揪头发的两个女生，到了晚上竟然能达成统一战线。

    不过她现在很饿，真的没心情去理会她们。

    宋千英走到自己的床位前，不顾身上湿透的衣服，直接坐下来。

    她对面的床位没有人，看卫生间的门关着，床位的主人很明显是去了里面。

    宋千英把一次性筷子拆开，埋头开始吃饭。

    “千英。”

    陈一文伸手拦住已经下床要冲过去的薛小婷，不死心地开口道，“我们不想为难你，但是警察找你一事，你总得给我们个解释吧？”

    “他们找我没什么事。”

    许是因为想要个安静的吃饭环境，宋千英放下了筷子，认真说道，“就是觉得我长得好看，他们轮流找我加微信罢了。”

    说完，不顾目瞪口呆的两个女生，她继续低头。

    “当我们傻吗？”

    薛小婷反应过来，嗤笑一声，“警察会找你要微信？况且你去了这么久才回来，警察肯定没少问你问题。”

    这时，卫生间的门被打开，她们的另一个舍友杨妍乔洗完手，抱着一本漫画从里面走了出来。

    宋千英闻声抬头，刚好看见她抱着的漫画名字。

    夜忧店。

    “乔乔。”

    宋千英勾起唇，笑容明媚无害，“这本漫画能借我看一下吗？”

    “啊？哦哦......好。”

    杨妍乔把漫画递给她。

    宿舍里性子最温柔的女生，就属杨妍乔了，她从不参与集体活动，也从不跟舍友讨论八卦，在学校里就像个边缘人物，独来独往。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天更两章，不然总有小可爱说我卡文QAQ

