    车里。

    谢时竹补了补口红，问向旁边的宋修筠，"我好看吗？"

    宋修筠还没开口，特助赶紧吹捧道：“谢小姐的脸可谓是闭月羞花，花见花开，车见车爆胎。”

    他的一番话，让谢时竹喜笑颜开。

    特助乐呵一笑，一股视线往他脸上瞥去，特助连忙收住笑容。

    宋修筠伸出骨节修长的指尖，给她将唇角沾的口红擦了擦，薄唇轻启：“好看。”

    谢时竹撩了一下肩膀的长发，“哼，我就是小仙女本仙。”

    系统疯狂翻白眼：【宿主，你可真入戏。】

    车在门外停了下来，谢时竹等宋修筠给她开车门时才下来。

    宋修筠挽着她，谢时竹‘哎呦’一声，说：“我去趟洗手间，你先进去。”

    “好。”

    待谢时竹往洗手间位置走过去时，宋修筠看了一侧的特助，特助立马领会意思，笑着说：“我在这里等谢小姐。”

    宋修筠‘嗯’一声，从特助视线里消失。

    在特助等谢时竹时，一个女人跟着比较年长的女人从外面缓缓进来，特助一愣，盯着女人的身影。

    直至两人离开时，特助才收回目光。

    靠，这女人跟谢小姐撞衫了！

    *

    童希还是第一次来这种场合，她有些不安，跟身边的老板说：“白姐，我还是回酒店吧，感觉这里不适合我。”

    老板皱着眉说：“没什么不适合的，我也就带你露个脸，这可是江景要求我带你见见世面，你总不能拒绝他的良苦用心吧。”

    童希脸上闪过诧异，随即被羞涩替换，她知道，江景是为了让她多接触一些人。

    “好。”

    两人走了进去，童希眼神在四周打量，看到奢华的宅子，眼神满是震惊。

    *

    男网红终于等到了宋修筠，他大着胆子，往宋修筠身边走去，将男人的身形以及脸拍摄了进去。

    只不过他拍的是宋修筠侧脸，对方眉眼深邃，鼻梁高挺，棱角分明，与别人交流时，唇角微勾，由里到外透露出矜贵与优越。

    【我靠，这真的不是在拍戏吗？妥妥的豪门霸总，这脸这身材，不出道简直暴殄天物。】

    【不会吧，以宋总的资产还出道？能把整个娱乐圈买了。】

    【不是接女人吗？女人在哪？】

    拍到了宋修筠，男网红躲在角落回复道：“我也没看见，他一个人。”

    男网红手一抖，拍到了童希，弹幕又开始疯狂刷屏。

    【童希？卧槽她也在？哦对，剧组就在南城，她身边的是公司老板吧】

    【羡慕了，能亲眼见到宋总，我也想当明星了。】

    *

    谢时竹出了洗手间，特助急忙递上纸，她拿过，仔仔细细把手上的水渍擦干净。

    特助任劳任怨接过她用了的纸，攥在手心里，又比了个‘请’的手势。

    她踏进宅子内，视线看向宋修筠。

    宋修筠刚想走向谢时竹身边，宋影瘫坐在轮椅上，保姆扶着他的脑袋，才让他撑起脖子看向来人。

    他径直往宋修筠身边过来，宋修筠停下脚步，表情平静注视着他。

    *

    谢时竹在宅子溜达一圈，踩着十厘米高跟鞋也够累，她正在吃着蛋糕，看见了童希，挑了挑眉。

    童希也发现了她，瞧见两人是同款礼服，微微诧异，随即朝谢时竹轻轻一笑。

    谢时竹点了点头。

    童希被老板拉着敬酒，没办法到谢时竹面前打招呼。

    *

    男网红一边感谢着礼物，一边将镜头移来移去，最后停留在一个穿着白色礼服女人身上。

    【卧槽，谢时竹怎么也在？】

    【怕不是来这里钓金龟婿吧】

    【绝了，东施效颦吧，竟然跟童希穿一样的礼服，谁丑谁尴尬】

    【可是，明显是谢时竹好看啊】

    男网红又快速把镜头移到宋修筠跟宋影身上，弹幕又突然开始刷屏，火箭一波接着一波。

    谢时竹发现宋修筠父亲往自己脸上看，目光还不友善，她也没继续在这待下去，踩着高跟鞋从侧门出去，坐在外面石阶上玩手机。

    *

    宋影眼神里闪过讥诮，对宋修筠说：“怎么不见谢时竹？我今天可是有惊喜送给她。”

    宋修筠睥睨着他，仿佛在看一只蝼蚁。

    特助急忙过来，指了指侧门的位置说：“宋总，谢小姐去那边了。”

    宋修筠平淡地‘嗯’一声，在宋影的凝视中，转身往侧门走去。

    他来到外面，看见谢时竹孑然一身坐在石阶上，消瘦的背脊裸露在空气里，手机微光打在她的脸颊上，眼眸装进了光，亮晶晶的。

    听到脚步声，谢时竹从手机移开视线，发现是宋修筠后，她急忙站起身，踩着高跟鞋跑到宋修筠面前，伸出纤细的胳膊，双手勾住他的脖子，娇滴滴抱怨道:"人家脚好痛啊。"

    宋修筠大掌托住她的臀往上一扶，另外一只手圈住她的腰，将她整个人揽在自己怀里，“这样还痛吗？”

    谢时竹双脚离地，熟稔地把修长笔直的腿勾住男人劲瘦的腰身，清亮的眸子划狡黠，“好多了。”

    宋修筠垂眸看着她的脸，她乌黑的发丝被风吹得拂起，鬓角的几缕发梢扫过他的侧脸，像是羽毛般柔软，他喉结一紧，薄唇覆上，由浅至深在她齿间掠夺。

    谢时竹闭上眼睛，收紧了双手。

    男网红架不住网友的热情，偷偷摸摸往侧门走去。

    【快点拍宋总啊！！】

    【他不在的一秒想他，让我康康宋总在干什么？】

    男网红走到侧门，将镜头对准外面，直播间映入眼帘便是缠绵的画面，宋修筠将一个女人抱在怀里，正在亲吻。

    他平时就禁欲的风格，此刻平添了几分荷尔蒙气息。

    挺拔清隽的背影，外加女人娇软的身体，真让人血脉喷张。

    男网红震惊地说：“你们的宋总正在接吻。”

    弹幕就跟疯了一样，无数个感叹号往外迸发。

    【！！！】

    【卧槽】

    宋修筠掀开眼皮，冰冷的视线往男网红脸上扫去。

    男网红第一次见到如此恐怖的眼神，手脚冰凉，吓得没拿住手机，砰地一下掉在地上，发出清脆的声响。

    正在观看直播的网友只看见了熟悉的礼服一角，宋修筠的脸一晃而过，紧接着就是一片黑暗。

    特助及时赶来，把男网红的手机一脚踢到台阶下的喷泉里，轻松地揪起男网红的衣服领子，像是老鹰抓小鸡般把他赶出了宋宅。

    人一走，谢时竹才从他怀里下来，惊讶地说：“刚才发生了什么？”

    宋修筠抚摸着她柔软的头发，微微弯腰，语气漫不经心道：“没什么，一只狗不小心闯了进来。”

    谢时竹当然听见了声音，发现宋修筠这么形容，噗嗤一笑。

    *

    宋影所谓的惊喜不过是让谢时竹的大姨妈来这里，不过，宋修筠早已经发现他的意图，从下车时，已经让特助注意着四周。

    在刘霞还没有进到里面，特助派的两个保安就已经把刘霞赶走。

    而男网红所拍摄的画面也被人录屏，发在了网上细细研究，因为宋总高大的身躯完全把女人遮挡住，所以只能看见白色的礼服裙摆。

    众人猜测，这女人不是童希就是谢时竹。

    不过大多数人都相信是前者。

    毕竟以谢时竹的作来作去的性格，怎么可能跟宋总搭上关系。

    两人完全不是一个画风。

    童希演过几部网剧，反响都不错，而且参加综艺时，完全没有架子，只要跟她合作过的艺人都对她赞不绝口。

    所以百分之九十九点九，就是童希。

    *

    谢时竹跟宋修筠结束生辰宴，两人直接回到了酒店，对网上的猜测一概不知。

