    虽然夏风觉得“龟仙人”这个绰号很适合，但最终，樱武十夜郎老前辈的称号还是定为了“十爷”。

    退而求其次，这个称呼主要是参考萧爷，既不失尊敬，又显的亲切。

    然而让夏风意外的是，随着几杯烧酒下肚，聊天内容竟然真的和萧爷扯上了关系。

    ....

    院落的凉棚旁，炉灶内的火苗还在闪烁，房门前，挂着一个照明的小灯笼。

    除了几人的聊天声，整片樱花林十分安静，风宝已经趴在树下睡着了。

    吸取了上次的教训，这次夏风没有喝多，他浅浅抿了一口醇香的烧酒，放下酒杯，坦率的问道。

    “十爷，您这辈子有什么遗憾吗？”

    樱武十夜郎的脸上布满了岁月的痕迹，他抿了抿嘴。

    “遗憾么，说有也有，说没有也没有。”

    “这话怎么说？”

    酒过三巡，聊天的气氛也像老友般随意了起来，樱武十夜郎轻叹一口气。

    “年轻时的我有执着的东西，没有战胜那个人，应该就算我的遗憾吧，但现在回头想想，我这一生已经拼尽了全力，终究还是无法企及那个人的高度，这么看来，我也没什么可遗憾的。”

    这种故事在夏风听来简直比武侠小说还有吸引力，他迫不及待的继续问道。

    “十爷，您说的那个人，是何方神圣啊？”

    “呵，你想听吗。”

    夏风两眼冒星星。

    “想啊。”

    如果放在几十年前，这些往事樱武十夜郎是无论如何都不会对外人提起的，但如今的他，已经完全放下。

    就像那句话一样。

    曾经让我们哭过的事，总有一天会笑着说出来。

    不同的是，樱武十夜郎不是感情被女子伤到流泪，而是在剑术上被某人活活打哭的。

    ....

    几十年前，樱武十夜郎这个名字可谓是响彻东国，即便是如今，也依然是东国百姓们茶余饭后的佳话。

    整个东国，估计也就只有夏风没听说过樱武十夜郎这个名字了。

    端起酒杯，樱武十夜郎将杯中之酒一饮而尽，洒脱的一抹嘴，眼神变的深邃。

    “关于那个人，应该要从炎国的一场武林大会开始。”

    随后，苍老的声音讲述起了这段往事。

    ....

    ....

    樱武十夜郎出生时，樱武家族是东洲有名的武将世家。

    因为基因的力量，他在八岁时就展露出了武学的惊人天赋。

    当然，世界上没有完全不用努力的天才，因为和你拥有同样天赋的大有人在，要想登峰造极，天赋和努力缺一不可。

    即便成年后的樱武十夜郎刀术精湛，也依然苦心钻研，日复一日，潜心修行。

    直到四十岁，他才终于“出山”。

    当时整个东国的武者都一致认为，他出山太晚了，如果他早出山十年的话，东国第一刀客的称号就也就会早出现十年。

    因为实力超群，樱武十夜郎被誉为了东国第一刀客，也正因如此，樱武家被当时的家主看重，获得了自己的领地。

    这种成就，可以说是光宗耀祖，一人之下。

    但是，那时的樱武十夜郎却远远没有满足，准确的说，功名和利益，这不是他追求的东西。

    ....

    当时极度自负的樱武十夜郎挑战了东国所有的武者，战绩自不用多说，就像是满级大号屠杀新手村。

    也正因如此，他才越来越觉得，“东国第一刀客”的称号含金量太低，简直是对他的侮辱。

    就像是国家级乒乓球运动员被江湖人称“红太阳小学乒乓球王”一样，很没成就感。

    ...

    有时候，命运就是这么奇妙。

    就在樱武十夜郎打遍东国高手，孤独求败的时刻，一伙来自炎国的商人跨过大海，来到了东州府。

    在那个年代，外国商队十分少见，东洲当时的家主为了表示重视，特地在府邸设宴接待，做为第一重将的樱武十夜郎自然也被要求参加。

    东国人一向崇尚武力，强者为尊，为了在商贸方面彰显筹码，当时的家主在宴席上，将“天下无敌”的樱武十夜郎吹上了天。

    然而，那些来自炎国的商人却只是笑而不语。

    那副模样就像是在说，“东国第一刀客，啧啧，就这？”

    对于客人的反应，当时极度自负的樱武十夜郎并没有生气，反而两眼放光。

    那一刻，他打从心底里期待着，这些商人的轻蔑有迹可寻。

    半个月后，樱武十夜郎与家主辞别，不顾反对，他执意前往了炎国。

    ....

    炎国，凤阳城。

    一场所有门派齐聚的武林大会上，樱武十夜郎见到了苦苦追寻的那个人。

    一身素衣，一把长剑，那个人当着所有武林高手的面，说出了一句霸气的话。

    “希娜还在等我，你们可以一起上吗，我赶时间。”

    樱武十夜郎不知道那人口中的希娜是谁，他只知道，能用这种自信到顶点的神态说出这种话，此人就是他要找的人。

    这个人，就是萧云夜。

    ....

    那场武林大会的结果没有任何悬念，萧云夜直接无视比武规则，来了个“六大门派围攻光明顶”，以一人之力打了一场群架。

    至那之后，炎国第一剑圣的称号，算是彻底坐实。

    ....

    武林大会结束后，萧云夜便匆忙消失了。

    所有人都不知道他去了哪，只有樱武十夜郎一直暗暗跟踪，一路跟到了青云门的所在地，青云峰。

    云雾缭绕的峰顶，樱武十夜郎手持樱花刀，没有任何掩饰，表明了挑战的意愿。

    萧云夜的回答一如既往。

    “希娜还在等我，开始吧，我赶时间。”

    然而这一战，第一次让萧云夜的人生中，产生了强烈的情绪波动。

    因为十分注重时间观念的他，在与希娜的约定中第一次迟到了。

    只有两个人的峰顶，这一战足足僵持了一天一夜。

    最后，萧云夜赢了。

    ....

    至于后面的故事，已经渐渐能与夏风对东国的认知发生衔接。

    樱武十夜郎回来后，整个人受到了严重打击，从此一蹶不振，当时的家主为了鼓励他，特别把他叫到府邸，来了一招激将法。

    谁知这一激将，家主直接把自己给激没了，樱武十夜郎触底反弹，直接小宇宙爆发，一刀砍掉了家主的脑袋。

    随后，樱武十夜郎一不做二不休，直接把本家人全部杀光。

    而后面临西宫家族的挑衅，他亲自带领着群龙无首的将士们，一连打了好几场大胜仗。

    至此，东洲的统治者，改姓了樱武。

