    【第八十章】/晋江文学城独发

    清雅整洁的屋内,一盏四角平头白纱灯照亮一方长榻，云黛手握着一卷《汉书．西域传》，翻开的那一页墨字正清晰记载着：“乌孙,西域诸国之一,去长安八千九百里。户十二万,口六十三万，胜兵十八万八千八百人……最为疆国。”

    离长安八千九百里啊，那是何等遥远的距离。

    她盯着泛黄的书页，思绪发散,不知不觉又想起今日午后，与相大禄的一番交谈。

    虽是初相识,相大禄待她的态度既有臣对君的恭敬，又有长辈待小辈的宽厚慈和，他用醇厚缓慢的语气与她讲述着乌孙的一切，讲述着那片属于她母亲的故土,讲述着她的母亲——

    “长公主从来是个爽朗张扬的性子,她与昆莫是乌孙王族百年来唯一的龙凤胎,所以深得老昆莫的宠爱。臣与昆莫、长公主自小一同长大,一起学骑马射箭，认字读书,玩耍嬉戏，在伟大的天神与英明的老昆莫的庇佑下,我们一年年的长大……时光过得很快，在长公主十五岁时,大渊的惠文皇帝薨逝,盛安帝登位,改年号永丰。

    我记得很清楚,那是永丰元年，突厥想趁着大渊新旧政权更替，朝局不稳时，联合乌孙一同进攻西北边防。也是那一回，突厥汗王看中了你的母亲，她长得一副出众的好相貌，如太阳般明耀，如月亮般圣洁……突厥汗王想要娶她为妃，长公主不乐意，但老昆莫考虑到联姻能使乌孙与突厥的联盟更加稳固，还是不顾长公主的意愿，答应将人嫁过去。”

    说到这，相大禄不再年轻的脸庞浮现些许迷离与伤怀，嗓音也变得低沉，甚至连称呼都变了，仿佛回到了多年前：“苏赫娜是个倔强脾气，她决定逃婚。苏恰克……苏恰克便是我们如今的昆莫，公主您的小舅舅，他负责送亲。你知道的，他们姐弟俩一同在太后肚子里待了十个月，呱呱落地后更是日夜都在一起，那份感情是其他兄弟姊妹都代替不了的。苏恰克经不住苏赫娜的请求，私自放了她……”

    云黛听到这时，不由咂舌，“我母亲一个人跑了？”

    相大禄苦笑道，“是的，她胆子一向大，牵着她最爱的小红马，带着匕首和银钱就跑了。据昆莫的说法，她当时原想去塞城的舅父家躲上些时日，好叫老昆莫知道她的决心。可谁能想到，战争爆发，大渊的军队反杀过来，在那混乱的场面里你母亲失去了音讯。等战乱平息后，老昆莫四处命人去寻找长公主的下落，但最后只找到她最爱的一枚红宝石手镯，据那拿着手镯的妇人说，这镯子是从一具女尸身上剥下来的。”

    云黛语气也低落下来，“所以你们都以为她死了？”

    “是，寻人的过程是艰难而煎熬的。老昆莫看到这宝石手镯，心力交瘁，觉着是他害了他最宠爱的小女儿，没多久也病逝了，然后你的舅舅苏恰克继承了王位。”

    相大禄喟叹一声，“长公主之死，也一直是你舅舅心中不可触碰的哀痛，他常常自责如果当初没有放掉长公主，她虽嫁去了突厥，但起码……人还活着。”

    云黛心中五味杂陈，沉默半晌，轻声道，“六年前晋国公斩杀的突厥可汗，是我母亲原本要嫁的那个么？”

    相大禄点头，笑了笑，“是他。”

    云黛抿了抿唇，还是想替自己父亲说句好话，“我母亲若嫁给那个可汗，不但过得不快乐，还要当寡妇。起码她嫁给我父亲，是嫁给她喜欢的人，我父亲与她恩爱情深，也过了一段幸福的日子……就是……”

    她叹了口气，心生内疚，都是为了生她，母亲才没熬过去。

    相大禄听到云黛说起她父亲，灰绿眼睛垂了垂。

    那个沈忠林的履历他们也调查清楚了，是个忠厚纯善的好人，却也算不上多么出彩，身世一般，身手一般，相貌也不算出众，也不知长公主是看上了他什么。

    解开心头一直困扰的疑惑后，云黛又问起相大禄接下来对她的打算。

    相大禄直接言明，“明日午后还请公主与臣一道入宫觐见大渊皇帝，此次我们使团来长安已延误不少时日，也该启程回乌孙了。”

    云黛眼皮一跳，心道，来了来了，果真来了。

    “我……也要回乌孙？”她明知是傻话，却还是忍不住问出来，只想求一个确切答案。

    当然，相大禄也给了她确切答案，“您是我们乌孙的公主，身上流着乌孙的血脉，肯定要回乌孙去。况且您在大渊无亲无故，那晋国公府虽对您多有庇佑，但到底是寄人篱下，远不如在自家亲人身边待得自在。”

    为了打消云黛的顾虑，他和善笑道，“公主，您是长公主的女儿，昆莫是您的亲舅舅，太后是您的亲祖母，他们知道臣寻到你，皆欢喜不已。昆莫更是屡发书信，催我尽快将公主接回去。虽说乌孙不比大渊富庶繁华，却另有一番风情景色，臣可以在这与您保证，您在乌孙的日子只会比在国公府的日子更舒适、更自在！”

    说着，他又与云黛说了许多乌孙的风土人情。

    不得不说相大禄口才了得，听他的描述，云黛也有些意动，想去那更为广袤的远方去看看——

    谢伯缙从前也与她描述过北庭风光，说起那连绵不断的雪山、一碧万顷的草原、茫茫无垠的沙漠、明媚绚丽的碧蓝湖水、绚烂诡谲的海市蜃楼，那些是与中原截然不同的景致，美得浓墨重彩，惊心动魄。

    何况除却美景，云黛也渴望见着她在世上尚存的亲人们，她的外祖母，她的舅舅，还有那些表兄弟姊妹们。

    于是她答应了相大禄，“我可以跟你们回乌孙，但中途我想在肃州停留几日，我此次来长安，是国公府的老夫人叫我出来长见识的。如今我要去乌孙那样远的地方，自当与国公爷夫妇及老夫人拜别，也不枉他们养我一场。”

    这要求并不过分，相大禄稍作斟酌就应了下来，“也好，臣也想亲自去长公主的坟前祭拜一二。不过也不好叫昆莫久候，公主在肃州最多停留七日，就该启程了。”

    七日，不算多，也不算太少。

    云黛颔首，欣然同意，“那便按相大禄说的。”

    俩人的谈话算是愉快结束。相大禄起身告辞，又叮嘱云黛今夜好生休息，养足了精神明日才好进宫面见盛安帝。

    -

    纱君轻手轻脚地剪了半截烛花，见自家姑娘手握书卷枯坐了许久，忍不住轻声提醒，“姑娘，您若困了就不看了吧。”

    云黛堪堪回过神，入目是纱君那张稚嫩却关怀的脸，“奴婢见你一直没翻页。如今时辰也不早了，夜里看书伤眼睛，不若早早歇息。”

    “嗯，也好。”

    云黛将书卷放在桌案上，伸了个懒腰，下榻往床边走去。

    纱君替她打起幔帐，待她脱鞋上榻后，又缓缓放下鹅黄色纱账，低声告退。

    屋内重新静了下来，偶尔听得几声早春的虫鸣声。

    她侧着身子睡，脑中想着许多事，一会儿担心起明日入宫的情形，毕竟那是她第一次进皇宫，难免紧张不安。一会儿又想起谢伯缙，他这会儿应该回辅兴坊的将军府了，也不知他有没有与二哥哥三哥哥解释清楚，那两位哥哥知晓她摇身一变成了乌孙公主，也定然惊得不轻吧？

    各种念头在脑中杂糅着，再加上这几日都在赶路，困意渐渐如潮水袭来，她闭着眼，不知不觉睡了过去。

    许是日有所思夜有所梦，这日夜晚她梦到了她的父母亲和哥哥。

    她已经有挺久没梦到他们了，刚进晋国公府那一两年梦得频繁，后来日子过习惯了，就梦得少了。

    不过在那些梦里，她梦到母亲的次数是极少的，大抵是她出生就没见过母亲，所以连做梦也不知该怎么梦——只有个大概窈窕的身形，连模样如何，她都看不清。

    可今夜的梦里，因着相大禄的描述给母亲的形象填了许多内容，她梦里竟出现个牵着小红马，绑着一头长长辫子的年轻乌孙女人。

    她站在那水草丰美、牛羊遍地的草原上，笑着朝她招手，又用清脆娇俏的嗓音朝她喊，“小黛，我是你阿娘呀。”

    云黛欣喜地扑倒她怀里，一声一声喊着她阿娘。

    母亲还带她骑马，把那小红马给了她骑，她自己与父亲骑一匹马，哥哥也骑了一匹马。

    她和哥哥跟在父母亲身后，可父母亲越骑越远，越跑越快，云黛害怕的朝他们喊，“爹爹，阿娘，你们骑慢些，我和哥哥要追不上了。”

    母亲和父亲却扭过头与他们说，“追不上就不要追了，阿韶，照顾好妹妹，别让她摔着了。”

    梦里的哥哥沈元韶还是少年模样，朗声应了下来，又去安慰伤心落泪的云黛，“妹妹乖，不哭了，哥哥在呢。都是及笄的大姑娘了，可不能随便哭了……”

    “公主，公主？”

    “嗯……”

    云黛恍惚地睁开眼，有光落入眼睛，她缓了缓，才看到床边站着纱君和古丽。

    古丽恭敬地行了个礼，又用不流利的长安话说，“公主，起来……相大禄他……皇宫……”

    纱君站在一旁解释，“她的意思是现下时辰不早了，已是巳时，公主您得起床梳妆，准备随相大禄一同进宫了。”

    古丽连连点头，感激地看了纱君一眼，纱君一脸“小意思”的骄傲表情。

    云黛手肘撑着柔软锦被，另只手轻按了按太阳穴，睡得太沉，嗓音还透着初醒的沙哑，“巳时了，我竟睡了这么久，难怪越睡越累。”

    “大概姑娘是真的累了。”纱君连忙扶她起来，又道，“古丽姐姐送来了一套特别漂亮的衣裳首饰，姑娘先洗漱，待会儿换上肯定好看。”

    古丽应和着点头，“相大禄吩咐的，公主进宫穿。”

    云黛说了声好，先起身洗漱，等看到那套放在桌上珠光宝气的华丽衣裙首饰，不禁愣了愣。

    倒不是说这衣裳首饰有多精美，而是这并非大渊女子衣裙，而是乌孙女子的衣裙。

    华贵明艳的淡紫色裙衫，不似寻常衣裙的宽袖长摆，袖口窄小，裙摆也不大，裙衫上用金银线绣着繁复而精细的蔷薇花纹，朵朵红色的重瓣蔷薇在裙摆娇艳盛放，枝叶和点缀的团花都格外的细致，再配上那缀满各色宝石的腰链，行走间便闪耀着若有若无的璀璨光芒。

    云黛错愕一瞬，很快接受了这穿戴，怎么说她也是以乌孙公主的身份进宫，作乌孙的打扮也正常。

    只是这裙衫她和纱君都不会穿，全程都由古丽伺候着穿上。

    穿好衣裙后，古丽又按照乌孙的习惯，给她散了头发编辫子，手指在那丰茂栗色发间穿梭时，嘴上也不停地夸着，“公主的头发，很好……漂亮的……很漂亮……”

    似是觉得长安话限制她的发挥，她又叽里咕噜用乌孙话夸了好几句。

    云黛坐在镜前觉得挺神奇的，她这不够乌黑的头发在琥珀眼里算个小缺憾，到古丽的眼里却成了莫大的优点。

    半个时辰后，梳妆完毕。

    云黛站在镜子前顾盼许久，轻声呢喃，“怪道人靠衣装马靠鞍，换了身穿戴，好似换了个人。”

    纱君则是一脸看呆的惊艳表情，直着眼睛道，“姑娘您真是太美了，穿咱们的衣裳好看，穿乌孙的衣裳也好看，您这样就像、就像……像太阳，像蔷薇……”

    小丫头绞尽脑汁也形容不出眼前这一幕，她从前只觉姑娘温柔如月宫仙子，可今日一看，也可明艳大方如朝阳。

    云黛朝她微微一笑，挪步去侧间用早膳。

    晌午之际，相大禄便派人请云黛去前头，准备坐车进宫。

    当那一抹绰约的紫色身影出现在鸿胪寺仪门内时，方才还说着话的众人不约而同静了下来，齐齐朝着那宛若蔷薇花仙般的清媚少女看去。

    只见雪肤花貌，裙摆轻扬，深栗色卷发前头编成三股细细的麻花辫挽在两侧，用镶嵌着鸽血红的蔷薇珠花固定，其余的发皆垂在脑后、肩上、胸前，自然且随意。头上的坠链在阳光下熠熠生辉，正中那颗椭圆的红宝石恰好落在云黛的眉心，画龙点睛般，将她本就精致的眉眼衬托得愈发灵动明艳，娇媚近妖。

    见她袅袅娜娜朝自己走来，相大禄灰绿色的眼瞳狠狠缩了下。

    一刹那，他仿佛看到多年前，圣洁阳光下那个笑容明媚如烈阳的少女，她笑声如银铃般，喊着他——

    “巴勒潘，你这呆勺子，又在发什么呆啦？”

    “相大禄，现在进宫么？”

    两道截然不同的声音交错着，相大禄眼睫颤了下，也回过神来。

    他敛下眼中失落，又恢复寻常宽和睿智的模样，朝着云黛行礼。

    一旁的其他人也都回神，连忙给云黛行礼。

    “公主穿乌孙的裙衫很合适。”

    相大禄礼貌打量着云黛，给出肯定的评价，便请她上马车，“是要进宫了，公主请——”

    云黛应下，又扭过头问纱君，“你敢进宫么？若是害怕，就留在鸿胪寺等我回来。”

    这份体贴叫纱君心下动容，她肯定是怕的，但想到姑娘也是头次进宫，便生出勇气来，“和姑娘一起，便是刀山火海下油锅，奴婢也不怕。”

    云黛被她这话逗笑了，朝她眨眨眼，低声道，“皇宫虽不是什么清白地方，却也没刀山火海那般可怕。”

    纱君嬉笑道，“那奴婢就更不怕了。”

    主仆说笑两句便上了马车。

    ***

    马车一过朱雀门，里头就是皇城。

    而当他们的车马刚到朱雀门时，就被人给拦了下来——

    “云妹妹，云妹妹！欸，你们拦着我作甚，我找我妹妹，你们讲不讲道理！”

    乍一听到外头的动静，云黛还懵了一会儿，等听清楚这声音后，她连忙掀帘往车窗看去。

    果不其然，只见马车前一袭赤红色窄袖翻领长袍的谢叔南正叉着腰，一脸不服气的瞪着魁梧的萨里拉，嘴里还嚷嚷着，“怎么着？想打架啊？别以为你个子大，我就怕了你！小爷告诉你，我谢家拳法可不是吃素的。”

    云黛见着谢叔南是又惊又喜，连忙对车边跟着的古丽道，“那是我三哥哥，你快去与萨里拉说，别伤了他。”

    想了想，她又怕古丽交代不清楚，复而对纱君吩咐一遍，“你去跟相大禄说，放我三哥哥过来，我与他说两句话，就把他劝走。”

    纱君哎了一声，麻溜下车往前头马车跑去。

    云黛忐忑地在马车里等待着，好在相大禄通情达理，暂时命令车马靠路边停下，又让萨里拉将谢叔南放了过来。

    谢叔南朝萨里拉做了个鬼脸，便赶紧跑向云黛的马车。

    “云妹妹！真的是你，可算让我等着你了！妹妹你怎么样，一切可还好？我瞧着你好像瘦了，是不是住在鸿胪寺不习惯？你怎么成乌孙公主了？昨日大哥回来说起这事，我都觉得他在编故事糊弄我和二哥！”

    少年郎的眼中满是焦急与关怀，一个接着一个的问题叫云黛应接不暇。

    时隔几日再见谢叔南，云黛倒生出一种恍若隔世之感，她压住激动与他笑了笑，“三哥哥放心，我很好。倒是你，你怎么会在这里？”

    “蹲你呗！昨日大哥说了你的身世之后，我还是不敢相信，就想找你当面问问。我最早是在鸿胪寺门口蹲你的，但那边金吾卫凶得很，我险些没被他们抓起来。后来我打听到乌孙使者要进宫，就跑朱雀门来蹲了。嘿，没想到还真被我蹲到了！”

    谢叔南扬起灿烂的笑容，很是嘚瑟道，“怎么样，你三哥我是不是很聪明？”

    云黛心头暖意融融，“是，三哥哥一向足智多谋。”

    “不过话说回来。”谢叔南打量着云黛这身打扮，脸上笑意也收敛了些，“云妹妹，你真成乌孙公主了？”

    云黛抿唇，笑意有些勉强，“是啊，我也觉得挺突然的……”

    谢叔南心里也说不上是什么滋味，从最开始得知大哥背后搞偷袭，暗中把妹妹抢走后，他就挺难受的。等后来妹妹和大哥突然都不见了，他突然觉得大哥和云妹妹在一起就在一起吧，只要他们俩能回来，大家还是相亲相爱的一家人。

    现下他们俩总算回来了，妹妹却成了乌孙公主——

    他蓦得有种很不祥的预感，好像他不但要失去第一次动心的姑娘，还即将失去他的妹妹。

    “云妹妹，你还会跟我一起回陇西么，我以后还是你哥哥吗？”

    谢叔南有些伤感，扒在马车窗户旁，眼巴巴等着她的回答。

    云黛最是见不得这样煽情的场面，尤其眼前煽情的人还是平日里总是嘻嘻哈哈的三哥哥，惹得她心头酸软，眼圈也泛红。

    手指紧紧掐着掌心才勉强稳住情绪，白皙脸颊挤出一抹乐观的笑，“三哥哥怎么问这些糊涂问题，你肯定是我三哥哥啊，现在是，以后也是，除非哪天你不认我这个妹妹了。”

    “不会，我怎会不认妹妹！”谢叔南脱口而出，又似是下定决心，目光坚定凝望着她，“云黛，你…你永远是我最好的妹妹，嗯，是我的亲妹子！”

    云黛红着眼圈笑，重重点着头，“嗯嗯，你也永远是我哥哥。”

    俩人相视而笑，有真挚纯粹的兄妹情谊，也有那暗藏于内心深处、掩于岁月也再未开口的青涩情愫。

    不多时，萨里拉就上前催了一句。

    云黛也知入宫面圣不可耽误，便对谢叔南道，“三哥哥先回去吧，我明日若得空，会先去姑母府上拜会，然后回将军府。”

    说到这，她随口问道，“大哥哥他这会儿是在朝堂上？”

    谢叔南心底有淡淡的酸涩，嘴上却如实答道，“是，他昨夜也不知道忙什么去了，夜深了才回来，今日天不亮就去上朝了。”

    想到如今谢伯缙也在皇城里，云黛无端安心。

    谢叔南问她，“云妹妹，你先前突然在王府住下，是与大哥吵架了吗？你们俩那么些天没回来，我和二哥真是担心死了。后来跑去姑母府上一问，才听说大哥和姑母也起了争执，也不知道吵了些什么，子实表兄说大哥还吐了血……”

    “吐血？！”云黛心里咯噔一声。

    “是啊，你不知道？”谢叔南看着她惊愕的脸，隐隐约约觉得自己好像又漏了大哥的底，忙描补道，“你别担心，好像只吐了一口血，呃，大哥他身强体壮的，应该不是什么大事……”

    云黛眸光闪了闪，在清水镇时大哥哥突然病倒，大夫说他是气急攻心，原来竟还气吐了血。

    自始至终，他都没与她提过这事。若不是三哥哥提到了，他是打算一直瞒着她？

    谢叔南见她眼底隐隐有水光，连忙安慰，“哎，妹妹真的别担心，大哥现下不是生龙活虎，好好的嘛！”

    云黛强压下心头情绪，勉力笑了下，“三哥哥，此事我知道了。我和大哥不会再吵了……”

    谢叔南听到这话也不知是该替自己难过，还是替他们高兴，也挤出一个笑，“那就好，那就好。”

    两人又说了两句便就地告别。

    那两辆车马越走越远，穿过高大巍峨的朱雀门，渐渐地变成一小点的黑灰色影儿。

    谢叔南驻足望了许久，眸中的光芒缓缓沉下。

    他想，也许这就是长大的代价吧，父母长辈老去，兄弟姊妹们会逐渐分开，拥有各自新的生活，从亲密无间终日相伴变为逢年过节才能凑在一起的亲戚。

    从前那个无忧无虑的谢家三郎，青涩稚嫩的脸庞上忽而添了几分成熟的色彩。

    ……

    皇宫重地，天子居所，其巍峨壮丽，金碧辉煌自是不用多说。

    那重重叠叠的宫殿，气局开朗的宫门朱墙，看得云黛心头惊叹连连，真不愧是天底下最华美之所，布局与气势皆非同凡响，巧夺天工，美轮美奂。

    进了皇城，由马车换成轿辇，又从轿辇沿着那长长的白玉阶梯，一步步往皇帝的紫宸宫而去。

    在门口等待通传时，相大禄低声与云黛道，“公主放心，长安城内那些关于您的不实言论，臣待会儿会请大渊皇帝给个交代，决不会让您的名誉受到诬蔑。”

    稍作停顿，他补充道，“至于您那位义兄，谢伯缙谢将军，为避瓜田李下之嫌，您和他还是少来往的好。”

    “瓜田李下么。”

    云黛轻喃，羽睫轻垂，盯着脚下那双镶嵌着明珠的绣花鞋，鞋面绣着两株交缠的相思豆，嫣红如血。

    感情明明是两个人的事，可她好似一直在躲，一直在打退堂鼓，从未想过去争取……

    如今，她也想勇敢一回，为自己争取。

    哪怕结果可能不尽如人意，起码她争取过，而不是一味去躲避，一味否定自己。

    “达曼公主，相大禄，陛下宣你们进去呢，两位请——”那红袍宦官笑吟吟迎出来，引着他们进殿。

    跨过门槛时，云黛忽而转过头，“相大禄，可我心悦他……”

    相大禄脚步猛然一顿，他抬头深深地看向云黛。

    少女眼眸如山间溪涧，潋滟夺目，亮的惊人。

    掩在大胡子里的嘴唇翕动，须臾，他叹了口气，“先面见大渊皇帝，其他的之后再说吧。”

