    “那里面应该有通风口吧？”柯南问道。

    “是啊，有换气用的小窗户，你看吧……”铃木次郎吉指着金库大门下方的缝隙，“那里有三厘米左右的缝隙，对吧？”

    “从里面出来的时候，需要有人在外面开门吗？”毛利兰好奇问道。

    “从里面开门出来很简单，”铃木次郎吉道，“至于外面打开门的方法，现在知道的就只剩我一个人了……”

    “那我们进去……”毛利小五郎说着，迈脚就要往里走，却被池非迟条件反射般伸手抓住手腕往后拉。

    “等一下！”铃木次郎吉也大声阻止，看到毛利小五郎被池非迟拉住后，才松了口气。

    “怎、怎么回事？”毛利小五郎被两人的大反应弄得有些懵。

    池非迟松开毛利小五郎的手腕，站在门口，从口袋里拿出黑色烟盒，抽出一根银口黑色烟身的香烟，抬手朝房间里丢去。

    “滴！”

    房间墙壁上发出一声轻响，一个红色光点停在了往下掉的香烟上。

    下一秒，墙壁四周刷啦啦冒出铁栅栏，将房门口到金库大门的空间全部围住，冒出数道赤红的细长激光光柱，横着竖着斜着迅速扫过，将香烟切得细碎，香烟里的烟丝和纸屑掉落在地，上面还冒着被烤焦的黑烟。

    毛利小五郎看着碎得不成样子的香烟，汗道，“这、这是什么？”

    “委托真池集团做的安全防御设施，”铃木次郎吉摸着下巴，一脸认真道，“之前我是想装带有生物感应的设备，不过你们也知道，上次怪盗基德就有手段骗过了生物感应，这种设施要是不能拦住那个小偷，那就毫无意义了嘛，所以，我就取消了生物感应设置，改为只要在开启时有东西进入就会自动感应、设定位置，并且启动捕捉程序和粉碎程度，这种程度的设施，那个小偷也不敢招惹吧！哈哈哈……”

    毛利小五郎看着大笑起来的铃木次郎吉，一头黑线。

    安全防御设施……

    这应该是很不安全的攻击设施了吧？

    如果铃木顾问自己在里面，却误触程序开关，或者铃木顾问忘了关程序，又有什么人不小心进去了，那绝对是分分钟……不，秒秒钟被关起来粉碎成块的恐怖场面嘛！

    铃木次郎吉拿出一个电子遥控，按下了上面的按钮，等铁栅栏升起后，转头对跟来的戴眼镜的男人道，“秋津！进去把里面的香烟碎渣清理一下！”

    “可、可是……”戴眼镜的男人一脸不安地看着地面的香烟碎渣，“要是我进去的时候，那个设施启动，我不是会像那根香烟一样……”

    “怎么可能，我已经把开关关掉了啊！”铃木次郎吉一脸无语，吼道，“赶紧赶紧清理一下！”

    “啊，是！”

    戴眼镜的男人连忙应声，进门后蹲下，拿出手帕清理地上的香烟碎渣。

    “真是的……那家伙是前天才雇佣的新人，完全不中用嘛，”铃木次郎吉站在门口埋怨了一句，又转头看了看身后冷脸站着的保镖，“相比起来，这个保镖倒是靠谱多了！”

    眼镜男磨蹭着清理了地面，拿着包香烟碎渣的手帕出门，迷茫脸看铃木次郎吉，“顾问，那这个……”

    “当然是丢到垃圾桶里去了，你这个笨蛋！”铃木次郎吉气得不轻，等眼镜男匆匆跑去丢垃圾后，才关上房门，拿出遥控器打开安全防御设施。

    池非迟神色平静地问道，“您最近心情不好吗？”

    “你也真是的……”铃木次郎吉看了看池非迟，发现自己居然没法发脾气，连咆哮都咆哮不起来，只能幽怨道，“没什么，大概是最近被他们气坏了，过一阵子就好了，你们也别白费功夫了，都说了那张预告函不像是基德那家伙发出来的，你们还是早点回去吧，今晚什么事都不会发生的！”

    毛利小五郎干笑着，“可是铃木顾问……”

    “好啦，就这样吧，”铃木次郎吉停下脚步，转身弯腰摸了摸柯南的头顶，“当然，被誉为那家伙克星的小家伙，你也是一样，早点回去休息吧，不要跟着胡闹了。”

    柯南笑眯眯点头，“嗯……”

    好吧，他收回之前的想法，铃木顾问和池非迟这家伙人其实是不错的，就是表现出来就比较惹人嫌～

    铃木次郎吉没有久留，直起身带着保镖往走廊另一边走去。

    铃木园子只能带一群人往门口去，“真的要回去吗？”

    “可是看起来基德应该不会过来了。”毛利兰无奈笑道。

    毛利小五郎忍不住问道，“铃木顾问最近心情是不是很糟糕啊？”

    铃木园子回忆着，“这个嘛……”

    柯南转头看着铃木园子，到走廊转角处时，一个不留神跟一个弯着腰的女佣撞了个满怀，两个人都坐倒在了地上。

    “好痛……”

    年轻漂亮的女佣皱眉揉了揉鼻子，睁眼看到摔在地上的柯南，连忙坐直身一脸焦急地道歉，“对不起，小朋友！你没事吧？”

    柯南放下揉脑门的手，抬头看着女佣，“没、没事。”

    吓他一跳，他还以为本堂瑛佑又冒出来了。

    非赤嗖一下钻进池非迟的衣领，漆黑眼睛发亮地盯着女佣，“主人，是快斗！我刚才还以为他不来了，没想到他还是来了！”

    女佣站起身弯下腰，神色可怜又带着歉意地对柯南道，“我正在找小狗，蹲下来东张西望，才没有好好看前面的。”

    “咦？叔叔养的鲁邦不是因为身体不舒服而住院了吗？”铃木园子疑惑问道，“你身为女仆，居然不知道吗？”

    “哎！”女佣惊讶又失落地出声，直起身，微微皱着眉，用温软的声音道，“我是今天才来的，真是遗憾啊，我听说这个家里有很可爱的狗狗，还很期待看到它呢，因为我自己养的狗上个月死掉了……”

    非赤看着黑羽快斗表演，忍不住感慨道，“主人，快斗真的很会演可爱女孩子耶。”

    池非迟默默看黑羽快斗表演。

    还……狗狗？

    他废了很大劲，才忍住没朝快斗丢去一个鄙夷的眼神。

    毛利兰听某女佣轻声说养的狗死了，有些同情起来，“是、是吗……”

    “不过，因为是我从小就养的狗，年龄已经很大了，”女佣笑了笑，又一惊一乍地惊讶道，“糟糕！现在是工作时间……对不起，我先告辞了！”

    “警部！”后方，一个机动队员跑到金库所在的房间门口，“茶木警视发来消息，让我们撤退，不要再管那个冒充者了！”

    “什么？”中森银三瞪大眼睛。

    准备离开的毛利小五郎也停了脚步，转头看过去。

    “好像是铃木顾问给他施加了压力。”机动队员汗道。

    “被你这么一说，茶木警视上次好像是说过，那个老头是他大学里的学长，以前还很意气相投呢，”中森银三心里不爽，但上司都这么说了，只能妥协，打开有金库的房间门看了看，“而且这里好像有很厉害的防范措施了，就算我不在，应该也没关系吧……”

    “呯。”

    门被合上，中森银三和那个机动队员沉默对视一眼，又猛然拉开房门，看了看地面，急忙转头对走廊那边过来的铃木次郎吉咆哮道，“喂，老头！马上给我把防御设施关掉，房间的地面上有一张刚才没有的卡片！”

    房间的门口正对的地板上，不知何时被放了一张怪盗基德的预告函。

    这一张预告函字体横着排版，就连后面画的基德简画也跟正版一样。

    只不过房间里感应装置，想把卡片放在地板上，就只有趁着铃木次郎吉让男佣人去捡香烟碎渣、关闭防御设施那短短几分钟。

    男佣人当然能把卡片放在地板上，而柯南一通分析，表示当时站在铃木次郎吉身旁的保镖，也有可能趁着关门时把卡片丢进入。

    再就是在另一边走廊上弯腰找狗的女佣，因为金库所在的房间有两道门，那个女佣当时在另一道门附近，铃木次郎吉说‘开关关掉了’的声音又很大，女佣听到了，也可以趁着弯腰找狗的机会，瞒过守在门口的机动队员，悄悄把卡片顺着门缝丢进去。

    池非迟虽然往房间里丢过一支香烟，但那时候他们都亲眼看着香烟被粉碎，之后地板上出了不多的香烟碎渣，也没有什么可疑的东西，所以池非迟暂时没有嫌疑。

    嗯，只是暂时，听着柯南的分析，中森银三还不时看池非迟一眼，眼神里写满了‘我好想揪你的脸’几个大字。

    为了防止自己袭警，池非迟决定离中森银三远一点，转头看了看走廊转角，“抱歉，老师，我去那边抽烟。”

    “啊，好啊……”毛利小五郎懵懵地点头。

    中森银三怀疑盯，“池先生，你待在那边的走廊，有机动队员守着，你可不要做出什么可疑的举动喔！”

    “知道了。”

    池非迟反应冷淡地转身往走廊转角走，从烟盒里拿出一支烟咬住，又低头从口袋里翻出打火机。

    柯南看了看想揪保镖脸、被铃木次郎吉拒绝的中森银三，皱眉思索了一下，小跑着跟上池非迟。

    怪盗基德肯定在那三个人之中，早晚会露出马脚来，在那之前，他有一个不怎么确定的猜测，想要试探一下……

