    赵玉廷把炮兵阵地设在1500米外的制高点之上，在这里，他居高临下可以把战俘营里面的情况看得一清二楚。

    当他看到战俘们已经全部退回营房之后，立即调转炮口果断开火。

    “轰！”

    “轰轰轰！——”

    90mm口径小钢炮的威力显然要比只有50mm口径的掷弹筒大得多，几发炮弹砸落下去，战俘营正前方的围墙顿时被炸塌一个个豁口。

    “弟兄们，冲啊，杀啊！”

    杨麟抓住机会，再次下达进攻的命令。

    一连和警卫排将近200名士兵，在后方机枪火力和掷弹筒火力的掩护下，一起端枪朝前狂冲过去。

    为防止遭到敌人机枪火力的扫射，他们依旧拉着长长的散兵线。

    此时，战俘营内的小鬼子已经被炸得晕头转向，一时间根本组织不起有效的反击。

    柳生秀吉晃了晃有些发昏的脑袋，看着迎面冲来的敌人，终于感觉到了有些恐慌。

    他扭头对藤原一郎的副手渡边俊说道：“渡边君，这些支那人的火力实在太猛了，战俘营恐怕是守不住了。

    要不，我们还是先行转进，再做他图吧？”

    渡边俊冷着脸道：“藤原君，我已经向山本阁下发去了求援电报，只要坚持到山本阁下赶来，届时，便是这些支那人的死期！”

    “另外，附近据点的皇军也在赶来的路上，最迟1个小时就能抵临这里！”

    “可是……”

    柳生秀吉原本想说，可是就算1个小时，我们也未必坚守得住，不过话刚到嘴边，就被渡边俊冷声打断了。

    “没有什么可是，这是山本阁下的命令！”

    “接下来，大门交给我特工队来守卫，你去把关押室那群支那战俘通通地击毙！”

    “好吧。”

    柳生秀吉无奈，只得领命离去。

    关押室门口，几十名小鬼子正在隔着窗户对里面展开射击。

    好在，俘虏们都躲在了射击死角处，因此，鬼子们的火力虽猛，但却并没有对他们造成多大的伤亡。

    这时，柳生秀吉面色冷峻的赶了过来，他呵斥道：“手雷攻击！”

    “哈依！”

    10几名小鬼子轰然应诺，各自摘下挂在胸前的手雷，拉掉保险梢，又在旁边的硬物上猛的磕了一下。

    随即猛的朝前丢去。

    “滋，滋滋！——”

    10几枚手雷冒着硝烟，从洞开的窗户飞进了关押室。

    “不好！是手雷！”

    和尚惊叫一声，他眼疾手快，迅速捡起旁边的两颗手雷就反丢了出去。

    “轰！轰！”

    几乎是手雷刚丢出窗户，还没有落地，便猛的爆炸开。

    距离较近的小鬼子怎么也没想到，里面的战俘还能把手雷丢出来，猝不及防间直接被迎面激射而来的破碎弹片扎成了血筛子。

    而与此同时，另外几枚手雷也发生了猛烈爆炸。

    好在，这些关押室分为几间，内部空间够大，战俘们及时趴在了地上，只伤亡了10几个人。

    “他娘的，弟兄们，这些小鬼子不给咱们活路，跟他们拼了！”

    和尚原本想依托关押室固守待遇，但随着小鬼子使用手雷，他知道这个计划恐怕是行不通了。

    再固守下去，说不定援军还没有杀进来，他们已经被活活炸死在了里面。

    怒吼一声之后，和尚一脚踹了虚掩的大门，又带头冲了出去。

    小鬼子或许是被那两枚手雷炸得有些懵逼，亦或许是没想到俘虏们还敢发动反击。

    等反应过来的时候，和尚已经冲了出来。

    他先是用枪里最后一颗子弹干掉了一名准备继续投弹的鬼子，随即直接把打空子弹的王八盒子丢了出去。

    “啪！”

    另一名小鬼子被砸的满面桃花开，刚发出一声惨叫，和尚已经欺身而上，一计摆拳重重砸在他的左脸上。

    “砰！”

    这名小鬼子的左脸直接凹陷下去，人也重重摔倒在地上。

    与此同时，侯猛也和其他人冲了出来。

    他们和其余几名准备投弹的小鬼子厮杀在一起。

    如此一来，躲在旁边掩体后面的小鬼子就范难了，虽然他们手中有枪，但却唯恐伤到自己人，不敢擅自开火。

    “八嘎呀路！”

    “帝国的勇士们，用你们最引以为豪的白刃拼刺战杀光这些该死的支那人！”

    柳生秀吉也不是怕死的人，事实上，二战时期，特别是二战初期的小鬼子，他们全都饱受军.guo主义思想和武士道精神的洗脑，几乎没有贪生怕死的人。

    像那种动不动就投降或者逃跑的小鬼子，只可能在抗战神剧中出现。

    柳生秀吉也不例外，这老鬼子怒吼一声之后，便抽出了腰间佩刀，带头冲杀了过去。

    整个关押室门口的那个院子，顿时乱成一片。

    ……

    画面拉回战俘营正门。

    20来名鬼子特工在渡边俊的命令下，从守备中队手里接过了大门的防守任务。

    这些鬼子特工的作战经验明显要丰富很多，他们登上围墙后，并没有呆在固定的地方，而是一边开火阻击，一边不断移动变换自己的位置。

    “山本特工队，你们终于出手了吗！”

    杨麟嘴角微微上扬，露出一抹冷笑，这些鬼子特工的战斗经验是很丰富，他们手中的冲锋枪火力也很猛。

    但同时也有一个很严重的弊端，那就是，他们手中没有机枪，也没有狙击枪，或者步枪。

    m3式冲锋枪的有效射程只有200米，一旦超过这个距离，除非命中一些重要部位，否则很那对敌人造成有效杀伤，同时，该枪的精准度也会大大降低。

    “弟兄们，停止冲锋！”

    杨麟叫停了一连的冲锋，与战俘营大门保持着200米左右的距离，同敌人展开火力对射。

    “纳尼？”

    渡边俊见独立营停止进攻，不禁感到有些错愕，但很快他又转忧为喜。

    因为他现在最缺少的就是时间，如果敌人继续发起猛攻，他或许还会有些头疼。

    但现在嘛？

    渡边俊的嘴角不禁浮起一抹冷笑，转而命令道：“停止开火！”

    只要敌人不冲锋，他就不会开火，耗着呗！

    “嗯？这些小鬼子还真是狗鸡贼的，居然又全部躲了起来。”

    杨麟原本想利用自己精湛的枪法，先狙杀掉部分鬼子特工，然后再发起进攻。

    这样可以尽可能减少己方的伤亡。

    现在看来，这个方法是行不通了。

    …………

