
　　这……

　　此话一出，杨奇顿时愣在了原地，他怎么也没想到会出现这种情况，自己虽然发现了机缘，但却无法将机缘取出。

　　“要挖掘到千丈的位置，需要什么层次的实力？”杨奇连忙开口道。

　　雷贤苦笑一声，微微摇头道，“我也不清楚。”

　　杨奇见状，先是一怔，旋即便是明白过来，六星武帝巅峰层次的修行者，已经是能够进入暗雷峡修为境界最高的存在，但是他们却只能挖掘数百丈而已。至于再往下挖掘，根本不是他们能够做到的，想要挖掘到千丈范围到底需要多强的实力，雷贤自然不可能知道。

　　“曾经有修行者施展秘法尝试过，不过挖掘的深度，比起正常情况下多不了多少。”雷贤说到这里，略微顿了顿，旋即再次开口道，“按照估计，想要挖掘到千丈的位置，恐怕需要高阶武帝层次的实力才行。”

　　“虽然一些六星武帝巅峰修行者在拼命之下，也能爆发出高阶武帝的实力，但能不能做到这一点，我也不清楚，而且动用拼命手段，得不偿失。”雷贤沉声说道。

　　谁也不清楚地底存在的到底是什么机缘，如果是极为珍贵的机缘，燃烧本源之类的手段爆发出超越自身的实力挖掘，倒是不会亏。可如果地底的机缘不是太珍贵，燃烧本源去获得，显然是得不偿失，毕竟想要恢复损耗的本源，不但花费巨大的，而且还需要大量的时间。天籁小说网

　　杨奇微微点头，正如雷贤所言，燃烧本源的方式并不可取，除非知道地底的机缘是什么，值得去拼，否则燃烧本源的风险太大了。

　　“高阶武帝！”

　　杨奇脸色一阵变幻，旋即沉声道，“我想尝试一下！”

　　什么？

　　听到杨奇的话，雷贤不由愣在了当场，他说了这么多，无外乎是告诉杨奇，地底那份机缘超过他们的能力范围，没有必要去尝试，哪想到这种情况下，杨奇居然还打算去尝试？

　　想到杨奇是第一次前来暗雷峡，发现了机缘，如果不尝试一下，恐怕也不会甘心，雷贤也没有再阻拦杨奇，等到杨奇发现自己的实力无法将地底的机缘挖掘出来，自然就会放弃了。

　　咻~

　　杨奇手中一动，黑凤剑化作一道凌厉的剑光，朝着地面轰击而去。

　　噗~

　　随着剑芒落下，地面上立刻是出现了一道巨大的剑痕，紧接着杨奇便是接连出手，在地面上开始挖掘起来。

　　“这……”

　　看着杨奇挖掘的速度，一旁的雷贤脸色不由微微一变，暗雷峡的地面坚固无比，挖掘地面的速度，和修行者的实力有很大的关系。

　　实力越强，挖掘地面自然越是轻松迅速，实力越弱，挖掘起来自然是困难缓慢，杨奇此刻挖掘地面的速度，却是明显超过雷贤不少。

　　雷贤的目光落在杨奇的身上，心中不禁暗暗道，“这恐怕得接近七星武帝层次的实力，才能挖掘得如此迅速吧？”

　　原本之前杨奇一剑击退那六星武帝巅峰的修行者，已经是让雷贤明白，杨奇的实力不在他之下。但是现在见到杨奇挖掘地面的速度，他才是发现，杨奇的实力在他之上，而且明显比他强上不少。

　　雷贤看着奋力挖掘地面的杨奇，心中却是微微一叹道，“不过就算如此，以虚行道友的实力，恐怕也挖掘不到地底千丈的区域。”

　　杨奇的实力虽然比他预料的更强，但却依旧只是六星武帝巅峰层次而已，和七星武帝初期层次相比，还是有不小的差距，想要挖掘到地底千丈的位置，依然是不可能的事情。

　　雷贤之前说高阶武帝有希望挖掘到地底千丈的位置，那是指的真正的七星武帝初期修行者，而不是依靠什么秘法或者特殊手段爆发出七星武帝战力的修行者。以杨奇展露出来的实力，依靠秘法或者特殊手段，的确是能够爆发出七星武帝初期的实力，但那却并非真正的七星武帝！

　　真要是生死厮杀，七星武帝初期的修行者，何尝不会使用秘法或者特殊手段，对方能够爆发出来的实力也同样会更强。

　　轰~轰~

　　地面上一声声巨响不断传开，在杨奇的奋力挖掘之下，很快一个大坑便是出现在了地面之上，而杨奇的身形已经是消失在了大坑之中。

　　“果然地面越来越坚硬了。”

　　随着杨奇的不断挖掘，很快便是发现，地面变得越来越坚硬，原本他一剑可以留下丈许深的剑痕，但是现在，却只能留下九尺左右而已。

　　地底越来越坚固，挖掘难度自然也会越来越难，杨奇自己也不敢肯定，全力爆发之下，能不能挖掘到地底千丈的位置。

　　整个挖掘过程，也是十分耗费元力的，挖掘不过两百丈的深度，杨奇体内的元力，已经是消耗不小，只能服下几枚恢复元力的丹药，维持体内元力的消耗。

　　地面上，看着杨奇服下恢复元力丹药的雷贤，连忙开口道，“虚行道友，你先上来，我来帮你挖。”

　　“有劳雷贤道友了。”杨奇道谢之后，身形一晃，便是离开了大坑，让雷贤接替自己，至于他自己，则是在地面上迅速的炼化以内的药力，恢复之前消耗的元力。

　　接下来，杨奇和雷贤两人便是交替挖掘，如此这般，大坑的深度也在不断的加深。待得大坑挖掘到七百丈左右的时候，雷贤即便是全力爆发，也很难在地底留下什么痕迹，更别说是继续挖掘了。

　　杨奇看着身旁的雷贤，略带感激道，“雷贤道友，辛苦你了，接下来交给我自己吧。”

　　挖掘地面寻找机缘，绝对是一件吃力不讨好的事情，雷贤却愿意帮自己挖掘地面，杨奇对此也是十分的感激。

　　“虚行道友无须客气。”雷贤淡然一笑，旋即却是略显无奈道，“只是接下来，我恐怕就帮不上什么忙了。”

　　杨奇仗着强大的实力，还能继续向下挖掘，但是雷贤却已经没这个能力了，只能在一旁看着。

　　随着雷贤离开，接下来的挖掘工作，只能靠杨奇自己，因为地面越发坚固，杨奇挖掘的效率大减，耗费的力气也是更大。挖掘百丈范围左右，便需要恢复体内消耗的元力，单靠着体内药力自行恢复的元力，根本不足以维持挖掘地面的消耗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百四十六章 挖掘免费阅读。https://xs.23sk.com 