    别墅里所有家具的塑料护膜都还没撕开，除了款式现在看起来有些旧之外，都还是最初买来时的崭新模样。

    吴昊慢慢的环顾了一圈别墅室内的场景，每一处他都熟悉的深刻于心。

    这栋房子，是他这些年里买的所有房产中，唯一一个是他亲自装修置办的。

    其他的房产，都是请了专业的团队设计装修的，他从没过问过，只管最后付款拎包入住。

    吴昊从一楼，慢慢的走上二楼，他越走，脚步越沉重，直到他最后爬上三楼时，他直接狼狈的靠着墙壁，蹲坐在了楼道的地面上。

    他是真的很爱暖暖的，一心一意的那种爱，因为真的爱，所以他才想要飞黄腾达，想要给她更好的生活。

    他最初创业的目的，真的只是单纯的因为暖暖。

    可是你知道吗？

    这个社会没有什么东西是一成不变的，当你想尽所有办法试着去说动客户，眼看着就要成功时，被比你有钱比你有势的人一句简单的话就夺走时；当你在外面跑业务，渴的口干舌燥，连一瓶矿泉水都舍不得买时；当你被人嘲笑异想天开要和他合作时，你真的会变的。

    不是你想变，而是这个社会，逼着你不得不变。

    而你一旦变了，很多事情，就开始偏离了最初的轨道，而有些人也就开始和你渐行渐远。

    这一年多里，他不是没想过暖暖，因为真爱过，所以才没脸去打扰她。

    最近也不知道怎么了，或许是因为事业有成了，想要的一切都可以顺手拈来了，然后整个人就格外的开始想念她了。

    他几乎每天都在想，他赚这么多钱做什么？他爱的人都不见了，他赚这些钱给谁花？

    当那种强烈的想要和她重新在一起的心思，一但冒出来后，怎么压都压不下去了，尤其是在今晚，从蒋芊芊的嘴里，听到她和陆半城又牵扯的话，那种心思，便像是下了一场春雨的野草，肆意而又飞速的开始成长。

    只是，他和她都成现在这样局面了，还能重新在一起吗？

    他曾真的以为，没了她，他可以好好的活下去，可现在，他发现，他根本没有自己想象中的那么坚强。

    最初分手时，他看起来特别像一个好聚好散的人，而她倒像是怎么都走不出来，可现在，她走出来了，可他却依旧还绕在里面，怎么也走不出来……

    明明往年，北京下大雪时，他都会带着她出去打雪仗的，可怎么他和她走着走着，就这么走散了呢？

    想着想着，吴昊就抬起手，捂住了自己的脸。

    -

    吴昊觉得自己身体最近有些不正常，但他又说不出来哪里不正常，他抽了时间，安排自己的家庭医生，给自己做了一个全身检查，检查结果出来后，当他看到血液那一项的报告时，他整个人简直是吓了一跳。

    他从没想过，这种扯淡的事情，居然会发生在自己的身上。

    他明明没有沾染过那种东西的，他怎么就染上了？

