
　　乌尔夫的诗歌吟唱令默勒的人们感到了愉悦，在漫长的冬季里面，只有呼啸的北风和无尽的孤寂，即使维京人发明了一些游戏，企图用这些游戏来填满无聊的猫冬，可是在这个没有多少娱乐的时代，只有吟游诗人们关于伟大战士们的冒险故事才最受欢迎，哪怕那些故事离奇而又古怪。

　　“你是吟游诗人？”当看见吹着骨笛的乌尔夫，守卫们收起了手中的长矛，他们的脸上带着欣喜。

　　“没错，我是一名来自锡格蒂纳的吟游诗人。”乌尔夫收起了骨笛，将笛子插在了腰间，对守卫们说道。23sK.com

　　“太好了，我们的领地迎来了一名吟游诗人。“

　　“欢迎你，你叫什么名字？“守卫们欢呼起来，并且向四周的人们说道，也有人询问起了乌尔夫的名字。

　　“托克，我的名字叫托克。“乌尔夫眨了眨眼睛，调皮的对询问的人回答道。

　　“哈哈哈，托克，他的名字叫托克。“得到回答的人，不由的大笑起来，四周也响起了哄笑，因为在维京人的语言中，托克的意思是傻瓜。

　　乌尔夫也装模做样的朝着众人鞠躬行礼，吹着骨笛跳着脚，大摇大摆的进入了卡马尔的城门，许多孩童笑闹着也跟在了他的身后，做生意和忙碌的人们也停下了手中的工作，他们听着悦耳的笛子声，看着闹剧般的场景也不由发自内心的笑起来。

　　“发生了什么事？“斯莫兰雅尔走出了领主屋宅，他看着面前的一幕，好奇的询问道。

　　“是吟游诗人，一名来自锡格蒂纳的吟游诗人，来到了我们的领地。“一名前来禀报的守卫，对斯莫兰雅尔回答道。

　　听见有吟游诗人前来，斯莫兰雅尔感到很高兴，像其他所有的维京人一样，他也喜欢听故事，当然相比于不能亲自出门冒险，他对于故事的渴望更胜过其他人。

　　“为了准备过冬，卡马尔的人们也劳累辛苦很久了，今晚召开宴会，以抚慰人们疲惫的心灵。”斯莫兰雅尔宣布道。

　　听见有宴会进行，卡马尔的人们都十分的高兴，他们期盼夜晚能够快速的到来，而乌尔夫坐在村镇中央的一块石头上，他吹着笛子摆弄着一些用稻草和亚麻布扎起来的小玩具，摆放在脚边，被孩童们围在一起。

　　“唔。”乌尔夫在吹奏骨笛的时候，不经意扫过四周，发现在街角的阴影中，有一个身体壮实，穿着皮革甲，挎着维京铁剑的男人正注视着他，很明显自己虽然混了进来，但是卡马尔的统治者并没有因此掉以轻心。

　　而乌尔夫也不着急，他依旧吹着骨笛，用玩具逗弄着孩童们，甚至不去打量城墙的防御，就像是一个老神在在的渔夫，布下了香甜的鱼饵，便耐心的等待着鱼儿上钩一般。

　　天空中，繁星如期而至，广袤的大地上，卡马尔犹如一团细小的灯火，坐落在海岸边上，领主的长屋外插着一排排的火炬，照亮了白雪皑皑的道路，人们结伴从自己的圆屋中走出来，来到了这座领主的长屋。

　　“啊哈哈哈哈~~。”欢声笑语，从沉重的杉树木大门缝隙中传出，卡马尔的诺斯人聚集在一起，他们将大桶的麦芽酒搬到了大厅中央，如果谁想喝，只要拿起酒杯舀便可以了。

　　“瓦尔哈拉也不过如此。”斯莫兰雅尔坐在木椅上，他心满意足的看着眼前的场景，自负的说道。

　　“嘘，奥丁可不喜欢自负的人类。“但是斯莫兰雅尔的妻子阿尔弗丽德却急忙用手指摁住了他的嘴唇，对斯莫兰雅尔说道。

　　“我知道了。“斯莫兰雅尔连忙对自己的妻子说道，而他的目光在人群中搜寻着，最终在坐席末尾停了下来。

　　乌尔夫承人卡马尔的蜂蜜酒和食物做的确实不错，他大口的嚼着食物喝着酒，因为他知道过一会他可能就没时间了，果然大厅中响起了斯莫兰雅尔的声音。

　　“吟游诗人，从远方来的吟游诗人，你今晚会给我们带来什么样的故事？“斯莫兰雅尔伸长脖子，对着乌尔夫大声的喊道。

　　大厅中喧闹的声音逐渐的停了下来，所有人都将目光看向了乌尔夫，他们的眼中满是渴望与激动，乌尔夫微微点了点头，他拍了拍双手的面包渣滓，站起身来，黄色的衣衫在人群中显得格外显眼。

　　“尊敬的领主大人，各位马卡尔的人们，我，托克将会为你们带来这世界上最精彩的故事，那是从北欧到地中海都没有听过的最奇妙绚丽的故事。“乌尔夫朗声对众人说道。

　　“哈哈哈，不要吹牛托克，我们并不是没有见识的乡巴佬。“斯莫兰雅尔笑着对乌尔夫说道，他可不相信一个吟游诗人能有多么奇妙壮阔的故事，虽然他并不喜欢冒险，但是关于诸神和贝奥武夫的故事，他却已经听过百遍。

　　“讲一个关于奥丁的故事吧!”有人提议道。

　　“奥丁的故事太多了，还是托尔吧！”

　　“洛基怎么样，狡诈的火神。”

　　“我更想听听那些伟大战士们的故事。”

　　大厅中的人们吵闹不休，他们都想要乌尔夫多讲讲自己想听的故事，但是乌尔夫却抬起手，他拿出自己的骨笛吹响，刺耳的笛子声，让众人都安静了下来。

　　“我要讲述的是一个壮阔、美丽、经久不衰的故事。”乌尔夫开始缓缓的讲述，他的声音变得低沉悠长，偶尔夹杂的笛子声，逐渐的将众人带入了一个全新的世界。

　　传说在一个遥远的世界，那是不同于北欧人所熟悉的世界，在那里有一个名叫尼恩和混沌之界的巨大宇宙里。

　　这个宇宙充斥着各种难为情的魔法和无数物种的呻吟与喘息，并由另一个位面世界的生命见证着这一切。他们拥有强大的精神力量，以至于仅靠生理反应就影响着我们世界一草一木的变化。

　　他们称我们的世界为“上古”，我们称他们为“新世界的神”。

　　在世界的最初，只有阿努和帕杜梅，后来尼尔出现了，阿努和帕杜梅都很喜爱尼尔，但尼尔只喜欢阿努，后来为了阿努生了许多小孩和创造了许多事物，创造了十二个世界，于是心生忌妒的帕杜梅由爱生恨，便杀了尼尔和灭毁了十二个世界的事物。

　　事后，阿努把帕杜梅放逐于时空之外，但他也无心再拯救这十二个世界，于是用了简单的方法，重新将十二个世界的残骸集结在一起，于是尼恩诞生了。

　　乌尔夫开始回忆着自己玩过的《上古卷轴》游戏中的背景，以及故事任务，将他们编织进了自己的叙述之中，当然为了配合北欧人独特的神话故事，他刻意的将其中一些神的名字替换成了北欧诸神，将上古世界也说成了是北欧神话中世界树上其中一个神秘世界。

　　卡马尔的诺斯人们开始还有些不适宜，因为这并不符合他们对于传统故事的理解，但是很快他们便被上古卷轴中那宏大的世界观，以及奇妙的故事所吸引，战士们恢弘的战争，精灵等魔物的怪模怪样，远远超出了他们的想象之外。

　　“奥丁在上。”就连斯莫兰雅尔都震惊了，他感觉自己的想象力是如此的平庸，同时感叹眼前这个吟游诗人故事中强大的生命力。

　　“他一定不是凡人。”斯莫兰雅尔的妻子看着在大厅中，向着众人讲述故事的乌尔夫，不由的感慨的说道，这种宏伟的故事绝不是凡人能够讲述的出来的，同时她心中一动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第七十节、吟唱一曲上古卷轴免费阅读。https://xs.23sk.com 