    莉璐璐加入队伍后，就开始在凯恩众人的身边绕来绕去。

    小仙子这个种族，真的是全身都带特效。

    随着她翅膀的挥舞。

    空中留下一道淡淡的彩虹轨迹，还有些许闪闪发亮的金粉，随着她翅膀的挥动向下飘落。

    “你是矮人吗？你的胡子好漂亮啊，是红色的诶”

    莉璐璐扑闪着翅膀，在隆贝身边环绕着, 还伸手碰了碰他心爱的胡子。

    隆贝倒是丝毫不建议，反而哈哈大笑：“哦！谢谢你的喜欢，我的胡子是矮人里最好看的”

    “嘻嘻”

    看着莉璐璐的行为，凯恩伸手扶着自己的额头，不由得有些后悔。

    这完全就像个孩子一样，真的能够进行战斗吗？

    不过都同意她进队了, 那就只能试试看了。

    看着自己的队友都一脸好奇的跟着莉璐璐互动着。

    凯恩拍了拍手，吸引着他们的注意力。

    “好了，我们先进地牢吧”

    说完, 还向天空招了招手。

    棉花糖从天空中飘落下来，缓缓的飞向了凯恩的身边。

    之前出了城门不久，当凯恩发现莉璐璐一直跟着队伍的时候，就警惕的让棉花糖飞向了天空。

    既然现在危险解除，而且马上要进入地牢了，当然得把棉花糖先给叫下来。

    不过以棉花糖的外形，凯恩怕它对莉璐璐造成巨大的杀伤力。

    果然

    “啊！是云，云飘下来了”

    一阵彩虹般的光芒闪过，莉璐璐直接消失在了原地。

    随后一团彩虹光芒出现在了棉花糖的身边，光芒下显露出来的正是莉璐璐。

    她的眼睛满是星光的，看着棉花糖。

    并不是什么比喻。

    而是她的眼睛真的在闪烁着星光。

    从她出现的那一刻起，不管是穿着、性格、还有浑身的特效。

    都给人一种奇怪的感觉。

    像是凯恩以前看过的幼儿动漫一样, 非常……非常的童话。

    童话之灵吗

    莉璐璐双手直接抱住了棉花糖，埋在云身上的脸满是幸福。

    原本一向比较怕生的棉花糖，并没有挣脱或者是表示不适应, 反而笑嘻嘻的跟莉璐璐嘻闹起来。

    凯恩有些无奈的摇摇头，开始带着队伍向着前方的地牢哨站走去。

    而莉璐璐与棉花糖则开始在凯恩队伍周围，飞来飞去, 相互追逐着。

    当凯恩进入哨站，来到地牢入口准备登记时。

    一位年轻人，才急急忙忙的从旁边那个小屋子里钻出来。

    看他一脸的睡眼惺忪，应该才刚刚睡醒。

    在登记桌旁边，整了整衣服才坐下。

    “你们是探索者吗？这里好久没有探索者来了，让我有些懈怠了，不好意思。”

    凯恩笑了笑表示没有关系，随后开始在记录本上记录着自己队员的信息。

    写完后将笔交还给工作人员，随后打了声招呼，带着队伍向着入口走去。

    看着凯恩的队伍，他本能的想祝福一声。

    祝他们收获丰盛，随后又想了想这个地牢的情况，只能来了句：“祝你们探索平安”

    地牢的入口在海边不远处的沙滩上，凯恩带着队友直接站上了传送台。

    随后一阵海风吹过，众人消失在了原地。

    眼前再次出现光芒时，已是来到了星空中的飘台上。

    不过众人都不是第一次进入地牢了，这样的情景也都见怪不怪。

    从星空中的那条星河的位置可以看出, 这次飘台比之前那些地牢的飘台离星河的位置要远不少。

    看着眼前的迷雾之门, 凯恩率先钻了进去。

    众人都紧随其后。

    感受到身体穿过一层薄膜, 犹如穿越了两个空间，周围的环境直接大变。

    一望无际的淡棕色大地，细碎的沙粒和细小的石子，密密麻麻的铺在地上。

    放眼望去，没有一丝一毫的绿意。

    天上散发光芒的物体，不再是圆形的太阳。

    而是一个发光的柱状物体，悬挂在天空中，起到类似于太阳的作用。

    强光阻止着凯恩的眼睛，去窥探它的本体。

    一阵热风吹过，地上的沙砾与碎石随风滚动着。

    克蕾雅他们都陆陆续续的进入了地牢，手中拿着武器，警惕着四周。

    隆贝蹲下来，拿起手中的锤子敲了敲地上的石块。

    “还真是荒凉啊”

    凯恩用手遮了遮阳光：“不然怎么叫做戈壁遗迹呢”

    周围实在太过荒凉，没有任何的路标可以当做指示物。

    根据现在已有的信息。

    这个地图的随机性极强，只知道通关的目标在一个保存有大量完整建筑的遗迹里。

    地图上还散落着很多被摧残的遗迹，这些遗迹没有太多完好的建筑，但是里依然有着怪物。

    不过凯恩也没有想过要快速通，来这的目的，就是将整个地牢全部清空。

    要是有一个怪物没杀着，那就是凯恩巨大的损失，算他藏得深。

    伸手拍了拍身边的悠悠：“现在开始记录地形，我们要踏足这个地牢的每一个角落，不放过那怕一只虫子。”

    听到凯恩严肃的话语，悠悠眼中的蓝光直接变成红色，隆重的点了点身子。

    队友们也早就知道凯恩的目的，对此都是赞成的。

    看着周围的环境，凯恩开始思考着对策，信息里面显示这个地牢的面积是极其宽广的。

    为了提高效率，还是得想一个比较容易侦查到怪物的办法，不然就真的只能用双腿将整个地牢走一遍了。

    看着棉花糖，凯恩突然说道：“你们选个方向往前走，我乘坐棉花糖，在天上侦查，这样更容易找到目标。”

    说完棉花糖便膨胀起来，凯恩翻身站在棉花糖的身上。

    棉花糖将凯恩驮着，飞向天空时，下方的克蕾雅等人也选择了一个方向开始前进。

    等高度差不多时，凯恩拍了拍身下的棉花糖，示意差不多可以停了。

    站在棉花糖身上，凯恩对着它说道：“跟着克蕾雅，在他们上面飞就行”

    说完后便开启鹰眼，向周围侦查起来。

    由于技能的切换有一个小时的冷却时间，所以凯恩在每次进入地图的时候，都是先将鹰眼放在技能格上。

    至于其他的技能石，都是视情况而定，再想着是否切换其他技能。

