    当年因为变为光点消失的那一刻，现场的震惊无需描述，而网络上真的已经彻底疯狂了！

    毕竟当宁为发言时，可是有无数镜头都对准了他，所有直播画面，他可都是焦点，然而他在刚声明自己是真实的后，又这么活生生的消失了！

    这震撼……

    “我特么说过什么？我说得错没错？大家要永远相信宁院士，因为在装逼这件事上，他从来就没让任何人失望过！”

    “绝了！艹，我已经无法用语言来形容我此时的感受，宁院士！永远的神！”

    “我就知道，我就知道，我就知道！神一样的宁芯！告诉我参数重要吗？我特么就想问一句，颁奖典礼玩成这样还有谁！还特么有谁！？”

    “当宁为说出这颁奖典礼跟诺贝尔奖晚宴没啥区别的时候我就知道有好戏了！果然如此！人已经震惊了！虽然我看的是直播，但是看现场前排大佬的表情就知道，他们是真什么都没发现！太特么神奇了！”

    “不是，我们看直播的认不出就算了，现场2000多人真的没发现吗？不能是演的吧？”

    “兄弟们，别怀疑，我现在就在现场，不信可以私信我，我发现场照片证明！虽然不是二十万的那种票，但也要七万块，就在第八排，真的，肉眼根本无法分辨出来，在真的乐团出现前，现场真的没人能看出来台上竟然都是假人，绝对不是演戏。如果不是刚才看到前排负责颁奖的那些大佬上去又下来，我此刻肯定会怀疑连他们都是假的！”

    “二十万的票现身说法。这二十万花得值，真特么值了！如果说之前还觉得有些怀疑自己是不是傻逼了，但现在我只觉得花二十万参与一次历史，绝对是最划算的事情。真的，太震撼了，此时我已经没法分清这个世界什么是真的，什么是假的了！华夏万岁！”

    “同志们，这是三月奖的颁奖典礼啊！是我们自己的科技大奖颁奖典礼啊！谁之前能想到有这一幕？宁院士、张丁喜YYDS!”

    “总结一下, 颁奖典礼前两小时, 网友的反应：艹, 这特么什么玩意儿啊？颁奖典礼最后一个奖项，网友的反应：艹，这特么什么玩意儿啊？”

    “顶楼上, 不过网友的反应，大概也能等同于前排大佬的反应, 你们刚才看到那位英特尔总裁的表情了吗？真的, 我感觉他已经快崩溃了！这个我只想说, 宁院士，牛逼！”

    “兄弟姐妹们, 没看三月奖颁奖典礼的赶紧去看吧，太震撼了！什么元宇宙、什么VR都OUT了！”

    ……

    这一刻，不止是弹幕, 各大论坛跟各种群聊都已经爆了, 还有各种小视频网站都已经彻底爆炸了。前期的压抑似乎都是为了这一刻的爆发, 让人不自觉的有一种想要呐喊的冲动。

    这一点在弹幕上体现的最为明显。比如几乎是铺天盖地的“卧槽！卧槽！卧槽！”成了此时的主流, 想要从弹幕中分辨出有用的信息已经太困难了！似乎这一刻正在看直播的网友们除了这两个字已经找不到其他语言来输出此时那澎湃的情绪。。

    当然现场其实也没好到哪里去，观众厅已经出现呐喊声, 尤其是后排跟二楼，这一点站在舞台之上大概能看得最为清楚，所以在宁为的形象变为光点之后, 张丁喜一直没有开始他的获奖感言……

    但他并不感觉懊恼跟尴尬，相反还一直保持着笑容, 因为这一刻，他可以回味着这场典礼之前, 宁为对他说的话：“我不会上台去介绍你的成果，因为在世界工程技术领域, 没人有资格去介绍这些，所以这个舞台的最后阶段交给你了，给这次颁奖典礼一个完美的注解，去吧，享受全世界为你鼓掌！把这场子给撑圆润了！”

    有了导师的肯定，张丁喜此时是真的很享受！

    三年几乎没有任何休息时间的忙碌，在这一刻有了最美好的收获。

    他甚至不介意台下更喧闹一些, 持续的时间更久一些，让他多爽一会！

    好在现场观众基本素质还是有的，激动之后很快便意识到颁奖典礼还没结束，今天最重要的一位获奖者还站在台上等待着说出他的获奖感言……

    于是现场开始在各种提示下渐渐安静下来, 无数道期待的目光落到了张丁喜身上，人们在等待着一个解释。不管是宁芯还是张丁喜的研究成果，此时都已经到了该给出一个解释的时候。

    ……

    “感谢我的导师——宁为，因为今年几乎是他凭借一己之力把我推上了这个舞台，跟大家见面。当然刚才看大家的反应，已经证明了我的导师宁为这个决定其实没错。因为大家的确受到了震撼，不是吗？”

    “其实舞台上的这一幕能骗过大家很简单，无非就是光的反射跟折射。但真的要实现，其实很难，需要庞大的计算量跟无数次的实验，还需要许多工程学上用到的技术，这里就涉及到我的研究方向了，真三维显示，或者说一定范围内实现全息显示技术。”

    “是的，正如大家所想的那样，现在你们所看到的整个舞台已经被改造成了一个庞大的三维显示器，遍布框架周围的光源在各类传感器的配合下，完成了信号的处理跟还原工作。当然，正如之前宁导所说的，这可不仅仅只是我的工作成果，因为一些工程技术方面的原因，在信号还原的精度上会有一些问题。”

    “但真的很幸运，我们拥有了宁芯。也许宁芯并不是现在这个世界上最出色的桌面级CPU，但无疑是最适合这项显示技术的CPU，它专用的模块能够通过运算，自动联想并弥补虚拟画面的补足，于是就有了大家刚刚所看到的一切！当然，他们能做到的不止于此！”

    话音落下，张丁喜在舞台上打了一个响指，下一刻舞台上的布景开始迅速发生变化，无数的光线开始在他身后出现，然后渐渐汇聚成一幅宏大的战争画面……

    浩瀚的草原上，一只秃鹫盘旋而过……

    远处两边一个个身影出现……

    骑着战马的人类、拿着铁锤的矮人、背着弓箭的精灵，狰狞的兽人、牛头人、诡异的亡灵、魁梧的巨魔、战神般的熊猫人……

    魔兽的人物突然出现，然后画面一转，一把巨斧从天而降，下一瞬，击中了两边对峙的土地上，砍出一道深深的裂痕，所有的勇士们抽出了武器，浩大而真实的战争场面就这样极为突兀的展现在所有人的面前……

    战场是立体的，就好像突然出现的真人在跟张丁喜同台，六百多平的大型舞台，此时已经剑拔弩张，激昂的音乐声再次响起，深沉的独白开始介绍游戏的故事背景……

    一切都是那么自然，就好像这个舞台本就是一片即将成为冰与火之歌的魔幻战场……

    许多直播平台此时选择了分屏，多角度动态展示舞台上CG动画的同时，也将镜头给了台下，包括前排的各大科技公司大佬在内许多人都站了起来，尤其是后排的观众，镜头中可以看到无数部手机都被举了起来，正在拍摄着台上的一幕。

    央媒的镜头在此时专门给了微软首席执行官萨蒂亚·纳德拉一个特写，毕竟大家都知道，微软不久之前已经确定了要收购暴雪动视，双方已经签订了几乎不可能反悔的合同，甚至第一笔款项已经打入了暴雪动视股东的账户，所以理论上来说此时舞台上正在展示的魔兽世界CG动画，版权其实已经属于微软……

    只是现在不知道这件事是否跟微软谈过，换句话说，微软是否早已经知晓这次合作，以及今天这场颁奖典礼上，会展现这一技术。

    从镜头中萨蒂亚·纳德拉的表现看来，他大概率是不知道的，因为此时他跟其他人一样，脸上露出惊异的表情，盯着舞台上正在发生的一切，极为震撼。

    当然，这种判断不一定准确。虽然说一位优秀的演员，不一定能成为优秀的商界领袖，但一位优秀的商界领袖，大都有着近乎完美的演技，毕竟在一个时时尔虞吾诈的战场，没有强大的心脏跟精湛的演技，很难攀登到金字塔顶尖的位置。

    但有一点可以确定，大家都被眼前这一幕征服了。

    尤其是看着张丁喜站在无数栩栩如生的动画人物中间，毫无违和感的样子，已经让这些商界大佬们意识到了未来人们进入网络世界冲浪的需求已经开始进入变革期。这项技术如果成本可控，不，即便成本还高昂，也必然成为许多年轻人最为向往的休闲娱乐方式，可以应用于诸多场景……

    不止是游戏，电影、电视、鬼屋、各种剧本杀、狼人杀、休闲、购物、旅游、探险……

    一个新的时代已经来临……

    宁为没有欺骗他们，他们构想中的元宇宙大门已经打开了一条缝，唯一可惜的大概是，站在门前的推门人，不属于他们。

    毫无疑问，即便是抱着讨好的心态，此刻的张丁喜也绝对有资格站在此时的舞台上，等会直接捧起本该属于他的奖牌跟奖杯……

    不止是三月奖，图灵奖、诺贝尔奖也应该考虑这个天才……

    至于几大直播平台的后台技术维护人员已经快疯了，尤其是央媒的直播，不断涌入的新用户，让网络负载的压力不停增长着，已经出现了好几次卡顿的情况……

    这一次企鹅微博大概成了最大赢家，因为之前的合作，企鹅微博在直播这场颁奖典礼上预先就分配极高的带宽，这个时候自然能保持战力，尤其是面对现在不太一般的情况，许多新接入的用户IP来自于海外的情况下……

    至于网络上更炸了……

    这一刻，张丁喜所展现的场景，早已经引爆了全网，直播的视频早已经被无数UP主截取成了一个个小视频，第一时间发布到各大平台，引来流量无数。

    三月奖颁奖典礼的影响力，宁为跟张丁喜交接时的那一幕，此时的场景，正以华夏为中心，光速在小破球上扩散着……

    此时展现的技术影响到的绝对不止是华夏，而是整个世界。

    台下的精英资本家们看到了从台上看到了一沓沓的钞票，科学家们看到了未来，普通人看到了他们所需要跟憧憬的……

    一个全新的产业链就这么摆在那里，像是一位窈窕的美女，但却不止让人想要远观……

    此时网络上疯狂涌现的评论足以说明一切。

    “这才是3D游戏的标杆，以后游戏不是这种画面，我不玩了！”

    “艹，以后电影院没有这种配置，我不看了！”

    “歪个楼，作为一个资深纯情小男生，我热切的希望日岛那些*****导演们已经看到了这场颁奖典礼！”

    “放心他们会看到的，全世界都会看到的，简直不敢相信，我们是在自家的颁奖典礼上，看到自家人展示出这种技术，牛逼！”

    “求问宁芯什么时候上市？这玩意儿什么时候上市，刚买的房子正好要装修了，搞这么一套肯定很有意思！”

    “不用展示了，一个字，买！别墨迹了，上链接！”

    ……

    墨迹还是要墨迹的。

    毕竟这个舞台只折算材料成本前前后后就投入了好几百万，这还不算宁社一帮小天才每天友情帮忙，宁导给他开放了几乎无限算力对演示动画进行3D建模，投入的资源真要全部折算成现金价值，怕是得破千万……

    而且宁导早早就做了要求，让他要装圆润了。

    对此从国防科大毕业的张丁喜浅薄的理解是，要打出宁导的威风。自然就要多说一点，而且他也是有任务的。

    静静的站在舞台上，等待着时长52秒的真3DCG动画演绎完成，张丁喜再次打了一个响指，栩栩如生的画面重新化为了光点，飘散在整个舞台的空间中，然后渐渐汇聚，在舞台的中央汇聚成在一起，像是一团灰蒙蒙的雾气。

    “正如大家所见到的，我们把舞台改造成了一个大型的3D显示装置，但实际上在确定这个项目的时候，我们只是为了做一个正常的显示器，就像这样。”

    张丁喜随手的一指，一团雾气中分出了无数光点，一个立体的桌子渐渐成型，桌上呈现出一个看上去比工程机要精致得多的框架显示器。

    “大家现在看到的就是我们的显示器雏形，它能完成框架内的三维显示任务……”

    随着张丁喜的话声，自动生成的显示器内开始重复刚才的魔兽世界CG动画……

    “同样也能切换成我们已经习惯的平面模式用于过渡，毕竟现在能够完美支持真3D全显的软件还是少了一些……”

    又一台显示器生成了出来，只是这次是平面的显示模式……

    “但少并不是没有，我们的开发者已经针对鸿蒙系统，开发出了十多款相应的应用，比如虚拟魔方……”

    显示器再次生成……

    显示器内的二维电脑桌面同步转化成了一个立体魔方，同时电脑旁又多出了一个一模一样的张丁喜，在舞台上，他将手伸进显示器，开始扭起了里面的常规魔方。只是魔方在不停变换成，从最简单的正六面体，到正八面体，再到更复杂的菱形十二面体、柱形体、星形体跟球体……

    魔方飞快的变换，另一个张丁喜双手更是快速的在虚拟的魔方上拨弄着……

    “除此之外还有大型3D虚拟经营类游戏，超级蓝星……”

    又一台桌子跟显示器出现，又一个张丁喜出现，显示器内部是旋转的地球，随着又一个张丁喜不停的放大，出现了陆地、森林、海洋、山地，然后开始建设……”

    伴随着张丁喜的介绍，舞台上已经同步出现了十多个张丁喜，跟十多台三维显示器，里面演绎着十多种完全不同的内容……

    当然除了宣传宁芯、3D显示器跟鸿蒙系统外，更是深情的给大家演绎了，什么叫做另类的俄罗斯套娃……

    “给大家展示这些，其实是想告诉所有有志于开发未来类似3D软件的开发者们，请大家关注鸿蒙系统的官网，今天发布会之后，我们会在官网给出开发此类程序的工具以及公布通用接口跟开发标准。好吧，这是我的师妹，也是给了我极大帮助的李静雯女士让我宣传的，但我保证，没收任何广告费。”

    张丁喜开了个小玩笑，可惜的是，台下的笑声并不算大，主要还是现在并不是笑的时候，许多人也根本笑不出来。

    舞台上十多个一模一样的人站在那里，给人的感觉太过震撼了！

    “除此之外，我还要感谢我的导师，虽然他一直想要瞒着我，但我知道，我的实验室最初几乎是他全额投资的，显然这个保密措施做得不是很到位，另外还要感谢师门的兄弟姐妹们，他们同样帮了我许多，对了，还有宁社，今天能有这样的展示，宁社功不可没。”

    “最后，我的获奖感言差不多说完了，所以，宁导，您能来给我颁奖了吗？”

    话音落下，整个舞台猛得暗了下去，不到一秒，当舞台上灯光再次亮起时，已经是空空荡荡的，所有的一切都不见了踪影……

