    “你……你为什么会这么说？”半透明的面孔微微一颤，仿佛随时会消逝。

    “戴莉女士，你调任贝克兰德，并且现在已经是中序列的非凡者了吧，了解的非凡资料也更多。”

    “那么你应该知道……「怪物」的预知。”艾格里表情变得严肃。

    “邓恩会牺牲吗？为什么？”

    “不知道，我只知道队长可能会死。”

    突然，窗户上的面孔瓦解，一道人影窜到窗台。

    然后缓缓推开窗户进入了房间，煤气灯恢复原状，艾格里看到了黑暗中走出的女士。

    戴莉穿着戴兜帽的黑袍，涂抹着黑色的眼影，面色惨白没有生机，现在的她，是一名序列6的「死灵导师」。

    有着妖异美感的戴莉，用闪烁碧绿的眼眸扫过艾格里说道：

    “我会留在廷根。”

    “戴莉女士，没想到你一直都在周围。”艾格里淡定地后退一步，和对方保持距离。

    “留在廷根挽救队长？还是和他一起死？”

    他突然感觉到戴莉的想法有些幼稚，但是在爱情面前，人们难免会变得幼稚。

    “戴莉女士，你现在已经是序列6了吧，了解扮演法之后，得到了教会足够的重视，你在教会肯定有美好的未来。”艾格里进入「机器」的状态，观察戴莉的反应。

    “是啊，知道扮演法之后，除了牺牲和失控等超凡事件，剩下的至少都能成为大主教和高级执事，其中不缺乏成功晋升高序列的强者，成为序列4和序列3的圣者，甚至序列2和序列1的天使。”

    “但这不是我想象的美好的未来。”戴莉视线向下，略带伤感。

    现在的艾格里在谈话中占据了上风，他笑着说道：“所以你才想让邓恩也知道扮演法，这样他就会被调任到贝克兰德，甚至成为大主教或者高级执事？”

    “这就是序列8的「机器」？分析能力真是出色啊，对，这才是我想要的美好结果。”戴莉摊了摊手，然后毫不客气地坐在沙发上。

    艾格里补充了一句：“但是你不明确表达自己的感情，想必队长为了不耽误你的前途，也依旧会选择装傻。”

    “哎，我明明足够年轻，足够美丽，为什么会……喜欢上一个快要秃头、死板健忘的大叔呢？”戴莉不解地摇头。

    “恭喜戴莉女士，敢表达出自己的感情了。”艾格里笑了笑，继续说道：

    “可能是队长在生活中的细节，非常打动人吧，还有在关键时候挺身而出的样子。”

    他回想起了之前邓恩冲到自己面前，一拳打倒特莉丝的模样。

    “是啊……”戴莉叹出一口气，开始了自己的美好回忆。

    “不过我的预测不一定准确，毕竟非凡者随时随地都有可能会死。”艾格里为戴莉倒了一杯热水。

    “至少……在他生命最后的时刻，我能够在场，然后帮到他一些忙。”

    戴莉在面对队长这个话题时，突然失去了之前的放纵，反而变得乖巧。

    “我觉得现在队长的状态很好，你如果亲自去见他，你就会发现他的魔药已经在消化了。”艾格里笑了笑。

    “如果他知道扮演法，在这段时间没有再服食同序列的非凡特性，应该能够消化完「梦魇」魔药。”

    “我在很早之前都已经给他暗示了，再加上你和克莱恩的出现，「梦魇」魔药完全消化指日可待。”

    “队长服食过非凡特性？”艾格里装作不知道的样子。

    “嗯，之前牺牲的队友，「不眠者」途径的非凡特性都被他私下服食，这虽然能够让他获得更强的力量，但是却会打断消化进度。”

    “戴莉女士，你认为队长如果知道自己完全消化完魔药，会主动递交晋升序列6的特殊申请吗？”艾格里接着问道。

    “会，但是按照他对于廷根的感情，大概率不会选择调任贝克兰德，除非是教会的安排。”

    “不过晋升序列6需要去到贝克兰德教区，或者圣堂进行，而且教会可不会让一名中序列的非凡者留守地方城市，知道‘扮演法’的非凡者，舞台只会更加宏大。”

    艾格里笑了笑，继续说道：“戴莉女士，其实我刚才说队长会牺牲是开玩笑的，只是为了试探你对于队长的感情。”

    一切的计划，都只能靠他自己，所以艾格里不打算卷入戴莉和任何人。

    “我和你一样希望队长能够晋升序列6，然后调任到贝克兰德。”

    “所以我们能够保持联系，在我发现队长完全消化「梦魇」魔药后，或者发生紧急状况后能够立刻联系到你。”

    戴莉并没有因为艾格里关于自己对邓恩感情的试探而生气，继续说道：“那么好，非凡者之间的交流不应该通过邮局或者书信，这很不安全。”

    “我先教你一个简单的仪式魔法，它可以召唤出一种独特的灵，属于我的灵，然后你将写好的书信交给它，它会准确地交给我。”

    “非常方便的仪式魔法，这才是非凡者该有的做法。”艾格里微微点头。

    戴莉低笑一声：“这种仪式魔法的特点是向自己祈求，从本身灵性抽取力量，不需要通过神灵，也就相当隐蔽，只不过威力并不大。”

    接着戴莉向他详细介绍了该怎么做，前面的流程和普通的仪式魔法没什么区别，重要的是三段式的咒文。

    第一段代表“我”，第二段是“我以我的名义召唤”，然后第三段就是召唤物的具体介绍。

    “这是沟通我信使的咒文：徘徊于虚妄之中的灵，被人驱使的上界生物，独属于戴莉·西蒙妮的信使。”

    上界也就指“灵界”，艾格里记下了戴莉所说的仪式流程，现在的他在神秘学方面，勉强算是一个专家。

    这种仪式绕开神灵，不借用神灵的力量，纯粹使用本身的力量，也就可以不受神灵所属领域的限制。

    不过这对于自身实力的要求很高，因为仪式完全是依靠自身的灵性，灵性越强，法术效果就越强。

    最后戴莉强调了一句：“记住，千万不要随意改变召唤物的具体描述，那样很容易引来可怕的怪物。”

    “好的。”艾格里老实的点头。

