    “万岁爷，日本真的答应赔款两千万两白银呢？”田义忍不住惊呼道，当然他也是见皇上笑得很开心。

    毕竟，先头皇上召集内阁三位阁臣说到赔款这个问题时，三位阁臣都对日本会不会赔款表示质疑。

    打到人家本土去了，还让人家赔款那么多，人家会答应吗？

    当时三位阁臣觉得不现实，但皇上预言会赔两千万，结果成真了……

    以致于让田义心想，这莫不是皇上与王安提前沟通好的吧？

    但转念又一想应该不是，因为王安去时是在几个月前，那时并不知道与日本这一战将要持续多久。

    也不知道大明到底耗费多少财力。

    而皇上的两千万两预测，是根据战争结束，大明耗费了一千五百万两这个数据推测出来的。

    所以，王安去时并不清楚这些。

    可是很奇怪，为何最后却与皇上想到一块儿去了呢？而且还做到了。

    难道这就是外界公认的王安与皇上的思维很多时候都接近的缘故吗？

    不然不会如此心心相通吧？

    朱翊镠微微一笑，接着问王安：“你们谈判是如何进行又如何做到呢？日本是不是咬牙切齿答应下来的？”

    “万岁爷，当然。”王安回道，“是奴婢与他们谈的，条约上的几个条件也是奴婢提出来的，反正奴婢强势表态不答应就打，打到他们答应为止。”

    “那日本不是恨透了你？”

    “是的呢，万岁爷，当他们看清，奴婢就是当日被他们抓走的那个人时，把他们肠子都给悔青了。”

    王安笑了笑，接着说道：“可有什么办法？谁让他们战败？万岁爷说了，自古以来，在兵事上就是成王败寇嘛，失败者是没有话语权的。”

    朱翊镠欣慰地点了点头，接着又问道：“他们为何同意去军事化呢？”

    “当然也是咬牙切齿答应下来的，奴婢知道他们心里有恨。可实际上，他们的几大军营都被我们摧毁，眼下确实也没有什么战斗力了。所以依奴婢看，他们恐怕也只是迫于压力无奈答应，将来会不会反悔还真不好说，毕竟答应的时候恨不得将奴婢生吞活剥了。”

    “这一战，我方死伤多少人？”朱翊镠忽然认真地问道。

    王安顿时正襟危坐，脸上的表情也立马儿跟着严肃起来。

    “回万岁爷，据初步统计，我方战死将近两万将士，朝鲜方战死的将士也有这么多，因为还有一些重伤的将士，恐怕最后死亡人数会有两万，加上朝鲜方共计四万将士战死。”

    “那，这个伤亡很大呀！”朱翊镠深深叹了一口气。

    “万岁爷，战争不就这样？”王安抚慰道，“据我们保守估计，日军战死的将士加上不要命抵抗的百姓得有二十万，也许还会更多，若不是将他们军队打残打废了，以日本人的性格，是绝不会投降的，一定会抗争到底。”

    “杀人并非朕的本意啊！”

    “奴婢当然清楚，倘若不管是百姓还是军人，我们都残暴地进行共攻击，那日本的死伤何止这个数？奴婢与戚大帅李总兵都谨遵万岁爷的旨意，不打击平民百姓，即便他们负隅抵抗，我们起初也是好心相劝，实在劝不动了，为了自卫才不得不对他们下手。”

    “反正奴婢觉得已是够仁慈的了。”王安接着又刻意补充一句。

    “那丰臣秀吉呢？”朱翊镠又问道。这也是他很关心的一个问题。

    “万岁爷，已经被我们杀了。”王安义愤填膺地回道，“丰臣秀吉是被努尔哈赤擒获的，被抓来后嘴皮子硬，还说宁死也不会向大明投降，并且明确表示就是想侵略朝鲜，然后进攻大明，建立以他们为首的大亚洲共荣圈，奴婢一气之下便将他杀了。但对日本人宣布，丰臣秀吉是不甘屈辱而自杀身亡。”

    “无论如何，这笔账要算到我们头上呀。”朱翊镠不由得感叹一声。

    “万岁爷，那又怎样？谁让他们狼子野心竟敢打我们的主意？那不得让他们付出代价，趁早死了这条心？”

    “那日军相信丰臣秀吉自杀吗？”

    “这个奴婢也不大清楚，反正对日本是那样说的，相不相信人都死了。努尔哈赤说丰成秀吉是个战将，极度热衷且迷信战争，除掉此人很有必要。万岁爷简直太有先见之明了。”

    “比起日本对我们，我们对日本还是仁慈很多呀！”朱翊镠感慨道。

    王安有一半理解这句话，因为去日本前夕皇上告诉他一些事儿，但他也不是全懂，毕竟当时就解释不清。

    而田义则是完全不懂，心想，迄今为止除了沿海一带的日本倭寇作乱，其它方面似乎也还好，并没有对大明怎么样，为什么说日本对我们不仁慈？

    不过这时候田义当然不会追问，毕竟都知道皇上憎恨日本人。

    “万岁爷，奴婢担心经此一役，日本会不会把我们当作世仇？”

    “这个不用担心，本就是事实。”朱翊镠道，“即便朕没有先发制人，没有发生这场大战，以日本人的性子日后也会侵略，与我们成为仇敌，因为我们的推崇的理念与他们完全不合。”

    “哦，”王安点了点头，“万岁爷这样说，奴婢就不担心了。”

    继而，王安又禀复道：“万岁爷，努尔哈赤因为要去台湾交兵，所以先去了台湾行省，而后再进京。戚大帅与李总兵得领军回东北军区，随后会进京单独向万岁爷汇报解读这场战役。”

    “嗯，好。”

    “不过万岁爷，朝鲜丞相柳成龙似乎有点不高兴了。”

    “为什么呀？”

    “因为日本赔款那么多，他们都没有份儿。”王安回道。

    “他们国王与我们交换技术，这是作为交换的条件。”

    “柳成龙知道，但估计事先没想到日本会赔款那么多吧，所以看了眼红，毕竟他们战死的将士也不少。”

    “不必担心，与朝鲜签了协议，白字黑字，再说了，他们国王醉翁之意不在酒，柳成龙难道心里没底吗？这个钱朝鲜可不是白白送给我们的，我们以后还得一直照顾他们保护他们呢。”

    这一点王安与田义都心知肚明。

    尤其是王安，当日负责培训朝鲜学习团飞天技术的就是他。

    ……

    。

