    第59章他得不到的机会，简怀玉也休想

    “你想多了。”

    锦婳无语的翻了个白眼，“你说刚才那几个人说的公盘竞标……是什么意思啊？今天白旭找我们，该不会也是跟这个有关吧？”

    她早就知道这世上没那么多的巧合，白旭的出现肯定是带着某种目的，听了荣昭廷他们的对话之后，多多少少也缕清了其中的关系。

    白旭欣赏她挑石头的能力，估计是想借着这次送礼邀请她一起去公盘。

    幸好她没上套，不然要真在荣家人面前露了脸，以后还有安生日子吗？

    余潇没接触过这些，家里也没这方面的生意，还真不清楚这些。

    不过她听明白了一件事，那就是白旭送礼有目的，摸了摸手腕上的玉镯，她突然感觉有些烫手。

    “婳婳，如果白少真是带着目的接近你，我今天收了他的礼物，他会不会借着这个由头对你道德绑架吧？”

    “你别担心，他不是那种人。”锦婳脱口而出道。

    余潇疑惑的望着她，“听你这语气，怎么感觉好像很了解他一样？”

    锦婳一噎，继续咸鱼瘫。

    这个问题让她怎么回答才好？

    好在余潇自己帮她找到了答案，“对了，上次在解石场他就是特意奔着你来的，你们是不是已经认识很久啦？”

    “呃……算，也不算。”

    “我懂！”

    余潇自动理解成她们认识时间长，但是相处不多那一类。

    毕竟白旭可是汇锦轩少东家，平时肯定忙的不得了。

    锦婳呵呵干笑着，你懂个球球啊懂。

    不过也省的她解释了。

    余潇将玉镯取下来，小心的装进包包里，“我还是找个时间把这个还给他吧，我不想你因为我欠他人情。”

    “喜欢就留着呗，上次八千万把货让给他，本就是他捡便宜了，这手镯咱们收的心安理得。”

    “那你自己怎么不要？”余潇问。

    “我不都说了嘛，怕我男朋友吃醋，而且我戴个这么贵重的手镯，回去也不好跟我妈交代啊，她还不知道我赌石的事呢，换成钱多好，再多我也不嫌弃。”

    卡里的存款是她嘚瑟的资本啊，这才是让人最有安全感的东西。

    去不了原石市场了，就从白旭身上薅羊毛。

    房子看是看了，也挺满意的，但为了不再碰见荣昭廷，锦婳不打算搬过来。

    四合院多好，还能经常去跟简怀玉串门。

    想起男朋友，锦婳便不由自主的想起那天晚上的吻，摸了摸嘴唇，心里美得飘飘然。

    又是想念怀玉哥哥的一天。

    ……

    谢安乾带着一身的伤，揣着从亲戚那里借来的钱，到医院处理伤口。

    无意间看到蒲安曼提着保温桶从医院大堂走过，眸光微闪，陷入了沉思。

    她脸上有笑容了，整个人也不似之前的忧愁，脸上多了笑容，还带着吃的来医院……说明那老东西应该是醒了。

    如今他新工作还没找着，还被打成重伤，钱也没了，未来一段时间还不知道该怎么生活呢。

    思及此，谢安乾拄着拐杖跟上了蒲安曼。

    自从蒲永和脱离生命危险后，就转到了普通病房，不过住的是单间。

    谢安乾没急着进去，而是躲在外面先看了下情况。

    蒲永和喝着蒲安曼带来的鸡汤，那张沧桑的脸上带着欣慰的笑容，“我们曼曼的厨艺真是越来越好了，这鸡汤的味道就是好，又醇又香。”

    “爸爸喜欢喝就多喝一点，快快养好身子，到时候你想吃什么我都给你做。”

    “好，好。”

    蒲永和笑的开怀，这倒是让谢安乾有些摸不着头脑了。

    在这个关键时候受伤，意味着订单不能如期交货，他居然还笑得出来？

    正想着，病房里再次传来蒲永和的声音：“曼曼，小简这两天怎么样了？工作进行的可还顺利？”

    说起这事，蒲安曼无声的叹息了一声，这两天简怀玉一直在研究那樽玉雕前半部分的雕刻技巧和走线风格，到现在还没开始动手。

    其实她自己心里也急得很，毕竟剩下的部分还那么多，时间却是过一天少一天，真怕不能如期交货。

    可她不想蒲永和心忧，所以很快就敛去了心里的愁绪，笑道：“爸爸，怀玉的本事你还不知道吗？你的图稿就摆在那儿呢，他就是照着刻有什么难的，你放心养伤，不用担心。”

    知女莫若父，蒲永和哪里看不出来蒲安曼这只是在宽慰他而已，隐隐叹息一声，却也没点破：“医院有护工照看我，你就别老往医院跑了，店里都好长时间没营业了，既然我已经没事了，你就好好看着店，把能促销的都促销了。”

    他已经做好了清点家产赔偿蔡琳的准备。

    蒲安曼也是一阵心酸，却强忍着没在蒲永和面前哭出来，点点头，收拾了床头柜上的保温桶。

    “那爸爸你好好休息，有事随时给我打电话。”

    蒲永和点点头，目送蒲安曼离开。

    然后拿出手机，联系了几家房产中介公司，准备把自己名下那几套房挂出去出售。

    病房外，谢安乾狠狠地抠着墙面，望着蒲安曼离去的背影眼底尽是阴霾。

    他们居然让一个刚入行才三年的简怀玉接手了那樽紫翡，明明他比简怀玉入行时间更长，雕刻能力也更优秀，为什么他们宁愿把这个扬名立万的机会给简怀玉，都不愿意给他？

    难不成真如他之前说的，蒲永和想让简怀玉做他女婿？

    不公平！

    太不公平了！

    谢安乾在过道上站了许久，直到那条受伤的腿快撑不住了，才拄着拐杖慢慢朝外走去。

    若他身体还完好，或许还会想办法再争一争。

    可惜现在他这个样子，就算争得了这个机会又能怎样？他做得了吗？

    但他得不到的机会，简怀玉也休想！

    站在阳光下，看着脚下自己奇形怪状的影子，谢安乾心里的恨达到了顶点。

    明明该被打成残废的是简怀玉，而他才是那个能替蒲永和完成作品，从此飞黄腾达的人。

    是简怀玉，是锦婳破坏了他的计划，把他害成这个样子。

    这个仇，这辈子都没完。

    谢安乾拿出手机，播了个电话出去：“喂，蔡姐……”

    ?  ?忙了好多天，终于能抽出时间多码字了，今天第二更送上，晚上还有一更哦。

    ?      飞鱼努力的更新，宝宝们多多投票好不好，欢迎留言交流哦～?????

    ?  

    ????  

    (本章完)

