    <!--go-->

    时间过去两天。

    凯文注意到周围的麻烦多了不少。

    原本晚上偶尔出现的枪声，现在基本每天都能够听到。

    这显然是黑帮战争升级的一种表现。

    计算着拼图交易的日子，凯文深夜到了交易地点。

    不知道为什么，凯文没有看到比利·罗素本人。

    不过凯文还是果断出手捣毁了他们的交易。

    他这么做的理由很简单。

    既然已经是敌人，自然是要想办法打压对方的一切。

    另外他也得到了比利·罗素老巢的消息。

    只是这一次，他不可能直接冲到比利·罗素的老巢里去。

    刺杀尼基·卡维拉成功，是天时地利人和的结果，很难再复制一次。

    而且要对付比利·罗素，可比对方尼基·卡维拉要难多了。

    现在凯文只是想着，日子再平静一段时间，让他好好发育一下。

    不过他也提高了警惕，以免被比利·罗素的人找到机会。

    期间可怜的休伊·坎贝尔又来了一次。

    这一次，他的状态看上去比之前还要更差一些。

    面对这种情况，他也没有太好的办法。

    心里医生也不是神仙，如果一个人走进了死胡同，他也没有太好的办法。

    哪怕他最擅长的梦境治疗法，也是如此。

    最让他担心的，还是休伊·坎贝尔似乎有了一些其他的想法。

    凯文怀疑，他可能已经和那些反黑袍纠察队的人纠缠在一起了。

    这可不是什么好现象。

    可惜每个病人都有自己选择的权利，凯文只能引导，却没有干涉的权利。

    就在此时，得到了拼图承诺的高夫人，已经找到了凯文的情报。

    凯文的信息隐藏的确实不错，但依旧有不少漏洞。

    高夫人，已经把嫌疑对象锁定到了几个人的身上。

    其中就有凯文本人。

    不过想要更进一步了解，光靠这些情报就不行了。

    但高夫人丝毫也不担心。

    既然已经有了嫌疑人，那就一个一个的试好了。

    无非就是多杀几个人而已，她可不在乎。

    地狱厨房，死人再正常不过。

    根本没有人知道，有几个倒霉蛋，已经凭空惹来了杀身之祸。

    凯文自然也没有例外。

    当敌人出现的时候，凯文还在研究自己的梦境能力。

    梦境世界是联通的，只是他还没有找到从一个梦境进入另一个梦境的方法。

    夜幕中，两个忍者从外面鬼鬼祟祟的摸到了凯文的房间外面。

    看了一眼漆黑的房间，两人对视一眼。

    其中一个忍者取出一个细小的铁丝，在凯文的房间门上轻轻一动，防盗门顿时被他打开。

    身为忍者，不光杀人，撬门溜锁，他们也是专业的。

    当两人进了房间后，就看到了躺在沙发上的凯文。

    “真是个蠢猪。”

    其中一个忍者心里嗤笑着。

    居然一点防备都没有。

    这种家伙，怎么可能是旋涡杀手。

    不过身为专业的忍者，他还是面无表情的朝着另一人看了一眼，然后朝凯文走过去，行走间，一把漆黑的匕首被他掏了出来。

    站在凯文的身前，他冷笑一声。

    眼中寒光一闪，匕首猛地刺了下去！

    凯文心口瞬间被他刺穿，鲜血沾湿了凯文衣衫。

    “任务完成！”

    这是他第一次开口。

    “啪啪啪！”

    一阵鼓掌声响起。

    忍者猛地朝声音传来的方向看过去，鼓掌的居然是自己的同伴。

    但此时，他那同伴眼中，没有完成任务的轻松，只有说不出的戏谑。

    “你在干什么，这么大的声音，有可能暴露我们的位置！”

    他压低声音说着。

    凯文轻笑着看着他。

    “你最好再想一想，你确定是两个人来的吗？”

    “当然，我和、和……”

    忍者眼中骇然。

    眼前的这个同伴叫什么名字来着，为什么他怎么也想不起来。

    不对，这个人根本不是自己的同伴。

    忍者猛然觉醒过来。

    再看沙发的位置，哪里还有人。

    “专业的手法，干脆利落的动作，你的行动方式，和拉斐尔很像。”

    凯文摩挲着下巴，然后缓缓开口道：

    “所以，你应该是个忍者吧……”

    那忍者的眼中，闪过一抹惊诧，但很快就掩盖下去。

    虽然刺杀没有成功，但既然自己还活着，那就代表还有机会。

    而且哪怕是失败，他也不能暴露自己的身份。

    这是忍者的行事准则！

    他没有发出声音，迅捷的朝凯文冲过去。

    可凯文动都没动。

    这里，可是梦境的世界啊。

    在梦境之中，他才是主宰！

    在对方闪过来的瞬间，凯文一只手扼住了他的喉咙。

    “说出你的身份。”

    那忍者一声不吭。

    凯文又尝试了多种恐吓的方式，但都没有效果。

    最后，凯文只能放弃。

    不过他心里已经有猜测了。

    “你是手合会的忍者。”

    凯文笃定的说着。

    注意到对方一闪而逝的惊骇，凯文笑了。

    看到他是才对了，这个家伙确实是手合会的人。

    虽然不知道自己怎么得罪这个忍者组织，但现实已经非常明显。

    眼中寒光一闪，凯文掐断了他的喉咙。

    现实中，凯文醒过来，看向眼前躺在地上的忍者。

    刚才的一切自然是梦境。

    他想看看，自己可以营造的出来梦境死亡，对现实有多大影响。

    对方的身体开始剧烈抽搐。

    不过马上又平静下来，呼吸也恢复了顺畅。

    显然刚才在梦境中的死亡，并没有能伤到他。

    但刚才他的呼吸紊乱已经证明的自己猜测。

    凯文毫不犹豫一刀刺死对方。

    遇到敌人不杀，难道留着过年吗。

    杀了人，凯文直接把尸体丢了在了大街上。

    这也算一种威慑。

    想对方我，那就试一试。

    做完了这一切，凯文揉了揉脑袋。

    “真是见鬼了，我可不记得，什么时候得罪了忍者。

    难道是哥谭那段时间的遗产？”

    凯文狐疑的想着。

    当年他在哥谭，可是搞了不少事情，那时候得罪了手合会倒也说得过去。

    刺杀凯文·亚当斯的忍者死了。

    高夫人很快收到了消息，她不在乎一个忍者的死亡。

    至少她已经确认了旋涡杀手的身份。

    能知道对方的身份，那个忍者的死亡就是有价值的。

    而现在，该办正事了。

    地狱厨房的黑帮虽然很乱，但也很排外，等杀了旋涡杀手，他们就能轻易进入地狱厨房。

    “下一次，我会亲自出手。”

    高夫人淡淡的说道。

    “是！”

    数十个忍者眼神狂热的躬身行礼。

    他们，可是手合会！

    ……
                    
                <!--over-->

