    “噗嗤”。

    一直都面带微笑，非常镇定的大长老。

    此刻脸上的神情凝固。

    在石运的刀气降临之下，他却没有任何动作。

    恐怖的刀气，直接就落到了大长老的身上。

    并且，一刀就将大长老给斩成了两截。

    “怎么会......”

    大长老睁大了眼睛。

    只是，他的身躯被斩成了两截，他可没有生命力场，也没有不朽特性。

    一刀两截，大长老的身躯根本就无法恢复。

    静！

    周围一片寂静！

    哪怕是皇族，一个个的都张大了嘴，甚至浑身颤抖，却都不敢发出任何声音。

    “扑通”。

    直到大长老的尸体落在了地上，甚至摔成了血肉模糊，都没有人发出任何声音。

    “大长老！”

    赵千鹤看到眼前的一幕，简直不敢相信自己的眼睛。

    堂堂天心圣地大长老，九次破限巅峰的强者，怎么可能会死？

    那怕面对大能，大长老都能挣扎一二吧？

    怎么可能死在一个区区五次破限的武者手中？

    可是，不论有多么的难以置信。

    这却是事实。

    大长老死了。

    已经死透了，没有任何的生命气息。

    石运收起了血刀。

    他的目光也深深的看了一眼地上大长老的尸体。

    石运没有感觉到多么意外。

    “回来吧。”

    石运一招手。

    顿时，心魔从大长老尸体当中飞了出来，重新回到了石运身边。

    有心魔的牵制，再加上刀势，以及石运的刀气。

    种种手段综合，所以才能够斩杀大长老。

    这也意味着，其实石运已经能够斩杀九次破限的武者了。

    毕竟，刀势、心魔、不朽特性等等。

    单独拿出一个，都是了不得的顶尖天才，可遇而不可求。

    就算大能都不见得能拥有这三种手段。

    可是，石运却全部拥有。

    “大长老已死，赵千鹤，元隆界有什么东西，能让天心圣地这么不惜一切代价都要封锁，你现在可以说了吧？”

    石运的目光望向了赵千鹤。

    大长老虽然死了。

    可是，还有赵千鹤！

    元隆界的秘密，赵千鹤一定知道。

    “元隆界......”

    赵千鹤看了一眼石运，又看了地上大长老的尸体。

    随后，赵千鹤一咬牙道：“元隆界的确有秘密。”

    “不过，你确定要让所有人都知道？”

    石运知道，对方说的是周围元隆界皇族等人。

    “行，我们换一个地方。”

    石运带着赵千鹤，直接来到了远处的虚空之中。

    这里就只剩下了石运与赵千鹤两人。

    “现在可以说了吧？”

    石运问道。

    赵千鹤深吸了口气，随即缓缓开口道：“阁下是须弥山弟子，那应该知道，要想成就大能，最关键的是什么？”

    “心灵和肉身。”

    石运直接回答道。

    “不错，最关键的是心灵与肉身。”

    “成就大能，就是将自身对武道的理解，以及自身的情况，将全身武道凝聚成一记神通。”

    “这一记神通一旦凝聚而成，就代表着成就了大能。”

    “只是，神通凝聚，要想完成承载一门神通，就必须拥有强横到极致的肉身，否则的话，无法承载神通，反而会被神通压垮，那就突破失败。”

    “还有就是得拥有强大的心灵，最好是圆满的心灵。”

    “只有强大的心灵，才能够驾驭住神通，或者，只有强大的心灵，才能够推衍出一门完整的神通，从而成功的凝聚出神通。”

    “因此，要想成就大能，心灵、肉身，缺一不可。”

    “可是，神通必须以自身武道凝聚，算得上是自身武道的精华。因此，无法学习其他人的神通，压根就没有用，只能靠自己。”

    “但许多人，其实达不到凝聚神通的地步。心灵不够强大，武道积累终究不深，压根就无法推衍出适合自己的神通。这类人占据大部分，基本上无缘大能。”

    “大长老其实就是这类人。他的心灵强大，但也没有圆满。虽然九次破限，可是每一次破限都是跌跌撞撞，积累根本就不深，无法推衍出自身的神通，自然就无法成就大能了。”

    “不过，天地浩瀚，终究有一些异宝，能够帮助武者凝聚神通。”

    “比如，神通果。”

    “传闻，神通果汇聚天地规则生长而出，一枚神通果，能够助人推衍神通。切推衍出的神通，非常适合武者自身。”

    “如果使用神童果推衍，就能够获得神通。再以此神通为基础突破，基本上有很大的可能成就大能。”

    “大长老无意间获得了一个消息。北山尊者，其实就是依靠身通过，成就了大能。”

    “但当初北山尊者，其实一共获得了三颗神通果。一颗自己使用，第二颗给予了后裔，但被抢走了。”

    “第三颗神通果却下落不明，许多人都在寻找。”

    “这也是为什么，北山尊者陨落后，许多大型势力都在瓜分北山尊者麾下世界的重要原因。”

    “其实，他们就是为了那一颗神通果。”

    “而大长老不知道从哪里获得了消息，北山尊者最后一颗神通果，很可能就藏在了元隆界。”

    “所以，大长老才不惜一切代价都要封锁元隆界，不能有任何一丝消息泄露。”

    “否则的话，神通果在元隆界，哪怕是天心圣地也肯定保住。”

    赵千鹤一五一十，基本上将天心圣地封锁元隆界的原因解释了一遍。

    的确很惊人。

    一颗神通果，难怪天心圣地不惜一切代价，都要争夺元隆界，甚至不允许任何人离开元隆界。

    尤其是元隆界皇族。

    皇族统治元隆界很多年时间。

    谁知道皇族知不知道神通果？

    哪怕皇族知道一点点，天心圣地都不可能放任皇族离开。

    必须将皇族全都灭了。

    如此，才能保守住秘密。

    直到天心圣地诞生一位大能。

    如此，才算是功德圆满。

    只可惜，大长老死了，死在石运的手中。

    天心圣地一切的谋划都落空了。

    石运虽然才只是五次破限。

    距离大能还很远。

    可是，一颗神通果啊。

    没有消息倒也罢了。

    可是，现在石运遇到了，而且还有消息，他又怎能不心动？

    “告诉我，神通果在哪里？”

    石运沉声问道。

