    与此同时。

    葛振东正在海东医院顶楼特护病房内等消息呢。

    经过几天的休养，他身上的伤势已经好得差不多了，明后天就可以出院了。

    葛振东盘腿坐在病床上，床头柜上摆着几样宵夜。

    一碟花生米，还有几个炒菜，另外还有一瓶高度白酒。

    一边吃着菜，一边有滋有味儿地喝着酒。

    葛振东砸吧了一下嘴，嘴里哼着小曲儿。

    过了一会儿，看了看腕表，觉得时间差不多了。

    “李小凡，你个臭小子，现在应该死了吧。”

    “哼，竟敢让光头来教训老子，这就是你的下场。”

    他已经自行脑补出了许多李小凡惨死的情景。

    正在这个时候，病房门打开。

    一个穿着白大褂戴着口罩的医生，推着医护车子走了进来。

    “32床，打点滴。”

    “嗯。”

    葛振东下意识地就要躺下，可是一想又不对。

    “不对啊，我晚上没有吊瓶啊。”

    “你是不是弄错了。”

    医生低头说道。

    “这是临时给你加上的，让你的伤势能快速愈合，明天你就可以出院了。”

    葛振东狐疑不定地盯着那名医生。

    “不对！”

    “你是谁？”

    “我要见我的主治医生。”

    那名医生笑了笑说道。

    “你没机会见他了。”

    葛振东听这话不对劲，盯着对方警惕问道。

    “你到底是谁？”

    那名医生缓缓摘下了脸上的口罩，冲着葛振东咧嘴一笑。

    “葛副院长，没想到吧。”

    葛振东吓了一大跳，扑通就从病床上掉落下来，眼珠子瞪得跟铜铃似的。

    “李……李小凡……”

    “你还没死……”

    意识到不妙的葛振东，话还没有说完，就拼命地朝着门口的方向爬去。

    李小凡抓着他的后衣领，直接将他给提了起来，然后狠狠地往地上一砸。

    嘭的一声沉闷声响，葛振东感觉浑身的骨头都被砸碎了，眼前直冒金星，连忙求饶。

    “咳咳……”

    “李小凡……你听我解释……”

    “这……这都是误会……”

    李小凡一脚踩着他的脑袋，居高临下地说道。

    “葛振东，你身为海东医院的常务副院长，非但不想办法维护医院的利益，竟然还让人故意找白雪琪的麻烦，还安排出了个医闹。”

    “你这做的还叫人事么！”

    “我本以为找光头教训你一番，你会长记性。”

    “但没想到，你变本加厉，还请了杀手要干掉我。”

    李小凡冷冷地笑了笑。

    “所以，像你这种害群之马，根本就没有资格活在这个世上。”

    葛振东吓得不住地求饶。

    “求求你，小凡，千万不要杀我……”

    “那……那都是我一时糊涂啊……”

    “求求你，再再给我一次机会……”

    “嘭——”

    回应他的一声沉闷的声响，李小凡一拳将他给砸晕过去之后，就从口袋里掏出那个小瓶子，撒了点化尸粉在对方的尸体上。

    一阵淡蓝色的火焰燃烧过后。

    没一会儿的功夫，对方的尸体就消失得干干净净。

    随后。

    李小凡戴好口罩，推着那辆小车子，好像没事儿人一样离开了病房。

    ……

    与此同时。

    楚旭等人也动手了。

    他们在一条陈静兰经常路过的街道上，静静地等着对方的出现。

    开车的是林平飞。

    后排座位上，坐着楚旭，周斌就偎依在他的怀里。

    林平飞点了根烟，看了看时间，说道。

    “对方怎么还没出现，往常的这个点，陈静兰应该出现了。”

    这几天，他一直让小弟盯梢，将陈静兰的活动轨迹给摸得一清二楚。

    每天的这个点儿，对方都会从这里经过的。

    后排座位上，楚旭说道。

    “再等等吧，或许对方是有什么事情耽搁。”

    周斌翘着兰花指，点头说道。

    “对对，旭哥哥说的有道理。”

    林平飞一脸厌恶之色，回头呵斥了一句。

    “闭嘴，你个死娘娘腔，听到你说话，老子浑身都起鸡皮疙瘩。”

    周斌委屈说道。

    “旭哥哥，你看，他又凶我。”

    楚旭搂着周斌，笑道。

    “平飞，你就不能让着周斌点。”

    “毕竟，大家都是兄弟么。”

    林平飞撇撇嘴，没再说什么。

    其实心中十分的鄙夷这两人。

    正在三人说话的时候，突然间，道路对面出现一道身影，正是陈静兰。

    林平飞一眼就看到了对方，眼前一亮说道。

    “来了。”

    说完，一脚油门踩到底，车子朝着陈静兰冲了过去。

    对面，陈静兰见一辆车子突然朝她冲了过来。

    整个人都吓傻了，呆愣在原地一动不动。

    “啊……”

    眼看着车子就要撞到她。

    就在这关键时刻，突然间，一道身影飞出，抱着陈静兰就滚到了道路旁边，堪堪地避开了车子的撞击。

    “该死！”

    开车的林平飞，狠狠地拍了一下方向盘。

    他猛然一挂倒挡，车子又冲着两人倒了过来，速度非常的快。

    路旁的一个垃圾桶都被撞到了半空中。

    垃圾桶盖子掀开，垃圾满天飞舞。

    那个人影抱着陈静兰就地一滚，又避开了车子。

    同时，那个人从怀里掏出一把枪，对着车子嘭嘭就是两枪。

    其中一枪，穿过后挡风玻璃，刚好就打中了林平飞的后胳膊上。

    “啊……”

    林平飞惨叫一声，手臂一抖，血将衬衣都给染红了。

    “该死！”

    后面，楚旭连忙说道。

    “他们有枪，快走。”

    林平飞咬着牙，开车仓皇逃窜，接连撞翻了好几个垃圾桶。

    后面，那人又冲着轿车接连开了好几枪，直到对方的车子远去。

    此时。

    陈静兰在那名女子的搀扶下，从地上站了起来。

    “阿姨，您没事吧。”

    救她的是名陌生女子，一脸的冷厉之色。

    经过方才的惊险一幕。

    陈静兰的心还在嘭嘭地乱跳，过了好一阵子这才回过神来，抓着这姑娘的手，一脸感激的说道。

    “姑娘，谢谢你救了我。”

    “方才真是多亏了你。”

    “阿姨，不用客气，这都是我应该做的。”

    “走吧，我送您回家。”

    这名女子，是北冥殿派的人，负责暗中保护陈静兰的。

    李小凡身为北冥殿的玄武特使，这也是他应该享受的待遇。

