    “我们哪里来的心灵大师替补？”冯豆豆愣愣的看着对方。

    蕾娜也莫名其妙的看着冯豆豆：“你迷糊了吧？当然是有的，队伍里一共四个替补呀.....”蕾娜好笑的望着对方。

    冯豆豆闻言表情变得极为古怪，眯着眼道：“队长，咱们队伍里一共多少人？”

    “十一人呀.....”蕾娜下意识回道，但刚一回话就愣住了.....

    是呀.....十一个人，除去四个主力手和五个辅助手外，哪来的四个替补？

    “不....不....不对呀.....”蕾娜顿时有些紧张起来：“明明是四个呀.....”说着像小孩一样掰着手指道：“主力手替补：伊恩、装备手替补.....”

    “伊恩又是谁？”冯豆豆再次皱眉打断了对方。

    “额？”蕾娜看着对方：“伊恩呀，那个黑石家族的嫡系传人呀，用来接替咱们队伍王牌的你忘记了？”

    冯豆豆扯了扯嘴角，如果不是现在场面太过严肃他，她都可能会以为对方在故意演情景剧呢.....

    “前辈......替补只有两个！”冯豆豆望着对方，一字一顿道：“就我和艾诺，什么时候又有了一个王牌替补手？”

    这时候的冯豆豆感觉莫名其妙，第一次参加学院那么大的测验活动，队友什么的，她当然是会提前熟悉情报的，记得清清楚楚，总共就十一人，除开四个主力手，五个辅助手外，就只有两个替补选手！

    一个是装备手替补：艾诺，自己还接触过，是一个很憨厚的黑铁矮人，老是爱傻笑，也是一个很耐心的人，队伍里冯豆豆为数不多还有点好感的家伙。

    另外一个替补手就是自己呀.....

    自己还很清楚，选中自己的原因，自己化形特性，可以让兵器多样化，再加上学院里表现的属性平均，武器专精上、无论是轻型武器：短剑、匕首、飞刀还是重型武器、长枪、巨剑、巨盾，都测试出了不错的熟练度，即便是弓箭、狙击枪上面也有A+的评分，所以才被导师推荐为队伍里的四号种子替补位的....

    因为这个位置就是设置的多功能主力手，以前由蕾娜勉强担任，可之后马特副队长要毕业了，蕾娜近些年的表现很被上面看好，准备先提拔副队长位置，然后逐步接替队长巴尔斯。

    至于蕾娜前辈说得王牌替补手，简直就在扯淡，今年是皇储年，未来近百年代表学院王牌的不都是皇储殿下吗？

    以前的王牌都会退下来当替补，甚至替补都不一定当得上，毕竟加入队伍的皇族子弟不止一个，巴尔斯他们直接就是打算这届过后就退出队伍安心修炼的，哪里可能还会专门去搞个什么王牌替补？

    蕾娜也是个聪明人，很快就想到了这一点，随即猛地看向了远处的羽墨....

    原本刚才还一脸激动表情的羽墨，此时站在原地，面无表情，像一尊雕塑一样，看到这一幕，青天白日下，蕾娜只感觉浑身一阵鸡皮疙瘩立起！！

    是呀，队伍里根本没有心灵大师的替补，那眼前这个是谁呀？

    “真有意思呢......”刚才还一脸激动仿若遇到救星般的蕾娜，此时缓缓抬头，眼神变得冰冷既陌生，和蕾娜记忆中那个乖巧活泼的女孩完全不一样.....

    可现在想一想，这段记忆很可能是假的后，就更加毛骨悚然了，为什么脑子里会有一段关于这个女孩的虚假记忆？

    女孩完全没有理会蕾娜的意思，而是看向了冯豆豆这个新人。

    “我还是第一次遇到.....”羽墨笑吟吟的望着对方：“能不受我们影响的人，你叫什么名字？”

    这话一出，蕾娜彻底确定记忆是假的了，对方连冯豆豆名字都不知道，很显然并不是真正的队友！

    冯豆豆则是莫名其妙，对方的话好像是对方做了什么不得了的事一样，还从来没遇到过不受影响的人，好生嚣张呀.....

    不过看了看蕾娜的反应，对方好像是做了什么不得了的事。

    “姐姐，要抓来研究一下吗？”

    一个淡淡的黑影出现在羽墨身后，身形魁梧，带着一副黑石家族的特征，但脸部轮廓和身形却很不协调，太过柔和，完全没有黑石矮人那种刚毅的线条。

    “伊恩？”蕾娜吸了口气，暗道：果然是假的吗？

    “的确有研究的必要......”羽墨笑吟吟道：“尽量活捉吧......”

    “那另外一个呢？”伊恩冷冷的瞄了一眼蕾娜，仿若瞄一只待宰的牲口，让蕾娜心中一阵不舒服。

    除了觉得对方过于嚣张外，那如屠夫一样的冰冷眼神，也让她生理不适.....

    “杀了吧......”羽墨淡淡道：“和青铜学院其他人一样，没什么价值......”

    蕾娜瞳孔一缩，听这口气，他们好像还对青铜学院动过手，甚至可能队伍里一些人已经栽在他们手里了！

    不过想想也很正常，这种诡异的存在，居然可以扮作你的熟人，如果突然出手，的确防不胜防！

    刚才那傀儡婴孩也是，现在这诡异的两个家伙也是，到底哪里冒出来的这些莫名其妙的家伙？

    冯豆豆直接上前一步，缓缓拔出自己的学生剑：“前辈后退......”

    “好.....”有了冯豆豆之前的表现，蕾娜这一次很顺从的退到了后方：“我开图腾术，随时增援你.....”

    “嗯.....”冯豆豆点了点头。

    “哦？”对面伊恩拿起手中黑色巨剑似笑非笑的看着对方：“有意思呀，一个在联谊里拿过高排名的四号主力手居然躲到了一个新人身后？”

    蕾娜脸色一红，但却没有回话，直接精神力一运转，一震嘶哑的嘶吼传来，随即一个三米高的图腾凭空出现在蕾娜面前，而图腾上面，一只带着翅膀的风蛇发出刺耳的嘶吼声！

    显然，是蕾娜擅长的风之祝福图腾！

    “呵.....”伊恩冷笑一声，直接扛起巨剑就朝着两人扑去。

    身形魁梧的他动起来的时候却完全不是表面上那粗犷战士的风格，身法刁钻而诡谲，很明显就是一个顶尖刺客的身手！

    几乎瞬息间，那手中的巨剑便如一把阴影中的匕首，出现在了蕾娜面前，让蕾娜心头猛地一跳！

    这身手！恐怕队伍里的专业风行斥候冰斯也比不上，别说她现在用着图腾术无法腾挪，就是自己严阵以待，恐怕也很难躲过这一下，毕竟这表现和之前的形象差别太大了！

    但虽然心惊，可却一点也没有害怕，她旁边，站着的可是青铜学院真正的王牌！！

