    现在的场面着实异常尴尬，四人相对而坐，谁都没有率先开口的意思，温夏恨不得将眼前的咖啡杯看穿了，她用力闭了下眼睛就是不抬头。

    谁让顾浔洲先斩后奏的充当了司机的角色，这下好了，四人面面相觑，连空气中都充满了尴尬的意味。

    不过这么僵持下去也没有办法，温夏抬手扶着自己的脑袋，小心翼翼的建议道：“不如你们先聊，我出去转转？”

    她看着邢川黑沉的目光，立刻讪讪的笑了笑，前者可是警告过她不准和顾浔洲有过多的来往，可温夏下一秒就和顾浔洲住在了一起，甚至经过了刑洌的同意，这无异于当场打了邢川的脸，真是够精彩的。

    在场的其余三人都没有说话，温夏撇了撇嘴，默认他们同意了，她率先站起身递给了顾浔洲一个眼神，然后脚底抹油赶紧溜了。

    男人不紧不慢地站了起来，正当他经过邢川想要追温夏时，后者却不怀好意的瞪了他一眼，“离我妹妹远点，你和她是没有结果的。”

    好个阳奉阴违的臭丫头，待会儿看他怎么收拾她，心中早已被温夏气了个倒仰，邢川狠狠磨了磨牙，下意识将这宗罪扣在了顾浔洲头上，定是他花言巧语哄骗了温夏，才让那个妮子傻乎乎的去了顾家。

    居高临下地看着邢川，顾浔洲眸中带着一抹不屑，红润的唇角微微一勾，带着一抹凉薄的讥诮，“邢总还是处理好自己的事情为妙。”

    一个大男人这么没出息，自己的事情还要靠妹妹出面才能解决，真是没用。

    “顾浔洲，你不要太得寸进尺了。”

    “邢川，你使唤我老婆还有理了？”

    “她是我妹妹。”

    “她是我老婆。”

    两个俊美潇洒、容颜出众，气质一清冷一高贵的男人竟像个小孩子似的当场互怼了起来，偏偏对方说得都有道理，自己还没法反驳。

    温夏眼角抽搐着重新跑了回来，她一把拉过了顾浔洲的手，点头哈腰的安抚了邢川一通，“哥，你们先谈事情，我和顾浔洲出去转转。”

    方才的对话是小学生才有的吧，这两个掌管大公司的总裁大人居然也会这么幼稚，温夏无语地翻了个白眼，拉着顾浔洲以最快的速度走出了餐厅。

    幸好邢川已经将餐厅包了下来，否则今日的事若是被人传到网上去，还不令人笑掉大牙，心中暗暗的又为顾逸墨记了一笔，温夏暗戳戳的琢磨起了要怎么回去收拾那臭小子。

    若不是他擅作主张告诉顾浔洲，今日哪会有这么多事！

    还有她身边的这位大哥，你刚刚可是和邢川吵了一架唉，能不能不要这么淡定，好像搞得她很激动一样。

    一路疾走后终于逃出了邢川的视线，温夏毫无形象的伸出手指点了点顾浔洲硬邦邦的胸膛，“堂堂顾总行事幼稚做事冲动，你真的是报纸上那个运筹帷幄的男人吗？”

    什么运筹帷幄之中，决胜千里之外，这男人该不会是买了营销号，为自己打广告吧。

    看到女人有炸毛的迹象，顾浔洲好心情的挑了挑眉，“自己老婆都快抢走了，还要什么形象，要什么算计。”

    邢川那个不厚道的老男人，自己虽然阻止了他查叶雪心，可好歹也照顾了他老婆这么长时间，不说一句感激的话也就罢了，现在还撺掇温夏和他分开，真是狗咬吕洞宾！

    “你憋着什么坏主意，是不是在心中偷偷骂我哥呢？”温夏用力抽了下手腕，可顾浔洲的大手就像是钳子一般，箍的她无法挣脱。

    到最后她索性自暴自弃的站在了顾浔洲身边，街上这么多人，他总归不会做出什么过分的举动，不过这男人方才敛眉思索的样子还真是令人害怕，就仿佛在暗暗计划的什么。

    微不可察地打了一个冷颤，温夏默默在心中为邢川点了一根蜡，被顾浔洲惦记上的人，最后可是连底裤都输了个彻底。

    不过她还没有见识过这两个男人之间的争锋，想必的时候一定很精彩。

    看着女人跃跃欲试的样子，顾浔洲没好气地刮了下她的鼻尖，然后带着温夏在街上转了起来，他们已经很久没有单独出来过了，此时气氛正好，定要想法子再进一步。

    “恒恒的周岁宴已经筹备的差不多了，等晚上回去后你再看看，若是缺什么，明天我们再去买。”

    他小心的侧身为温夏挡开了所有的碰撞，随后目光一凌，冷冷的看一眼一旁手脚不干净的男人，后者默默收回了自己的爪子，在顾浔洲的注视下头也不回的跑了。

    “周岁时要准备抓周宴，也不知恒恒会抓个什么东西出来。”一提到恒恒，温夏便有说不尽的话题，她看着那样一个脆弱的孩子一天天长大，最后长成了一个会叫她母亲的小小婴孩，心中不知有多高兴。

    不过所谓的抓周宴只是一种美好的期盼，无论恒恒抓到什么，他们都会倾毕生之力护他周全。

    “好像忘了，我们去看看？”顾浔洲懊恼的皱了皱眉，看着温夏的目光透着一股子无奈，之后便换来了温夏没好气的瞪视，“堂堂顾总能记得为自家而已举办周岁宴我已经很满足了。”

    顾浔洲：“……”这话怎么听着怪怪的。

    不过恒恒是他唯一的独子，这么重要的事情他怎么会忘，这么说只是想让温夏与他多些相处的时光罢了。

    男人无奈的捏了捏眉心，拉着温夏一头扎进了商场，他看着女人熟悉的砍价，看着她仔细的挑选物品，又看着她将一堆东西全部塞进了自己怀里。

    最后充当了一整天置物架的顾浔洲表示：陪女人逛街真是需要足够大的勇气，他当时怎么就那么想不开！

    不过值得庆幸的是叶雪心和邢川的误会已经解开了，虽然前者还是跟她们回了顾家。

    一想起当时邢川黑着脸的模样，温夏便不厚道的捂唇笑了起来，她暗暗冲叶雪心比了比大拇指，心道一定要打电话好好嘲笑邢川一番。

    让你平时傲娇臭屁，为了追老婆还不是得使出浑身解数，真是太逗了。

    她笑弯了眼，那副样子活像是一个偷藏了松子的小松鼠，顾浔洲不着痕迹的淡淡收回了目光，深邃的眸中带着一抹显而易见的笑意。

