    坐在正位上的萧万山，定定看着跪在面前的外孙女儿，脸色阴晴不定。

    四周坐着站着的萧家人都是大气也不敢出，老爷子脾气上来后，饶是谁也觉得心惊胆战的。

    萧万山身着一袭深灰色绣云纹的锦袍，眸色复杂地盯着沈钰珠，却没有让她起来的意思。

    之前在云州城的时候，沈钰珠一开始是和许家公子许茂山准备定亲，彼时他还很高兴，毕竟能看到外孙女儿有了好的归宿也是他的一个心愿。

    哪知道后来会闹僵了去，反而和陆家结了亲。

    不过陆家好歹是云州城的名门，也不算是什么太高攀不起的人家。

    只是他真没想到这个丫头最后会嫁给慕修寒那厮，还跟着他进京。

    那个时候他正好儿在江湖中有些棘手的事情要处理，先让大儿子和大儿媳去云州城观礼。

    不想这个丫头将自己的亲事当成了胡闹的玩意儿，等大儿子将消息传给他的时候，这丫头已经跟着慕修寒离开了云州城。

    他总觉得要出什么事儿，再后来却传出来慕修寒对自己外孙女儿宠爱至极，他也不便过多地干涉。

    这一次却闹出了这么大的阵仗。

    从假死，到豫州救夫，再到跟着朝廷的大军一路打回了京城。

    她将他这个外公隐瞒得死死的，这期间简直是处处惊心，稍有不慎便是万劫不复。

    萧万山到现在想想都害怕，万一这个丫头真出了什么事儿，他怎么和她死去的娘交代啊？

    沈钰珠定了定神，这一年多光景，她都不知道自己是怎么过来的。

    各种事情一桩接着一桩，她不知道该从哪一桩讲起。

    “珠儿让外祖父担心，着实地该死，还请外祖父不要气坏了身子！”

    沈钰珠重重给萧万山磕了一个头，她是真的心头愧疚。

    上一世因为她的任性，铁了心跟着卢卓到了京城，最后却被诬陷叛国通敌。

    外祖父带着一家老小从陇西赶到了京城来救她，却被她连累满门抄斩，家产也被卢卓夺走。

    如今已经不是前世的局面，却隐隐透着几分可怖的相似之处。

    外祖父带着萧家的人再一次来到京城，她的一颗心怎么也不踏实，只能磕头希望外祖父宽宥。

    一边坐着的萧家长房长媳姚氏不禁心头直打突，现在珠儿可是御封的二品诰命夫人。

    自家老爷子身上什么功名也没有，还是个行商。

    虽然是珠儿的外祖父，可这么让一个诰命夫人跪在他的面前不起，好说不好听啊！

    况且还是自家老爷子跑到人家慕世子的地盘儿上，这么端着架子训人不好吧？

    姚氏暗戳戳用胳膊肘轻轻碰了碰身边同样紧张不安的夫君，萧家大老爷萧正道。

    “老爷……”姚氏压低了声音提醒。

    这得让珠儿起来啊！这么跪着也不是办法。

    萧正道忙起身冲萧老爷子躬身道：“父亲，珠儿打小身子骨弱，这么跪着怕是……要不让珠儿先起来说话。”

    萧万山眸色一闪，冷冷看着沈钰珠道：“你起来吧，如今你是正二品的诰命夫人，我这小老儿自然也不会放在你眼睛里。”

    沈钰珠一听萧万山说这个话，更是不能起来了。

    “外祖父，是珠儿的错儿！”

    “珠儿一路上嫁人，假死，寻夫……一样样都让您担心万分，是珠儿不孝！”

    一边萧家坐着的二夫人也捅了捅二老爷萧正宇。

    二老爷忙起身冲萧老爷子躬身道：“父亲，您也消消气！”

    “珠儿这孩子如今也算是逢凶化吉，咱们一家子人好不容易聚在一起，您就不要生气了，饶了珠儿这一回。”

    “父亲……”萧正道刚要和二弟一起帮腔，突然花厅外面传来一阵急促的脚步声。

    那脚步声虽然急促却也沉稳至极，随后一个高大的身影从花厅的门口处走了进来。

    萧家人看到穿着一身素白金丝纹锦袍的慕修寒时，顿时脸色齐刷刷变了变。

    虽然今天宴请宾客，他没有穿那一身杀气腾腾的将军铠甲，可给人感觉那身上的萧杀之色依然隐隐渗透了出来。

    只是在萧家人面前，他还尽量收敛一点儿，不让自己显得那么恐怖如斯。

    一直站在萧万山身后的少年，萧家嫡长孙萧恒看到慕修寒的那一瞬，竟是崇拜大过了惊讶。

    这便是如今天下百姓传言，力挽狂澜，扫清叛军，护着大周安稳的慕世子吗？

    这天底下的男儿若是活成了他这个样子倒也是不枉此生！

    沈钰珠没想到慕修寒居然这么快应付了三皇子和七皇子那边，不过萧家的门第实在是低，他犯不着亲自来应酬。

    慕修寒一眼看到了跪在地上的沈钰珠，脸色凝重了几分。

