    “你这混蛋，居然敢出卖我！”

    听到了胖子的话，田越一脸惊愕的看了过去：

    “合着我这两个月让你白看我的漫画，反倒是让你对我恩将仇报了吗？”

    “恩将仇报，我没有啊！”

    胖子同样一脸惊愕的看着田越：

    “我让你报警，让英雄协会的英雄尽早赶过来，是为了大家好啊！”

    “你知道报警，我就不知道报警了吗？”

    田越指着胖子，恨声说道：

    “报警装置我早就使用了，你现在把这话说出来，只会挑起怪人的怒火，加速我们的死亡啊！

    就算我没用装置，你这话一说出来，不也把我拖进必死的名单里了吗！”

    “诶，对啊！”

    胖子眼睛一亮，左手摊开，右手砸在了左手上：

    “你真聪明，我都没注意到这一点呢！”

    “上帝，饶了我吧！”

    田越捂着额头，事实证明，这胖子他不是坏，他是真的蠢！

    “我居然会和你讲道理，看来，我的智商也开始退化了！”

    “你这混蛋，居然敢骗我！”

    田越和胖子的对话，并没有逃过漫画撕裂者的耳朵，明白自己被田越糊弄，漫画撕裂者顿时大怒，他高高举起了拳头，这就要把田越砸成肉泥！

    而就在这时，一位英雄出现了！

    “怪人，我不允许你伤害无辜的市民，如果你心中的暴戾实在无处发泄的话，我来做你的对手！”

    气势十足的呐喊响起，一位戴着绿色头盔，骑着自行车的青年冲到了漫画撕裂者的面前，在下车后，他将自行车推到了田越身前：

    “市民，请尽快离开这里，如果可能的话，帮我照顾好正义号，接下来的战斗，不是你们可以插手的！”

    “一个破自行车，也要起个响亮的名字，你这是要闹哪样儿啊？话说你行不行啊？”

    还是胖子发出了质疑：

    “我知道你——无证骑士，C级第一位的英雄，但说是英雄，说是比普通人强，但C级能够负责的主要工作，也就是惩治小偷或窃贼这些事情。

    对面可是虎级的怪人，你很可能被对手一拳打死啊，难道就没有更厉害的英雄了吗？”

    “其他英雄暂时无法赶来，有个人送死来拖延时间，总比我们死掉要好……”

    竹竿眼镜也清醒了过来，他推了推眼镜，看似狡猾的开口：

    “在这种情况下，我们还是快走为妙，不要浪费了无证骑士送死为我们争取到的时间！”

    “是啊……”

    同样醒来的小胖子再一次将鼻涕抹在了一本漫画书上：

    “我们还是快走吧，这里好晦气，下一次，我再也不到这里来了，哪怕店老板请我喝再好的饮料，也不来了……”

    “嘭嘭嘭！！！”

    沉闷的响声响起，田越一拳头一个，直接将三个奇葩锤晕。

    看着表情惊愕的无证骑士，田越耸了耸肩膀，右手拎着自行车，左手拽着三个奇葩的衣领：

    “这三个蠢货就由我带走了，无证骑士，你可要好好加油啊，我很看好你的！”

    “多谢！”

    感受到了“热心市民”的鼓励，无证骑士眼神骤然明亮了起来，整个人的气势再次高涨：

    “看到了吧，怪人……”

    无证骑士雄赳赳气昂昂的站于漫画撕裂者身前：

    “有着正义的市民支持着我，眼下的我充满了力量，这样的我，是一定会打败你……噗！”

    无证骑士的话没说完，漫画撕裂者一个大逼兜，直接将他扇飞，在撞断了书架之后，软趴趴的躺在了田越身前！

    无证骑士：“_(:зゝ∠)_”

    田越：“(；一_一)”

    “市民，请你赶快离开这里！”

    尴尬的场面，让无证骑士脸红不已，但饶是如此，他依然挣扎着站到了田越的身前：

    “保护市民是英雄的义务，你放心好了，在其他英雄赶来之前，我会一直拖住这个怪人，保证你和大家的安全的！”

    “弱鸡，话不要说的这么满！”

    探清了无证骑士的底细，漫画撕裂者一脸狞笑的走了过来：

    “想拖延我，你有那个资本吗？”

    话音落下，漫画撕裂者再次挥舞着手掌扇向了无证骑士，而情况也的确是如同漫画撕裂者说的那样，面对着攻击，无证骑士毫无反抗之力的再次被击倒在地！

    “啧，真是顽强，但也足够恶心！”

    漫画撕裂者看着明明已经被自己打到吐血，却依然挣扎着再次站起的无证骑士，瞬间变得暴怒起来：

    “我本想要留你一命，但你既然如此不识抬举，那就跟着漫画，一起被我毁灭殆尽好了，看招——漫画爆破！”

    随着漫画撕裂者的爆吼，其双臂猛然膨胀了一圈。

    充满了爆发力的拳头，狠狠的向着无证骑士的脑袋砸去，仿佛在下一秒，就要终结无证骑士的生命！

    万幸，就在此时，事情再次出现了转机，一个穿着背心，身材健硕，但却一脸奸猾之相的家伙，抬手挡住了漫画撕裂者的一击！

    “如何啊，怪人！”

    阻拦住漫画撕裂者的家伙声音低沉：

    “我是背心黑洞，S级英雄——背心尊者的小弟。

    为了消灭怪人，为了追随大哥的脚步，我不断的在锻炼自己，所获得的，就是这足以阻挡怪人肆虐的强健身体。

    我这双手有着200公斤的握力……”

    背心黑洞狞笑着看向了漫画撕裂者：

    “接下来，你就在绝望中，被我将浑身的零件捏个粉碎吧！”

    “蠢货，你以为你的力气很强吗！”

    在背心黑洞惊恐的眼神中，漫画撕裂者的力气突然上升了一个档次，非但如此，其腰间的机械剪刀也开始慢慢对准了背心黑洞：

    “如此羸弱的力量，真是让人发笑，你这可悲的家伙，还有其他英雄来给你收尸吗？”

    “当然有英雄前来，但收尸的对象可是你这家伙！”

    眼见漫画撕裂者和背心黑洞正在角力状态，一道人影突然从阴影里冲出，对着漫画撕裂者就来了一记闷棍！

    发出攻击的，是一位穿着黑色西服，甩着三节棍的可爱少女，这正是B级的第74位英雄——三节棍莉莉！

    莉莉的虽然外表可爱，但其发出的攻击却是极其的凌厉。

    田越看得分明，少女的棍子中途曾击碎了店铺的一块墙壁，攻击力十分不俗！

    然而，就是这种攻击，却还是被漫画撕裂者抓住了三节棍的棍头，将莉莉的攻击拦截了下来！

