    这突如其来的灾难，让圣虚始祖懵了。

    这是大自然引发的灾难，超脱一切法则，哪怕是他，也无法提前洞察，为此没有来得及阻止这一灾难发生，等灾难发生的时候，哪怕他法力再高，在这种大自然的遭难面前，也显得非常无力。

    一通陨石轰炸，鸿蒙世界毁灭，炸成无数碎片。

    他懵了！

    彻彻底底的懵了！

    他所做的一切，就是为了让万灵不死不灭。

    可是没有想到的是，灾难来的这么突然，使他触不及防，给他来了个措手不及。

    当然，灾难来的虽然很猛烈，但并损害不到他，但万灵却惨遭涂炭。

    听着铺天盖地的哭喊声和惨叫声，他的心很乱，他不想让万灵死在爆炸中，也不想家园毁灭。

    于是乎，他动用了虚空之境的法力，去封锁整个虚空，想将鸿蒙被炸裂的碎片聚拢在一起，让鸿蒙世界不毁灭在轰炸中。

    但是，鸿蒙世界之大。

    灾难来的之猛烈。

    很多很多的碎片，都被炸出虚空之外了。

    为此，他在凝聚了大部分的碎片之后，又跑去，将被炸飞出去的碎片，也凝聚在了一起。

    而他也因为透支了仙法太多，在凝聚第二团碎片后，轰然倒在了地上。

    这第二团碎片凝聚在一起，形成一颗巨大星球，便是后来的混沌世界。

    从鸿蒙世界，活到混沌世界的万灵，已经很少很少了，少到到处都是废墟，都是荒芜之地。

    唯一存活着的，只剩下他的仙道弟子混元，以及魔道弟子恶元，还有个别的仙道徒孙、魔道徒孙、神道徒孙、妖道徒孙、鬼道徒孙。

    存活下来的生灵，只有不到百万众。

    圣虚始祖，被徒子徒孙们扶起，望着这片世界，一片的废墟，植被都没了，水也枯竭了，他痛心无比，整个鸿蒙世界，只剩下五分之一大了。

    他想去另一个被他凝聚起来的世界看看，那里还剩下多少生灵，有没有植被和水，引入到这个世界来。

    但因为拯救鸿蒙世界，仙法透支，修为大损，他已经回不去另一个世界了。

    没有植被和水，一开始还好，但随之时间的推移，他的徒孙们一个个的倒下死去。

    他是草木之精修炼起来的，也就是草木之根本，为了让这片世界，恢复勃勃生机，也为徒子徒孙们，能够活下去，他以肉为种，洒满大地，以血为江河，汇集成海，以命为灵，创造万灵。

    从此，他剩下一具骸骨，以及一缕残念。

    但整个混沌世界，却充满了勃勃生机。

    为此，他被徒子徒孙们，葬在了毒龙岭内，为了防止有盗墓贼破坏他的长眠，徒子徒孙们，设下了这诸多危险，使得毒龙岭，成为了混沌世界一个禁区，但凡进去者，万难活一。

    他创造出来的万灵，足足有九万种，便是九万次的轮回了，没一个万灵，都经历了一场死劫，便是九万次的劫难。

    这九万生灵死后，回归土地，被草木所吸收，化作了青木之精孕育而成的太一。

    可以说，太一是圣虚始祖的第一次轮回，但算上那九万次，他便是九万零一次的轮回，此后又经历了九千九百九十九次的轮回，才获得了圣虚老祖的骨头及修为。

    不错，修为还在。

    但并非虚空之境的修为了。

    因为虚无老祖，在混沌世界的时候，修为已经大损，只有飘渺之境的修为。

    而他只是将肉、血、命，去创造了植被、水流、万灵，至于修为，全封印在骨头内。

    叶辰获得第一世的骨头，也就获得了封印在骨头内的修为。

    但是，这修为太强大了。

    凌驾于大道之上。

    比太一满状态的修为还要大。

    甚至比混元老祖的修为还要高。

    为此，这么强悍的修为，融入到他体内，一下子他根本消化不了。

    但随之时间的推移，他的可以动弹了。

    “父皇，怎么样？”

    朵朵激动的问道。

    叶辰将脑海中的情况告诉她。

    朵朵听后惊呆了！

    “原来父皇是创世之神明啊！”

    “儿臣还以为，混沌是最早了，尽管有鸿蒙一说，但都认为，混沌既是鸿蒙，鸿蒙既是混沌，却没有想到，混沌只是鸿蒙世界的五分之一大，还有五分之四大的世界，不在这儿，在一个暂时还不知道的什么地方。”

    “太玄妙了！也不知道那个世界，没有父皇第一世的血肉魂铸就植被、江河湖海、生灵，那个世界还有没有生灵存在，是一个怎样的世界，也不知道有生之年，能不能去一趟。”

    她眼中流露出的，满是憧憬。

    但很快，她又惊喜的问道：“那父皇获得第一世的修为，是不是特别厉害，比混元老祖还要厉害？”

    “而混元老祖，是不是就是父皇第一世的仙道弟子混元？”

    叶辰道：“根据父皇的记忆，仙道弟子混元，跟混元老祖不像。”

    “当然，这也不意味着，混元老祖不是父皇的仙道徒弟混元，毕竟时过那么多年，有了变化，模样和原来不一样也正常。”

    “就算他不是父皇的弟子混元，那也是父皇的徒子徒孙，因为父皇的第一世，才是真正的修炼文明创始人，混元老祖，只不过是改动了修炼法门罢了。”

    “嗯嗯。”

    朵朵点点头。

    “那么父皇，现在是不是很厉害？”

    叶辰苦笑：“父皇是很厉害，但修为太高深了，父皇根本消化不了那么高深的修为，还得需要时间去调节，让父皇的肉身，能够驾驭更高的修为。”

    “啊？”

    朵朵一脸遗憾。

    “要那多久啊，能不能赶回去救妈和家人们？”

    叶辰道：“救你妈和家人们，用不了太多的修为，父皇这就开始打坐，消化一点修为，到了大乘境两三重就够用了，然后先回去救家人，等救了家人之后，再消化修为，撕开黑衣人主人的封锁，回到天界去救战儿和你母后。”

    “嗯嗯。”

    朵朵点点头，也不再说话，不去打搅父皇。

    而叶辰，则盘腿坐下，开始消化体内膨胀的修为。

    朵朵蹦蹦跳跳的来到玉棺旁，往里一看，棺材里头有着好几件法宝，等级高到，她都不知道是什么等级法宝。

    “真没有想到，以为上山穷水尽疑无路，却没有想到，这个玉棺竟然成了转折点，很快家人们就可以获救了，叶战弟弟也可以获救，真是太好了！”

    朵朵开心的不得了。

    然后沾沾自喜的说道：“说来父皇还得感谢我，要不是我贪玩，掉到这里头来，然后一路进入这个墓室，被困其中，父皇也就不会找到这来，也就没有这么大的转折，我还成功臣了呢！”

    她骄傲的不得了。

    然后吞噬了资源，高高兴兴的跳进进水池里，趁父皇消化修为，她也去提升一点修为。

    “怎么样朵朵，你父皇有危险吗？”她一入水，众人就担心的问道。

    朵朵高兴的将情况说明。

    “真的假的，你父皇这么牛？太一都不够牛，还跑出个创世神明什么圣虚始祖来，没逗我吧？”公主不敢相信。

    朵朵做了个鬼脸：“爱信不信，反正我父皇，就是这么牛！”

    “哈哈！”

    众人开怀大笑。

    在他们看来，朵朵有没有吹牛这个不重要，重要的是叶辰没有被玉棺主人打死，还获得玉棺主人的修为，这才是最重要的。

    而此时，毒龙岭外。

    “都给本尊盯紧了，别放太一出来，把他困在里头，用不了多久，我的主人便可在天庭展开行动，只要我的主人，夺取帝位，稳固政权，那个时候再来此地，便可进去，将太一一网打尽，让他死无葬身之地，而你们，都将会成为我主人的功臣！”黑衣人的残魂，在那大喊大叫，吆五喝六。

    他现在只剩一缕残魂，也就是大家忌惮他的主人，要不是忌惮他主人，五皇中随便一个，都能把他捏爆了，哪里由得他在这吆五喝六。

    但都害怕他的主人，万一他的主人掌控三界，那他们不听他的话，岂不是死定了？

    至于太一，实力太弱，他们也不怕得罪。

    反正黑衣人的主人，快要行动了，太一就算在里头修炼，等他修炼有成出来的时候，天庭早就易主了，也就没有什么可害怕太一的了。

    所以，都在外头，布下重兵，以防太一逃出。

    几个月之后。

    浩浩荡荡的五族联军，临近宇宙中央星河世界。

    “减速！快减速！马上要到了！”

    傲天仙帝，顺着天路，已经可以看到下面有一点光线，这意味着天路的尽头已经要出现了。

    很快，浩浩荡荡的星空战舰，开始降低速度。

    “寡人觉得，有必要派个人下探探，万一下面布有重兵，星空战舰贸然下去，遭到火力打击，会付出很大的伤亡代价。”人族太上皇说道。

    “嗯。”

    其他几族的太上皇都点头表示认可。

    然后，他们便派了斥候下去。

    而此时，天路下面。

    皇甫思辰作为大军的统领，正在天路外，布下八百万亿大军防御。

    见虚空中有人下来，皇甫思辰当即下来：“给本帅火力打击一波！别太猛，打死就行！”

    <!--over-->

