    第672章绝世好宝贝！互坑的辛家人！

    他轻咳了一声，直接就朝着姜璃和时慕言那边走了过去。

    而在这时，刚刚出手和魅惑青年打了一架的那名懒洋洋的青年，却在这个时候开口道：“小弟媳。”

    “爷爷他有一个绝世好宝贝要送给你！”

    “就是他在星临之地得到的一副星神战甲！”

    他一脸笑嘻嘻的看向辛老爷子所在的地方，“爷爷，您说对吗？”

    他的右眼的地方，有一个黑眼圈。

    明显是打输了，被迫要出这个头。

    而在他的身后，魅惑青年笑得一脸的艳丽和煦。

    “是啊是啊，这可是咱们爷爷对你们的一片心呢！”

    “六弟，你说是吗？”

    两个人在半路对了一线。

    而另一边的辛老爷子则是气得一脸的吹胡子瞪眼的。

    这两个不肖子孙，拿他的东西来当赌注呢！

    呜呜呜，好心疼啊！

    他的星神战甲，可是在星临之地的某个星神驻地得到的，非常稀有的，他还准备拿来……

    算了，就送给小慕言的未来媳妇吧！

    反正也是他们辛家的未来小辈，不是吗？

    “呵呵呵！”

    辛家主一脸阴嗖嗖的看向那名懒洋洋的青年，和那名魅惑青年道：“是呀，快谢谢你们六堂哥和五堂哥吧！”

    “他们不提醒我，我都要忘了。”

    “这星神战甲，虽然不怎么值钱……”

    星神驻地排名前十的战甲啊！

    总部头领才能够穿戴的那种。

    “但是吧，对你们来说，也多一点防护。”

    “哦，对了，我这里还有一些小东西，原本是准备给你们六堂哥和五堂哥他们的。”

    “害，看他们对你们这么爱护有加，我也不忍心辜负他们的一片心了。”

    “这东西，就送给你们了。”

    “哦，这是对星辰境的强者都很有效果的锻体膏，你们可收好了。”

    “以后拿来泡泡澡什么的，也是可以的。”

    “可以改善皮肤，没事美美容什么的。”

    “……”

    魅惑青年和懒洋洋青年面上的笑意僵硬在了脸上。

    爷爷，您这说的还像是人话吗？

    给星辰境锻体用的药膏，你给小弟媳美容养颜？！

    不兴这样对我们的啊！

    你这是降维打击啊！

    那个锻体膏，小弟媳拿来根本就没办法吸收啊！

    两个人的心中，一阵的风中凌乱。

    他们还以为暗暗坑了爷爷一把，让他出一次血，没想到姜还是老的辣啊！

    那个星神战甲虽然除了星神境不能够用，但是好歹能够给姜璃他们提供一些防护，但是他们的锻体膏药，可真的是纯浪费了啊！

    “爷爷啊！”

    两个人的眼神，眼巴巴的。

    但是当着姜璃和时慕言两个人的面，却是什么都说出来，还得虚假的笑着，假装什么都很高兴的模样。

    虐死他们了！

    而在他们两个人心里焉唧唧的一大把的时候，另一边的姜璃看着他们两个和辛家主的互动，心中也是一阵的好笑。

    “你们家族的人，还真的是有趣。”

    姜璃不知道该怎么化解时慕言和辛家人的心结。

    但是看辛家的人，对时慕言也真的是爱护有加。

    而且，看他们之间的互动，辛家的人都是彼此友爱，非常团结，家族和睦的一群人。

    姜璃有龙家这群亲人，自然也不愿意时慕言也是孤家寡人。

    但是时慕言心中的心结，不是那么容易化解的。

    当年的事情，也说不清楚到底是怎么回事。

    所以，她只能够保持沉默，从侧面表达她对辛家人的喜欢。

    时慕言的面色沉默着。

    他看着辛家的人送上来的那些礼物，以及为姜璃安排得恰到好处的礼品，几乎是把她给全方位包装了起来。

    还有魅惑青年和懒洋洋青年之前说的那些话……

    虽然时慕言的心中清楚，那个星神战甲，一定很珍贵，但是如果辛老爷子不愿意，那两个人再怎么挤兑他，他也不会同意的。

    但是这会，对方却是这么轻易的就答应了下来。

    就好像，他一开始，就准备把那个东西，送给姜璃一般。

    还有那锻体膏……

    时慕言看向那两名堂哥的目光，他们的心中虽然非常的心疼，但是着面色却是一副开心欢乐的模样，好像辛老爷子送给姜璃，无比的对。

    事实上，他们完全可以不用这么做的。

    因为那个膏药，对姜璃毫无好处。

    但是他们还是没有开口要回来。

    是因为怕他不高兴吗？

    还是怕姜璃觉得他们排斥她？

    时慕言的心中，有些迷茫。

    他能够感觉得出来，辛家的人，在努力的讨好着他们——不仅是他，还有姜璃。

    明明……姜璃在他们的眼中，就只是一个凡人而已。

    凡人在中州中，不是最受歧视和鄙夷的吗？

    时慕言以前就是这样的，受够了歧视和鄙夷。

    他虽然每次都漠视，但是不代表，心中就真的不难受。

    这次要回辛家，也是想要让辛家的人护着姜璃，不受那么多的讥讽和嘲笑。

    辛家的人，应该也能够清楚的明白这一点。

    为什么要那么辛苦的讨好着他们？

    难道他们觉得，这样就能够弥补他们心中的那些愧疚吗？

    想到这里，时慕言的手指，猛的一下就收紧了。

    “谢谢。”

    他声音冷冷的说到这里，随后顿了一下，道：“我们进去吧。”

    始终没有把那句“我们不需要了”给说出口。

    或许是因为姜璃此刻的高兴。

    也可能是因为现在的氛围，让他不忍心打断这一刻的美好。

    他知道，一旦他说出了这句话，那么所有的一切，都变了。

    他看着四周人的笑意，和姜璃脸上温暖的笑容，最终什么都没有说出来。

    而在他的声音出口的时候，辛老爷子和那两名青年的面上，也是猛的轻舒了一口气。

    刚刚有那么一瞬间，他们都要以为，时慕言要开口拒绝了。

    还好最后没有。

    小弟媳（外孙媳妇）可真的是他们辛家的大救星啊！

    大福星！

    三个人的心中，和辛睿之前想的，一模一样。

    一众人欢天喜地的落座了。

    因为这次的时慕言，出乎意料的好说话，众人面上的态度，也比之前要大方了许多。

    舒羽婧的面上，也堆满了俏皮的笑意。

    (本章完)

