
　　“杀呀”刘成在一阵激烈地喊杀声中苏醒，他发现自己正侧身躺在一条大街上，街上下着大雨，看天色现在是晚上，身前不远处有一群人手拿着砍刀、斧头、铁棍战在一起。现在的环境，尤其是周围的建筑像极了电影中上个世纪三十年代的大上海，而那些互相砍杀之人的穿着正像三十年代上海滩青帮流氓。

　　等等，这是什么鬼地方？我不是被炸死了吗？刘成心中纳闷着这到底怎么回事？难不成我穿越了？他感觉脑袋上一阵疼痛，用手一摸满手全是鲜血，这时一股海量的记忆从脑海深处涌现出来，让他瞬间明白了自己这具身体的身份和以前的所有经历。

　　刘成原本是二十一世纪顶尖王牌特工，十四岁就被一支神秘部位的教官看中，经过三年残酷的特殊训练成为这支神秘特种部队中的战士，之后的三年里完成过一百多次作战任务，二十岁时因为他超强的心理素质和随机应变的能力以及平凡的外表，他被调入情报局，又经过两年的特工训练后被派往米国从事情报收集工作，他的工作能力极其出色，FBI屡次抓捕都被他成功脱身。

　　就在前不久，为了抓捕他，他国情报局布了一个几乎局瞒过了所有人，真正知道内情的只有具体计划执行人的部门长官一个人，一切都是真实的，就连保卫那份军事技术资料的所有保卫人员都不知道有人会来窃取资料，甚至情报中的军事科技资料也是真的。

　　他在得到情报之后详细核实了情报的真实性，带上工具和武器便出发前往存放军事科技资料的大楼进行窃取，他没想到自己会一头撞进敌方设下的陷进中，杀死几个保卫人员之后就被包围在大楼内。对方几次组织力量上楼进行抓捕，他凭借着高超的身手和军事技能杀死了三十多个训练有素的抓捕人员，敌方情报局高层眼看己方损失惨重，不惜联系军方动用导弹将整栋大楼炸成了废墟。

　　刚刚被喊杀声惊醒之后，他就知道自己附身在另一个人身上了。根据原主人记忆，他知道现在是一九三七年十一月，这具身体的原主人名叫东方霸，今年十八岁，很少见的姓氏，名字也有霸气，然而让他哀嚎的是这身体的原主人竟然是上海青帮的一个小头目，他的老大的老大还是杜老板的门徒。

　　他想不到身体的原主人是青帮中人，混青帮可没有什么前途啊！就在前几天杜老板拒绝日本人的拉拢跑路去了香港，留下来的徒子徒孙乱成一片，成了一盘散沙，很多人都做了一年后成立的汪伪政权的特工总部特工，也就是七十六号狗腿子，做了正儿八经的汉奸，现在就有不少人已经和日本人勾结在一起了。

　　刘成，不，现在是东方霸（以后都叫东方霸），再次清醒过来的时候，他手下的小弟快要招架不住，从记忆中得知原主人带着手下十六个兄弟正准备去打劫另一个帮派斧头帮的一批货物，据他的前身得到的消息，斧头帮在一年以前就已经和日本勾结从事毒品、军火的买卖。而他在刚开始动手就被对方扔过来一根铁棍砸中脑袋晕了过去。

　　东方霸这边人数少，只有三支盒子炮，斧头帮押运货物的人数足有二十多人，而且人人都有枪，按照计划他们等对方经过时就冲出来短兵相接，这样能减少武器上的差距，只要凶悍就有机会击溃对方抢走货物。但由于东方霸这个头目的晕倒让手下弟兄士气大跌，才造成了现在这个局面。

　　来不及多想了，东方霸立即从地上跳起来拔出腰间的盒子炮对着斧头帮的人就开火，盒子炮一个弹夹有二十发子弹，以东方霸的枪法几乎是一枪一个，没过十秒钟，所有斧头帮的人全部倒在了地上。

　　东方霸甩了甩手臂，这具身体的身体素质着实不错，而且还会一手好功夫，只要稍加训练绝对能超过前世的自己，先前要不是天太黑，没注意对方扔过来的铁棍，怎么着也不会被铁棍砸中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老大，你什么时候这么会打枪了？几乎一枪一个啊！”一个长相非常猥琐的小弟跑过来捂住胸口呲牙裂嘴地问道，显然在刚才的搏杀中受了伤。

　　东方霸看了这家伙一眼，便从记忆中找到了这个人，此人叫猴子，十六岁，身材瘦小，灵活，最擅长偷鸡摸狗、开锁、入室盗窃。

　　东方霸将枪插在腰带上，挥手道：“别墨迹了，赶紧把这些人的枪和子弹都收起来，快点把东西运走！再过一会巡捕房的人就该到了！”

　　一个瓮声瓮气的大汉附和道：“就是，霸哥说的对，先别问这么多，把东西都拉走，快点！”

　　东方霸知道这就他手下的得力干将王虎，这人身材高大，有把子力气，打架非常凶悍，眼见其他人多少都受了点伤，唯独他一个没事，而且他为人忠诚可靠，要说在这些人当中能让东方霸绝对相信的人只有他一个。

　　十七个人赶着马车在巡捕房的人赶到之前迅速消失在雨夜之中。半个小时后，东方霸带着弟兄们到了公共租界边缘地带一家废弃的厂房内，除了东方霸和王虎之外，其他人丢下马车就躺在了地上。

　　东方霸一见就知道这些人懒散惯了，虽然现在安全了，但东西还没有清点，也不知道马车上运的是什么货物，而且这些人都还受了伤，必须要马上医治，他叫过王虎：“你带着一些受伤重的兄弟到租界找一家私人诊所把伤口处理一下，回来的时候带一些药和吃食回来，记住不要让弟兄们单独行动！”

　　王虎虽然块头大，但并不代表他傻，东方霸的意思他听得明白，他眨了眨眼：“大哥是怕有人走漏消息？”

　　东方霸点了点头：“斧头帮的后台是日本人，现在日本人打进来了，如果消息传出去，咱们只怕都很危险！明白吗？”

　　“是，大哥！我会留心的！”

　　等王虎带着重伤员走后，东方霸便招呼轻伤员把货物都搬下来抬到地下仓库内，然后就把他们所有人都赶了出去。

　　东方霸用铁钎撬开其中一个箱子，只见箱子里的锯木丝中躺着两挺油光发亮的捷克式轻机枪，他眼睛一亮，作为曾经的神秘特种部队战士、王牌特工对世界兵器发展史是非常熟悉的，zB－26轻机枪7.92mm口径，发射7.92×57mm枪弹。该枪采用弹匣供弹，容弹量为20发。弹匣位于机匣的上方，从下方抛壳。由于弹匣在枪身上方中心线，因此瞄准具偏出枪身左侧安装。该枪瞄准装置采用由普通准星和蜗轮式缺口照门组成的机械瞄准具。

　　在抗日战争战场，在重武器方面guo军和日军有着天壤之别。guo军虽然也装备少量重机枪，但是日军配有很多步兵炮和掷弹筒等轻型火炮，一般guo军的少量重机枪在战斗中很快就会被日军摧毁。而guo军轻便可以迅速转移阵地的捷克式就成为中国士兵手中的法宝。在实战中，捷克式在和日军装备的歪把子机枪（大正十一式轻机枪）对射中占尽上风。

　　看这枪的制造工艺，东方霸便一眼就断定是原装货，枪身上涂着防锈油，显然是新家伙。

　　地下仓库中一共整齐得摆放着三十八个大小不一的木箱子，东方霸一一撬开，清点了一下，发现共有有轻机枪十二挺，汤姆逊冲锋枪四十支，盒子炮一百支，还有勃朗宁手枪十支，轻机枪子弹三万发，冲锋枪子弹五万发，盒子炮子弹两万发，勃朗宁手枪弹一千发！其中还有十万现大洋。

　　清点完这次的收获，东方霸抽出一支烟点上，心想现在自己成了青帮混混，一个小头目，这也没办法改变了，今年八月十三日军开始全面进攻上海，十一月十二日上海被日军占领，中央军全面撤退，“上海王”杜老板也逃往香港，自己当务之急就是应该全面整合杜老板留下的势力，以免其中一部分人被日本人拉拢当了狗汉奸。现在有了这些武器和十万大洋可以应付初期的需要。以自己二十一世纪顶尖特种部队士兵的战术素养和军事素质以及王牌特工的能力想在这波澜壮阔、热血沸腾的年代闯出一番事业应该不是什么难事，现在自己的身份有些尴尬，只是一个小头目，如果站出来拉人，那些老一辈的青帮大佬肯定不买账，如果是杜老板的亲传弟子，只要干出一两件大事，就有足够的资本站出来振臂高呼。

　　想到这里，东方霸不由得摇摇头，看了看脚下箱子里的一万大洋，又不由地笑了，心想自己的运气还真不错，刚刚穿越过来就干了一票大的，发财了！

　　现在最主要的是安抚人心，把手底下这些混混们笼络好，这些人是起家的资本，万万轻慢不得。他原本想去投靠党组织或者老蒋，但一想这具身体出身不太好，也不知道组织看不看得上，再说自己现在还没做出什么表明自己坚决抗日立场的事情出来，贸然找上门去说不定人家还会怀疑自己的用心，老蒋更不用说，不是嫡系看都不看一眼，很可能成为炮灰！从历史发展的趋势来看，就算跟着老蒋也没什么前途，想想自己暂时还是混自己的青帮流氓吧！谁说流氓就不能抗日?老子照样杀鬼子！等自己做出一两件惊天动地的大事，再尝试和组织接触。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一章 刚穿越就抢劫发横财免费阅读。https://xs.23sk.com 