    “没，没迎…”女孩眨眼，脸又变得更红，强撑着摇了摇头。

    omega害羞的模样很好看，脸颊红扑颇，像是要硬撑出来什么气场，但是实际上只是纸老虎一样。

    郁然微微弯了弯纤薄唇角，体贴地没有继续追问，只是放下手里的书，凑了过来，声音甜软动听：“姐姐，可不可以再亲我一下？”

    ……早上都亲那么多遍了。

    女孩张了张唇，无言以对。

    郁然饶有兴致地看着她，睫『毛』微微眨了眨，声音微低：“不然，停车后到了学校，我就亲姐姐了哦？”

    喻楚瞪大眼睛。

    等等……我们的名头可是姐弟啊！

    她有点纳闷。郁然好像一点也不担心这种关系带来的影响。

    在没有万全之策之前，喻楚却担心这种事会给他带来什么损失，于是想了想，便咬住嘴唇，慢慢挪了过去。

    少年乖乖坐着不动，漂亮潋滟的眼睛静静落在她身上，非常耐心而温软地等着她靠近。

    信息素影响，喻楚没敢伸手去碰。

    少年身上的淡香扑面而来，她仰起头闭上眼睛，飞快地在他唇瓣上碰了下，就控制不住身体的紧张，心翼翼地退后，看着他。

    少年『露』出甜软笑容。

    姐姐，不想让别人知道关系。

    也依旧恐惧靠近。

    要得到，真的很难。

    姐姐要去学校，要面对她的同学，她的朋友，她要在他看不到的地方生活着，做他不知道的事情……

    烦躁。极其的暴躁。

    哪怕她戴着那颗用来监听的宝石。

    哪怕她的房间安装监控。

    姐姐。

    也依旧不是我在掌控你。

    是你，锁住了我。

    牢牢的。

    他微微闭上眼睛，纤长的睫『毛』垂下，遮住下面的瞳眸里，令人心惊的占有和偏执，以及难过和脆弱。

    我该怎么办。姐姐。

    ……

    几后，郁父郁母回来了一次。

    他们经常很长时间不在，这次也只是匆匆待一就走了，喻楚经过客厅的时候，弯腰叫了一声：“父亲。”

    郁父没看她，只是嗯了一声。

    郁母赶紧使眼『色』，示意她坐下吃饭。

    喻楚抿唇坐下。

    原主和母亲在这个家里地位太尴尬，什么都要尽力讨好郁父。之前郁母也试过讨好郁然，但是碰了一鼻子灰，只好悻悻地放弃了这个计划。

    相比之下，郁父反而和善一点。

    喻楚坐下后，郁父才掀起眼皮看了她一眼，淡淡问：“和阿然相处怎么样？”

    “……”

    喻楚知道，郁父很看重自家的继承人。郁然的赋，在alpha中也挑不出几个来。他又是郁家的独子……

    她看了郁母一眼，发觉郁母拿着餐具的手指微微抖了一下。

    原主的母亲也很悲惨，一直太过心地讨好郁家的人，生怕这份得来不易的生活和地位又再次消失。

    如果不是郁然太难以接近，其实讨好这位未来继承人，恐怕比讨好郁父本身更有价值。

    郁父很多时候都会听郁然的话。

    此时听到他询问，喻楚只能抿了抿唇，谨慎回答：“还好。”

    以前的原主也总是结结巴巴地回答还好，郁父闻言，并没什么反应。

