    赵高的心腹布满整个大秦。

    地方驻军都有不少是他的心腹。

    这一次率先起义的，就是这些驻军。

    虽然战斗力不比国战兵团，但是在这大秦境内也是一霸。

    名门世家蒙了，但是在有心人的煽风点火下。

    一部分名门世家也是揭竿而起，直指咸阳。

    六国余孽趁此机会大量散播谣言。

    并且暗中派人做下苟且之事，一瞬间，大秦暴政被说的血粼粼的。

    大量的百姓加入了反抗之中。

    王翦，王贲等人急得不得了。

    “来人，给老子把王翦军团调回来，本帅要杀个天翻地覆。”

    披上战甲，拿上武器，王翦重新走上战场。

    “报——。”

    猛然，八百里加急到来。

    “赶紧拿给我。”

    王翦接过来一看，顿时怒气冲天。

    “混账，岂有此理啊。”

    王贲不解。

    “父亲，怎么了？”

    王翦直接扔了过去。

    “你自己看。”

    王贲刚看了一眼，顿时怒气冲天。

    “混账，百越之地居然胆敢搔饶大秦。”

    “还有匈奴，果真是落井下石啊。”

    本来想着调集大军回来。

    但是现在看来，恐怕不行。

    “走，先去陛下那里。”

    一行人急忙的朝着御书房而去。

    ...

    好半天，乌子仲这才看完了所有的奏折。

    “老子明白了，原来如此，原来如此啊。”

    始皇帝听到这话，立刻问道：

    “到底是怎么回事？”

    乌子仲说道：

    “陛下，这是阴谋。”

    “阴谋？”

    猛然，始皇帝一拍桌子。

    “到底是谁？”

    乌子仲前后一连贯，顿时就明白了。

    “陛下你且看。”

    “名门望族一路之上遭到了伏击，传言是你派人干的。”

    “胡说。”

    始皇帝当场不爽。

    “朕闲的没事杀他们干什么？有着合约制约呢。”

    “对啊，不是你干的，那就是另有其人。”

    几乎是一瞬间，俩人下意识就想到了赵高。

    “可是不对啊，赵高这段时间十分守规矩。”

    始皇帝疑惑了，但是乌子仲摇了摇头。

    “陛下莫急，接着往下看。”

    乌子仲解释道：

    “名门望族回到主家之后，准备起兵，但是百姓阻拦。”

    “一夜之间，反抗的百姓全部被杀，而且暴尸三天。”

    “目的就是为了不让百姓阻拦世家起兵。”

    听到乌子仲的分析，始皇帝慢慢的明白过来了。

    “你的意思是说，这是同一批人干的？”

    乌子仲点了点头说道：

    “这人心思细腻没有留下一丁点把柄。”

    如此一来，就查不到这人的头上了。

    “那，这些地方驻军是怎么回事？”

    始皇帝很是疑惑。

    乌子仲冷冷一笑解释道：

    “陛下，名门世家想要起兵，但是绝对不会去击杀百姓，因此名门世家起兵起不了。”

    “可是有人想要他起兵，那就需要带头的。”

    “只有有人带了头，名门世家才会出兵。”

    “否则，名门世家不可能这么快下决心的。”

    乌子仲已经把名门世家整怕了。

    万一真的围攻咸阳城，乌子仲坐镇的话，来多少是多少。

    一万破百万，这不是假的，这是真的。

    名门世家不敢赌。

    这时候就需要有人加一把火。

    很显然，当地驻军就是很好的例子。

    听着乌子仲的分析，始皇帝渐渐地明白了。

    “所以，只要搞定这个幕后之人，大秦这一次的危机就解决了？”

    “没错。”

    乌子仲看着是皇帝：

    “所以...”

    几乎是在这一瞬间，两人同时说道：

    “杀赵高。”

    在这一瞬间，始皇帝憋了多年的怨恨终于爆发出来了。

    “来人...”

    “陛下。”

    猛然，御书房的大门打开了，王翦冲了进来。

    “王翦？你来干什么？”

    “陛下，都发生这么大的事情了，我能不来吗？”

    王翦急得不得了，王贲跟在身后。

    “本来老夫准备调集大军回来的。”

    “但是忽然发现，边境匈奴和百越突然进犯，兵力抽调不出来。”

    什么？

    始皇帝，乌子仲猛然大吃一惊。

    “边境打起来了？”

    始皇帝一瞬间愤怒起来了。

    “王八蛋，果真是趁火打劫啊。”

    然而乌子仲却感觉到了这件事情不寻常。

    “不对。”

    嗯？

    猛然间，王翦，始皇帝等猛然看着乌子仲。

    “哪里不对了？”

    乌子仲没有说话，立刻来到了桌子面前，扯出一张A4，然后凭借自己的记忆画了起来。

    片刻之后，大秦地图出现了。

    “兔崽子，这是什么？”

    “这是大秦目前的地图。”

    “啊？地图？”

    所有人诧异了。

    “别闹，别影响我。”

    乌子仲开始描绘，计算。

    许久之后，终于停了下来。

    “怎么样了？”

    乌子仲冷冷的哼了一声。

    “我明白了，这是有人要颠覆大秦啊。”

    本来之前乌子仲只是怀疑是赵高，但是如今看来，确定是赵高了。

    “到底是谁？”

    始皇帝杀气弥漫，胆敢颠覆大秦，死路一条。

    【史记记载，赵高权倾朝野，暗中和其他部族关系不错。】

    【如今这一次各方面都如此巧合，想来除了他，没有别的。】

    始皇帝听到了心声，心中大震。

    对于乌子仲的话很是相信。

    王翦很是着急。

    “赶紧说啊。”

    “还用说？”

    始皇帝和乌子仲同时说道：

    “赵高。”

    猛然一瞬间，王翦愤怒了。

    “混账，岂有此理，老夫这就去斩了他。”

    说着就要往外走。

    “站住。”

    乌子仲叫住了，王翦猛然转过头来。

    “赵高都这样了，难不成还不能杀他？”

    “对啊，郎中令，已经这样了，难不成不能动手？”

    乌子仲摇了摇头说道：

    “动手，当然要动手，但是不是你们去，而是我去。”

