    任嚣望着破开的城门，得意一笑。

    幸亏有这神器在，才轻松破坏掉了城门。

    不然的话，即便能够攻下，也是损失相当部分的士兵。

    很快，士兵们就把韩成带了上来。

    一名甲士说道：“将军，他就是韩国王室后裔。”

    “给我带下去。”任嚣冷道。

    甲士会意，把韩成按住，带了下去。

    之后，任嚣便是率领军队，进入了苍梧城内，安抚那些受惊的民众。

    并且，严格约束军队，让他们不得骚扰普通民众。

    这让城内百姓，安心了很多。

    大风山。

    秦风正站在山脚下，似乎在期待着什么。

    蒲清走了过来：“回去吧！外面风大，还是屋子里面，待着好一些。”

    “清儿，这可关系到咱们的未来，不能有失。”秦风一副很认真的样子。

    见此，蒲清便是不再多说什么。

    原来，秦风自从知道有蝗灾以后，便把他的汽车给了韩信与樊哙，让他们两个，去苍梧郡一带，打探一下情况。

    直到现在，都没有回来。

    根据秦风的估计，这应该压死大秦的最后一根稻草。

    山东六国的遗民，很可能会趁这一波机会，发动叛乱。

    而这个时候，秦风也会率领他的大风山军队，揭竿而起，攻入咸阳里面。

    顺势征战四方，一统天下。

    只是，韩信一直没回来，让秦风有点等不及了。

    一天之后，韩信与樊哙终于开着汽车，赶了回来。韩信汇报了情况：“苍梧郡的灾情，已经控制住了，洞庭一带的灾情，也是如此。”

    “叛军呢？”秦风急忙问道。

    “有。”韩信说道。

    “都有谁发起了叛乱，赶紧说说。”秦风连忙道。

    在他看来，项羽这个铁杆反秦分子，十之八九，就趁着一波机会，发动叛乱的。

    毕竟，苍梧一带的地方，以前都是楚国的领域。

    现如今，还有相当部分的楚国贵族，把持着内政。

    若是项羽的话，很可能会得到相当多的贵族支持，并且那些灾民，也会成为项羽的兵员补充。

    只可惜，韩信的话，却是让秦风失望了。

    “只有一个。”韩信说道，“乃是韩国王室的后裔韩成。”

    “怎么会是他？”秦风皱眉。

    在历史记载中，韩成的能力，真的很一般。

    当初，张良本就追随韩成的，但因某些原因，都是放弃了韩成，专向刘邦了。

    在秦风看来，连张良这样的顶级谋士，都能够错过的人，实力肯定也不咋地。

    樊哙继续说了起来：“韩成率领一万旧韩的军队，占据了苍梧，但没过多久，就被任嚣杀了。不久之后，将会在咸阳斩首示众。”

    “果然是个废物。”秦风说道，“其他叛军呢？”

    “没有了。”韩信说道。

    樊哙见秦风不信，重复了一句：“真的没有了。”

    嬴政暗自得意，走了过来，拍了拍秦风的肩膀：“小秦啊，不要垂头丧气。日后机会，还是有的。”

    “我本以为这是一次机会，但没想到，就跑出来一个韩成。现在的情况，我真的有些搞不懂了。为何这个秦朝，能够坚持这么长的时间。”秦风疑惑了起来。

    嬴政干咳一声：“对于你的分析，我还是很相信的，但出入还是有的。造反这种事情，可不是一朝一夕，就能够成功的。需要足够的耐心与等待，而后一击必杀。”

    “确实。”秦风点了点头。

    “如果那么容易成功的话，那么人人都可以造反成功了。”王翦跟着说道。

    “照我说，这秦朝崩溃，是迟早的事情。只是，机会还没有到而已。”蒙武跟着安慰了一句。

    “这秦律如此严苛，本就不是人过的日子，山东六国的百姓，即便现在不反，以后也会反的。咱们有的是机会。”嬴政拍了拍秦风的肩膀。

    秦风点了点头：“你们说的很对。”

    嬴政松了口气。

    总算是说服了这个家伙。

    如今，还不是跟秦风摊牌的时候。

    现如今，西域才取得一定的进展，但局势尚未稳定。

    至于南洋，也只是刚开始而已。

    如果就这么跟秦风说出真相，嬴政实在是不甘心。

    “现如今，不是我丧气的时候。虽说时机未到，但我应该积蓄更多的力量，为将来的谋反成功，取得百分之百的把握。”秦风信誓旦旦。

    众人都很认可秦风说的话。

    “说的好，这才是我们章台村的人。”嬴政高兴道。

    “老秦叔，这军备方面，我想扩充一下。”秦风说道。

    “你想如何扩充？”嬴政来了兴致，“放心！只要老秦我能帮上忙，一定会帮你的。”

    “老秦叔，你再努力想想办法，给我再弄五六万人过来。咱们的军队数量，太少了一些，虽说装备不错，但真打起来。还是有风险的。我这次要的，乃是万无一失。”秦风说道。

    五六万人，对于嬴政来说，并无多大困难。

    当然，直接答应，不符合他章台村老秦叔的形象。

    于是，嬴政便假装生气了起来：“小秦，你真以为我是万能的？五六万人？你以为那些人，都是路边的白菜不成？”

    “小秦，这难度实在太高了。一下子少了这么多人的话，肯定会有人来查的。到时候，咱们章台村，可就有大麻烦了。”王翦跟着说道。

    “别急！当然不能再用原先的方法，弄来囚犯奴役，这太显眼了。”秦风说道。

    “那小秦你准备怎么办？”嬴政好奇了起来。

    他知道，这小子这么说，肯定又有特别的主意了。

    “我们应该把目光，转向西域与草原，还有百越地区。这些地方如果少了人的话，秦朝内部，肯定不会有人查我们的。”秦风说道。

    “可是，他们怎么可能背井离乡，跟着我们走？”嬴政诧异道。

    “老秦叔，你这就进入思维误区了，咱们又不一定要弄来咱们大风山，完全可以因地制宜，建立一两个特别的据点，然后转化为咱们的军队。当然，好处一定要给足他们。”秦风说道。

