    林光栋轻轻的靠着沙，对苏灿打趣笑道，“左边那个很有味道，我们的苏总有没有兴趣？”林光栋说得是一个头瀑布般后披的女生，穿着一件白色小礼服，背部弧线很好。

    旁边一个人道，“怎么，苏灿对她有兴趣，那不妨大家交流交流啊。”

    这说话的男子咂咂嘴，他也早瞄中了这女孩，不光她是这里面最年轻的，而且似乎底蕴气质还不错。

    苏灿没有回答，目光只是扫向这些进入的女生，不过的确，让整个环境活跃了起来，他旁边的一个男子身体都直了些，甚至还轻轻掸了掸身上的褶皱。

    苏灿没有回复的原因很简单，范支梁一直在观察着他。

    看到苏灿似乎有点兴趣，就上前去，在那个女生耳边低声说了些什么，那女孩转过头看到苏灿，眼睛一亮，端着酒杯走过来，在他旁边坐下，范支梁坐回座位就道，“这位是苏灿，苏总，这位是刘晓静，苏总是做杂志的，晓雅你不是做模特的吗，那你得多向苏总请教请教，就多聊聊吧。”

    刘晓静眼睛炯炯的盯着苏灿，然后伸出手来，对他一笑，“你好。”

    “你好。”苏灿对这么一女子坐在自己身边还有些不习惯，特别是她身体有股香奈儿香水的味道，不过只得伸出手和她柔若无骨的手轻轻一握，只觉得手心被她伸出小指挠了挠，又轻笑着收回手去。

    丫的这算不算是勾引。苏灿看了范支梁这老狐狸一眼，他正一副垂目半闭的姿态，安然看着刘晓静表演。

    刘晓静对苏灿一笑，“苏总是做什么杂志呢？”

    苏灿不理林光栋在旁一副挤眉弄眼的表情，说道，“一本时尚杂志，还在展过程中，还需要各方多多扶持。”

    旁边就有好事者指了指桌子上的那本《时尚文化》，“这就是苏总那个杂志。”

    刘晓静温婉一笑，探手取过那本杂志，放在自己膝上翻开仔细看，这对林光栋来说很有画面感，因为杂志不亚于他的孩子，而刘晓静捧着杂志的样子，多少有点光辉。

    苏灿却暗忖这幅模样如果放南大校园里面，估摸着南大会有那些不少牲口直接上去递玫瑰啊。

    随后刘晓静抬起头，对苏灿露出一个恰到好处的惊讶道，“你好厉害啊，你几几年的，不会比我大吧，竟然就有这么出名的杂志了？”

    苏灿觉得她越加靠近，朝着旁边挪了点，这女人不可置否诱惑力还是相当足的，有一股子天生媚骨的味道，刚才和她握手就知道了，素手柔若无骨，现在说话更是莺莺燕燕，就连旁边几人都对他略带妒忌。

    这范支梁丢过来的重磅炸弹当量很足啊。

    苏灿只得回避说投资是多方面资助，成功不是偶然云云。不过倒是苏灿比较出众，再加上刘晓静在这众社交女生中似乎挺有人气，大都有人拿两人开玩笑，有股子渐渐升温的暧昧。

    随后刘晓静起身去洗手间，她一离开，周遭的环境立时轻松许多，但也有股子怅然若失。

    范支梁看着苏灿的局促，林光栋的怂恿，心里面则是嘿然，你的东西再有影响力，再出名，总归是还得乖乖为我服务，就算是一匹好马，掌握马头的缰绳，还是在我手心上。你再能折腾，和詹化能折腾到一桌上去，也不过是疲于奔命

    喝了茶，苏灿这时也正巧想去厕所，上了洗手间出来，就看到了刘晓静的身影。

    维安国际会所的单独包间很大，洗手间，宴会厅，客座，茶座，影视厅一应俱全，甚至于是奢华的卧室，也是有的。

    而洗手间这头和客厅那边相聚有一段距离，刘晓静抹着眼泪，楚楚可怜。

    苏灿微微愕然，也来不及吹干手，走上前去，“怎么了？”

    刘晓静受惊的肩膀一耸，眼泪婆娑的抬头看到苏灿，连忙用手背抹去眼泪，摇摇头，“没什么。”

    “没关系，有什么可以告诉我。”苏灿笑了笑道，随即放目，朝着客厅那边一众人看过去，眼底掠过一丝精芒，“是不是来到这里，你不情愿？”

    这样的社交聚会全上海每天都有无数人在上演，但是苏灿并不确定面前的这个女孩子是不是另有隐情。

    譬如她租着一个小套房，家里有个男朋友什么的，却不得不被模特公司安排过来搞公关，搞陪客接待，一方面要保持清白，另一方面还要周转于那些大叔老男人之间，虽然狗血，但是是有点我见犹怜。

    苏灿同情心泛滥。

    女孩抬起头来泫然欲泣道，“你是不是不喜欢我？”

    苏灿被她这副模样搞得有点不知如何是好，刘晓静这么脸上带着泪渍，精心画了的眼线被水花染得晕开去，但不可否认有一种独特让人怜悯的柔软。

    苏灿知道她所谓的不喜欢是什么，刚才她就在自己身边有意亲近，却被苏灿多次有意识无意识的避开，甚至刻意和她保持身体的距离，所以刘晓静脸色一暗托辞起身，苏灿也是看在眼里的。

    现在如何是好？说单纯意义上的喜欢她长相和气质不妥，说不喜欢，更是不妥。只得道，“没有啊，你很好嘛。”

    看到苏灿的犹豫，刘晓静有些哀婉的道，“我知道了，你是《时尚文化》杂志社的董事长”刘晓静凄色一笑，“而我不过是一个小模特呢你这样的男生，自然是很受欢迎的。如果不是因为我妈妈做手术需要钱，我也不会答应范总过来，他答应过我，如果我今天陪你一晚，他会为我免除我妈妈住院欠了他的费用就算你不喜欢，就当是逢场作戏，帮我把戏演下去好吗？我保证不会太过接近你的。”

    苏灿顿在原处，看着面前的刘晓静，心里面也不知道什么滋味，点点头，“我明白了。”

    刘晓静破涕为笑，挽住苏灿的胳膊，和他一并朝外走出，这一刻无数人的目光聚焦过来，辉煌的水晶吊灯之下，林光栋嘴巴张成o形，诧异的看着这么任由得刘晓静挽着的苏灿，不明白刚才在洗手间里面，生了什么，同样心头猛地担心起来。

    要清醒镇定啊，老板！

    有人鼓起掌来，指着两人笑道，“这才是郎才女貌啊，原来苏总才是一个泡妞高手。”

    范支梁眼神里流出一丝美妙的笑意，大笑道，“晓静，你运气很好噢，苏总年轻有为，受到他的青睐，说不准下一期就请你去做杂志模特了。”

    刘晓静抬起头来，和苏灿对视一笑。

    来到范支梁面前，范支梁在桌子上推出一份合同，打开一支蜀山钢笔，道，“苏总，你不能要美人不要江山啊，这是咱们的合同，你看一下，我老范对你是愿赌服输，这不，就是你说得那个一个月三十万的价格，实在拿不出来了，这也是我老范的底线，要知道，我老范如果签了这个合同，那么我到明年的广告费，都掏了一半出来给你们了。这动辄就是几十上百万的东西，我老范手头也紧啊”

    苏灿笑了笑，摇摇头，“不用了，我看，这个合约还是不签了。我突然改变主意了。”

    “还有这二十一万，我觉得也是不是要商议一下”范支梁正说着，突然像是被人卡住了脖子扼在了半截，在客厅打牌的人，也朝着他们这边看了过来。

    “什么？”原本挽着苏灿手的刘晓静，这一刻抬起头，愣愣的望着苏灿。

    在周边诧异的神色下苏灿笑了笑，面对众人道，“我刚才突然想通了一个问题，就是品牌意识，我在杂志广告上打广告，要给那么多读者看，一方面不只是宣传广告商的品牌，还要宣传我自己的品牌，如果中央电视台整天都做泻立停的广告，那它就没层次了。而美国有一本最著名的杂志叫《商业周刊》，它上面的广告少之又少，精益求精，你们有人看过吗，没有人看过可以买一本看看，上面全是顶级公司的广告。”

    范支梁看出味道不对，也不顾刘晓静此刻咬着嘴唇的苍白面色表情，连忙道，“苏灿，苏总，我一定要拿下你的广告，这不光是我个人的事情，还是我上面高层的意思，价钱什么的都好商量，咱们再说，你不要这么快就下决定嘛。”

    苏灿感觉到刘晓静挽着自己的手自动的放了开来，回应过来这才连忙道，“哎呀，这不是钱的问题，这点要向老美学习，杂志是好东西才登广告，而中国的杂志呢，不管什么公司，不管是做什么的广告，只要给钱就登。不是只要有钱就好，一定要提升品位才行。所以我不仅仅要对自己负责，还要对几十万的读者负责。老范，你说是不是这个理？”

    “林光栋，备车。”苏灿抬头道，林光栋应声，掏出车钥匙就朝外面走去，这一刻心情激荡。

    苏灿随即面对有些颓唐的范支梁，以及众面色愕的众人，双手十指并拢合十摆了摆道，“抱歉，我还有事，就先走了，大家今晚玩得开心愉快。”最后一眼落在刘晓静的身上，这个女子柔媚的目光直视着他深处却有一丝桀骜。

    苏灿还以洒然微笑，返身离开。

    维安国际雾灯照耀的欧式建筑外观下，苏灿走出会所，广场上停着自己的那台宾利战车，苏灿坐入，林光栋哈哈一笑，“苏灿，你越来越高明了。说说看，生了什么事。我就觉得有点不对劲，但说不出什么不对劲，现在出来，觉得一切都好了，就算是不签范支梁的广告，也无所谓了。”

    林光栋踩动油门，轿车迅加动，轻盈的离开，苏灿透过车窗看着维安国际会所，笑了笑，“老范这么狗血的美人计，我总不能上当吧。”

    会所之下，范支梁和刘晓静站在大门口，看着苏灿的那台宾利车迅越过街区，消失不见。

    老范苦笑，肩膀有点扛，“刘总这个苏灿是有点不简单。”

    刘晓静掏出唇彩补了一下唇色，眼睛里还有刚才梨花带雨的水花，望着视野尽头，惬意的凉风拂面，她惊心动魄的笑了笑，“苏小灿，姐姐对你是越来越有兴趣了”

    （未完待续）