    第540章他竟也好意思！

    苍鹰带着那信件飞抵乾京的时候，墨君漓正陪着小姑娘在梦生楼中用膳。

    苍冷的鹰唳骤然彻响于“云山颠”外，少年忙不迭放下手中挑到一半的鱼肉，起身开窗，接住那飞扑而来的递信苍鹰。

    他小心取下鹰爪上拴着的细长竹筒，自其内揪出那张两寸宽窄的小纸条，纸上字迹工整而不失遒劲,甚为赏心悦目。

    墨君漓低头细细默读着其上小字，一双修眉却是愈蹙愈紧。

    “阿衍，怎么了？”慕惜辞见状不禁撂了碗筷，下意识跟着少年皱巴了眉头，“谁送来的？”

    她原以为这苍鹰送来的，不过是观风阁之人例行公事般的零碎事务,开始也不曾在意，现在看来,竟不似她那时想的那般简单。

    是寒泽……还是扶离？

    难不成,是叶姐姐和陆丘他们遇到麻烦了？

    或者，白公子不大会撒谎，被元濉抓了个现行，不日要当街问斩？

    慕大国师团着眉心，脑中刹那浮现出万千种可能，墨君漓闻言锁着长眉微一摇头，声线中带着除不去的困惑之意：“没，是白公子那头送来的。”

    “至于内容……阿辞，你自己看看吧，我这会有点懵。”

    少年歪着脑袋递过纸条，一面随手将那苍鹰放在了身侧的椅子里，顺带挑了两块未尝沾上酱料的净肉，拿空闲的小碟子装了，放到了苍鹰面前。

    后者甚为矜持有礼地昂了头，冲着少年不轻不重地叫唤了两声，这才安生吃起了肉。

    “我从前怎么不知,你们观风阁养出来的送信鹰也这么乖？”接了信的小姑娘抖抖眉梢，忍不住多看了眼那吃着肉的鹰。

    “害，也不全是这样。”墨君漓耸了耸肩，伸手摸了摸鸟儿身上的羽毛，鹰毛比鸽子毛硬上一点，这触感倒与撸雪团不尽相同。

    “也就被雪团盯着长大的那一窝苍鹰，是这鬼德行。”

    “阿辞，你大约不知道，从前雪团便是那一大笼鸽子里最通人性的那只，”少年轻笑，“打它当了专门给你递信的信鸽后，更是摇身一变，成了观风阁鸟中一霸。”

    “两年前又赶上这窝苍鹰破壳，它闲来无事，动不动便要去鸟窝那头‘为非作歹’一番。”

    “也不知那崽子偷摸教了这帮鸟崽子些什么，总归这窝鹰长大后格外亲人、听话一些……也是稀奇。”

    “哈，雪团那么小的一只鸽子，还能闹腾得动这一窝的鹰呢。”慕大国师弯唇笑笑，继而定睛扫上了那张纸条。

    她顺着条子慢慢通读下去,唇边勾着的笑意,悄然间便消失了个无影无踪——这条子上的每一个字她都认得，但合在一起，她愣生生没看明白这是个什么意思。

    元濉想要见阿衍，还是以“舅舅”的身份？？

    见鬼，是他疯了，还是他们都疯了！

    当年元清出嫁的时候，那文煜帝不是将话说得很绝吗？

    而且，他在元清生前，连扶离的国门都不让她进，这时间怎就突然想起了阿衍这个外甥？

    他竟也好意思要见阿衍！

    小姑娘用力捏紧了纸条，激动中绷不住豁地起了身，一张小脸阴沉的近乎滴了水。

    墨君漓与那吃着肉的信鹰，齐齐被她这下子给吓了一跳，一人一鸟蒙叨叨地拧过头来，便见慕大国师乌着眼珠盯紧了那张信纸，目光似是要将宣纸烫穿。

    “阿、阿辞，你没事吧？”少年心下猛地“咯噔”一声。

    他连忙赶上去安抚似的拍了拍小姑娘的背脊，而后小心抢下快被她捏破了的信纸，信鹰亦随之跑过来，拿脑袋拱了拱小姑娘的手。

    “……没事。”慕惜辞仰着脑袋深深呼吸一口，抬手揉了揉发了痛的眉心，“我只是觉着有些生气。”

    “那文煜帝当初分明那样对你、那样对先皇后，如今怎就有脸面提出这样的要求？”

    “什么自知命不久矣，想在死前见一见你这个亲外甥……他从前怎不认你是他元氏的亲外甥？！”

    小姑娘胸中生了火气，语速便也跟着越发的快，因着她娘亡故与墨君漓从前讲给她听的那些事，她本就对元濉无甚好感，这会子那股怨气夹了火，更是烧灼得直门儿蹿上了天灵。

    “这一派舅甥情长，假惺惺的做给谁看呢！”

    “对，不理他，都是假惺惺，他们当皇帝的，有几个不假惺惺？”少年手忙脚乱地给小姑娘端来杯茶水，试图慢慢熄去她那上了头的火，“好姑娘，咱不生气。”

    “来，阿辞，咱们喝口茶缓缓，不气不气。”

    “嘎！”某苍鹰抖着尾巴以示认同。

    “阿衍，”慕大国师忽被那一人一鸟逗得失了笑，“你连自己也骂进去了。”

    “嗯，没事，骂进去就骂进去，左右我也是挺假惺惺的。”墨君漓一本正经地点了头，“要不然，前生怎有那么多人夸我是劳什子的‘温和正直’。”

    “算你这老家伙还有自知之明。”小姑娘低声嘀咕一嘴，低眸浅啜了口杯中清茶，半暖不凉的茶水入腹，果真教她心头的火气略微散去了三分。

    “那阿衍，”慕大国师慢慢平复了下心绪，“你这次是准备答应，还是回绝？”

    “唔……”少年垂着眉眼微一沉吟，顺手将小姑娘轻轻按回椅子，“说实话，我方才仔细思考了一下，有点想答应。”

    慕惜辞闻此不由一愣：“为何？”

    她并不认为墨君漓是那等，仅因元濉能活着的时日不久，便可轻易与他和解之人。

    那他此番，又怎会突然松了口？

    “是这样，阿辞你想。”墨君漓撩了衣摆，从容落座，一手给信鹰多挑出来两块净肉，打发它到一旁吃东西去了。

    “元濉这时间多半是病得连身都未必能起得来了，更不要说是能提笔写信。”少年说着，拿下颌遥遥点了点手中纸条，“而这封信上的字迹工整遒劲，笔锋又与白公子从前留在水榭内的墨宝一致。”

    “一看便知，这纸条确乎是出自白公子之手，且他写下这封信件之时，时间充裕，并不匆忙。”

    “再加上信中言辞可谓恳切至极，又并无半点隐语暗喻，这便至少说明了两点——”

    ?  ?舅舅要见阿衍，国师大人震怒

    ?      不要说我坑，卡在这个地方

    ?      关键我想了想，后面那话好长好长

    ?      写完超字数了，你们订阅会多扣一分钱

    ?      算了，挪下一章吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

