    我此刻一双眼睛变得血红无比，没想到我费劲千辛万苦引来通臂猿猴将那恶龙引走，最终面对的居然会是这种结果。

    在我的一番观察，发现梦璃此刻的身体被一团能量所控制，任凭我如何动作，甚至是将龙气和太阳能量输入她的身体，也无法将那股能量驱除。在我的猜想中，梦璃之所以无法苏醒，或许就是和这股诡异的能量有关系。

    “那头龙到底对她做了什么！”

    我面容都扭曲了起来，一脚将老王八踹翻在地，恶狠狠的瞪着他。

    或许是感受到了我的杀意，这老王八不敢抵抗，就趴在地上将它所知道的事情一五一十的说了出来，听得我心里那团火焰越发升腾起来。

    “很好！”

    “非常好！从现在开始，我和它不死不休！”

    冷如寒冰的字句从我口中吐出，牙齿咬的咯咯直响。我抱着梦璃，缓缓看向地上的定江王。

    这老王八也是活了上千年的家伙了，心思敏锐，看的我目光一瞬间就知道不好。连忙大叫道：“别杀我！你说过不杀……啊！”

    在老王八凄厉的惨叫声中，两道金色的光柱从我双眼中爆发，直接将这老王八丑陋的头颅轰爆。同时一团太阳真火燃烧起来，连带着将老王八身体里的元神一起彻底毁灭。

    短短一会儿的功夫，这头称霸鄱阳湖千年，号称为定江王的老王八就灰飞烟灭，再也无法作恶。

    我冷冷看着地上残留的灰烬，心里没有一丝波动。这老王八不是什么好东西，这些年来也不知道弄翻了多少船只，吃掉了多少鄱阳湖的渔民，可谓是死不足惜。

    “这头天杀的恶龙，居然敢用这种恶毒的邪术，我绝不会放过你！”

    我低声嘶吼，目光落到怀中的梦璃身上，充满了疼惜。

    在刚刚老王八的交代中，我也知道了她到底是怎么回事。就像我之前猜想的一样，梦璃她们从湖南逃了出来，本来是不会来到鄱阳湖这个方向的。但没想到她的气息被那头恶龙所感应到，那恶龙就以龙族特有的秘法联系上了梦璃，并将其诱骗到了这里。

    梦璃虽然也和我经历不少历险，但她前半生一千多年的时间里全都待在龙水湖中封印睚眦，性格相对来说比较单纯，还没有彻底看透人心的险恶。再加上湖里的恶龙又是她的同族，天然的信任感让她对于恶龙没有防备，最终来到这里后，不慎被恶龙偷袭，封印在了水晶棺里，从而使得我和她之间的联系断绝。

    而恶龙的目的更是阴险，它被张道陵锁在这湖里上千年，心中早就扭曲。因为那些锁链上刻有专门针对龙族的咒文，所以就连梦璃也无法帮助它解开锁链。恶龙干脆一不做二不休，竟然想要霸占梦璃的身体，将她炼成自己的一个分身，也就相当于是我们人族的一些夺舍秘法，从而换一种方式获得自由。

    然后它还能操控梦璃的身体去寻求一些外援，从而让它的本体也能够从湖里挣脱。这算盘倒是打的精，但只不过它没想到我会来横插一手，在它还没有将毒计施展成功的时候，我不惜千里引来通臂猿猴，最终变成了现在的情况。

    如今恶龙已经彻底脱困，自然也不需要夺舍梦璃的身体。然而梦璃已经中了它的秘术，昏迷不醒，想要将她救回来也只有那头恶龙才能办到。

    “你先好好休息吧。”

    我叹了一声，运转荆州鼎，将梦璃收了进去，这样一来，只要我不出事，她的身体可以说是非常安全了。想了想，我又将身后还在熟睡的胖娃娃也扔进了荆州鼎，这小东西自从吞噬了打量地脉灵火之后就沉睡不醒，应该是处于进化之中，或许等他醒来后，实力也能够得到大大增强吧。

    做完这一切，我没有再停留，身子一动就从水晶宫殿中飞了出来。如果放在之前，恶龙和通臂猿猴之间的战斗已经和我关系不大了，哪怕恶龙被通臂猿猴生撕了，又或者是通臂猿猴被恶龙干掉，这些都和我没关系。但如今梦璃中了恶龙的邪术，解铃还须系铃人，所以那头恶龙暂时还不能死！

    虽然心里早有预料，但当我从湖水中飞出来时，眼前看到的场景还是让我吃了一惊。在那两头巨兽的争斗攻击之下，十几座小山被推平，湖中岛屿尽数沉没。甚至地面上被它们打出的沟壑将河水引走，形成了一条条纵横交错的河流，整个鄱阳湖附近的地势发生了翻天覆地的变化。

    “不好，它们已经离开这里了！”

    我脸色一变，感应到远方传来的阵阵能量波动，隐隐间能看到在极远处的地方有两个小黑点，那两头巨兽还在战斗，而且边打边移动，已经快离开鄱阳湖的范围了。

    我咬了咬牙，连忙追了上去。

    此刻，随着恶龙和通臂猿猴弄充满破坏性的战斗，整个九州修炼界都已经被惊动，毕竟现在的不管是科技的发达，还是修炼界那些可以传音千里的符箓，都能在极短的时间内将这里所发生的时间传遍各地。

    无数修炼者叫嚷着要将这两头破坏人间秩序的凶兽干掉，恢复修炼界的安宁。各大人族的门派也纷纷派出高手，一起向着这里赶来。就连紫金山外的那些修炼者也放弃继续搜寻扬州鼎的踪迹，联手向着这里进发。特别是那些来自江西的强者，更是疯了一样的往回赶来，这里是他们的家他们的根啊，一旦被两头巨兽摧毁，哪怕是九鼎也无法相提并论。

    因为这两头巨兽再加上之前通臂猿猴追杀我时所造成的破坏，已经严重的危害到了整个九州的安宁，群山被摧毁，河流被打的改道断流，成百上千万的生灵死绝，甚至一路上还有不少门派的传承地被这两头巨兽毁灭。

    这是一场惊天大灾难，足以让各派放下彼此间的争斗，一起联手来对付它们。所谓唇亡齿寒，这个道理大家都懂。一旦不能在江西将这两头巨兽消灭，让它们离开这里，恐怕整个东南一地都将化成废墟。

    而此刻，随着我的一路追赶，也终于快接近了这两头巨兽的战场。

    这时候，我骇然的发现了一件事。

    “那头龙，好像是在向着龙虎山的方向跑！”

    我心里猛然生出一抹不好的预感。通臂猿猴虽然强大，但那头恶龙也不是吃素的，当年它敢抢夺张道陵炼制出来的九天神丹，足以证明它的实力非常强劲，此刻通臂猿猴身上布满伤痕，看来也是吃了不小的亏。

    猴子这一种族本就是最喜欢争强好胜，此刻的通臂猿猴双眼血红一片，明显进入了发狂状态，居然被恶龙牵引着走向龙虎山的方向。

    “它是想要借用通臂猿猴的力量一起摧毁龙虎山吗？”

    我倒吸一口凉气，很快便看出了这头恶龙的用心。它被张道陵囚禁了上千年，心里自然是积蓄满了怒气。它此刻明明能够从通臂猿猴手中逃掉的，但恶龙却没有做，而是一边和猴子缠斗，一边将它引走。恶龙此刻的做法和我之前的差不多，只不过我是想利用猴子来干掉它，而恶龙则是想要利用猴子帮助它向龙虎山复仇！

    “不行，龙虎山挡不住这两头巨兽的！要阻止他！”

    我咬牙说道，此刻张天师和张宏道这些龙虎山的强者都还在江苏那边，也不知道有没有往回赶来。现在的龙虎山恐怕就只有那个张宏平一个元神强者在了，根本不可能挡住两头巨兽的攻击。

    而且最让我担心的是，张云天好像还在龙虎山闭关，若是让两头巨兽杀过去了，他的处境也很危险啊。

    我心一横，干脆绕过两头巨兽，疯狂向着龙虎山的方向飞去……

