    白玉砖铺砌的宽阔广场之中。

    和其他的修士一样，宁文博整个人已经沉入到无边的幻境之中。

    幻境便是由这个覆盖整个广场的法阵所创造。

    这法阵，又唤作无间上妙太虚大阵，运转之时，便会勾连极霄洞天内浩瀚的太虚之炁。

    弄假成真，全在一念间。

    也因为这个功能，它便成了仙宗选拔新弟子的绝佳工具。

    ……

    张临的眼中倒映出宁文博有些狼狈的身影。

    此刻。

    宁文博正在一步一步地沿着石梯向上走去, 越来越慢。

    大颗的汗滴顺着眼角流淌而下，又被他一把抹去，甩在脚下的石阶上，溅起了几粒灰尘。

    他不知道自己走了多久，也不知道自己为什么要向上走。

    回头看了一眼。

    身后一条石阶的小路，深入到云间。

    他又转过头。

    前方还是那一条石阶小路, 漂浮在空中, 一直蔓延到视线的尽头。

    小路并不宽阔，稍有不慎便会掉下去。

    从天穹上面传来的压力越来越大。

    稍微停歇了片刻, 宁文博便运转起全身的法力，强顶着那股压力继续向上。

    身上的伤势还未好，隐隐传来不适，连带着让他的气息都有些不畅起来。

    眼前的景象渐渐地模糊了起来，一道道石阶开始在他的眼前重叠。

    宁文博没有办法，只得伏在了石阶上，用手一点一点地摸索着向上爬去。

    呼呼~

    他大口大口地喘着粗气。

    但是手脚的动作却不曾有半分的放缓。

    这一刻，宁文博想到了很多人。

    他想到了自己的师父，师叔，师弟。

    还有自己。

    直至最后。

    一个熟悉的身影猛地从他脑海深处蹦了出来。

    张临！

    宁文博的嘴角开始微微向上勾起。

    “原来，我还是没有放弃追赶你的背影啊。”

    是了。

    最开始见到张临的时候，他的修为还在对方之上；可是不知道从何时开始，不光是战力，甚至修为，他都被远远地甩开了。

    虽然表面上没有什么异样。

    可是在心里，他却在一遍一遍地告诉自己, 或许他可以做得更好。

    宁文博笑出了声。

    直到这个时候，他才明白过来。

    从小衍山出来的时候，他心头为何会涌起一股欢跃。不是因为自己即将能进入仙宗修行，而是因为张临在那里。

    眼前已经一片昏暗，宁文博已经确乎是看不见了。

    堪堪养好的伤势彻底复发，伤口崩裂，让他每走一步都举步维艰。

    但是。

    宁文博脸上却是露出了一种畅快的表情。

    “来吧，看看我的极限在哪里！”

    上方，张临放眼望去。

    幻境之中，无数条石阶并排着盘旋而上。

    每一条石阶上，都有一个修士，艰难地向走着。

    随着时间的推移，压力越来越大，越来越多的人开始放弃。

    而当有人选择放弃时，他脚下的石阶便会轰然倒塌，幻境也会自发地将他踢出去。

    不多时，广场上便有越来越多的人睁开了眼睛，眼中满是后怕以及不甘之色。

    他们向上看去，这才发现上方的高台上已经坐满了人，全都散发出深沉如渊的可怕气息。

    对照之前那位通妄真君。

    上面的那些人, 竟然都是阳神真君！

    顿时间，他们心中的悔恨更甚，责怪着自己为什么不再坚持久一点。

    此刻，幻境中尚在坚持的，仅还剩寥寥百十来人。

    其中，最为轻松的，便要数为首的那七个阴神境的天骄了。

    空中的压力对他们来说就像是清风拂面一般，丝毫构不成阻碍。

    甚至，他们几个的速度变得越来越快了。

    仿佛是在竞赛一般。

    高台上。

    一个熟悉的声音响起。

    “这个幻境设置的有缺陷！给的压力竟然是固定的，修为不一样，困难程度也就不一样，那这考核还有什么意义？”

    张临转过头去。

    说话的是元尘子。

    “元尘子师兄，非也，修为也是自身条件的一种嘛，某种意义上是代表了气运高低，又怎么能说没有意义呢？”

    一位真传出口反驳道。

    霎时间，这个问题便引起了上面诸多真传的争论。

    “放你娘的屁，我仙宗选人什么时候看气运了？这么说，该不该被我等选中，从娘胎里生出来的时候便注定了？”

    “能参加我仙宗的选拔，本身就是气运的表现，由不得你个匹夫不承认！”

    “气运是吧，来来来，咱们两个出去练练，看气运是否能庇护你不被我砍死。”

    “......”

    却是没有人关心下面的选拔了。

    只有张临。

    他还在看着宁文博。

    每向上爬一阶，宁文博便要休息很长时间。但是他依然坚定地向上爬着。

    张临点了点头。

    他这位宁道友，倒是心志坚定，不屈不挠。

    随即，他便放心地闭上了眼睛，静静地体悟着《三转太素炼阴法》的玄妙。

    事关修行之根本，张临不敢耽误半刻。

    幻境之中。

    宁文博再也坚持不住，倒了下去。随后光芒一闪，他被踢出了幻境。

    不多时，剩下的人也纷纷被踢了出来。

    笼罩在广场上的白光渐渐消散，下面所有的人眼睛都死死地盯着上面的高台，等待着最终的结果。

    其中，最为得意便是那七位天骄了。

    他们直接走完了石阶，登上了顶端。

    这等完美的表现，上面的真君们不可能不心动吧？！

    蓦地。

    坐在最前方的通妄真君睁开了眼睛，右手一挥，广场上便只剩下了一百零三人。

    显然，他们通过了选拔，剩下的都被送出了洞天。

    “恭喜你们通过选拔，成为我极霄仙宗的弟子。接下来，真传选中者被列入培养序列，否则便是普通弟子。”

    说完，通妄真君转过身对着一众真传点了点头，随后化作一道光，消失不见。

    他的任务已经完成，剩下的，就看这些真传有没有看中的苗子了。

    真传们还没有出声，似乎是在斟酌。

    张临的意识已经完全沉入到了修行之中。

    下方，包括宁文博，也包括那七位天骄在内，所有人的心脏都在剧烈的跳动着。

    培养序列！

    听起来就和普通弟子有着天壤之别。

    容不得他们不激动。

    而在他们其中，宁文博只是激动了片刻，便再度平静了下来。

    他知道，自己表现的并不好，也就意味着这个所谓的培养序列，和他并无多大干系。

    不多时。

    高台上面，内务殿的主事真传开口说道：

    “卢言，心性醇厚，修为精深，可为培养序列。”

    宁文博转头看去，这是烽火城那位天骄。他印象很深，确实是强得变态，在那七位之中，修为战力无可争议地第一。

    接下来，又是一阵漫长的寂静。

    似乎，除了卢言之外，其他的天骄通通都没能入得上面那些真君们的法眼。

    其他人，或光明正大，或偷偷摸摸，纷纷看向了剩下的六位天骄。

    隐约间，他们脸上浮现出几分幸灾乐祸的表情。

    让这几位一开始尾巴就往天上翘，现在不还是和他们一样，成为了普通弟子？

    不过，能进入仙宗修行，便已经是天大的幸事了。

    感受到那些若有若无的嘲讽目光，剩余的六位天骄低下了头，不甘地捏紧了拳头。

    对于上面那些真君们的决定，他们纵使心里有万般的不服，此刻也只能老老实实地受着。

    又过了一段时间，上面的真传们开始起身，作势欲要离开。

    下面的那些修士见到这种情形，顿时便知道，卢言便是这次选拔唯一的培养序列了。

    不远处，内务殿的弟子已经等候多时。只待诸位真传一走，他们便要根据结果来安排新入门的弟子。

    他们之中不时传出窃窃私语的声音。

    “真是想不到，这次新入门的弟子有这么多阴神境，关键是真传师兄们还基本都看不上。”

    “呵呵，你也不想想真传们是何等的天资纵横，这些能有一个进入培养序列就已经很不错了。”

    “那倒也是！”

    却在这时。

    高台之上。

    张临突然睁开了眼睛，站了起来，脸上浮现出一丝笑意，开口说道：

    “诸位师兄，还有师姐，我看那个宁文博就很不错嘛，意志顽强，心志坚定，当为培养序列！”

    声音不大，却清晰地传递到四面八方。

    顿时间，下面所有人都齐齐愣在了原地，目光洒向高台，带着浓浓的不可思议。

    宁文博身体一僵，心脏都好似停了半拍。

    他认出了这道声音。

    而那六位天骄，听到声音猛地扬起了头，向着声音传来的方向看去。

