    黑暗……

    无穷的黑暗……

    呼！

    路岩忽然惊醒，他挣扎着爬起来，发现自己此时置身于一片荒野之中。

    【幸运的玩家们，欢迎来到生存游戏！正如你所见，这里是一片以蓝星地图构建的全新世界！以下我将宣布注意事项：】

    【1.昔日的辉煌已经化为废土，玩家们，你们需要做的就是在废土中活下去，并且重新建立起新的文明！】

    【2.作为首批玩家，你们有可能会成为新世界的缔造者，成为名留史册的英雄、恶魔！当然，你们更大的可能是成为一具无名骸骨，被野兽啃食殆尽，和大地化为一体！】

    【3.在这片废土上有着数不清的威胁，酸雨、寒流、沼泽、变异生物，稍不留神就会命丧黄泉！但危险和机遇是并存的，野外会有丰富的生存物资，击败变异生物也会有大量的惊喜奖励！】

    【4.庇护所是有力的防御手段，它可以抵御大量威胁侵袭，让你的生存几率提高几个档次！我们将提供初始安全屋，请玩家们自行扩建发展！】

    【5.请记住，如果在野外遇到同类，请不要轻易相信对方，因为废土之中同样拥有智慧的同类比变异生物要可怕的多，对方很有可能准备随时掠夺你的资源，抹去你的生命！】

    【6.更多功能，请自行查阅功能面板！】

    【7.第二批玩家投放时间是一个月后，请各位首批玩家抓紧时间提高自己的庇护所等级，祝各位游戏愉快！】

    大量信息宛若U盘传输一般，疯狂的涌入路岩的大脑内，也让他明白了自己现在的处境。

    没想到末日游戏降临的方式会是这样的……

    以蓝星原本的七大洲地图为框架，打造出的一个充满危险和机遇的新世界。

    也就是说之前他看到的那颗小行星并没有直接落在蓝星上，而是一个类似游戏的开场画面？

    路岩面前浮现出游戏界面。

    界面上一共四个选项【聊天】、【交易】、【物品】、【庇护所】，而后续的一些功能显示为灰色字体的【待开放】。

    路岩粗略打量了一下这些游戏功能，而后再次陷入了焦虑之中。

    末日游戏的降临方法是他最不希望的第二种。

    他被带到另一个世界中，而路小鱼……被丢下了。

    一个人，孤零零的留在那个世界……

    忽然，提示音再次在路岩大脑内响起。

    【我们在首次玩家投放十五天后，会再次选择性投放一批附属玩家，附属玩家身份为主玩家亲属，不具有玩家的任何游戏特权。】

    【拥有附属玩家的主玩家，将同时承受两个人的生存压力，这是一个艰难的试炼。】

    【但亲情既是累赘，也是铠甲！或许亲人的存在，可以帮主玩家激发更大的潜力。】

    【玩家路岩，十五日后可选择投放的附属玩家为：路小鱼】

    路岩听着提示音，他的嘴角慢慢勾起最终化为了大笑，他不怕承担两人的生存压力，因为自从父母去世后他一直都是这么做的！

    他不怕辛苦，不怕危险，唯一怕的就是分离！

    此时，路岩唯一的顾虑没了！

    十五天后路小鱼也会被投放到这个末日游戏中来，而路岩现在要做的就是在这段时间内，打造出一个尽可能舒适安全的生存环境，迎接妹妹的到来！

    【叮！末日生存系统已经绑定！】

    【该系统可提供熔炼、制造、分解、升级功能，并且每日会根据宿主生存环境做出评分，按照评级等级结算奖励！】

    【生存点可用于升级物品、抽奖！】

    路岩愣了一下，他再次看向自己面前游戏界面。

    此时，游戏界面没有任何变化，但在这个界面旁边又多出了一个系统界面，上面显示的选项为括号【熔炼】、【制造】、【分解】、【抽奖】，最下方还一个【每日评估】。

    “我有两个系统？”路岩看着浮现在自己面前的两个界面，目光逐渐亮了起来。

    很显然，前面那个游戏界面是所有玩家都拥有的基础控制系统，而后面多出来的那个系统，肯定就是专属路岩一个人的金手指了！

    此时，聊天的世界频道内，大量玩家正在疯狂的交流着。

    “我怎么突然到了这个地方？我好害怕！”

    “救命啊！我被狼群包围了！”

    “哈哈哈，原来末日游戏是真的！我终于可以释放天性了，我特么杀杀杀！”

    “你们也有一个安全屋吗？选好把安全屋放置在什么地点了吗？”

    一条条对话划过，路岩注意到这些人全部都是真人头像加真实姓名，而在发言按钮旁，有一个【0/3】的标记。

    “游戏初期，每人每天只能在世界频道发言三次么……”路岩摸了摸下巴，这种设定似乎是为了让玩家们在早期更加分散，不容易抱团，从而让生存的难度变得更大。

    而交易界面更加简洁，玩家可以自由上架物品，开出自己想要的价码以物换物，游戏方不收取任何手续费。

    物品界面……

    路岩打开了自己的物品栏，一共显示有二十个格子，但里面却空无一物。

    一穷二白。

    至于游戏界面最后的【庇护所】，路岩打开后立刻弹出一些文字提示。

    【lv1安全屋：木质，面积130平方米，高3米，防风能力弱、防水能力弱、防火能力无】

    【可以选择地面、地下两种方位放置，地下放置时无需担心狂风、野兽侵袭；地面放置时无需担心塌方意外】

    【请尽快放置，入夜后，荒野内温度将降低很多，而且会有恐怖的兽群和未知生物游荡】

    初始状态下的安全屋性能很差，也能够勉强提供防护，但选择地上放置还是地下是一个十分严峻的问题。

    在生存游戏中选择安全屋放置需要考虑很多因素，比如地势、比如附近有无兽群、再比如是否靠近水源，但……

    路岩站在一个三米多高的小土丘上向远处看出，只见目光所及之处没有任何水源流动反射的光芒。

    附近几公里内都没有水源啊……

    但如果离开这片荒野向其他区域移动，很有可能在半路上遇到兽群，以路岩现在的状态妥妥的送菜，所以扎营地只能选择在附近。

    “选择一个高地，进行地下放置吧！”

    最终，路岩决定了将自己的安全屋进行地下放置，目标就选择在脚下的土丘。

    选择地下放置安全屋有很多优质，比如可以防兽潮、寒潮，这些灾难在地面上难以渡过，但在地下就毫无压力。

    【是否选择放置地下安全屋？】

    “是！”

    路岩点击确定，一道红光从他脚下的范围开始向地面下扫描，很快，土丘剧烈的震动开始逐渐拔高，地势也变得陡峭起来。

    很快，震动消失了，一座木质大门镶嵌在土丘下方，就像是一个地窖的入口。

    【地下安全屋已经放置完毕！】

    随着完成的提示音响起，路岩迫不及待的推开木板门走了进去。

    木门内黑漆漆的，借着照射进来的日光，路岩勉强看清了内部的状况。

    整体由木板构造的顶部和地板构成了安全屋的框架，但负责程度主要压力的承重柱看上去有些细，而且只有两根。

    【个人避难所】

    拥有玩家：路岩

    空间：130平米，高3米

    受损程度：百分之零

    设备：无

    说明：最低级的避难所，没有任何生存物资，有塌方危险。

    “承重柱需要增加……”路岩检查了一遍安全屋的整体构造，发现承重做的确实太差，必须要增加几根承重柱，否则万一晚上塌方可就彻底完犊子了。

    不过现在木材好找，刚才在观察地形的时候，路岩发现就在距离营地大概五百米的地方有个小型杉树林，杉树树干坚固且笔直，可以充当新的承重柱，但现在问题来了……

    他没工具。

    “对了，差点忘了我还有外挂！”路岩一拍脑门，打开了【末日生存系统】，目光落在最下方的【每日评估】，立刻点击了下去。

    【评估结果：在末日中，你拥有了一座属于自己的地下避难所，这是一个良好开端，至少不必担心夜晚露宿荒野】

    【最终结算：你今日获得生存点30，奖励钢材10千克，石料10千克，木料10千克，饮用水10升】

    【下次评估时间：11小时后，次日凌晨0点！】

    随着评估结束，路岩原本空荡荡的背包里顿时多出了四种物品。

    YES！

    这不就有制造工具的材料了吗！

    路岩打开了系统的【制造】界面，在这个界面又有很多小分类，比如【工具】、【武器】、【生活用品】等等，类型十分齐全，几乎上到核反应堆下到火柴指甲钳一应俱全，但制造每样物品之前都有一个【熟练度】。

    那些高级、复杂的产品，需要同等级的熟练度才能制造。

    比如路岩现在的武器制作熟练度是lv1，通过制造系统就只能制作最低级的长矛、弓箭，而等到lv2后，才能制造火铳、燧发枪。

