    “铁子们…”

    “家人们，你们都去哪里了？”

    鹿徐坤看着直播间寥寥无几的网友们，心中很是烦躁。

    他！

    鹿徐坤！

    古炎国有名的大明星，虽然拍得好几部电影一一扑街，可是随着直播的黄金时代来临，在身后的经历公司的炒作与推动下，他又成为了一个千万级的粉丝。

    虽告别了影坛，可是在古炎国，他却是炙手可热的大主播。

    但是！

    自从两界融合后，他的人气急转直下，如今直播间内加在一起也不过几千人，广告商的产品也不过才买了十几件而已，这让他很是焦急。

    “坤坤别生气，爱你么么哒…”

    “坤坤，是他们有眼无珠，姐姐永远爱你！”

    “可能是寰宇道界的缘故，现在地球人似乎都在想方设法了解寰宇道界…”

    “是啊，寰宇道界现在才是全网流量之王…”

    寰宇道界？

    鹿徐坤像是想起了什么，叫道：“家人们，你们谁去过寰宇道界？”

    “谁去过…”

    “寰宇道界？没有去过！”

    直播间的水友们纷纷摇头。

    “那好！”

    鹿徐坤一脸兴奋搓了搓手，“我有个想法，为了让家人长长见识，我决定前往寰宇道界进行一场直播！”

    “坤坤，不要，我听说寰宇道界都是一群杀人不眨眼的家伙！”

    “是啊，太危险了！”

    直播间里的水友们也是被鹿徐坤的举动吓了一跳，急忙出言制止。

    “无妨…”

    鹿徐坤笑了笑，“寰宇道界应该也有普通人存在的，我只要能够采访到他们就行，再说，我们是带着善意的，正常的文化交流，应该不会有事的…”

    “家人们，今天的直播到此结束…”

    鹿徐坤明显也是个急性子，说干就干，不等直播间的水友们说话，他伸手就关闭了直播间。

    关掉直播，鹿徐坤长吸了一口气。

    水友们的一句话说得是对的，掌握了寰宇道界一手讯息，就是掌握了全网最大的流量，直播吃的是青春饭，鹿徐坤也不想自己的事业止步与小小的直播。

    所以，他决定铤而走险！

    前往寰宇道界，成为第一个吃螃蟹的人！

    很快…

    鹿徐坤便找了几个人，通过特殊渠道前往了寰宇道界。

    ………

    在一辆破旧的游轮的互送下，鹿徐坤一行人穿越边界荒漠，驶向了距离古炎国最近的一个寰宇道界领域。

    而他们不知道的是，这个国家正是玄冥教麾下的五个世俗皇朝之一，绪利皇朝的所在地。

    绪利皇朝直属于玄冥教，所以边境上也并没有太多的士兵驻扎。

    没有人傻得直接攻击绪利皇朝，因为寰宇道界的所有人都知道攻击绪利皇朝，必定会承受玄冥教的滔天怒火。

    游轮走到了尽头，鹿徐坤一行人下船，徒步行走。

    不知走了多远，一处小型村落出现在了几人的视线之中。

    鹿徐坤正是口干舌燥之际，先是向一位年长的农夫讨了一碗水，而后才张口问道：“老伯，这里是什么地方？”

    看到鹿徐坤一行人奇形怪状的打扮，农夫暗中也是知道了他们的身份，知道他们是来自地球。

    原以为农夫听不懂他们的话。却没想到农夫直接回道：“女娃娃，这里是绪利皇朝…”

    女娃娃？

    鹿徐坤哭笑不得，解释道：“老伯，我是男人，不是女人！”

    男人！

    这个面白无须的年轻人竟然男人

    农夫睁大了眼睛，看了看喉结，终于确定了鹿徐坤的性别。

    农夫老脸一红，“哦哦，是我老汉有眼不识泰山，莫怪莫怪！”

    鹿徐坤对着自己的助理使了一个眼色，助理心领神会，马上打开了直播。

    直播间的标题就是【家人们的福利，坤坤带你亲自领略寰宇道界！】

    打着“寰宇道界”的名号，不一会儿，鹿徐坤的直播间中便涌入了几万人。

    “卧槽，狗坤竟然真的去了寰宇道界！”

    “哼，不许你侮辱我们家坤坤！”

    “火钳刘明，快快快，我已经搬来了板凳，我要多了解一些寰宇道界…”

    “鹿徐坤，你问问一些那些修士的问题，我也想成为飞天揽月的强者！”

    “是啊！希望鹿徐坤能够满足我成为大侠的梦想…”

    “我有个朋友也想飞！”

    “你问，我给你刷火箭！”

    直播间弹幕如潮，大家都很关心修行的问题。

    看到弹幕上的人气，鹿徐坤微微一笑，道：“老伯，我们能问你几个问题吗？”

    农夫拿出别在腰间的旱烟，大口地抽了一口，回道：“可以的，尽管问吧，老头我一定知无不言，言无不尽…”

    “好淳朴的民风啊，大爷是个好人！”

    “是啊，大爷这个人能处！”

    直播间内的水友们疯狂扣着弹幕。

    鹿徐坤又问道：“大爷你会飞吗？听说你们寰宇道界有很多人都会飞！”

    这时，直播间内鸦雀无声，水友们竖起双耳，生怕自己漏掉一个字，有些人甚至打开了录屏功能。

    涉及到修行的问题，没有人能够松懈。

    但是，令所有人失望的是农夫却摇了摇头，“飞行，那可是返虚境才能掌握的本领，我老汉只是一个庄家汉，如果会飞的话，你们不一定能够见到我！”

    返虚境！

    鹿徐坤心中默默记住这个名讳，然后又问：“返虚境？寰宇道界的境界是怎么划分的？”

    农夫思索了片刻，回道：“我听村长说过，修行有五境之说，分别是练气，蜕凡，灵寂，返虚，通天！”

    “老汉的儿子现在已是蜕凡境的修士！”

