    于是紧接御书房内。

    刘娥也只能美眸不动声色的再无语：“这打也打不起，谈也谈不成，打仗没有钱，就连花钱买和平都没有钱，那就是说没有办法了？只能任由那西夏侵犯我疆土百姓。

    二位大人，这大宋的江山，可不仅是赵家的，也是你们的，至少你们都占了三分之一的江山，你们真愿意看着它垮塌下去吗？”

    枢密使曹利用老眼皮一耷拉，反正就是没有办法。

    王延齢也不由老脸发苦，不得不开口道：“西夏人并不可怕，可怕的却反而是我们自己人。”

    刘娥美眸悠悠，依旧不动声色道：“王大人，你这话，哀家听不懂。”

    这两人又过来什么意思？不是没钱打仗，也没钱去谈判吗？此时巧合的过来，难道是跟两人有关？到底是要刺杀包拯，还是要刺杀我弟弟？想宋大人回来，定可查个明白。

    王延齢也眼都不抬一下，便一脸苦大仇深为国为民的道：“有人家国不分，把国库当成自己的家，搬空了国库，所以才没钱打仗，也没钱和谈。”

    太后刘娥美眸微冷：“何人如此大胆？抓起来全杀了！”

    却就是当初宋真宗都没有的魄力，当然宋真宗当初想的却就只是天书祥瑞，因为其宋真宗签订檀渊之盟结束了战乱，所以这天不停的给大宋降下祥瑞，更还因此去封禅泰山了。

    可不想曹利用却眼皮都不动一下淡淡道：“太后如果真要杀的话，以后上朝就不用在大殿里了，在太后娘娘您的书房就可以。”

    与跟宋武在一起时不同的，宋武在御书房内时，刘娥却是直接面对的，但此时面对宰相王延齢、枢密使曹利用，刘娥座前却还隔了一层纱帘。

    而眼下，却也不得不被两个老货牵着鼻子走，再次忍不住问道：“曹大人，你这话又是何意？”

    曹利用不咸不淡道：“百官都杀了，这朝廷离就剩您，还有小皇上了。”

    整个大宋朝廷，如果将搬空国库的人都杀了，最后就只剩下太后刘娥跟赵益！这大宋在宋真宗的手下，到底到了何种千疮百孔的程度？

    虽然刘娥把持朝政一段时间，但也就只是处理表面的，真正大宋的江山却还做不了主，就比如一个太子下毒案，只要宋真宗清醒一句话，就能将其打入万劫不复。

    即原本却是完全出力不讨好的，不过同时却也因此让其得到了皇后之位，才能有今日大宋尊贵绝色高高在上的太后娘娘。

    明显曹利用的意思，这搬空国库的可是百官，自也包括我和王大人，或许要除掉那个小小包拯。

    但不想王延齢却又‘为国为民’的紧接：“如果不杀的话，不用那西夏打过来，这大宋就会先垮在我们自己人的手里。”

    顿时刘娥也只能继续被两人为难，不知道该怎么办道：“打没有钱，和谈没有钱，这搬空国库的都杀了不成，不杀也不成，这可怎么办？”

    同时则也不动声色暗道：‘此时，怕是你王延齢、曹利用两人在过招吧？却跑到哀家的这里来过招，是以为哀家看不懂吗？等宋大人回来，哀家心里这就有主了。’

    然而不想话音落下，枢密使曹利用老眼皮垂着沉默，王延齢也为国为民老脸发苦的沉默，两人竟都是不说话。

    刘娥也干脆但只不动声色的等着，就不信两个老货真的能无动于衷，等那西夏打过来，大宋江山没有了，又还哪里需要其宰相王延齢？

    就算其两人想谋朝篡位，也得先决个输赢，互相牵制之下难道要跟那西夏三分天下？再等那辽国过来分一杯羹。

    却也正是宋武刚穿越过来时憋屈的原因，如此大宋简直能将人压抑死，幸好此时有了刘娥一丝曙光，只要干下去这王延齢、曹利用两个老货，大宋的天地将从此天高海阔！

    终于片刻。

    王延齢也不得不再开口道：“太后，目前只有一个办法，只需抓出几条关键蛀虫，杀一儆百即可，然后逼其他蛀虫，吐出侵吞国库的银子，到时自然就有钱了。”

    终于是想出一个办法，即杀几个炮灰，让其他人都吐出银子，反正杀不到自己头上，到时自然就有了给那西夏和谈的钱。

    反正打，此时曹利用不愿意损耗自己的兵力，王延齢也不愿意动自己的藩兵，不然没有了自己的藩兵牵制，这枢密使曹利用却可以学太祖一般，随时再陈桥兵变黄袍加身！

    反正就是，两人手中的力量都不能动，才能保持大圣的江山平稳下去。

    而看似此时刘娥做主，但其实除了宫里之外，刘娥却什么都做不了主，正有如那西夏发兵寇边，刘娥却只能无可奈何，两个老货则都是‘一毛不拔’。

    不想枢密使曹利用竟也淡淡道：“听宰相的。”

    于是终于是有了一个解决的办法，没有钱打仗，也没有钱和谈，两个老货都是一毛不拔，那就杀几个炮灰，逼一些倒霉的百官吐出来一些。

    至于逼哪些百官吐钱？却还得两个老货默契才行，不然朝里除了王延齢的人，就是曹利用的人，却还是两个老货再互斗。

    紧接皇宫外。

    王延齢提前离开，却并没有真的走，而是就在皇宫外等着。

    然后枢密使曹利用走出皇宫，也自然的走到万艳玲身旁，两个老货便开始肆无忌惮的轻声对话，不过守护宫禁的殿前司兵马远距离同样听不到。

    王延齢：“曹大人，我在等你。”

    曹利用：“哦？王大人等我何事啊？”

    王延齢头也不扭一下：“消除你我之间的误会，告诉曹大人一声，包拯不是我的棋子，他阻止你为兵马大元帅之事，与我无关。”

    曹利用也是头也不扭一下：“王大人以为，我会相信吗？”

    王延齢：“弹劾你曹大人对我有任何好处吗？你知道我王延齢从来不干赔本的买卖，此时我两个相争，却只会两败俱伤。却只有相安无事，才对我们都好。”

    终于曹利用转过身：“那包拯，跟那宋武是结拜兄弟。那宋武，如今执掌皇城司、殿前司、侍卫亲军司，同时还是皇上在外边认的哥哥。

    你意思是说，那包拯阻止我为兵马大元帅，其实是那刘娥、宋武、包拯的意思？三人已是结成了联盟，准备共同与王大人和我为敌？”

    王延齢淡淡道：“这个我就不知道了。不过先皇的意思很明显，是想那让宋武以手中的兵马，在确保皇上安全的同时，也稍微牵制一下刘娥，还有曹大人和我。”

    曹利用也再点点头：“哼！那宋武、包拯虽然查清两个案子，但不过手中一个皇城司，以为就敢和我与王大人三足鼎立了，只怕会粉身碎骨。”

    王延齢也再淡淡点下头，却又不动声色道：“那刘娥想加封曹大人为天下兵马大元帅，只怕也不是诚心的，曹大人可别当了真。

    或许她只是想用此提议，表面拉拢曹大人，但却并不是真的要封曹大人为天下兵马大元帅，不然又岂是一个小小包拯能够阻止的。”

    曹利用：“这个不用你提醒，我自然知道。但是，杀刘复是谁干的？”

    王延齢：“曹大人怎么知道杀手是冲刘复去的，而不是冲包拯？”

    曹利用面无表情：“王大人意思是怀疑我要杀那包拯？”

    王延齢淡淡：“如果我是曹大人，我也会杀他。”

    没错，我就是怀疑你曹利用，这还用怀疑吗？那包拯阻了你的路，除了你外，谁还会杀那包拯？你我是敌人，那包拯与你为敌，反正不是我杀的。

    瞬间曹利用也不由脸黑了：“我是准备杀他的！但还没有来得及动手！”

    王延齢一瞬的沉吟：“好吧，既然这样，那便证明我们两个都是清白的，刺客身份就更该查清楚，以证明刺客跟我们两个都没有关系，那那包拯自己来查。”

    你曹利用不是不承认吗？那就查清楚看看，到底是不是你曹利用派人刺杀那包拯。

    曹利用也丝毫不惧道：“那就听王大人的。”

    于是紧接。

    明显眼下大宋的一切都是由两个老货做主，没有两个老货点头让包拯查案，就是太后刘娥也决定不了！但同时让包拯查案，也就等于是让宋武查案，而且宋武手中还有皇城司。

    虽然皇城司荒废了一段时间，近几年一直都在找太子，但在那宋武的手中，却未必不能有点作为，毕竟那宋武的才思敏捷犹胜那包拯。

    结果紧接皇宫内。

    刚离开皇宫的两个老货，便又对好头之后再次求见，也正是刘娥暂时不敢出宫的原因，因为眼下的确是不方便，不然两个老货却是随时都有可能进宫求见。

    包拯也再次被叫到宫中两个老货的面前。

    曹利用则直接吩咐道：“包拯，这个案子你要是查不清楚，本官必要你的脑袋！”

    即本就要杀包拯的，眼下却刚好是一个机会，如果包拯查不出来的话，那就可以直接将包拯杀掉，而且是当着太后刘娥的面如此威胁。

    那么此时的大宋，到底谁是皇帝？

    但就在曹利用、王延齢、包拯离开皇宫的紧接，宋武便也回来了。

