    墨七手底下的人林院长见过很多次，简昌进医院，墨云漓进医院都有人围在病房把守，两次之后，林院长能眼熟认出来一个他的手下也不是不可能。

    等沐锦依看到了那位和林院长接头的小伙伴，瞬间明白了为何林院长能够一眼认出他，只见这位小伙伴人中处挂着一颗明显的黑痣，确实让人印象深刻。

    “其他的人呢？”墨云漓问道。

    墨七答道：“都在北街分散开了。”

    墨云漓嗯了一声，没再追问，这点小事墨七能处理好。

    三人聊着聊着，没有感觉到时间的流逝。

    直到天色破晓，一缕晨光划破黑暗，透过窗户照射进了屋子里，明亮的色彩驱走了暗色，三人恍然，竟是一夜过去。

    “小漓，锦依，你们两个怎么来了！”

    保持着良好作息和习惯的简昌早早的起床，正准备上院子里活动活动筋骨，没想到一走到客厅，却发现的两个意想不到的人出现了。

    墨云漓和沐锦依二人齐齐喊了一声外公。

    墨云漓见简昌面色红润，没有一点憔悴的模样，心中大定，“我们担心这边出事，特意过来看看。”

    简昌呵呵一笑，“来的好。”

    以他的眼力不难看出墨七他们带着他们三个拖后腿的想要突出重围困难重重，既然墨云漓和沐锦依都过来了，想必事情会容易解决很多。

    简昌看了一眼沐锦依说道：“锦依你不用担心，你爸妈都好好的呢，一点伤都没受。”

    沐锦依扬了扬唇道：“看到你们平安无事，我也就放心了。”

    无论他们当中任何一个人出了事，她都会感觉心里难安，毕竟他们被逼迫到现在这种程度，都是因她而起。

    简昌对他们挥了挥手说道：“你们继续聊你们的，我上院子里活动活动。”

    说完后，简昌就闲庭信步的在院子里溜起了圈，还打了一会儿太极。

    约么着一个小时后，沐国华夫妻也起来了。

    在看到沐锦依的时候，何丽直接把人给抱住了，嘴里不断的念叨着：“这里太危险了，你们赶紧回去！”

    看到自己的女儿她固然很高兴，可她更担心沐锦依也会陷入危险当中。

    沐锦依拍了拍何丽的后背安抚道：“妈，别担心，我们这就带你们离开。”

    何丽说道：“傻孩子，他们的目标是你啊！”

    沐锦依怎会不知那群人打的就是将她父母捉住进而威胁她的目的？可她沐锦依也不是好欺负的人，在她的头上动土，呵呵，是提前自己先把坑挖好吗？

    “妈，我心里有数。”沐锦依答道。

    墨云漓此时也发声道，“伯父伯母，我会照顾好她的。”

    看到墨云漓也在这里，何丽感觉更不好意思了，因为他们家的事，不但将简老爷子牵扯的进来，就连墨云漓也没能逃脱。

    何丽也不知道再说些什么，无奈的说道：“无论发生了什么事情，一定要将安全放在第一位，记住了吗？”

    墨云漓和沐锦依点头应下。

    沐国华本来也不是能说会道的人，也只是再三叮嘱他们要小心。

    早饭的时间到了，何丽用昨天剩下的食材做了一些简单的早餐，众人用过早餐后，沐锦依说要商量一下接下来的对策，就先和墨云漓与墨七进了一间空屋子。

    沐锦依沉声道：“眼下最重要的是赶紧将外公还有我的父母平安送出抚县，剩下的事情就好处理多了。”

    简昌和沐国华夫妻是沐锦依的软肋，将他们送走，再对付那些疯了的人们，她就不会再有多少顾忌。

    墨云漓漆黑的眸子轻轻闪动，薄唇微启：“我记得当初，你将郑源易容成了我的模样。”

    经墨云漓的提醒，沐锦依美眸一亮，对啊！她差点忘了还有这个办法啊！

    “根据我们的观察，抚县的人对来往的车辆都密切的关注，不过只要露面的不是他们寻找的人，他们是不会去管对方是来是走。”墨七道。

    他们这段时间也不是一点事情都没做，多多少少还是掌握了一些情报。

    墨十开车进入抚县的时候没有遇到阻拦，这很正常，在抚县人的眼里，他们能够主动过来自投罗网不是更好？进来容易，出去可就插翅难逃了！

    估计是因为他们这次开的车子车窗是特制的，外面的人不能直接看清楚里面人的脸，再加上墨云漓他们的车子进入抚县后毫无停顿的进入了西街，才使他们放松了警惕。

    可等他们要出去的时候就不会这么轻松了，看不清楚脸？没关系，打开车窗检查啊！

    他们绝对不会轻易的让手中的筹码跑掉的。

    但他们却绝对想不到，沐锦依还有将人改头换面这一手，瞒天过海之计，可行。

    沐锦依说道：“用这个方法将人分拨送出去，留我们两个在这里就够了。”

    好在抚县虽然街上基本上没有什么人，但还是偶尔有车辆走过的，这也给了他们可趁之机。

    否则的话，在空荡荡的街上突然出现车辆，肯定会引起怀疑。

    墨七说道：“我也留下。”

    沐锦依摇头道：“不必，你最重要的任务是将其他人安全护送回滨市，等你们回去的时候估计已经交通封锁，排查甚严，到时候你直接给秦市长打电话，报上我的名字即可。差点忘了你的手机没电了，喏，这是充电宝，如果离开抚县后你还不能保持手机通畅，云漓，你说这可如何是好？”

    墨云漓与沐锦依心有灵犀，在她话音刚落时，他道：“去焰雨待满一年。”

    墨七心中一凛，冷汗刷的一下子顺着鬓角流了下来。

    沐锦依柳眉一挑，她还是头一次看到墨七这般失态的模样。

    焰雨究竟是什么地方，能令墨七闻之色变？沐锦依的好奇心被勾了起来。

    “是。”墨七神色郑重的回答道，去那个地方待满一年，比直接要了他的小命还令人痛苦啊！

    沐锦依瞅了一眼外面的天色，说道：“墨十怎么还没回来？莫不是遇到了麻烦？”

