    

    徐徐是真的气疯了，从看到网上的东西的时候就疯了，不过，她多少还是有些理智的，先是给秦翡那边打了电话，想要问一下情况，结果，秦翡那边手机一直没有人接。

    徐徐忍不住胡思乱想起来，她也是了解秦翡的脾气的，更了解秦翡心底最想要忘记的东西是什么，可是现在……

    徐徐眼睛猩红，最后就真的坐不住了，也顾不上现在是什么场合，更顾不上现在周围有多少人，徐徐直接朝着讲台上走过去，眼底带着怒意和凶狠。

    原本没有人注意到徐徐，毕竟体育场上这么多人了，可是，当徐徐走到讲台上的那一刻，这边正被好几台摄像机拍摄着，体育场上四周的显示屏上也都是上面的画面，所以，这一刻徐徐是格外引人注目的。

    他们的眼球不过就是被突然上去的人下意识的看过去而已，结果，谁也没有想到接下来的一幕让他们再也移不开目光。

    徐徐面无表情的朝着杨沁的位置走过去，在所有人都没有反应过来的时候，徐徐直接拎起旁边的椅子就朝着杨沁砸了过去。

    砰……

    椅子从徐徐的手里脱手而出，直接砸在了杨沁原本坐着的位置。

    不得不说，杨沁的身手真的很好，反应也是极其迅速的，在徐徐举起一起的那一刻她就立刻离开了自己的位置，如果要是换做普通人的话，肯定是会徐徐打的措手不及。

    胡禄原本在看见徐徐上来的时候也是一愣，不过，他和徐徐也是认识的，刚要起来问徐徐为什么上来的时候，就看见徐徐拎着椅子朝着杨沁砸了过去。

    徐徐这一个动作把他给吓坏了，赶紧上前，一把拉住了就要朝着杨沁冲过去的徐徐。

    齐邵迟也是见过徐徐一面，也认出来徐徐，毕竟是秦翡的好友，上次在岳家的酒会上也是出了一把风头，不过，他也没有想到徐徐一上来居然就动手，那狠戾的眼神和一言不合就动手的毛病简直和秦翡一模一样。

    不过，他也是吓到了，赶紧跟着胡禄一人一边拉住了徐徐。

    别说胡禄他们了，就连看台上也有不少人站起来了，看着这边的情况，显然是不知道这边发生什么事情了。

    讲台上的其他人也都是被徐徐这突然的一下给惊吓到了，挨着最近的白糖他们纷纷站了起来，不明所以的躲到了远处。

    上面的领导们也纷纷站了起来，一个个也是反应极快的，谭绍宁直接开口说道：“怎么回事啊，你干什么你，赶紧下去，快，赶紧你们几个赶紧把她弄下去。”

    谭绍宁这么一开口，谭照也上前去拉徐徐，胡禄和齐邵迟两个人也拉着徐徐，想要把徐徐拉下去。

    不管徐徐为什么会这样，但是，现在这个场合，确实是有些胡闹了，有什么事情私下说就是了，现在京大的人，外来的人，都在这里看着，如果闹大了对徐徐也是不好的。

    “徐徐，这么多人看着呢，你干什么，做什么事情分一下场合，有什么事情私下说，你非要闹这么大吗？赶紧下去，别闹了。”胡禄一边拉着徐徐，一边劝说道。

    三个男人压着徐徐竟然硬是没有把徐徐给拉住。

    不过，此时徐徐也听不进去胡禄的话，眼睛里只有杨沁那张面无表情的脸。

    徐徐目光凶狠的瞪着杨沁，原本想要冲上去动手的，即便她自己也很清楚自己根本就打不过杨沁，但是，她依旧控制不住的想要冲过去，有什么算什么的冲上去，不顾后果的冲上去，只是，现在显然她是挣脱不开胡禄三个人。

    徐徐只能对着杨沁怒吼道：“杨沁，你这个贱人，混蛋，你说，是不是你做的？是不是你做的，就是你做的，除了你还有谁？你当年怎么没死呢，你这个祸害。”

    徐徐挣扎着，厉声喊道：“你们别碰我，胡禄，你给我滚开，我今天给她拼了。”

    “什么情况啊，到底怎么了？”胡禄现在也是一头雾水，不过，看着徐徐这个疯狂的模样，胡禄犹豫了一下。

    也就是这么一犹豫，徐徐也不知道哪里来的力气，竟然挣开了三个人的束缚，直接朝着杨沁冲了过去。

    杨沁冷眼看着徐徐，面容带着不屑，一个侧身直接躲开了徐徐的拳头，反手一压，竟然直接把徐徐压在了地上。

    杨沁这个动作很快，也就是一眨眼的功夫，徐徐就单膝跪在了地上。

    秦翡走上前来看见的就是这一幕。

    众人只看见秦翡突然上前，速度很快，只是在路过胡禄之后，手上突然多了一条皮带，直接朝着杨沁甩了过去。

    杨沁也没有想到秦翡会突然出现，看着那条皮带，杨沁一点也不敢大意，毕竟，秦翡出手，她从来没有胜过。

    杨沁直接放开了徐徐，眼看着就要躲过了秦翡甩过来的皮带的时候，那条皮带竟然在空中又甩了一下，尾部直接甩在了杨沁的手背上，一条粗粗的红色的血痕就直接出现在了她的手背上，十分明显。

    杨沁双拳紧握着，目光里带着厉色和隐忍看着秦翡。

    秦翡轻轻扫了一眼杨沁，直接把手里的皮带扔给了胡禄，上前一把就把徐徐给拉了起来：“没事吧。”

    徐徐眼眶发红，咬着牙，低着头，就是不看秦翡。

    杨沁站在两人面前，目光放在了秦翡拉着徐徐的胳膊上，又看向自己手背上的血痕，眼底闪过各种情绪，咬着牙，沉默不语。

    胡禄无语的看着自己的皮带，他这裤子幸好挂得住，不然今天他就丢人丢大发了，不过，现在这样也是没好到哪去就是了。

    胡禄跟在秦翡身边什么突发事件都遇见过，这个时候也是十分淡定的看了一眼几个机位，转身把自己的皮带重新系上。

    这个时候，在场上的所有人都反应过来了。

    不过，即便是这样他们现在也都是一头雾水，谁也不知道到底是怎么回事，怎么一个女生就突然冲上来朝着杨沁过去了，还喊打喊杀的，而且，看胡禄的样子应该也是认识的，他们更没想到的是秦翡居然出现了，一出手就是王炸，那动作太酷、太帅了，不过，胡禄倒是可怜了。

    只是，他们原本还想着秦翡应该不会来了呢。

    毕竟，发生了那样的事情。

    谭绍宁原本是想要让胡禄他们把这个突然上来的女生拉下去，现在看秦翡的样子明显是跟这个女生认识，既然如此，他倒是不方便多插手了，但是，军训演练比赛马上就要开始了，这么纠缠下去也不是办法，而且，这么多人看着呢。

    谭绍宁站起来，开口说道：“你们如果有事情私下解决。”

    秦翡拉了一下徐徐，其实，秦翡现在也不知道徐徐怎么就突然疯了一样的朝着杨沁去了，哪这么大的深仇大恨啊，秦翡都有些吓到了。

    听见谭绍宁的话，秦翡也觉得现在的场合不对，拉了一下徐徐，说道：“有什么事情回头说，你也不看看场合。”

    徐徐听见秦翡的这句话，眼泪一下子就落了下来，看着秦翡，又从秦翡身上越过去，看向秦翡后面的人举着的牌子，上面写着‘秦翡加油’。

    徐徐没有理会秦翡的话，而是哽咽的问道：“姐，你手机呢？”

    “忘带了，怎么了？”秦翡看着徐徐落泪也是皱起了眉头，目光又是朝着杨沁看了过去，和刚刚的平静想比，这次秦翡的眼底带着不悦，也顾不上现在是什么场合了，直接问道：“受委屈了？”

    徐徐直接把自己的手机拿出来，点开了微视，然后打开了一个帖子，递给了秦翡。

    秦翡莫名其妙的看着徐徐，却还是接了过来。

    一旁的胡禄和齐邵迟还有谭照三个人也是好奇的看了一眼徐徐，然后朝着秦翡这边凑过来，一起看。

    谭绍宁看了一眼时间，还有五分钟的时间就要开始了，不过，秦翡站在这里了，他也不能赶人，便转头对着旁边的人说道：“比赛先暂时向后推迟十分钟。”

    旁边的负责人是认识秦翡这群人的，不过，能让谭绍宁说出这话，负责人也是重视起来了，原本喊过来的保安全都让回去了。

    视频里是一个小孩子，单凭外表已经看不出来是男孩儿还是女孩儿了，小孩儿看起来也就是六七岁的样子，蓬乱的头发，破烂的衣服，脚上连双鞋子都没有，关键是，这个小孩儿正在和一群狗在垃圾桶里抢东西吃，看着视频里的那个小孩子硬生生的从一条狗里抢来的半块面包，几乎是毫不犹豫的就往嘴里塞，胳膊上腿上全都是伤痕，新伤旧伤，再加上她浑身脏兮兮的，根本看不出来几条狗是不是把她咬伤了。

    不过，那几条狗是都负伤了，小孩儿连打带咬，一嘴的狗毛。

    可是，最令人深刻的是她的那一双幽深眸子，十分平静，毫无波澜，根本不像是一个只有六七岁的孩子该有的眼神。

    然而，这个视频并没有完，而是在视频的最后，出现了这样的一段字——你能相信，这是秦翡的曾经吗？

    这段视频已经在热搜的第一个位置上占着了，甚至于占了好几个热搜，整整一页上几乎全都是秦翡的名字，或者是跟秦翡有关的热搜。

    下面评论无数。

    “不会吧，是真的吗？这真的是秦翡的小时候？”

    “我的天啊，不可能吧，有人过来确定一下这是哪个电视剧或者是电影的片段吗？这怎么可能是真的，别说秦翡了，就算是别人我也不信啊。”

    “这个角度应该是路边的监控吧，应该是真的吧，不过，我希望是假的，如果是真的，那太难受了。”

    “我哭了，难受死我了，我一个当妈的最看不了的就是这个了，难怪秦翡不回秦家了，这要是换做我，我得恨死秦家。”

    “怎么证明这就是秦翡啊。”

    “不管是不是秦翡，我现在都难受的要命，一个这么大的孩子和一群狗在垃圾桶里抢吃的，我看到这里的时候我都哭死了。”

    “秦翡最后的眼神，真的，虽然让人不敢直视，但是，我心疼了。”

    “如果这个小孩儿真的是秦翡，那么秦翡能活下来，从来都不是意外，我现在就像知道秦家人都是什么感受。”

    “我以前就说过，我从来不羡慕秦翡，不管秦翡有多聪明，不管秦翡有多厉害，不管秦翡能力有多强，朋友有多好，身边有齐衍，但是，我从来不羡慕秦翡，因为她的经历，是我一个四十多岁的人都没有办法承受的。”

    “怪不得秦翡身手这么好，怪不得秦翡在山里这么适应，原来从小就已经这么艰难的活着了。”

    “这到底是不是秦翡啊，如果是的话，那么我现在就回去扇我弟弟两耳光，让他之前在网上骂秦翡。”

    “只有我一个人觉得是假的吗？如果是真的，不可能有小孩儿能活着吧。”

    “以后谁再说秦翡脾气不好，我就骂死他，都这样了，秦翡回来也没有干翻秦家，这得多好的脾气啊。”

    “哭死我了，我看的时候恨不得把我这一碗麻辣烫给她送过去。”

    “这到底是不是秦翡啊，有人出来说明一下吗？”

    “我在想我这么小的时候在做什么，我这么小的时候因为一块糖没有吃到和爸妈闹翻了。”

    “秦翡能活下来，从来都不是奇迹。”

    “我刚刚把我家狗踹了两脚，还是不解气。”

    “看完了这个视频，我把我掉在地上的玉米又捡起来吃了，太难受了，我们活的太幸福了。”

    “我一直都觉得秦翡的内心很强大，全网黑，被抵制，飞车救人，各种各样的事情，秦翡是真的很冷静的一个人，几乎不带感情的那种，看了这个视频我算是能够理解秦翡了。”

    “到底是什么样的境地要一个孩子跟狗抢饭吃？”

    “心疼秦翡。”

    “我现在突然想起来，去年的时候秦翡被送到北医的情景，在无麻醉的情况下手术，秦翡全程清醒一句疼都没有喊，我以为秦翡是能忍，现在才知道，原来是已经习惯了。”

    “看了这个视频，我觉得自己很幸福。”

    “之前因为一些事情想要自杀，可是，我看见秦翡这个视频以后，我一点自杀的念头都没有来了，我以为我活的很痛苦，现在才知道，原来有人想要活着都是一种奢望。”

    “我一晚上都没有睡，闭上眼睛就是秦翡小时候的那双眼睛，太难受了。”

    “我不羡慕秦翡的现在，因为我过不来秦翡的曾经。”

    “秦翡，加油。”

    ……

    秦翡紧紧的握着手机，眸子幽深，毫无波动，只是，她握着手机的手被上青筋暴出，显示出现在的秦翡的情绪并不如表面看到的一般平静。

    徐徐看着秦翡的样子，眼泪流个不停，她也不想让秦翡看到这个，因为她很明白秦翡有多么的想要忘记以前的事情，可是，根本瞒不住，在这个视频曝光了之后，在这个视频冲上了热搜之后，就已经瞒不住了，索性，她倒不如直接给秦翡看了，让秦翡自己有一个心理准备。

    胡禄几个人看着秦翡的样子就知道，这个视频恐怕是真的了，也是，如果不是真的徐徐怎么可能不顾场合疯了一样的朝着杨沁冲过去。

    一时间胡禄三个人全都看向秦翡，眼底带着震撼。

    他们根本无法想象秦翡到底是怎么活下来的，更没有办法想象秦翡当时的心情，但是，只是看着这个模糊的视频，他们就已经承受不了，试问如果这件事情换做是他们，他们恐怕根本就活不下去，更重要的是，这只是秦翡小时候的一件事情而已。

    只是，如果这是一个人的曾经，那该是多绝望的记忆。

    而秦翡，偏偏，过目不忘。

