    杨弘远从修炼中醒来，看着眼前一幕自己也不知如何是好，杨弘远对此虽有预料，可看见祖父不能修炼还是不住惋惜。

    西山山腹中，一个被冰块封冻的大半巨熊在一旁，一边摆着六幅巨熊图，一边摆着八幅山君图，杨成照嘴里骂骂咧咧，杨怀仁颇为委屈的嘟嘟囔囔。

    盖因三个月来几人在练体一道皆有进展，只有杨成照毫无进展，开始众人一起修行山君图中的第一幅。

    十天过去，在造化玉牒的辅助下杨弘远勉强入门，可也不知是太过深奥还是不得法，几人十余天一直不得入门。

    这时众人改修巨熊图，杨怀仁夫妇修炼起来却颇为顺遂，不过五六天两人纷纷入门，再有武人境踏地熊肉每日熬煮辅助修行，真是一日千里，已开始着手修炼第二幅熊立图。

    而杨明祯在两月后也成功入门，可以修炼巨熊图中的第一幅熊躺图。

    这段时间几人白天用戊土石修炼灵力，夜里用武人境凶兽肉辅助炼体，修为提升极快，家中事务全由两位老祖跟杨明磊操持。

    奈何时至今日，杨成照虽也有提升，可看着众人每夜皆在努力修行，自己徒耗时间，怎能不急，老子不舒服，儿子也就不能舒服了。

    可父母能这么快顺利修炼巨熊图自己就有点惊讶了，二人并不是锻体天才，这在修炼山君图时已经验证过，难道。。。

    见太爷爷跟母亲相继醒来，出声道：“父亲母亲可是小时候服用过跟熊类相关的灵物？”

    “远儿你的意思，这类灵物可以降低修炼巨熊图的难度，可怀仁他们除了近期熊肉并无其他啊。”

    杨明祯接话道，正瞅见杨成照心虚的看了自己一眼。

    “嗯，这里面还有什么事，还不快快道来。”杨明祯看着怪异的两父子问道。

    原来自三十年前，在杨明祯第一次突破武人境失败后，杨成照由原本的期待尽数变为了失落。

    当时家中四十余年积累消耗殆尽，可是后面祖父跟父亲不甘，决心再次集家族之力冲击第二次。

    第一次冲击已把杨成照这一代耽误，再来一次眼看怀字一辈也要步其后尘。

    儿子怀礼已被送进撼天宗做杂役，若无意外又是辛苦一生为家族积攒底蕴，而长子怀仁已是十二却迟迟无法唤醒仙灵。

    父母之爱子，则必为之计深远。

    杨成照则在接下来三年中，暗中扣下玉币，给杨怀仁买了两枚品质极其低劣的下品熊爪仙灵，说着说着声音渐渐不可闻。

    杨明祯听到这段往事也是一声叹息，自家儿子尚且如此，可想其他兄弟子侄又是如何，若是当时自己再次失败，整个家怕不是就要分崩离析。

    杨弘远见气氛不对，插话进来：

    “这就说得通了，孙儿猜测若是用熊类仙灵唤醒仙灵窍，那么修炼巨熊图就事半功倍，同理若是用虎类仙灵想必修炼猛虎图也当如此。”

    “那不是说，若是用牛类仙灵唤醒仙灵窍，修炼莽牛拳效果也是更好。”杨怀仁也是接话道。

    “远儿说的应该不错，因凶兽肉体比我们强出太多，各种锻体术也是修炼界中前辈观摩各种凶兽创出以强化体魄。

    而这两套锻体传承怕不是玉州大战期间所留。”杨明祯也终于从刚才伤感中回过神来。

    “父亲说的有理，玉州大战数百年，战死真人境近百，虽是整个玉州修炼界损失惨重，可整个玉州也不知散落多少的前辈传承。

    像乱石镇冯家、梦瑜县的余家不就是得了前辈的传承才崛起。”杨成照见父亲没有怪罪也附和道。

    “哎，不对，你当时用了熊爪仙灵，可清凌又没用，怎么也。。。”说道这看到杨怀仁心虚的表情。

    “好哇，老子辛苦给你背锅，你到拿去做聘礼去了，当时才十五啊，打不死你个兔崽子。”

    闻听杨成照粗犷的言语，杨清凌也不由得闹了个大红脸。

    “哈哈！”一阵笑声传出，气氛终于轻松了起来。

    “爷爷，你试试直接修炼第三幅熊暴图试试。”杨弘远赶忙为自己爹娘解围。

    杨成照闻言哼哼两声，当即专心修炼起来，这次效果却出乎意料的好，一刻钟后杨成照睁开眼，哈哈大笑。

    “爷爷的宝贝孙子哎，比你那坑爹的爹强多了。”

    杨成照性格粗犷火爆，让他修炼熊卧图真是难为他了，性情如此，杨弘远这才选了熊暴图，果然有了前面三个月的辅助修炼今日一举入门。

    而这些修炼中的技巧、要点就会被记录下来，一代一代传承下去，后辈修行起来就能更顺遂，这就是那些传承宗门大族的底蕴。

    不仅仅是修炼，修仙百艺更是如此，代代传承完善，这也是为什么修炼界中散修远远多于宗门家族势力，可势力远远不如的原因。

