    第253章其实我是仙女41

    见到她过来，中单急急忙忙就往回跑，结果还是没来得及，开局直接送掉一血。

    等到自家中单复活，其他人也跟着往中路赶，打算先下手为强。

    结果人小姑娘一点都不带怕的，边放技能边躲,就是让你抓不到，跟在后面的辅助还时不时过来给她套个盾，然后就跑去其他路了，一副我只是过来看看你们继续的模样。

    让一群人有点怀疑人生。

    怎么，这是准备一打五吗？

    最后又是丢了大半的血，一群人才撤回去。

    算了算了，打不过打不过，再打下去就要团灭了。

    你说好不容易给她整成丝血，结果对面辅助一个技能就丢过来了，然后她再给你来个暴击，反而把自己差点弄死，这谁还打得下去。

    中单看着自己再次暗掉屏幕，欲哭无泪看向队长。

    “队长，我真的打不过。”

    打不过就算了，到现在一点参与感都没有，不是在送死就是在送死的路上。

    ep队长看了眼自家中单，语气艰难。

    “你……自求多福。”

    cy是打不过了，只能努力努力打赢另一队这样。

    第一局就这么恍恍惚惚结束了。

    一直到最后，cy这边都是全程压着对面打，一手节奏带到飞起，最后在第十七分钟结束了比赛。

    ep几人互相一个对视,都是满脸苦笑。

    本来cy战队就有个宸神,现在又来个更凶的中单,这怎么玩啊。

    别问，问就是心累。

    就连解说都还有点没反应过来,为了更好的解说比赛,他们也是提前就把各选手的打法摸透了，但这局他们还真就没看出什么套路，真要总结的话，大概就是。

    他逃，她追，他插翅难飞。

    挥掉脑中乱七八糟的想法，解说硬着头皮讲完了这场比赛。

    等到比赛结束，不止ep众人松了口气，解说也是难得放松下来。

    呼，饭碗保住了。

    等到大屏幕上画面结束，直播间的粉丝们还有点迟疑。

    【就这?我不是怀疑ep战队的意思，但是……嗯，好像差距确实蛮大的，这局打了20分钟吗?我都感觉我还什么都没看就结束了。】

    【废话，cy战队本来就是上层水平，虽然后来没落了点但实力也摆在那，现在换了中单，都可以算是世界赛冠军的热门队伍了，ep战队只是个保级队,这怎么打?肯定是必输啊。】

    【不是,我也猜到ep会输，就是没想到输的这么惨烈，这可是职业赛唉，结果连20分钟都没坚持下来。】

    【老实说我也没怎么看懂，好像就是我们小宝贝凶残的压着人打，然后就把对面打崩就赢了？看起来好轻松的样子，我觉得我都行了。】

    【哈哈哈结果你去打就是被别人压着打的那方，没有技术还是别轻易尝试。】

    【管他呢，反正棠棠首秀数据相当漂亮，我看微博上那些说她是女生怎么怎么的还能说什么，有本事你就比她更厉害。】

    比赛是五局三胜，因此就算她们一直赢也得打三场。

    梨棠掰着指头数了数，不满叹了口气。

    “还得打啊。”

    谢宸拧开瓶盖把水递过来。

    “想早点结束?”

    ?  ?明天加更么么啾~

    ?  

    ????  

    (本章完)

