    听到这陌生的诗号，众人的目光齐齐看向声音的来源，他们也好奇是何人有胆量在此刻现身搅局。

    不过当众人看到从人群中走出之人，那标志性的面具后，也不再做他想。

    “在下人界会，天王四护法之一的广目天，诸位有礼了。

    关于对上官世家的处置，天王大人确实给了第二条路，只是不知现在的上官世家能否有这个决断。

    当然更关键的是，如今的上官世家是否还由上官三老做主？”

    这突然露面开口之人正是诸葛铮。

    一直在上空与众高手对峙的上官风和上官雨对视一眼后，齐声叹了口气，人为刀殂我为鱼肉，外援已经指望不上，目前貌似除了听从那位天王所给出的第二条路外，剩下的唯有上官世家灭亡，这一个结局了。

    随即二人对着后方的上官飞云行了一礼：“拜见家主。”

    这一动作已明确表示，接下来关乎整个上官世家存亡的抉择都由上官飞云一言而定。

    面对大势，二人即使有着不俗的实力，也已无能为力，更何况看着四周虎视眈眈的一众阳神境高手，他们能做的只有顺从。

    诸葛铮轻轻颔首：“上官家主，对于上官世家背叛诛魔联盟一事，你可认？”

    上官飞云拱手道：“上官飞云代表上官世家，认罪。”

    诸葛铮点头道：“上官家主的态度不错，那么接下来一切就有的谈了。

    有功必赏有过必罚，这是每一个势力延续至今的准则之一。

    虽说我们这诛魔联盟还很松散，但上官世家犯了大错，且是不可饶恕之错，接下来的惩罚，上官家主可愿承担？”

    上官飞云语气坚定道：“只要能保留上官世家一息尚存，无论是何责罚，我上官飞云，愿意承担一切！”

    此言一出，四周原本对上官世家还极为敌视的一众诛魔联盟成员，眼神稍稍和善了一些，无论怎样，作为一方大势力之主的上官飞云，当众做低姿态认罪。

    至少从这磊落的回答上来看，已大大缓解了众人在听到这则消息后，心中升起的汹涌怒火。

    况且众人也从之前的只言片语中了解到，上官飞云本就是个傀儡家主，从一开始他在对抗魔族上，表现得就极为积极，只不过因为人微言轻，无法彻底掌控上官世家，才导致如今的事情发生。

    诸葛铮的目光看向龙王·冷初洛，很明显接下来的事情是由冷初洛来负责。

    冷初洛眉头轻挑，语气平淡，但又透露着一些不悦：“上官飞云，你很不错，能够找到这一条生路。

    既如此，我也不会隐瞒天王对待上官世家的另一种处置方案。

    首先整个上官世家要签订问天之誓，在接下来的人魔大战中，不得做出有害于人族，有害于诛魔联盟的任何事情。”

    上官飞云当即应声道：“可以，我上官世家的所有族人现在就可签订此誓约。”

    “先等本座将所有要求说完。”冷初洛瞟了一眼上官飞云，视线又放在上官风和上官雨身上，“接下来上官世家的所有族人要担负起，收拢新魔族的重任。

    这一点要严格按照人界会的要求去做，不得伤害新魔族，但若有新魔族出现魔气失控的暴走现象，上官世家发生任何伤亡也不得因此报复失控之人！”

    这可算是个苦差事，从善身林陌下令空出烈风城安置新魔族后，一些领取了此任务的原人界会成员和新加入的诛魔联盟成员。

    或多或少都因此发生了一些冲突和伤亡。

    只因新魔族的情绪极不稳定，虽说在李天香的研究下，已经逐渐找出了控制魔气的方法，但在收拢新魔族这方面，难免会需要和新魔族正面打一场。

    而面对那些不要命的疯子，让一众接取了任务的成员颇有些骑虎难下，毕竟他们的目标是将对方尽量完好的送回烈风城。

    但那些新魔族一旦失控，可是往死里搞自己，这也导致原本以为这任务是个香饽饽的一众成员，皆避之如虎。

    从而使得整个地梦域在收拢新魔族方面的速度大大降低，远远没有达到林陌的预估成果。

    作为诛魔联盟高层的上官飞云自然知道此事有多坑，但他还是坚定的说道：“可以。”

    龙王·冷初洛双眼微眯：“然后就是最重要的一点，上官三老作为阳神境的高手，不会被问天之誓所束缚。

    可我人界会的广目天已研究出了能够约束阳神境高手的役神之誓。

    所以上官风、上官雨还有上官雷......”

    说到这冷初洛随手将一直如同小鸡仔的上官雷扔给上官风：“你三人需要配合广目天，发下役神之誓，在接下来的人魔大战中，无条件听从诛魔联盟盟主天王的任何命令。

    注意是任何命令，包括让你们发起自杀性攻击。

    这是你们背叛人族本该承受的代价，这一点上官飞云无法代你们答应，需要你们自己抉择。

    本座给你们十秒钟的时间考虑，若是不同意，那么之前的条件全部作废，上官世家今日必亡！”

    上官风看了看解开穴道后，神情有些恍惚的上官雷，以及一直眉头紧锁的上官雨，当即点头道：“可以，我三人愿意签订誓约。”

    现在上官风是看出来了，这龙王是一直想弄死他们上官家，十秒钟的时间能够考虑个屁，在环顾四周后。

    上官风已经认清了如今的现状，唯一的生路只有听从那位一直并未现身的天王的处置方案，否则今日整个上官家将不复存在。

    想到这他的眼神扫过皇甫啸天和顾腾云身旁的老道士，他本以为这两人会是这次上官世家的一线生机，结果，呵呵。

    冷初洛不屑的撇了撇嘴：“剩下最后一条，上官世家需要拿出一半的资产作为赔偿，我人界会不会私吞这笔资源，到时会将其补足在这次人魔大战的奖励中。”

    上官飞云神情恭敬道：“上官飞云代表上官世家，感谢天王大人的宽宏大量，这些条件我们都接受。”

    而此刻原本怒气上涌的一众诛魔联盟成员也表示默认，毕竟有人承担了收敛新魔族的苦差事，还拿出了一大笔资源作为接下来人魔大战的奖励。

    仔细想来若是真的双方打起来，虽然自己一方肯定会赢，但是在场的难免会出现一些伤亡，现在看来反而是最好的结局。

    最强的上官三老有天王大人的役神之誓约束，还能在接下里的人魔大战中发挥余热，不安分的上官世家也由原本倾向于和魔族不死不休的上官飞云重新掌控。

    一切这么发展，貌似还算不错。

    唯有在场的几位势力之主和阳神境之上的高手，仿佛察觉到了此次事件之后，会给整个诛魔联盟带来怎样的变化。

    就在众人以为此事即将了结时，龙王·冷初洛又开口道：“诸位，关于内鬼的事情虽然暂时解决，但谁也不能肯定，我方是否再次出现这种情况。

    而我人界会的广目天，最新研究出的另一种神约之誓，可以避免此类问题再度发生。

    所以在我人界会的天王回来之际，便会与诸位商讨此誓的签订。

    当然此誓不仅仅包括几位势力之主，还有在场的阳神境之上的高手一同签署才可以。

    相信几位应该不会拒绝这件事吧。”

