    

    
                第1513章

    
                当他的手刚刚触及到镰刀的时候，周元仿佛能够感觉到，此刻里面正有无数的灵魂，在贫民的嘶喊着，扭曲着。

    
                这些灵魂散发着无尽的恶念，他们一个个的朝周元伸出手，试图将周元抓住。

    
                刺骨的寒冷从死亡镰刀上传了过来。

    
                当，周元的手猛然握住镰刀的时候，他的整只右手已经被彻底的冰冻了起来。

    
                镰刀之内的灵魂在疯狂，在极度的嘶喊着，他们仿佛渴望得到鲜血，又仿佛被无尽的痛苦所笼罩。

    
                怨念、煎熬、痛苦、嘶喊在这一刻包围了周元。

    
                周元能够感觉到，来自死亡镰刀当中那些灵魂的痛苦。

    
                这种痛苦，也让周元整个人变得极为痛苦。

    
                镰刀的力量在释放，周元整条右臂几乎都已经快要被冻住了。

    
                那些灵魂拼命的撕扯着周元的手臂，他们想要借助周元从镰刀里爬出来。

    
                一个个痛苦、狰狞的面孔出现在周元的眼前。

    
                周元体会到了前所未有的痛苦，他的灵魂也在接触镰刀的一刹那开始挣扎起来。

    
                周元变得有些忘记了自己，眼神赤红，布满了血丝。

    
                那些灵魂还在撕扯着周元。

    
                若离见状，着急的喊道：“快把镰刀丢了，要不然你会死的。”

    
                若离的声音在周元的耳边回荡。

    
                周元仅存的一丝理智，还在和痛苦、煎熬、救赎做着对抗。

    
                此时，怪物已经重新组合了手臂，已经朝周元抓了过来。

    
                这一刻的周元突然间咬紧了牙关，他的左手在极为艰难的情况下，和右手一样完全握住了死亡镰刀。

    
                周元的两只手全部被冻住，镰刀里的灵魂越来越渴望。

    
                就在这时，周元发出了一声怒吼，手中紧紧握着死亡镰刀，狠狠地朝冲来的怪物劈了过来。

    
                呼哧！！

    
                镰刀破开空气，当死亡镰刀接触到怪物的时候，这一刻，所有的灵魂都疯狂了。

    
                那些被禁锢在镰刀当中的修炼者灵魂，几乎是在一刹那冲进了怪物的身体，他们在嘶喊着，他们在尖叫着，这些修炼者的灵魂充满了无尽的怨念与仇恨。

    
                他们被禁锢在镰刀当中，一直以来为这个怪物所用。

    
                可今天，这把镰刀突然劈向了怪物，所有被禁锢的灵魂终于迎来了报仇的机会。

    
                他们在这一刻变得抓狂。

    
                他们在这一刻仿佛要将怪物生生的吞进自己的肚子里。

    
                所有的灵魂开始疯狂的从镰刀里涌出，他们不断地钻进怪物的身体里，将怪物从内部开始餐食。

    
                整个冷清的宫殿，仿佛响起了无尽的嘶吼。

    
                随着灵魂冲进怪物的体内，在若离惊讶的目光下，只见怪物的身体正在被这些灵魂吞噬。

    
                怪物发出了撕心裂肺的惨叫，无数的灵魂将它包围。

    
                这些灵魂露出了狰狞的面目，在不断地吞食着怪物。

    
                怪物在痛苦的挣扎着，它仿佛被无尽的痛苦所笼罩，又像是被这些怨恨所填充。

    
                在无数的灵魂不断地餐食之下，怪物的身体开始分解，直到最后，它的身体被所有的灵魂吞进了肚子里，消失在这空荡的宫殿之内。

    
                就仿佛，这个怪物从来都没有存在过一样。

