    钟大牛看着他，却是气的脸色一阵红一阵青，脑袋还不断往外冒着冷汗，“你这老不死的，肯定是你刚才顶的我，你给我过来！”

    说完钟大牛就想要伸出拳头砸向无量方丈的脸，谁知道拳头还没有砸到，他身子突然又缩了一下，被疼痛折磨的脸上仿佛带了痛苦面具！

    “啊！快点带我去医院，老子要痛死啦！”

    钟大牛一声痛苦的大叫，其他几个小混混赶紧抬着他就朝医院的方向走去。

    我和钟梅梅看着钟大牛走了，都是松了一口气，我虽然会摸骨术，可是也不想跟村里头的人生事，万一以后连累到钟八公可就不好了。

    无量方丈看着钟大牛他们走远了，却是低头叹了一口气，“唉，可惜了，本来小僧是想救他一命，谁知道他居然不相信小僧，这下可就麻烦了。”

    我听着无量方丈的话只觉得搞笑，要不是你刚才拿着佛杵一顶，估计钟大牛也不会变成那样吧？

    想归这么想，可是我还是对着无量方丈躬身行礼，“多谢方丈刚才出手相助，没想到您又帮了我一个忙。”

    无量方丈赶紧微笑着冲我回礼，“宁远施主客气了，贫僧也只不过是路见不平而已，既然事情已经解决了，那我们也该走了。”

    无量方丈跟我告别之后，带着莉莉就朝着刚才钟大牛的方向走了过去，莉莉也是朝我躬身说了句“宁远哥哥再见”之后就离开了。

    他们两个人的出现是我意想不到的，不过我总有一种感觉他们很快又会出现在我面前。

    因为刚才和钟大牛的那一场纷争，钟梅梅被吓到了，本来说好要干的其他事情也没干，不过这样也好，我直接就带着钟梅梅回家去了，本来我也不是很想陪女孩子逛街的那种人。

    谁知道一回到家，我就看到洛樱一脸生气地坐在屋子里头。

    我有点不好的预感，赶紧问道，“小樱，你怎么了？”

    洛樱白了我一眼，却什么话都没有说，那种压抑的气氛让我感觉更加难受了。

    “嘿嘿，你小子还说呢，听说你带了村里头的女孩子到镇上去玩了对不对！”

    钟八公不知道从哪里冒了出来，听到他这么说。我才终于明白了发生了什么事情，原来我和钟梅梅去镇上看电影的事情已经被洛樱知道了。

    “宁远，你对人可真好，我跟你出生入死这么多次，你都没带我去看过一场电影，现在居然带别的女孩子去看电影。”

    我感觉后背开始冒汗，世界上最惨的事情不是得罪一个女人，而是为了不得罪一个女人，而得罪另外一个女人。

    “我看你在镇上已经吃饱了吧？今天晚上，晚饭没你的份！”

    洛樱落下这一句话，直接扭头就回到二楼自己的房间，留下一脸苦涩的我和在偷笑的钟八公。

    本来我以为洛樱只是开玩笑的而已，谁知道她真的没给我煮晚饭，早知道刚才我就应该跟钟梅梅在镇上多逛一会，吃多点东西再回来。

    晚上因为没吃饭的关系，我早早地就回到房间玩电脑去了，不过玩到十点左右，还是止不住肚子的饥饿，于是我就决定下楼去找找看有没有别的吃的。

    在农村里头，十点多大多数人都已经关灯睡觉了，我出门的时候，也只看到洛樱的房间窗户里头还有一点亮光，至于在一楼住的钟八公也早就已经睡觉了。

    我担心被洛樱抓到，只好悄咪咪地溜下楼，屋子里头黑漆漆的一片，本来之前家里头还留着死人骨头的时候神台上会点着一盏供油灯，可是钟八公把人骨还给受害者的家属之后，供油灯就再也没有亮过。

    不过这也难不倒我，作为一个年轻人，我的夜视能力也是相当的好，在黑漆漆的一楼里头也能够依稀看清楚周围摆放的家具物件。

    下到一楼，我也没敢开灯，而是直接朝着放在一楼东边的餐桌溜过去，就算上面放着的饭菜已经凉了，可是我还能够闻到食物的香味。

    看来洛樱只是嘴上说说而已，并不是真的想让我饿肚子。

    我心里感激了洛樱千百遍，掀开餐桌上的网罩就准备大快朵颐，可是我突然感觉我身旁好像多出来了一道黑影，立马让我整个人身上的寒毛都竖立起来。

    “小樱，我知道错啦！”

    我被这突然出现的人影给吓得往后一跳，没想到洛樱耳朵居然这么灵，居然连我下来偷吃都知道。

    可是让我奇怪的是，我眼前站着的那道黑影却是一动不动，嘴里头不断发出沉重的喘息声。

    “洛樱，是你吗？”

    我感觉到有些奇怪，大厅里头好像变得要寒冷了一些，眼前的这道黑影，看着好像没有洛樱那么高，一双黄灿灿的眼睛在黑夜中冒出瘆人的光芒。

    “咯咯咯咯……”

    我好像听到了磨牙的声音，一股恐惧迅速涌上我的心头！

    我退到了墙边，手上摸索着墙上面的开关把灯打开，当灯光打开的时候，眼前的一幕立马让我大惊失色！

    在我的面前，站着一个贼头鼠脑的人，他浑身上面沾满了鲜血，右边的眼珠子凸了出来，嘴角被撕开了一大块，露出里头一颗颗尖牙利齿。

    这人身上穿着的衣服更像是被撕成了布条，鲜血的味道从他身上传来，我顺着他的身体看去，有些地方已经露出了森白色的骨头。

    “蜀老兴，你怎么了！”

    眼前的一幕让我心里头充满了震惊，如果不是我认出来，还以为蜀老兴是从哪里跑来害我们的。

    蜀老兴看着我龇牙咧嘴，却并没有回答我的问题，我看见他手上的指甲有好几厘米长，张开了像是一朵吃人的花！

    “咯咯咯咯……”

    突然蜀老兴朝我冲过来，锋利的指甲就想要从我的喉咙上划过。

    “小心！”

    突然在我背后有一道黑影冒了出来，这人正是钟八公，只见他嘴里头念着一段晦涩的咒语，身上迸发出来了一股慑人的气势。

