    半个月的时间眨眼过去。

    轰隆！

    一声巨响声从山上响起。

    乱世飞溅，尘土飞扬。

    一道身影如猿猴一般朝山上纵跃而去。

    躺在岩石上的邬行钧喝了一口酒，手掌一道法元再度彪射而出，朝林天猛地轰去。

    这一道法元，比第一天修炼的时候强了最少十几倍！

    嗤！

    一道如布帛撕裂的声音响起，一股危机感猛地从林天心中升起。

    他眼中精光爆射，脚下猛地在地上一踏，身体以一个诡异的角度朝一旁扑去。

    轰隆！

    随着一声炸响，林天刚才站立的地方直接被轰出来一个巨大的深坑，碎散的泥土如同雨滴一样从天上掉落下来。

    林天猛地落在地上，脚下微微踉跄，还是将身形给稳住了。

    他身上穿着一件铁甲，本身重量足有千斤，加上邬行钧让他印刻的纹路，总共重量达到了三千斤！

    若是在之前，林天穿着这件铁甲估计走路都难。

    但是现在，这件铁甲对他来说不过是个小小的负重，还影响不了他的动作。

    然而下一刻，林天脸色猛地一变，因为一股强大的压力如同山岳一般压下，将他笼罩了起来。

    他身体挣扎着，想要从这股压力中挣脱出去。

    不过尝试了几次之后，他发现有些做不到。

    “看来你临近突破不远了，让老头子来帮帮你。”岩石上，邬行钧已经做起来了。

    他脸上满是冷笑，昏黄的双眼中闪烁着狡黠的光芒。

    说着，他掌中法元涌动，很快便凝聚成一道掌印。

    “我擦！”

    见状，林天直接爆了粗口。

    刚才还是法元呢，现在直接变成掌印了。

    这哪里是帮他，就是看着刚才两道法元都被自己躲过了，气不过，要拿自己出口气！

    “不行，我得赶紧跑！要是被这掌印给击中了，可能又得在床上躺个十来天了......”

    林天心中暗道。

    他全身肌肉紧绷，开始疯狂的在那股压力下挣扎。

    一股淡红色光芒在他身体表面浮现，紧接着，一股强横的气势从他身上爆发。

    嗤！

    拼尽全身的力气，林天终于从那股压力中挣脱出来。

    然而就在这时，邬行钧的掌印已经飞了过来。

    狂风呼啸，随着掌印的前进，前面的空气被排向两边，疯狂的席卷着地面。

    一股极度危险的感觉从身后传来，林天能清晰的感觉到，这道掌印绝对比之前差点将自己轰残的要强得多！

    下一刻，林天发出一声怒吼，身体表面的淡红色光芒变得浓郁了几分。

    唰！

    紧接着，他体内的法元轰然爆发，在经脉中疯狂运转！

    林天甚至没有察觉到体内发生的变化，他现在脑海中只有一个念头，那就是快逃，绝对不能被这掌印给击中！

    一串残影浮现，林天脚下猛地一跨，直接跨越了近十米的距离！

    他再次迈出几脚，眨眼之间整个人已经在几十米开外了！

    轰隆！！

    身后传来震耳欲聋的爆炸声，那整座山都在颤抖，好似要坍塌一般。

    林天回头看了一眼，那山壁已经出现一道道恐怖的裂缝，地面上清晰可见一个深深的巨大掌印。

    “还好我跑得快，若是被这一掌击中，不死也得残了，这邬老头是真的狠啊！”林天心有余悸。

    “真是无趣，你挨老头子一巴掌能死？”邬行钧摇了摇头，转过身朝山下缓缓走去。

    林天见状，愣住了。

    这是什么情况？这就不修炼了？

    就因为自己躲过了他的一道掌印？

    虽然这种修炼方式很折磨人，但是毋庸置疑的是真的很有效果。

    “院长，今天就这样结束了？”林天开口问道。

    “你血脉之力都和修为达成平衡了，还修炼个屁，先将修为提升上去再说吧。”邬行钧道。

    这时候，林天才发现自己体内的法元已经冲破了邬行钧布下的封锁了！

    这也就意味着，他暂时可以不用修炼血脉之力，转而提升修为了。

    “将铁甲脱下来，好好感受一下这种平衡的感觉，我可没有时间天天陪着你修炼。”

    邬行钧的声音自山下传来。

    闻言，林天赶紧脱下铁甲，赶紧朝山下走去。

    铁甲脱身，林天便感觉身轻如燕，甚至有种要腾飞的感觉。

    “嗯？我的云中步竟然也突破到了第四层了！”林天走出几步之后很是惊讶地道。

    接着，林天运转法元，发现云中步现在的速度是之前的好几倍，一步跨出足有十多米！

    不仅如此，他的身法也变得更加灵活敏捷了，每一次变化都如羚羊挂角无迹可寻。

    “多亏了邬院长，不然的话我不可能在这么短的时间内有这么大的提升！”林天喃喃道。

    虽然修炼的过程痛苦不堪，他有时候也会埋怨邬行钧太苛刻了，但是此时他才感觉到邬行钧所做的一切都是为他好。

    回到自己的屋子里，林天盘膝而坐，开始细细体会身体的变化，体会血脉之力和法元平衡的感觉。

    就像邬行钧所说的，他不可能每次都能陪着他修炼，他只有自己掌握了这种感觉，以后才能稳扎稳打地将血脉和修为一起提升！

    接下来花了几天的时间，林天慢慢将这种感觉熟悉，这才开始修炼。

    现在，林天除了修炼之外，就是帮助赵大器锻造法器。

    从锻造室建造起来，他们两人配合锻造出来的法器都有几十柄之多，全都被赵大器拿去卖了。

    几十柄法器，收获可谓不菲。

    然而林天和赵大器却只得到了十分之一不到，十分之九全都被邬行钧收入囊中了。

    用邬行钧的话来说，建造锻造室的钱还没有还完，况且他们身为弟子，孝敬孝敬院长也是应该的。

    而且第七长老院什么都没有，他还得帮他们去别的长老院弄来一些进入秘境的名额，好让他们修炼。

    对此，林天和赵大器根本说不出什么反驳的话来，只能依照邬行钧的意思来。

    毕竟人家是院长，更重要的是他们打不过他......

    锻造室内，林天正抡着锻造锤在捶打一块铁块。

    赵大器的锻造锤足有上千斤中，但是此时林天拎在手中却没有丝毫的压力，很是轻松。

    铁块内部满是杂质，但是随着林天一次次的捶打，那些杂质正在一点点被剔除。

    而赵大器，则在一旁看着。

