
　　画面来到凯莎这一边，凯莎看着流月，雨桐以及那三人被缠着，一时间下达命令，道：“希望！你一会儿也过去帮帮忙！”

　　“等我们把这些核弹全部终结之后.....那个老纳兰必定不简单！！有可能，和苏玛利一个级别！甚至更高一些。”

　　“凯莎姐.....我明白！！我马上过去。”天使希望的声音从耳麦中回应着凯莎。

　　这让凯莎松了一口气。

　　没想到....

　　这一次攻城居然比之前还要顺利，别人一点阴谋诡计都没有,反而直接开干，就像无脑的火拼一样。

　　这让凯莎仔细怀疑，是不是会有诈。

　　现在看来。

　　华烨并没有那个脑子....

　　很显然，现在的华烨处于一个被动的阶段。

　　而当前的问题，应该是查清沐玄的去向。

　　为什么会消失不见。

　　凯莎看向了凉冰，而凉冰面露难色,似乎对于沐玄的消失有一些惊慌，可惊慌之中,多了一丝坚强，并没有直接哭出来。

　　这让凯莎不由帮其安慰道：“别担心.....这肯定是华烨的计谋.....估计利用那个天宫号把玄木移到另外一边去了。”

　　“毕竟，那家伙，对于华烨来说，是真正的威胁.....而，华烨已经有一台天体计算机，想要移动一个目标，还是很容易的。”

　　“老姐....不，我不是担心这个！坏蛋他虽然看起来很不靠谱，但我很清楚，他其实比任何一个人都靠谱得多。”

　　“只不过喜欢装出一副不靠谱的样子，他肯定没事！我只是担心一点.....这种技术，应该是之前那坏蛋教我的虫洞技术。”

　　“解算目标的位置，把目标成分解算，拆分.....然后建立起一个虫洞之门，将其强制吸入其中，转移到其他位置，再一次重组。”

　　“这操作,一气呵成,用时不到三秒而已！！而，这一种技术，既然对坏蛋生效，那对于我们来说更是想都不可想。”

　　“我担心的是这个，万一.....华烨用来直接解算我们，将我们扔到一个无法生还之处，那可是毁灭性打击。”

　　“我担心的是这个。”凉冰眼中无比坚定，她并不担心沐玄，沐玄的强大，她心知肚明，她担心的是...

　　如果没有了沐玄。

　　那革命军将会被华烨轻而易举的击碎。

　　然后一网打尽。

　　那才是可怕的。

　　一直走到现在，从突破华烨天宫第一层，全靠沐玄。

　　沐玄一瞬间被转移。

　　这意味着她们的保护伞已经倒下....

　　直挺挺的暴露在敌人的视野之中，敌人只要用心，那将会防不胜防....极有可能会重创。

　　凯莎沉思片刻，道：“这个问题.....确实有一些麻烦！如果说....华烨可以移动玄木，那自然也能移动我们。”

　　“如果把我们四个全部移开，移到不同且威胁之处.....那可就麻烦了。”

　　“失去我们四个的指挥，那战士们将会化作一盘散沙！！”

　　“凉冰,你不是学过一些吗？这种方法，有抗衡的手法吗？？”

　　“之前的时候，唔！.....我没好好听！”凉冰很不情愿的回答道。

　　咔！

　　一鸣惊人。

　　此言一出，凯莎顿时一阵头大。

　　我靠。

　　你没听？

　　那么认真重要的东西你居然开小差？？

　　怪不得丫的从一开始你就一副死气沉沉的样子。

　　原来你自己知道，自己会询问你这一方面知识，从而担心我怪罪你？？

　　你这丫头。

　　凯莎顿时火烧眉毛，看着一副底气不足的凉冰，一直低着头，眼神飘忽不定，她非常想狠狠揪着自己这个只知道爱恋，啥事都不顾的蠢妹妹。

　　凯莎甚至很想说上一声，如果你把你对于沐玄那一股子逼着生娃的坚定用在学习上，你早已经有突破了。

　　怎可能还是一事无成的模样啊。

　　“你.....”凯莎深呼吸几口气，调整一下自己的心态，不能被自己这个蠢妹妹给气得上头，否则，这战场可会因为自己的气愤而付出不少代价。

　　凉冰看着凯莎脸色有一些不妙，急忙改口，道：“不过.....没事！！别急啊！！！老姐，我虽然没有认真听讲.....当时坏蛋说过如何破译，但我听到一部分！！如何规避，减少可能性。这个我是没问题的。”

　　“哦？？减少被解算的可能性？？说来听听.....”闻言，凯莎脸色这才好转一些，可依然皱着眉。

　　凉冰咳嗽几声，道：“我们身上有暗夙银装甲三件套，坏蛋之前说过，这有一定的抗性。想解算我们，需要解算我们身上的铠甲。”

　　“而解算暗夙银需要大量能源和时间.....即便是天体计算机。”

　　“所以这是我们第一层防线！”

　　“然后呢？”闻言，凯莎一脸戏谑的看着自己这个上课开小差，背后却努力回忆课堂内容的蠢妹妹。

　　凉冰继续说道：“而一套解算需要花费很多时间，那几套岂不是会叠加这个时间，以及破译的难度？？”

　　“毕竟1+1＝2嘛！你说是吧？？”

　　“.....”凯莎微微一愣，随之满头黑线。

　　叠叠乐是吧？？

　　凯莎长叹一口气，道：“你的意思，让大家集合一起？？这样一来，就可以抗衡华烨这一种技术吗？？”

　　“理论上这样的.....应该没问题。”凉冰眨着漂亮的大眼睛，直点头。

　　咻！

　　可，她话音刚落，正前方一片空间发出一阵扭曲。

　　只见一个虫洞之门突然被打开。

　　华烨和苏玛利从中钻出来。

　　“不用了！！我不会对于你们俩，使用这一种技术.....毕竟，本王可要好好陪你们玩一玩！！啧啧....一个有一副好腿却遮遮挡挡.....”

　　“另外有着那让本王梦寐以求，玩过不少千人都没有见过的宏伟之处.....你们俩，本王可舍不得将你们无情扔进那黑暗无光的空间中呢。”华烨漂浮着半空中，以高空俯视的一个角度扫荡者凯莎和凉冰。

　　嘴中时而发出一阵古怪的舔狗声。

　　十分猥琐。

　　“华烨！！”华烨的出现，让凯莎和凉冰一怔，一时间两姐妹不得不集中精神，眼前这个猥琐男子，才是这一战真正的BOSS。

　　只有击溃他....

　　女天使才会解放，实现真正的平和。

　　嗖！

　　一声华烨，其他战场的负责人也第一时间看向这里。

　　自然是若宁和鹤熙，两人果断煽动自己身后的翅膀，来到此处。

　　“苏玛利？？”鹤熙锁定了华烨身后的那名俊美男子....如今俊美男子气质再一次发生变化，而且总给一种邪恶的视觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　若宁冷冷一笑，道：“华烨，没想到，你这一头缩头乌龟，居然真敢出来！！就不怕被我们斩杀于此吗？？”

　　“你不应该喜欢的是车轮战？？”

　　“让那些愚蠢的战士，为你赴死！争取消耗，然后你出来，收割残血吗？？”

　　“呵呵.....本王挺喜欢车轮战的！但，本王不喜欢对一个人车轮战，而是喜欢你们对我车轮战！比如说，先让那个凉冰来，然后再换凯莎....再不济，你也不错！！”

　　“你们三个一个轮着一个，本王保准让你们快乐到飞起！！如何？？”华烨却不以为然，疯狂的摇曳着自己的虎腰，另有所指。

　　“去你老母的！！你这败类，你怎么不回去找你家母呢？”见状，这可把若宁给气坏了，举起手中的暗夙银利刃，便朝着高空的华烨斩去。

　　华烨看着气势汹汹的若宁，不禁冷笑一声，道：“来的正好，滚一边去！”

　　说完，华烨打了一个响指，下一刻，若宁冲刺而来的路上，发生一个个空间旋涡，这些旋涡将若宁包裹住，并且吸入其中。

　　让其瞬间消失。

　　“若宁！！”这画面一出，凯莎一怔，顿时大叫一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第741：怒海战役篇：车轮的战术免费阅读。https://xs.23sk.com 