一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十五章  我等你来剁我

    笑星河口中的王安，便是他在这座岛上的那个叔叔，现在笑星河已经认定，自己这个叔叔在岛上拥有超高的地位。

    “剁我？”亚历克斯咧嘴一笑。

    “怎么，你在质疑我说的话？”笑星河非常不悦，他认为这个人，让自己在林清菡面前很丢脸。

    “我只是在想，你打算怎么剁了我。”亚历克斯露出一口白牙，手掌下意识放到自己的弯刀上。

    正在这时，台上响起一道声音。

    “既然没人再发出挑战，那么，这次的大会，正式开始！”皮斯在台上大喝一声。

    当正式开始四个字一想，整个会馆的大门，全部在这一时间关闭，与此同时，无数身穿黑色钢铁盔甲的战士，出现在会场的周围，这些盔甲战士，每人脸上都戴着一张鬼脸面具，手持利刃。

    在这些战士出现的瞬间，仿佛空气中的温度，都下降了许多。

    也在这一时间，一道聚光灯，自会馆的天花板打下，直接锁定在亚历克斯身上。

    突然亮起在眼前的聚光灯，让笑星河下意识伸手一挡。

    皮斯的话，清楚响在每一个人耳中。

    “于尸山血海中攀爬而出的恶魔，他踏足血浪而来，尸骨为他铺路，他的弯刀，当属世上最锋利的杀人器，他便是杀戮王戒的拥有者！”

    皮斯话音一落，那些刚刚出现在会场周围，身穿黑色盔甲，戴着鬼脸面具的地狱行者，便齐齐吼出声音！

    “杀戮，亚历克斯！”

    在这一瞬间，亚历克斯猛然抽出弯刀，那寒芒在黑暗当中闪烁，弯刀凌空飞起，在空中旋转，散发着寒芒，最终，落在巨大的平台上，这有一座宽大的座椅，这座椅犹如王座一般豪华，由橙色的宝石打造而成，这是亚历克斯王戒的颜色！

    原本嚣张的笑星河，在这一刻，犹如被雷劈了一般，呆愣在这里。

    面前这位，是光明岛……十王之一？

    一股浓郁的恐惧在笑星河心中蔓延。

    亚历克斯冲笑星河呲牙一笑，轻声说道：“小子，我等着你来剁了我。”

    说完，亚历克斯大步走在台上，在聚光灯的跟随下，走到那橙色王座旁，坐了下去。

    笑星河坐在那里，他的双腿不停的在发抖，自己刚刚，在跟，光明岛的王者叫嚣？

    林清菡在震惊于亚历克斯身份的同时，更加的是疑惑，这位光明岛的王者，怎么会给自己敬茶？

    亚历克斯坐到王位上后，那些身穿盔甲，戴着鬼脸面具的地狱行者，全都站在了亚历克斯的身后，散发一股肃杀之气。

    皮斯声音，再次响起，“算运算气算天道，似疯似魔似鬼神，他站于尸山血海之后，眺望天下，以他之智，杀人于无形，他带有无色王戒，可能出现在世界任何一个角落，你见到的任何一个人，都可能是他，也可能不是他，诡计王戒的拥有者！”

    “诡计，依扎尔。”在周边的看台上，一道身影突然站了起来，嘴里发出低沉的声音。

    也在此时，又是一盏聚光灯照了过去。

    站在聚光灯下的人，猛然伸手在自己脸部一撕，一张人皮面具被摘了下来，露出一个瘦小白种人的面孔，正是依扎尔。

    原本坐在依扎尔身旁的人，猛然一惊，“你……你……”

    “抱歉。”依扎尔对此人微微一笑，“你朋友昨天说话的时候，得罪我了，他的皮我放在了他的卧室里，你回去可以找一下。”

    依扎尔说完，将手中的人皮面具随意一扔，轻飘飘的走下看台，朝平台上走去，在亚历克斯的座椅旁，有一张随着周围环境而变幻颜色的座椅。

    依扎尔的出场，没有亚历克斯那样的狂暴，却给人一种格外的阴冷感，这么一个人，你甚至不知道他什么时候会出现在你的身前，给予你致命一击！

    依扎尔慢慢走到那张王座前，落座。

    在依扎尔落座后，皮斯再次出声。

    “欲望……”

    “行了，不必再说了！”一道突然的喝声响起，打断了皮斯的话。

    就见一名浑身都隐藏在斗篷中的人，从看台上站了起来，大步朝平台上走去。

    “奥列王！百强榜排行第七的奥列王！”

    “他想做什么！”

    在场人，都不清楚奥列王为什么会突然出声，打断皮斯的话。

    “奥列王，你登台是要挑战么？挑战已经结束了。”皮斯面色不悦的看着奥列王。

    “呵呵。”奥列王发出沙哑难听的笑声，“我是要挑战，不过我挑战的，并非百强榜中任何一人，而是……”

    奥列王话说到这，猛然摘掉斗篷，露出如枯骨一般的身躯，目光环视四周，大喝一声，“我挑战的是，你们这光明岛的君王，Satan！”

    “什么！”

    奥列王的话，如同一颗重磅炸弹，丢到人群当中，引起一阵惊呼。

    挑战地狱君王？他哪来的勇气！

    虽然，奥列王位于百强榜第七，已经位于世界顶级高手的行列，可跟这地狱君王相比，差的还是太远了。

    白家一名负责人摇了摇头，“有小道消息，听说昨晚奥列王和地下君王碰面了，并且还交过手，最后以地下君王失败告终。”

    “怎么可能！”有人不信，“奥列王的实力我知道的，但怎么也不可能成长到这个地步，能威胁到地狱君王。”

    “不是他成长，是地狱君王自身出了问题。”

    “这……”

    听到这消息的人，都有些不知该说什么。

    地狱君王，一代地下世界传奇，用了最短的时间，站在了地下世界的顶峰，他的战绩无人可以超越，难不成，这个传奇，就这么陨落了么？

    “我，康斯坦丁.迪恩，挑战地狱君王！”继奥列王之后，一名西方男人，从看台站了起来。

    “康斯坦丁，西方世界中的猎魔人，他一生志愿，便是手刃地狱君王，现在排在世界百强榜第二的位置，实力强横。”有人说出了康斯坦丁的身份。

    康斯坦丁身穿皮衣，身后背着一把巨剑，走上了平台。

    “我比勒尔，挑战地狱君王！”

    “萧山新明，挑战君王阁下。”一名身材矮小的岛国人走下看台。