    整个天地都在这一刻裂开，这一招的威力，足以横断天下！
    “只是霸仙刀的力量，是挡不住劈天圣气的，霸仙刀，不过是不完整的劈天圣气！”
    轰！
    天妖大帝被陈明一刀劈飞了白骨龙枪，陈明哈哈大笑道：“谁又告诉了，刀，不能施展枪法？”
    他这一击，同样是劈天圣气，只是，他喊得却是霸仙三连斩！
    陈明双手举刀，暴喝道：“劈天！”
    这是劈天圣气的最后一式，劈天！
    天妖大帝举起双臂，“天妖爪！”
    轰！
    九年蝉劈在九牛二虎甲之上，将九牛二虎甲劈得裂开了一道巨大的缝隙，天妖大帝被劈得倒飞！
    陈明快步追上，半亡之鲸带给他的速度，让他可以超过天妖大帝，这一刻，陈明超过了天妖大帝。
    天妖大帝忽然有了一种熟悉的感觉，“是劈天圣气之中的回马枪！”
    陈明大喝道：“劈天圣气，回马枪！”
    双手倒握九年蝉，陈明施展八步登龙，全力踏碎了无尽虚空，借着踏碎无尽虚空的反弹之力，强行将向前冲锋的力量化作倒退！
    噗嗤！
    九年蝉的刀锋从天妖大帝的丹田中穿过，刀尖闪烁着寒芒，在其上，一滴滴金色的鲜血滑落。
    天妖大帝看向自己的丹田，那里同样是她的弱点，“我曾用这一招斩杀过无尽的敌人，没有想到，最后居然是败在了自己的招数之下。”
    “我最擅长，自然是最意想不到，你赢了。”
    “记住，在你突破到金仙之后，我会送给你一份大礼，在浑天星盘之中，有着一副地图，那里，有着我送你的礼物。”
    “你要记住，这世上，没有什么比活着更重要，好好活下去。”
    天妖大帝道完，身躯已经是开始化为碎片，而最后一扇天门，也是开始破碎。
    无尽的劫云之中，一道光柱照亮整个天地，落在陈明的身躯之上，带着他朝着天空之中飞去！
    这一刻，陈明飞天！
    这一日，他为天仙！
    天光笼罩之中，陈明身躯之中的仙力疯狂开始蜕变，变得更加凝练，更加强大！
    而他的身躯，同样是在攀升！
    陈明可以感觉到，自己的身躯之中，力量在暴涨，仙力也在暴涨！
    他的危险指数，终于是没有了那一层禁锢，开始飞升！
    三十五万！
    三十八万！
    四十万！
    没有停下，还在继续暴涨，他的激烈实在是太雄厚了！
    四十五万！
    四十九万！
    五十三万！
    危险指数已经暴涨了二十万，但是却是还没有停下！
    五十五万！
    五十七万！
    五十九万！
    虽然暴涨的速度降了下来，但是依旧在涨，很有可能可以突破六十万大关！
    六十万！
    六十一万！
    六十二万！
    六十三万！
    六十四万！
    暴涨的危险指数终于是在这一刻停下，差不多足足翻了一倍！
    然而这都不是最强大的，从陈明的身躯之中，一条黑龙飞空，也是落在无尽的天光之中，一只白虎咆哮，它们，半亡之鲸，同样在变得更加强大！
    它们浑身的肌肉更加虬结，如同是一座钢铁打造的身躯，黑龙的鳞片变得寒光粼粼，白虎的皮毛变得坚硬如同极品仙器！
    陈明可以感觉到它们带来的力量，足足有着一百零八万的危险指数加持！
    算上半亡之鲸的力量，他的危险指数，已经破了仙王大关，来到了一百七十二万！
    他现在，不能算是大罗金仙的实力，他的实力，应该算是伪仙王！
    在他的身躯之中，无量伞也是在蜕变，在无量伞之上，天光忽然铭刻下了一个字，这是一个古老的字：遮。
    无量伞同样在蜕变，变成堪比巅峰极品仙器的宝物！
    无量伞，可以让更多的仙力瞬间转变，可以让他继续施展道法万千！
    不过最后，无量伞还是只铭刻下了这一个字，看来想要拥有完整的铭文，还是需要下次渡劫了。
    无尽的蜕变，让他持续变强，他现在，已经是焕然一新！
    陈明也是在这个时候看向自己的面板：
    陈明：
    声望：5408w。
    身份：
    【一宗之主】（由于你的不懈奋斗，你终于脱离了一名高级炮灰的命运，成为了一名光荣的路人npc！）
    【群星之主】（咦，变得更强了呢，似乎是一只比较强壮的蚂蚁呦！）
    【诛仙剑主】（此时的你，才能算是有资格一览天下！）
    境界：天仙初期。（境界和你的实力好像并没有多大的关系）
    体质：无量道体雏形（三千大道之链，无量道体小成）。
    功法：《虚空宝典》天仙境，《太阳圣经》天仙境，《太阴圣经》天仙境，《长生经》天仙境，《火鸦诀》大圆满，《龙象功》大圆满（共九层），《九九玄功》大圆满（共八十一层），《道经》大圆满（共十八层），《破灭金罡》大圆满，《十文道》大圆满，《天雷九变》大圆满，《碧水丹经》大圆满（共九层），《寂灭罡风》大圆满（共九层），《炎阳天罡》大圆满，《太素灵棺》两卷（共九卷）........（剩余十二万八千四百六十三门功法，点击展开）。
    术法：劈天圣气小成，龙虎圣气小成，诛仙剑阵小成，霸仙剑大成，一气化三清小成，皇极经天道大成，八步登龙大成，万剑归一，周天星辰大阵，玄关剑舞........（剩余一万三千种没啥用的术法，估计你也不想看.......）
    大道之链：56。
    亲传弟子：卓青瑶，凌仙，李素衣，陈鱼，万八千，罗牧野，安青玉。
    记名弟子：张鸣，李阳，陈贶........（剩余3129名，点击展开）
    师德：4亿3000w。
    灵识：3681亿。
    副职业：丹王，卦王，阵王，器王。
    光环：【杀意】【弑天】lv5【统御】lv2【野望】【点化】lv2【皇天】【乐于助人】【敕命·道无量】【双袖飞鱼】【自在蹁跹】【游空】【龙鲸之威】【伪帝】【一气化三清】
    危险指数：64w（该数值不计算属性克制）（默认计算【皇天】的苦修效果）
    危险评级：灭世（你，已经堪称灭世般的存在！）。
    命格：时间已经开始混淆不清，命运的齿轮开始转动，你成为了天下霸主之一，然而，更多的灾难还在远方的星空，作为【弑天】lv5的拥有者，野心的膨胀将让你变得强大，同样和黑暗中的主宰密不可分，你将死于无冕者之手。
    陈明睁开双眼，看向无尽的海面，只觉得整个世界都已经匍匐在了自己的脚下，“原来这，便是天下霸主的感觉吗？”
    天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！
    天上地下，亘古仙王，而他，终于是站在了整个星空的最高战力的层面上！
