    同位体回归本体，这个过程疑似暗藏着诸天万界的终极奥秘。

    但莫问剑早已经决定，不到大罗金仙境界，就不去感知这个过程。

    因此回归的过程，没有什么值得可说的。

    国术世界风平浪静，少林寺依旧青灯古佛。

    本体的日常生活，同样没有什么值得可说的。

    莫问剑融合了此次收获，便再次开启了诸天之旅。

    本体打开了时空隧道，副魂立刻走了进去。

    眨眼之间，副魂就融合了一个同位体。

    这个同位体，依旧是十六岁。

    人生经历，依旧非常简单。

    仙魔妖界100000年，同位体生于偏僻乡村。

    仙魔妖界100008年，同位体成为药铺学徒。

    仙魔妖界100014年，同位体成为药铺伙计。

    莫问剑融合了同位体的记忆，然后迫不及待的打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，仙魔妖界的人类，怀胎三年期间受到天地灵气的淬炼，天生就是百脉具通先天道体，伴随着出生的第一次啼哭，自动引气入体达到炼气期，百日宴的时候，直接达到筑基期，这些在同位体看来天经地义的事情，在你看来则是惊世骇俗。你下意识开始收集仙魔妖界的资料, 没过多久你便知道了一些基本信息。凡人分为金丹元婴化神三个阶段，凡人渡劫便可成仙, 仙人分为仙君仙王仙帝三个阶段, 每个阶段又分为九个品级。由于你生活在偏僻乡村, 日常接触的都是穷苦百姓，因此你无法得到更加详尽的信息了！】

    【17岁, 你觉得偏僻乡村的消息太过闭塞，你决定辞去药铺伙计的工作，前往信息交流相对发达的京城。由于你缺乏盘缠, 于是你忽悠药铺掌柜，请求药铺掌柜给你三两银子，让你去京城收集药材价格。如果价格相差不大，这就是没有商机, 如果价格差距很大，那就是商机无限。从偏僻乡村低价收购药材，再运到京城高价出售，肯定能赚的盆满钵溢。药铺掌柜怦然心动, 夸你脑袋瓜子真聪明, 最终给了你五两银子，让你务必尽心尽力！】

    【18岁, 你来到了京城, 你发现京城的药材价格, 与偏僻乡村的药材价格相差不大，期间根本就没有任何商机。你感觉到非常奇怪, 地球人都知道, 果农种植的西瓜两毛钱一斤，中间商运到城市里出售, 立刻就变成了两块钱一斤。有差价才是正常的，没有差价简直不符合商业逻辑。你觉得其中必有蹊跷，于是你决定暗中调查此事！】

    【19岁, 皇天不负有心人, 你经过一段时间的摸查走访，很快就找到了真正原因。距离京城不足百里的落霞山, 乃是传承万年的炼丹门派, 外门弟子负责种植药材, 内门弟子负责炼制丹药, 已经形成了非常成熟的产业链。由于外门弟子数量太过，而内门弟子数量太少，因此落霞山的药材产量非常高，直接导致周边三十六个国家的普通药材，全都变成了白菜价！】

    【20岁，由于你曾经在药铺学习工作，对于常见药材的习性有着基本的理解，因此你轻而易举成为了落霞山的外门弟子。你得到了落霞山的外门弟子三件套，提升实力的落霞心法，培养药材的春风化雨诀, 保存药材的储物袋。由于你拥有数个世界的修炼经验，因此你轻而易举的掌握了落霞山外门弟子三件套！】

    【21岁，落霞心法属于水属性功法, 你的修炼效率只有理论值的五分之一, 这就意味着你的水属性灵根只占五分之一，由此可以断定你就是五行灵根的废柴，这对于你而言无疑是一个沉重的打击。你的水属性能量吸收效率是五分之一, 这也就意味着你想要凝聚水属性金丹，就需要耗费五倍的修炼资源，以及五倍的修炼时间。如果你妄图凝练五行金丹，这就是二十五倍的修炼资源，以及二十五倍的修炼时间了！】

    【22岁，资质不够，嗑药来凑，你决定认真种植药材，然后换成丹药修炼，在此期间你切身感觉到了内卷的危害性。一份药材可以炼制一炉丹药，理论上来说一炉丹药最高可以达到九颗，考虑到炼丹技术的原因，以及炼丹师的报酬问题, 仙魔妖界的兑换比例, 整体维持着一份药材兑换三颗丹药。然而在落霞山，外门弟子太多，内门弟子太少, 药材产量太大，丹药产量太少，这就导致了供求关系失衡，最终就是一份优质药材兑换一颗劣质丹药，内门弟子赚的盆满钵溢，外门弟子简直血亏！】

    【23岁，你刚开始的时候，对于这样的内卷深恶痛绝，但没过多久你就想通了，你坚信外门弟子的身份只是暂时的，不久的将来你肯定可以成为内门弟子，到时候就会从血亏变成血赚。你开始收集落霞山的资料，你发现落霞山作为炼丹门派，实力高低并不是决定地位的关键，炼丹术的水平才是决定待遇的唯一标准。能够炼制凡人三大境界的丹药，就是内门弟子，能够炼制仙人三大境界的丹药，就能晋升长老。不懂炼丹术的人，无论实力多么强大，都只能是外门弟子。这并不是落霞山不懂得强者为尊实力至上，而是落霞山太清楚强者为尊实力至上了，如果没有这样的特殊门规，不擅长战斗的炼丹师，只会沦为炼丹的工具人，唯有这样的门规，才能确保炼丹师的地位，以及炼丹门派的纯正道统！】

    【24岁，由于落霞山外门弟子都是内卷王，灵田租金药材种子价格居高不下，精耕细作的利润率不足百分之十，稍微疏忽大意就有可能亏本，你觉得这实在是太不划算了。你首先想到的就是通过施肥提升药材的产量，但没过多久你就无奈的宣布放弃了，因为仙魔妖界属于传统的修真世界，根本没有科技生存的土壤，自然也就没有各种工业化肥，唯一的肥料就是动物粪便。用动物粪便提升产量，纵然是在二十一世纪的地球，绝大部分人也会觉得膈应，仙魔妖界的土著肯定接受不了。若是某个实力高强并且洁癖严重的强者，无意间吃了你的药材炼制的丹药，指不定就会对你暗中下手，风险实在是太大了！】

    【25岁，你想到了嫁接技术，你把价格贵产量低的药材，嫁接在了价格低产量高的植株上，最终大获成功。价格贵的药材，不但繁殖的数量提升了一倍，而且单个体型提升了一倍，总体就是四倍的产量，你大赚了一笔。然而没过多久你就得知了一个坏消息，因为嫁接出来的药材，药效出现了混淆，炼丹失败率高达百分之百。幸亏你的个人产出，相较于无数外门弟子的整体产出，简直就是沧海一粟，所以才没有引起落霞山的重视。你无奈的放弃了嫁接技术，开始继续思考其他方法！】

