    咚咚咚咚.....

    沉闷的战鼓声，响彻天地。

    许许多多身穿重甲，拿着盾牌和武器的士兵迈着沉重的步伐，朝着京都城墙缓缓逼近。

    这是三家四派组成的武道军团。

    三家四派不打算长期围城，要毕其功于一役，彻底拿下京都，天黑之前，进入京都过夜。

    不能让西岩长老等太久了。

    这些重甲士兵无一不是后天武者，先天为十人将，飞天宗师为百人将，指玄宗师为千人将，而金刚宗师为万人将。

    滚滚武道气息弥漫，汇聚成一股，朝着城墙之上的守军碾压而去。

    无数守军脸色惨白，脚脖子打颤。

    这些守军中还有很多是临时征召的普通人，连炼体武者都不是，他们什么时候见过如此恐怖的战场阵势。

    很快，数万重甲武者推进到距离城墙千米之外的距离停了下来。

    而城墙之上，许多的守军也严阵以待。

    军官们大声吆喝，让手下士兵做好作战准备。

    各种防御武器都准备好了。

    热油金汤，石头滚木等等，早已经堆满了城墙之上。

    大量的弓箭手也已经各就各位。

    最大的杀器莫过于那些重型弩床，可以威胁到宗师强者。

    齐皇李璟站在城墙之上，看着远处散发出恐怖气势的重甲武道军团，知道三家四派很快就会发动攻击了。

    身边的将领都在劝他退回后方，可他断然拒绝，誓要跟守军同进退。

    正是他站在城墙上，守军的士气才没有跌到谷底，依旧能够坚守城墙，否则的话，不知道会出现多少逃兵了。

    在叛军阵容中的巨大宫殿中，忽然飞出了二十几道人影，来到了武道军团的上空，一字排开，目视京都方向。

    每一道身影散发出的气息，犹如排山倒海一般，朝着京都方向碾压而去。

    尽情展现出他们天象大宗师的威势。

    这一刻，城墙上的守军压力更大了。

    终于有士卒承受不住，丢下武器就跑。

    恐慌在蔓延，更多的士兵在逃跑。

    那些军官们根本没有去拦阻，因为他们也被天象大宗师们散发出的气息震慑住了。

    “二十四个天象大宗师？”

    李璟死死盯着天上的承天象大宗师，咬着牙承受着传递来的可怕威势。

    连他这种指玄宗师都倍感压力，更别说那些普通士卒，还能够站在城墙上，没有逃跑，就已经是意志极为坚定了。

    “伍胥老太监，十年前，我裴家天象陨落于你之手，今天老夫要你血债血偿。”

    高空之上，裴家老祖裴淳背负双手，冷眸俯视着京都，朗声说道。

    他的声音通过真气传播，传遍了整个京都。

    像伍胥这种老太监，从小就是皇族培养，对大齐皇族忠心耿耿。

    只要齐皇还留在京都，这老太监是不会独自逃离的。

    更何况，他三家四派的大军早就将京都合围，大齐皇族是休想逃出去一个人。

    “三家四派出动这么多天象大宗师，果然是为老公公而来。”

    城墙上，齐皇李璟喃喃自语。

    关于老公公的身份一直都是秘密，别说是三家四派，连朝廷一方，几乎所有人都认为出手的都是太监老祖伍公。

    “希望老公公带着茵茵和圆圆离开了。”

    李璟心中想着。

    这两天，他都一直待在城墙上跟守军待在一起，根本没有回皇宫。

    他已经有了战死在城墙上的决心。

    连皇后已经在乾元宫中，做好了随时殉身的准备。

    只要两个女儿能平平安安得离开京都，他和皇后就已经满足了。

    “你说的是那个被我一指压死的小家伙吧，都过去了十年，你裴家到现在才来报仇，耐心倒是挺好的，不过你们三家四派要是就这么点实力，想要报仇，怕是要大失所望了。我也不愿意多造杀孽，你们现在回头，还有活命的机会。”

    这时，一个淡然而苍老的声音，忽然从京都之内传了出来。

    声音不大，可所有人都能够听得清清楚楚，就好像是在耳边说话一般。

    随着这个声音出现，原本笼罩在京都守军将士身上的威压一下子荡然无存了。

    所有守军将士都长松一口气，只感觉浑身轻松起来。

    “老公公，他，他没走...。”

    李璟有点懵了。

    为什么不走啊。

    这么多的天象大宗师...老公公再强大，也没有任何机会啊。

    这一刻，李璟真的急了。

    “老太监，我看你是老糊涂了，竟敢口出狂言，轻视我三家四派，今天老夫就要让你知道什么叫做真正的绝望，今天不仅你和小皇帝要死了，整个京都的人都要陪葬。”

    裴家老祖裴诩被那个高高在上的语气给彻底激怒了。

    就算老太监是极限天象大宗师，面对二十四尊天象大宗师围攻，也只能饮恨的。

    “哎，为什么要自寻死路，活着不好吗？”

    淡淡的叹息声响起，却带着一抹冷意。

    下一刻，包括裴家老祖裴淳在内的二十四尊天象大宗师，只感觉一股无法形容的力量笼罩住了自己。

    紧跟着，他们体内的真气被压制，根本动弹不得。

    “不...”

    裴淳等人都瞪大了眼睛。

    因为他们的身体开始了自由落体运动。

    紧跟着，震撼无数人的恐怖一幕出现了，只见二十四个原本悬浮在空中，耀武扬威的天象大宗师，竟然手舞足蹈得从天空上掉落了下来。

    嗖！

    眼看着二十四个天象大宗师就要摔落到地上，忽然一道人影从宫殿之中激射而出，来到了空中。

    是西岩长老。

    “该死。”

    他怒喝一声，一股庞大的真元从体内绽放出来，裹挟着可怕的武势，化为了一把巨大刀影，猛然要朝着前方虚空斩击而去。

    这一刀，有撕裂苍穹之威。

    可这一道刀影刚刚触及到一个区域，顿时就被遭遇了巨大的阻力。

    隐隐约约，虚空之中出现一堵无形的气墙，分割天地。

    强大的刀影撞到这气墙之上，竟然无法撼动分毫。

    砰砰砰砰...

    二十四个天象大宗师全都砸到了地上。

    从几百米的高空砸到地上，换成普通人，恐怕要摔成肉饼了。

    不过，裴淳等二十四人皆是天象大宗师，身体得到了多次强化，极为强横了。

    所以，他们没有被摔死。

    可都摔成了重伤。

    就这么横七竖八得趴在地上，几乎都动弹不得了。

    鲜血染红了周围地面。

    ......

