    仅仅三项条款。

    确实是一条比一条令人心颤。

    第一条还好，在云洪理解范围内。

    第二条，五千万灵晶或一件‘伪仙器’？何为伪仙器？

    仙器，是仙人神灵才能炼制的强大兵器。

    每一件仙器诞生都有着极为苛刻的条件，许多仙人神灵耗费心力也未必能成功，经常会炼制出失败品。

    但是，失败品是相对仙器而言的，许多失败品虽未达到‘仙器’范畴，但也有部分仙器特性，威能超越最顶尖的极品道器，故被称为‘伪仙器’。

    而且，修仙者并没有修炼出‘仙元’，有时操纵伪仙器的威能完全几乎能媲美真正的仙器。

    所以。

    任何一件伪仙器，价值都极高！

    若说第二条就较为夸张，那最后一条款，就真正超乎云洪的想象了。

    两亿灵晶？

    实在是太夸张了，由不得云洪不心颤震撼。

    须知，在仙域阁、万书楼组织的一些超大型拍卖会上，偶尔拿出来拍卖的仙器，一般也就这个价格。

    奖励一名洞天境一件仙器？云洪真觉得有些不可思议。

    而且。

    以云洪对宗门的了解，以落霄殿如今的底蕴，他真的较为怀疑宗门能否拿出这等层次的奖励？

    “真的假的？”云洪几乎不假思索问出了这个问题。

    别说云洪。

    即使早已提前知晓的殿主应依玉和罗宇元老，心中都微微一颤。

    这奖励，确实是够夸张够震撼的。

    “这奖励，的确非常高，恐怕都超乎你的想象，但你也不用怀疑太多，三项条款的奖励肯定都是真的！”齐风真君微笑道：“前提，是你要能达到要求。”

    “嗯。”云洪心情平复了不少。

    的确。

    奖励再是高再是夸张，若达不到要求，也只是镜花水月。

    云洪不由又将目光落在了纸张上。

    三项条件，第一条百年内凝聚风之法印？

    这要求云洪在接下来不到六十年的时间里，再感悟出至少四条风之道意来，且全部融合。

    看似不太多。

    但是，云洪过去感悟的，就是他真正擅长的道意，越往后感悟就越是不熟悉不擅长，自然会越难，感悟速度越慢。

    不过，第一条款虽难，但以云洪的天赋，还是有希望的。

    但第二条款？

    难度直接飙升了十倍！

    空间之道，作为和时间并列的两条至强之道，感悟一条道意威能便媲美普通道的‘法印境’。

    若是凝聚空间法印，威能之强同样足以媲美普通道的更高层次了，那通常是归宙境世界境才能达到的层次。

    换而言之。

    第二条，就是要求云洪在‘两百年’内，将法则感悟推演到第六境层次，可想而知有多难！

    至于第三条？看似不像第一第二条有时间限制，但实际上是最难得。

    铸就完美洞天？

    云洪如今的天赋才情，称得上大千界最顶尖。

    而按照当初灵尊所言，能够铸就完美洞天者，放眼茫茫星河诸多大千界，都是一个时代中最顶尖了，真正拥有了追逐‘少年至尊’称号的资格！

    “云洪。”齐风真君见云洪陷入沉思，似乎是被三项条款的难度吓到了。

    齐风真君轻声道：“不必被吓到，以你展露的天赋才情，我觉得你的确有希望达到，所以才定下。”

    “求其上者得其中，你竭尽全力即可。”齐风真君郑重道。

    “弟子明白。”云洪点头，心中却已恢复平静。

    担心？被吓到？

    不！都没有！

    第二页上的三项条款，反而让云洪想通了，最大激发了自身的斗志和信心。

    “五千万灵晶？两亿灵晶？”

    “看起来奖励丰厚？但也只是对修仙者而言，对真正的仙人神灵而言，恐怕都不值一提吧。”

    “和龙君亲传比起来，又算得了什么？”云洪暗道。

    他的目标。

    一直是成为龙君的亲传弟子，但自离开昌风世界以来，他心中其实一直没底，一直没有想清楚到底该如何去修炼才能达到目标。

    而现在。

    齐风真君和宗灵，为他共同制定的‘百年修行路’计划，让他彻底明悟了。

    “这两张纸。”

    “就是我在洞天境时要达到了目标。”

    “若连齐风真君对我的‘期望要求’都达不到，又凭什么觉得能达到龙君的‘期望’？”云洪暗道。

    龙君，那是以十二位神灵之躯为神殿之柱，令北渊仙人退避三舍的可怕存在。

    寻常的天才人物，岂会入他的眼？

    “我如今才四十二岁，还有一百五十多年去努力，我就不信我达不到。”云洪心中斗志愈盛。

    自幼的经历，就让云洪养成了不屈不挠的性格。

    这种性格，或许会栽大跟头，但想要取得常人难以企及的大成就，同样需要这样的心性。

    “太上，除了试炼任务和修行目标，宗门对我日常修行？可有要求？”云洪询问道。

    “没有。”

    齐风真君摇头道：“下三境时，需要好好规划，但达到你这般层次，心性早定，需要自己去规划、安排、闯荡，唯有如此，才能得到最大的成长。”

    “宗门能做的。”

    “就是给你定下一些目标，再给你最好的外部条件，但中间的路怎么走，最终能走到哪一步？就全看你自己！”齐风真君说道。

    “弟子明白了。”云洪轻轻点头。

    这其实才是最好的。

    和葬龙界的培养有异曲同工之妙，都是赐予各种宝物资源和辅助修行环境，其余的概不插手。

    “四千万贡献值，已全部划到你的名下。”齐风真君翻掌，取出一枚储物戒指：“这里面，有四百万灵晶，如何使用，你自己决定。”

    “是。”云洪弟子拿过储物法宝，收起。

    “另外，你如今名声鹊起，恐怕有不少人都不愿你安心成长，如东玄宗的那几位，恐怕恨你入骨。”齐风真君道。

    “而你如今的实力，还是弱了些。”

    云洪默默听着，没有反驳。

    他如今面对星辰境，都有一拼之力，但在齐风真君这等真君面前，确实很弱。

    “所以，宗门再赐予你一件宝物。”齐风真君翻掌，取出了一黑色手环。

    “手环？”云洪疑惑。

