    当秦以以展开千里江山之后，周围顿时安静了下去，就连秦枫都微微一怔。

    紧接着，便是一阵倒吸凉气的声音，“嘶！”

    秦以以这幅居然跟秦妙妙那幅一模一样，也就是说，居然出现了两幅千里江山，那一定有一幅是假的。

    “不可能的，你这幅绝对是假的，我那幅才是真的，大家评评理！”秦妙妙回过神之后，说道。

    不过却并没有人附和她的话，毕竟这真假一时间也难分辨，谁都不敢乱说。

    而且秦以以再怎么被边缘化，那也是秦家大小姐，不是谁都能诋毁的。

    秦枫似乎也有些走神了，其实他早就看出秦妙妙那幅画有问题了，而秦以以这幅应该是真迹。

    “爸……”秦以以提醒了一声。

    秦枫这才回过神来，笑道：“呵呵，现在的古玩字画市场水真的是太深了，居然出现了两幅一模一样的，而且还难分真假！”

    这个时候，他当然不能承认什么，只能糊弄过去了。

    “是啊，看来以后买这些收藏品的时候，更应该擦亮眼睛了！”众人也纷纷笑道，其实秦枫的话已经能说明问题了，秦以以拿出来的画很有可能是真的。

    “爸，你是不是看错了，这幅画墨水好像都没干，怎么可能是真的，肯定是他们当场画的！”秦妙妙说，她可不甘心自己精心布置的局就这么被破了。

    “噗……”

    闻言，众人都有些想笑。

    之前他们还觉得秦妙妙挺聪明的，但是她现在说的这番话多少有些暴露智商了，和秦以以根本没法比。

    林克他们才上去了多久，别说是画了，临摹都没这么快，更何况还画得那么好。

    不过奇怪的是，画上的墨水好像真的不怎么干。

    “你是不是傻，这么点时间怎么画，你画一个给我看看！”叶彤不屑地说，她们就是现场画的又如何，这是魔法，不是麻瓜能理解的。

    “可是画没干你怎么解释！”秦妙妙还是有些不能接受。

    “走潮没听说过吗，智障把你！”叶彤奇怪地看了一眼秦妙妙，犹如看白痴一样。

    “你……”秦妙妙气得话都说不出来了，她就奇怪了，秦以以到底是从哪里弄出这幅画来的。

    “好了，你们姐妹两个的礼物我都很喜欢，没必要纠结真假，心意到了就行了！”秦枫摆了摆手，说道：“不好意思了，让各位看笑话了，我这两个女儿啊，从小就喜欢较劲，哈哈！”

    秦以以想要说些什么，但最终什么都没说。

    就算她这幅是当场画的，但秦妙妙那幅也是假的，秦枫的反应却截然不同。

    不过这似乎已经是最好的结果了。

    “秦家主说笑了，你的两个女儿都很不错啊，我们羡慕还来不及呢！”众人纷纷笑道。

    “好了好了，今天各位可要多喝点，去，把我珍藏的那三瓶八零年的康帝拿出来！”秦枫说着，摆了摆手吩咐道。

    “哈哈，秦家主果然大气，几百万的酒说开就开！”众人纷纷恭维道。

    “哼，你给我等着！”秦妙妙见没有得逞，冷冷地看了一眼秦以以，然后走向一旁。

    刚才算秦以以蒙混过关了，不过她还有后招呢。

    “以以，最近在外面怎么样，也不说回家来看看！”不管如何，秦枫的态度倒是好了很多，他很意外，一向要强的秦以以居然会特意给他准备礼物，而且还是真迹。

    “还不错！”秦以以说。

    一旁的林克却有些感慨，外面的世界太现实了，送了礼物态度就不一样了。

    “有时间多回来看看，这个小伙子就是以以说的你交的男朋友吧，也不给介绍一下！”秦枫说。

    “他叫林克！”

    “没了？”秦枫一怔，这算什么介绍。

    “以后你就知道了！”秦以以说，林克根本没什么好介绍的。

    “好吧，不过你也别怪我无情，今天这种场合，你也太没有礼貌了，招呼都不知道打，就算装装样子也行吧，我不否认你的能力，三年计划你做得很不错。但作为女人，太强势终究是要吃亏的！”秦枫无奈的说，秦以以真的跟她的生母很像，一样那么要强不愿意妥协，否者当初秦以以的母亲也不会顶着压力嫁给他。

    但也正因为如此，秦以以的母亲才会受那么多苦，他不想秦以以也这样。

    “我知道！”秦以以点了点头。

    见秦枫居然主动和秦以以说话，不远处的秦以以气得跺了跺脚，“妈，你刚才怎么回事，也不帮我说说话，秦以以那幅画明显有问题！”

    “行了，你真以为你爸糊涂么，真看不出来你们两个的画其实都有问题，但今天什么场合，你再那么闹下去，吃亏的可是我们！”林岚说，逼得太紧有时候会适得其反。

    “可是我看不惯秦以以那个贱人得意！”秦妙妙满眼怨毒，和之前的乖巧形成了鲜明的对比。

    “放心，就秦以以那要强的性格，迟早被赶出家门，你根本没什么可担心的，再说了，你不是有振东么，他人呢，来了没有？”

    “嘿嘿，当然来了，不过太早出场就没效果了，待会我看秦以以那个贱女人怎么比，妈，我先去了！”秦妙妙说着，径直离开了。

    “蠢货，居然说出那种话来！”林岚脸上的笑容瞬间就消失了，要是秦妙妙有秦以以一半的智商，她就不用操心了。

    都是一个爸生的，差距怎么就这么大呢。

    酒过三巡之后，酒会的气氛也达到了高潮。

    这个时候，灯光忽然愈发昏暗了，紧接着一道聚光灯打在了楼梯口的位置，瞬间吸引了所有人的注意。

    紧接着，秦妙妙挽着一个年轻人的胳膊慢慢走了下来。

    她已经换了一身新的晚礼服，明显是高定的，将她的气质衬托得无比优雅，在灯光的衬托下，就如同跌入凡间的仙子。

    “我不是眼花了吧，这是仙女下凡了么！”不少人擦了擦眼睛，目光呆滞地看着秦妙妙。

    美！

    实在是太美了！

    秦妙妙身边的年轻人则是穿了一身白色的西装，英俊潇洒，气质出尘，也吸引了无数女人的目光。

    “好帅啊！”

    “等等，是张家的张振东！”很快就有人认出了张振东，作为老牌四大家族之一，张家的分量毋庸置疑。

    四大家族之间是有竞争关系的，虽然另外两大家今天也都派了重要人物来了，但和张振东这个少爷身份比起来，就显得无足轻重了。

    这意味着什么，已经呼之欲出了。

    联姻！

    张家和秦家联姻，这绝对会创造出一个超级家族来。

    “她又想干什么！”秦以以看了看身边的林克，眉头微皱。

    “你们母女两个藏得好深呐！”秦枫显然都有些吃惊，眉宇间深处却是有些阴霾，他居然丝毫不知情。

    “呵呵，这种事情，自然要留到这种场合来公布才合适！”林岚笑道，秦妙妙终究是个女人，必须要通过自己的男人来体现出自己的地位，妻凭夫贵这句话不是没有道理的。

    之前那不过是开胃小菜而已，现在才是重磅炸弹。

    她知道秦以以的男朋友不过是个小保安而已，这绝对是秒杀。

