    意识到此战的重要性之后，在参谋院的战争会议上，苏咏霖便对参谋官们发表了自己的看法。

    “记住，这些草原上的骑兵听不懂汉话，也不懂礼义廉耻，更加不知道什么叫谦恭，什么叫忍让，他们只知道强者为大，只知道弱肉强食，只知道胜利就是一切！

    所以同他们没有什么好说的，也说不通，他们不理解咱们说的，咱们也不需要对他们说什么，咱们手上的钢刀是他们唯一可以听懂的话语，要多多使用，听明白了吗？”

    参谋官们在辛弃疾的带领下整齐划一的领受皇帝的指示。

    “遵旨！”

    本次出战，是大明军队第一次在草原上作战，有点人生地不熟的感觉，也不好进行战前规划。

    所以苏咏霖决定派遣辛弃疾带领参谋院部分参谋官直接前往一线战场，做现场勘查和战术指导。

    大明军队作战素来专注于战前的战术规划和战时的随机应变，后者放权给一线将领，前者掌握在参谋院手中。

    立国以后，在苏咏霖的授意下，辛弃疾组织参谋院官员跑遍全国各地勘察地形，绘制准确的军事地图，并且开始在中都参谋院建造地形沙盘，以协助参谋院制定作战计划。

    沙盘这种东西在秦始皇平定六国的时候就出现了，后面历朝历代时有时无。

    有的人认为这是很好的战争辅助工具，有的人则对此不屑一顾。

    苏咏霖认为沙盘很有必要，可以帮助军事指挥中枢料敌于先，决胜千里之外，需要非常精密的沙盘和军事地图，所以对此很重视。

    辛弃疾也非常支持苏咏霖的计划，对此相当重视，亲自参与到地图绘制和沙盘制作之中，并且力主把地图绘制这一门技术纳入到大明军事学院的课程当中。

    到现如今，参谋院已经成功绘制了中都周边地图，并且开始制造燕云十六州的地形沙盘，而草原上还没有涉及到。

    此番克烈部和乞颜部的主动挑衅让参谋院意识到边疆战争的不可避免，于是在苏咏霖的授意下，辛弃疾将会带领参谋院一半的参谋官奔赴战争前线，成立前线参谋部，现场为军队进行战术指导。

    别人高不高兴苏咏霖不知道，但是辛弃疾是高兴极了。

    他终于又有了清零一线战场的机会，这让向往金戈铁马的他非常开心。

    而在兵力上，苏咏霖下令抽调戍边的韩景珪麾下河北兵团直属一万骑兵、虎贲禁卫军三万骑兵和燕云兵团一万骑兵，加在一起共五万人。

    苏咏霖又以河北兵团司令官韩景珪为主帅，虎贲军正将苏勇为副帅，二人负责战术指挥。

    河北兵团书记官张桥年为行军书记，主掌全军后勤事务和军法军规事务。

    三人合力，搭配塔塔儿部和汪古部残余的兵力，发起对克烈部、乞颜部的迅猛打击。

    汪古部自然是愿意出兵的，这一点鸿胪寺的官员出使回来之后就告诉了苏咏霖。

    说是汪古部首脑兀格提出，如果大明愿意帮他出这口气，他一定会带领部落剩下来的兵马一起出征，还可以为大明军队分担一部分的口粮。

    苏咏霖当然觉得没什么问题，帮你出口气，你当然是要付出一些东西的，大明可不会免费帮你出气，这是付费服务。

    除了汪古部，苏咏霖还派人去塔塔儿部，要求塔塔儿部也出兵帮助大明军队作战——大明国的龙虎将军也不是白白就能做的，做了龙虎将军，就要听命令，哪怕是象征意义的。

    在这件事情刚刚发生的时候，苏咏霖甚至怀疑塔塔儿部在这件事情当中扮演了一个不光彩的角色，怀疑塔塔儿部在背后推动这件事情。

    所以苏咏霖要求天网军第九行动组对塔塔儿部进行调查。

    但是苏咏霖确实是误会塔塔儿部了。

    塔塔儿部虽然很想大明朝和克烈、乞颜二部开战，但是他们本身和这两部的仇恨只会更深，彼此之间连正常的外交都难以达成，就更别说当什么幕后黑手推动这两部的战争行为了。

    那是在玩火。

    而且塔塔儿部其实也不是铁板一块，他们主要分为六个部落，分别为秃秃黑里兀惕塔塔儿、按赤塔塔儿、察罕塔塔儿、阔以坛塔塔儿、迪列塔塔儿和阿鲁孩塔塔儿。

    六个塔塔儿部落中，秃秃黑里兀惕部是最受尊敬也是话语权最高的塔塔儿部落，所以之前前来拜访大明国的外交团队就是这个秃秃黑里兀惕部的人为主。

    哲里木是秃秃黑里兀惕部首领蔑古真的亲信，旧时就曾负责与金国官方打交道，熟悉金国那一套，也会说汉话、女真话，所以代表整个塔塔儿部出使大明朝的任务非他莫属。

    他成功完成了大部分的使命，带回了大明皇帝的册封和友善，以及允许互市的命令，塔塔儿诸部落都很开心。

    唯独一点。

    大明皇帝没有松口承认克烈部和乞颜部为敌人。

    尤其是乞颜部，这些年塔塔儿人最恨的就是乞颜部的人，与他们征战最多，积怨最深，彼此之间的血仇不能化解。

    所以蔑古真多少有点不满意当下的局面。

    对此，哲里木也有一番解释。

    “虽然说开通了互市，但是明国皇帝显然不想和克烈部与乞颜部为敌，估计是觉得与他们为敌的是金国，而不是他的明国，克烈部与乞颜部没有道理南下侵扰他的边境。”

    “哼，没有道理？道理是什么？”

    蔑古真一脸冷笑着拔出了自己的钢刀：“这才是道理，这才是让人信服的道理，跟克烈和乞颜的人讲道理，就要把刀横在他们的脖子上，然后才能讲道理。

    这在草原上是三岁的孩子都能明白的事情，我还以为明国皇帝那么快覆灭金国，一定是天上人，没想到也只是这样的人而已。”

    看起来，蔑古真似乎有点瞧不起苏咏霖的样子。

    察觉到这样的情绪，大惊失色的哲里木赶快摇头。

    “不，大汗，您还是不要太过于小看明国皇帝了，明国皇帝虽然年轻，但正是因为他年轻却能覆灭那么强大的金国，虽然他必然有他最为可怕的地方。”

    蔑古真看了哲里木一眼，收刀入鞘。

    “可怕的地方？哪里？你看出来了？”

    哲里木迟疑了一会儿，缓缓摇头。

    “仅仅因为他是皇帝，千万汉人里才有一个的皇帝，还是开国皇帝，就足够可怕了，而且此番前往中都，我发现中都和过去完全不同……”

    哲里木把自己在中都的所见所闻说了一遍。

    尤其讲到了他所看到的明国气象和金国的不同，讲到了明国内部政治的稳定和军队的强大，由此他认为，明国皇帝是一个非常厉害的君主，明国的实力非常强大，绝对不是金国所能比拟的。

    “…………”

    听了哲里木的一通诉说，蔑古真沉默了一会儿。

    少顷，他伸手把佩刀重新挂在了架子上，又坐了下来，端起刚刚煮好放凉且加了蜜糖的牛奶，喝了一口，咂咂嘴。

    “那接下来怎么办？也速该那个混蛋多次偷袭我们得手，我们反攻却屡次受阻，上一次交战，铁木真还被他杀掉祭天了，你知道我补偿了他的部落多少牛羊吗？

    现在各部落对我的意见越来越大，我要是找不到强援不能发动反击，就会有人对我有意见，我甚至听说有人蠢蠢欲动，对于我的位置有很多想法，这一点你也知道，现在正是我最危险的时候！”

