    

    陈落枫再回去的时间里顺便给阿文打了个电话，让他处理这些事情，既然沈家想玩，那就玩大点，沈家这么大的家族不可能只局限于国内，国外肯定有资产，既然如此，何不以彼之道还之彼身。

    对面的阿文也是淡淡一笑“还是老大会玩，行，今天我就去跟他们说一声，顺便再在沈氏集团留点小玩意。”

    两个人很快就结束了通话，看了下时间，正好是中午，陈落枫驱车离开了风云大厦。

    另一边的沈亦寒，正坐在办公桌上处理一堆文件，旁边的高端笔记本电脑上也全是看不懂专业名词，但是一阵急促的敲门声打破了此时的宁静，沈亦寒微微蹙眉“进。”

    徐宿拿着iPad走了进来，微微欠身“总裁，大事不好了，我们在外的几个合同今天同时毁约了！”

    沈亦寒敲打笔记本的手顿了一下“怎么回事？”

    徐宿给沈亦寒看着手里的平板“国外的好几家公司毁约，就连戴比尔斯也毁约了。”

    沈亦寒接过平板，看着里面的相关记录“查清楚什么回事？”

    徐宿说道“我跟戴比尔斯总裁聊过了，他们说有私人原因，愿意赔我们三倍的违约金。”

    沈亦寒自然看出事情的端倪“看来陈落枫那个人手段超乎我的想象啊，给我继续查陈落枫的底细，国外的也不要放过，至于这次损失，除了戴比尔斯，别的公司全部拉入黑名单，永不合作。”

    徐宿双手接过iPad“好的，我马上去处理。”

    等待关门声响起，沈亦寒双手交叉，眼神微咪，散发着危险的目光，陈落枫这个人手段绝对不止这些，他肯定有更大的牌，就看自己手里的牌够不够跟他玩了，几个国外的公司全都出事了，沈氏自然也不会放过，沈亦寒突然对陈落枫的过去很感兴趣。

    这个消息自然也是惊动了沈大小姐，沈霜雪直接来到沈亦寒的房间里面，气喘吁吁的问着手机的新闻，是沈氏将不再与几个公司合作的信息“哥！怎么回事啊？发生了什么？”

    沈亦寒不冷不热的回答“不管你事，先处理好你自己。”

    沈霜雪“哥！我已经不是小孩子了，这些事情到底怎么回事？就连爸刚才都打电话了。”

    沈亦寒冷哼了一声“不用管他，我会处理。”

    沈霜雪看着沈亦寒工作的样子就知道他哥不会再说什么了，沈霜雪也只能回到自己的房间里面，结果父亲又发来一条信息：小雪，过两天你你简阿姨还有丽丽都会去你那里，你好好照顾好她们，知道没。

    沈霜雪一听这消息又气跑到沈亦寒的房间里面“哥！！！”

    沈亦寒对于这个妹妹的行为表示习惯了，更多的是无奈“说。”

    沈亦寒嘴角微扬，笑的很淡很冷“看来老爷子坐不住了，让这个女人来打听情况。”

    沈霜雪对于这母女两是一点，半点好感都没有“靠，本来咱们来到江河市就可以躲避她们两了，怎么她们还跟狗皮膏药一样跟着我们啊，烦死了，尤其是那个贱女人，每次看她笑我都觉得恶心，呕。”

    沈亦寒倒是一脸平常“她们是她们，与我们何干。”

    沈霜雪抱胸气汹汹坐在沙发上“我就是看不惯她们母女两，尤其是那个简清清就是个狐狸精，咱妈刚去世没多久她就嫁进来了，每天打扮的花枝招展的，勾引男人穿的。”

    沈亦寒就是这样听着沈霜雪抱怨足足半个多小时，还是徐宿回来报告的时候，沈霜雪这才离开。        

