    萧逸沉默着，也思索着。

    那位，也一直凝视着。

    半晌。

    萧逸抬起头，轻声道，“我而今算是懂了，为何这片天地没有希望，为何你要培养出一个希望者。”

    “你要在仅剩的岁月里，看着这个希望者成长起来，替你继续守护这片天地。”

    那位，点了点头，“而今，有决定了吗？”

    萧逸摇了摇头，“没有。”

    “你似乎没得选择。”那位沉声道。

    “天地消亡，你所在乎的一切，也会一并化作虚无。”

    萧逸皱着眉。

    那位沉声道，“那便我替你做决定，你也仅剩这两个选择。”

    “再问你一遍，是否要吸收这片天地最后的一份天地本源？”

    “我提醒你，虽我们炎龙域的天地在漫长岁月中不断被蚕食，但，流逝的只是正常的天地力量。”

    “真正的天地本源，在天地的蚕食中，被我不断收缩，仍旧压缩在这片天地间。”

    “这份天地本源，不仅能绝对助你突破帝境，也将是诸天万界中唯一一份蕴着通往武道尽头武神之境的本源。”

    那位顿了顿，“而第二个选择，你将要离开炎龙域，踏入那真正的无尽虚空中。”

    “诸天万界中，生灵无数，强者无数，甚至不乏帝境。”

    “与此同时，虚空之中，还有无数奇特的凶悍生灵。”

    “你要面对的，将是比之你过往经历过的凶险更加凶险千百倍的九死一生。”

    天地无帝。

    说的，从来都只是炎龙域这片天地没有帝境了。

    这片天地，再无法诞生新帝。

    可别的天地，却无这份危机。

    萧逸沉默着，半晌，嗤笑一声。

    “我似乎不必去选择。”萧逸嗤笑着。

    “这片天地之内，凭借四祖力量，我便是无敌。”

    “我可以不入帝境。”

    “这片天地，我会守着。”

    “哼。”萧逸自信道，“四祖力量增幅下，我不说能败你，但起码不惧你。”

    “那些个诸天万界生灵，敢来，我便敢杀。”

    那位，同样嗤笑，“若能如此，这漫长岁月来，我自将这些觊觎生灵杀个绝不就好了？”

    “有心布置，根本不必踏入炎龙域的天地，自在虚空之中，凭借虚空的吸摄即可让这片天地的力量不断流逝。”

    “生灵凶悍者、狡诈者，太多了。”

    “而今，你有四祖力量作为自信。”

    “可终有一日，若四祖力量没了呢？”

    萧逸皱眉，“什么叫没了？”

    那位，看向那凝聚出的天地虚影，“曾经何时，我们炎龙大陆比之现今大数百近千倍。”

    “东边，东边大海比之而今辽阔数百倍，方是天地尽头。”

    “北边，空域往外延伸极度漫长的距离，方是尽头。”

    “而今呢？”

    “天地，在不断消减，终有一日，空域会消失，东边大海会消失，连同大陆的最底也就是地心范围，也会消失。”

    “届时，便将天地四祖力量全无。”

    萧逸眉头紧皱。

    “我若出了炎龙大陆的天地，可就没了四祖力量的增幅。”

    那位轻笑，“你可以做不一样的选择。”

    萧逸沉默着。

    这一次，沉默了许久。

    好半晌，方才问道，“能与我说说诸天万界吗？”

    “可以。”那位，点了点头。

    “九大天域，我们炎龙域，以及冥域，便是其二。”

    “其余七大天域，与我们也别无太大区别，有着完整的天地法则，有着诸多生灵。”

    “唯一不同的，便是各大天域间，各有细微的特殊法则的有无。”

    “如我们炎龙域，有着寿元法则，也是九大天域中的寿元法则最强盛之地。”

    “而冥域，有着特殊的轮回法则，其余八大天域都没有。”

    “至于三百诸天，有天，同存完整的天地法则，但天之力量、强度，远弱于九大天域，但同样有着其或而独有，或而最为强盛的特殊法则。”

    “如邪域，便是三百诸天之一，其邪道，是诸天万界中独有。”

    那位，忽而顿了顿，“如果你要我将诸天万界的所有事情说个遍，那恐怕是极长岁月的事。”

    “你可以有所疑问问出，我再解答。”

    萧逸摇了摇头，“不了，也算了。”

    “有决定了？”那位问道。

    “没有。”萧逸仍旧摇头。

    那位，没有不耐，只缓缓道，“那你便好生考虑，这便是我让你来炎龙洞要谈的事。”

    “对你而言，你还有算是不短的时间去考虑，确实不必而今立刻下决定。”

    “待你修为达到君境巅峰时，再来炎龙洞给我答案吧。”

    “若选择第一个，便吸收这片天地的本源，即便代价是天地失却所有光彩，但却是最稳妥的决定。”

    “若选择第二个，便要离开这片天地。”

    那位，手指一划，空间，顷刻开裂，连同第三层空间的屏障也一并破碎，“你要面对的，便是这片虚空，这蕴含其中的无尽黑暗以及凶险。”

    “你需得到诸天万界中，别的天地内冲击帝境；运气好的话，加上你天赋惊人，或许短短数月、数年间就能冲破，而后安然回来。”

    “当然，这期间，我护不得你，我出不得炎龙域的天地。”

    那位，收回了手。

    “去吧。”

    萧逸点了点头，也散去了束缚。

    那位，其实即便在束缚中也仅是被限制几分，束缚与不束缚，没意义了。

    哗…

    那位，仍旧以灵识的状态存在着，大手一挥。

    炎龙洞内，原本浓雾一片，所见范围，并不太大。

    而今，忽而浓雾尽散。

    整个炎龙洞，入目所视，庞大无比。

    而洞内深处，此刻正有一庞然大物，盘踞着，也沉睡着。

    但，这庞然大物，无不透漏着苍老的极点的气息。

    那，自然便是那位的本体，炎龙。

    但即便如此，其中透漏着的气息，仍旧充斥着绝对的无敌，强大。

    萧逸未有多说什么，与依依就此离去，出了炎龙洞，也走出了那片浓雾范围，轻淡走在天源地境内。

    身后远方，八天君的目光，复杂地投来。

    或而冰冷，或而疑惑，或而仅仅是单纯地看着。

    “哼。”飘渺天君忽然低声冷喝，“一个个地都要来我们天源地境寻妻子？还那般大放厥词，嚣张如斯，当我们天源地境是什么地方？”

    一旁，六合天君瞥了眼，“这句话，飘渺天君可敢当着那家伙的面道出？”

    前方。

    萧逸脚步一顿，眉头一皱，“一个个？那家伙？”

    “公子？”依依疑惑地问了声。

    萧逸摇了摇头，“没什么，走吧，回风刹总殿。”

    ......

    第六更。

    前三更补昨晚三更。

    后三更是今天三更。

    今日更新，完。

