

    黑色的悍马车里，苏青时不时地找几句话和身边的男人说。

    可是萧季冰却是摆明了，不想理会苏青，他只是一直歪着脖子直盯着车窗外，看着马路边的路灯杆子飞快地向后移动着。

    苏青扬唇。

    “喂，我说萧大美人，你是不是现在一个字也不想和我说，不，或者应该说你现在一个标点符号也不想和我说。”

    萧季冰没有理会苏青。

    既然这个女人自己清楚，那么还问什么问。

    苏青却不会这么简单地就放过他。

    “萧大美人，你理我啊，理我啊，如果你不理我，你信不信我现在就把车停下，过去亲你一口。”

    萧季冰：“……”

    他这辈子就没有见过这么没羞没燥的女人。

    但是，他却知道，苏青这个女人，绝对是说得出来，也做得出来的。

    于是他坐正了身子，但是却依就是固执地不肯多看苏青一眼。

    只是言简意赅地从嘴里吐出了两个字：“干嘛？”

    苏青低笑两声。

    “如果我说，我想GAN你，你会不会生气？”

    萧季冰：“……”

    胸膛急促地起伏了两下，不过他最后还是强压下了翻涌着的情绪。

    “苏青，你能不能好好说话！”

    苏青又笑了两声，眉眼间俱是肆意飞扬：“所以，萧大美人你这是肯理我了！”

    萧季冰没好气地哼了两声。

    他能不理她吗，如果他再不理她，指不定从这个女人的嘴里会说出来些什么话呢。

    苏青道：“倒是没有想到，我家的萧大美人还会哼哼！”

    萧季冰瞪了身边的女人一眼，提醒她：“我不是你家的！”

    苏青从善如流地点了点头。

    “好，所以一定要尽快把你睡了才行，这样你才是我家的！”

    萧季冰：“……”

    这个女人，这是根本就没有想要和他好好地说话吧。

    而黑色的悍马，还有紧随其后的警车，已经再次驶进了盘山居。

    王江，王津两兄弟，还有雷动，孙晨，吴凡全都迎了出来。

    苏青一下车，就看到王江和王津两兄弟全都顶着一对大大的黑眼圈，不禁就是一乐。

    “哟，这是昨天晚上没有睡好！”

    王江和王津两个人听到了这话，一时之间也有些哭笑不得。

    话说，这样的事儿，摊在谁的身上，谁能睡得着？

    能睡着的，那不叫心大，那叫没长心。

    不过苏青也知道他们想要问什么。

    “昨天从这厨房里带回去的东西，经检验已经证实了，里面都含有人体组织，而且这些人体组织就是属于王娟的。”

    说着，苏青又看着这两兄弟就是一笑，露出了一口整齐的小白牙。

    “王娟，你们应该认识吧？”

    王江和王津两个人对视了一眼。

    开口的人是王江：“我们认识，王娟是我们老二的情人，长得挺漂亮的！”

    王津也跟着道：“这事儿，我们家里人，都知道，就我二嫂不知道！”

    苏青笑眯眯地点头：“嗯，看来你们三兄弟的关系果然挺好！”

    不过王江这个时候却皱了皱眉头。、

    “可是，可是警察同志，你说，王娟是死在盘山居的，这根本不可能。”

    苏青一副饶有兴趣的模样。

    “说来听听！”

    王江道：“我知道，昨天你问我二弟的事儿，所以你们是不是以为，那天我二弟在这里杀了王娟，这怎么可能呢，那天我和老三回来的时候，老三还在呢，就是他那个大款朋友走了。”

    “根本就没有王娟，也没有王娟的尸体，所以警察同志你不会是在和我们开玩笑吧？”

    苏青抬手指了指自己的这张脸。

    “你看我现在像是在和你们开玩笑吗？”

    王江和王津两个人看看苏青，又对视了一眼。

    原谅他们吧，他们真的没有看出来。

    但是，他们却坚信一点，这盘山居里没有尸体。

    而且昨天这些警察不是也找过的吗，他们也没有找到尸体啊。

    苏青倒是不知道这两兄弟现在心里在想什么。

    她只是看向雷动。

    雷动直接道：“头儿，今天早上，我和吴凡两个人又将这盘山居里还有周围又搜索了一下，没有发现！”

    听到了这话，王江和王津两兄弟同时松了一口气。

    不过再看苏青，这个女人的脸上却没有半点意外，仿佛这样的结果早就已经在她的预料之中了。

    外面的狗叫声还在不断地响起。

    “汪，汪，汪……”

    苏青突然间笑了。

    “走吧，我们去看看这些狗。”

    一句话，淡淡的，却令得在场的人，一个个的心同时提了起来。

    苏青这话是什么意思。

    孙晨有些惊愕地张开了嘴巴：“头儿，这不会吧？”

    苏青却是冷冷地一勾唇角，然后率先走了出去。

    狗舍里，几条壮硕的藏獒一看到人出来了，叫声更大了，也更响了。

    甚至就连狗舍的门也都被扑得“哗，哗，哗……”直响。

    苏青晃悠到了狗舍前。

    几条大狗看到了苏青，那叫声可是更大了，不过苏青却仿佛没有听到一般。

    她还很有心情地，往狗舍里看了看，却见狗舍里的粪便都很新鲜，明显是刚拉不久的。

    于是苏青又看向狗舍处面的一堆狗粪。

    最上面那层狗粪，已经呈现出了灰白色，很明显这是已经又是风吹又是太阳晒的，已经干了。

    特别是这几天都是大晴天，再加上小风一吹，狗粪干得绝对不会慢喽。

    苏青指了指最上面的那层狗粪。

    “萧法医，看来咱们得筛狗粪了。”

    萧季冰倒也不觉得意外。

    既然没有找到藏尸地，也没有找到尸体，再想想王鲁的一系列操作，又锅，又是勺，又是刀的。

    甚至就连高压锅也都动用了。

    所以，尸体他肯定是剁了，也煮了。

    煮熟的尸体，他自己肯定没有胆子吃，而且那天他不是本来就打着喂狗的旗号吗。

    再加上藏獒的咬合能力极强，一般的骨头，都可以轻易咬碎吃掉。

    所以，一听到苏青的话，他立刻就点了点头：“好！”

    不过他刚想要去狗粪堆那里，却被苏青拦住了。

    “呃！”萧季冰有些不解地看着苏青。

    却见苏青笑眯眯地抬头看向孙晨。

    孙晨的皮子立刻就是一紧。

    小动物的直觉让孙晨知道，一旦被自家头儿笑眯眯地盯上了，那么准没有好事儿。

    而苏青这个时候已勾起了手指。

    与此同时笑意融融的声音也随之响了起来。

    “大圣，这里有铁锹，去吧，把上面那层狗屎铲过来。”

    一句话，孙晨立刻收获了一大堆各种同情的眼神。

    孙晨抬手摸了摸鼻子。

    尼玛，为毛受伤的总是他。

    他倒是想说不的。

    可是一对上自家头儿那双笑眯眯的眼，他立刻什么话也说不出来了。

    这还要说个屁啊。

    比起动嘴来，他们家的头儿更喜欢的可是动手。

    他打得过吗？

    他只有被打的份儿。

    于是孙晨只能是认命地拿着铁锹，过去将最上面的那层狗屎铲了过来。

    藏獒这种东西，吃得多，拉得也格外多。

    所以孙晨这可是直接端来了冒尖的满满一锹，往地上一倒，也是一大堆。

    苏青直接招呼大家。

    “行了，都别看着了，过来帮忙。”

    大家倒是都挺听话，全都围了过来。

    可是看着这一地的狗屎，一个个全都不知道该从哪里下手了。

    萧季冰看了看狗屎，又看看王江和王津两兄弟。

    “你们这里有没有筛面的面箩？”

    王津点了点头：“有，我这就给你拿去。”

    很快的面箩拿了过来。

    萧季冰让大家将这些已经干了的狗屎压碎，然后他一点一点地抓起来，放在面箩里筛了起来。

    很快的，面箩里的东西越来越少，越来越少，几块白色的骨头碎片便出现在了大家的视线里。

    苏青拿起镊子将这几面骨头碎片夹了出来，放进了证物袋里。

    然后再继续筛。

    这一堆的狗屎里足足筛出来大大小小的大约三四十片骨头碎片。

    王江和王津两个人看得脑瓜皮有点发麻。

    不过身为大哥的王江还是为自家二弟开脱了一句。

    “可是，可是，狗屎里有骨头不是很正常的吗，我们家的狗经常吃骨头的。”

    王江也立刻附喝自家大哥的话。

    “是啊，是啊！”

    苏青笑了笑。

    “所以我们也没有说什么。”

    王江：“……”

    王津：“……”