    

    
“这是什么地方？”徐杰高声的喊着。

    
就在这时大家发现地板开始从两边裂开，“哇喔喔，这是要干嘛啊？”大家吓得聚集在了一块。

    
这时机器女声出现了：“看来大家很快速的解开了厨房的秘密，不过第三关并没有结束哦，接下来的游戏依然是第三关的内容，大家看到脚下裂开的地板了吧，也看到下面是一片黑暗，所以希望大家不要掉下去。”

    
“我会问大家几个问题，大家必须认真的回答，如果回答错了，裂痕就会更大，如果所有问题都打错了，你们就都会掉下去。”机器女声的声音听起来有一些阴谋的味道。

    
大家只能紧紧地抓住彼此。何思凝狠狠地说：“你问吧，我们不怕你。”

    
机器女声笑了笑说：“好，那下面开始我问你们第一个问题：你们放进火锅里的第三样菜是什么？你们有一分钟的思考时间。”

    
“卧槽，这分明就是在刁难人啊。”霸之天听到问题后瞬间生气了，杜冰拍了拍他的建邦说到：“冷静一点，如果生气，反而就中了他们的招。”

    
何思凝闭着眼睛开始回想：羊肉，冬瓜，生菜....

    
“时间到了，各位想好答案了吗？”机器女声笑着问道。

    
何思凝眼神坚定地说：“第三样菜是黄喉。”其他人完全不记得放食材的顺序，听到何思凝说黄喉，虽然有些疑惑，但也还是相信了何思凝的判断。

    
机器女声阴险的笑了笑：“你确定吗？”

    
何思凝再次重复了一遍：“是黄喉，肯定没错。”

    
“那就让我们看看是不是黄喉了。”眼前的白色墙壁突然变成了一面大屏幕，大家吃饭的样子都被拍了进去。

    
“你们竟然在吃饭的时候还给我们放摄像机，也太鬼了吧。”徐杰无奈的说。

    
“认真看你们第三道菜放进去的是什么。”机器女声的声音有些冷漠。

    
大家都死死的盯着屏幕，看着放食材的顺序，都非常紧张。“是黄喉，果然是黄喉，我就说我没有猜错。”何思凝笑着说，大家看到是黄喉以后也都松了一口气。

    
“你是怎么知道是黄喉的，这你都能记住啊？”徐杰问道。“我其实有超忆症，就是见到什么就过目不忘，不过我也没想到她会考这么偏的东西。”何思凝长叹了一口气：“还好队了，不然还给大家添了麻烦。”

    
徐杰笑了笑说：“有什么好添麻烦的，我们其他人完全都不记得了好吗？谢谢你。”徐杰看着何思凝，宠溺的笑了，何思凝听到徐杰的鼓励也害羞的笑了。

    
机器女声缓缓地开口了：“恭喜你们很侥幸的猜对了第一题，接下来我要问第二题：我国的四大火锅是哪四大，同样有一分钟思考时间。”

    
大家为难的看了看彼此，“肯定有重庆...还有什么啊，四川吗？”阿美有些疑惑地问道。

    
这时杜冰笑了笑说：“对，重庆，四川，北京，还有港式。”

    
“哇，你怎么知道啊？太好了。”徐杰有些惊讶的看着杜冰。杜冰笑了笑说：“之前看中国饮食文化这本书的时候提到过，没想到今天正好考了，看来多读点书还是有好处的。”

    
“好了时间到，请你们给出答案。”机器女声又说话了。

    
杜冰给出了答案。

    
这时机器人女声说道：“恭喜回答正确，下面看最后一道题：刚刚你们在后厨的时候最后配置的配方比例是多少？”

    
“何思凝，这个你知道，我们都试过了的。”徐杰说道。

    
何思凝想了想：“盐：白砂糖：辣椒：胡椒粉=3：1:5:1。”

    
机器女声笑着说：“你确定吗？”

    
何思凝想了想，然后点了点头：“我确定。”

    
大家紧紧地抓着彼此，希望能够听到好的结果。机器女声的声音变得温柔，而且似乎有些开心：“三个问题都已经回答完了，何思凝最后一个问题的回答是...正确的！”

    
大家都非常开心，为何思凝欢呼喝彩，地板上的裂缝也合上了。

    
“恭喜大家顺利度过了第三关，希望大家能够继续努力度过接下来两关，你们的速度非常快，还有8天的时间可以攻克接下来的两关，我相信你们可以的。”机器女声笑着说。

    
这时大家惊奇的发现，原本全白的房间变成了一个酒店房间。

    
“希望大家能够好好休息一下，然后继续攻克难关，这是整个酒店最大的一个房间，外面有三个床位，里面有两个床位，正好你们可以睡下，热水也已经调好了，大家可以去洗个澡，好好睡一觉。”机器女声继续说着。

    
“没想到我们的速度这么快啊，竟然已经..攻克了三关了，也就是说我们还有八天去攻克两关。”何思凝开心的说。

    
“太棒了，我就觉得我们的可以的。”徐杰也很高兴。

    
“一开始以为多难呢，没想到仅仅用了两天我们就打破了三关。”阿美也很开心。

    
“大家还是不要掉以轻心，今天晚上先好好休息，因为我们不知道接下来的关卡会不会很难。”杜冰有些严肃说。

    
“哎...我是真的佩服你啊，杜冰，大家都这么开心，就你冷冰冰的。”霸之天拍了拍杜冰肩膀说：“你这个无趣的男人呦，注孤生。”

    
“我怎么就注孤生了？”杜冰撇了霸之天一眼。

    
“呵呵呵，我可不管了，我要去洗澡了，今天趴在沙子里我鞋子里现在还有沙子呢。”霸之天叹了口气说道。

    
“哈哈哈哈，那你去洗澡岂不是和泥了哈哈哈。”阿美笑着说。

    
“哈哈哈哈，阿美，你要笑死我啊。”何思凝笑着说，两个人笑的停不下来。

    
“好了，快去洗澡吧，天哥。”阿美笑着说。

    
霸之天去洗澡了，其他几个人坐在一起，聊着天，“你觉不觉得我们这次的训练进展有点太快了啊，才两天我们就过了三关，我感觉事情不是那么简单。”何思凝说道。

    
徐杰也点了点头说：“我也觉得啊，我总感觉后面的关卡会是个套，所以我们一定要小心谨慎。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->