    “我的名字是蒙奇·D·路飞！”

    戴着草帽的少年露出大大的笑脸，伸出大拇指指着自己，大喊道：“是要成为海贼王的男人！”

    “......”吴行知有些无语地盯着他，“谁问你这个啊？”

    他一拳将袭来的黄猿轰飞出去，大吼道：“一边玩去，别来打扰我！”

    “不要！”路飞笑嘻嘻的冲了过来：“黄猿，再吃我一拳！”

    “哎呀哎呀，要二打一吗？”黄猿侧身对着路飞，对于他的攻击丝毫不为所动：“好可怕呢，我可没办法在面对吴行知这种怪物的情况下再面对传说中的超新星呢。”

    路飞的拳头穿透黄猿而过，黄猿化身金色光芒一瞬间来到路飞的面前，随手一拍便将路飞拍飞出去，撞在远处巨大的树干之上，只听到轰隆隆的声音，树干上面出现了一个巨大的坑洞。

    “还好，作为海军，我也不需要孤身奋战呢。”

    他露出心有余悸的表情，抬起手，掀开手表的表盖。

    “战桃丸你在吗？老夫应付不过来了呢，你的人在哪里？”

    “咦？电话虫又坏了吗？有人听得见吗？”

    他歪着头，一脸疑惑。

    轰——

    巨大的罡气拳头将方圆数十米全都覆盖，将黄猿的身子一瞬间打散，吴行知不爽地吼道：“不要在打架的时候做多余的事情啊！”

    “哎呀哎呀，别急啊吴行知小哥。”黄猿慢悠悠的声音从远处传来：“真是为难，作为海军，我不得不和你动手，但是想要拿下你这样的怪物，可要花费不小的力气呢。”

    “不如你束手就擒，让我回去好交差，怎么样？”

    吴行知额头的青筋凸起，这该死的猥琐老头滑溜得跟泥鳅一样，在经过最初的对拼之后，就再也不和自己正面交战了，基本上就是利用自己那奇怪的果实能力划水，偏偏对方速度比自己快，以自己目前的能力，确实还没有办法奈何对方。

    想要在对方没有反应过来之前打到对方的实体，蜕凡七恐怕还不够，吴行知估计最起码也得再加上两点才足以压制对方。

    要使用智慧铸币加点吗？

    吴行知有些犹豫，仅仅一个海军大将就能够达到这种程度，那么看来这个世界的强者不少，显然之后肯定有能够触发智者选择的机会，那样的话，现在消耗智慧铸币就显得有些浪费了。

    “不管了！先打个痛快再说！”

    吴行知咬了咬牙，正准备使用智慧铸币，突然密集的脚步声响起，四面八方无数的人影包围而来，他们穿着统一的白色制服，手中持着刀枪等各式兵器。

    “海军吗？”吴行知打量着这些人，都是些普通人，对自己没有什么威胁。

    “老爷子，你不是带着电话虫吗？都已经到香波地群岛了怎么不和我联系？”一个身形庞大的人越过海军，冲到黄猿的面前，他拥有摔跤选手一般的敦实身材，身上穿着一个红肚兜，肩上扛着一把比正常人还要宽的双刃战斧。

    “是战桃丸啊。”黄猿慢悠悠地说道：“还好你来了，刚才真是好危险呢，电话虫也接不通，我差点就被杀死了呢。”

    “你不会又忘了手表里面的电话虫只能用来监听吧？”战桃丸无视了他阴阳怪气的言语，道：“算了，还是快点开工吧。”

    他望向站在一旁的吴行知，“这就是那个杀了天龙人的男人吗？老爷子别玩了，快点解决掉他，香波地岛上还有很多分散的犯人。”

    “哎呀哎呀，我可没有在玩。”黄猿挠了挠脑后：“我打不过他呢，要不报告给本部，让元帅派其他人来吧。”

    “别开玩笑了！”战桃丸吼了一声，纵身一跃，巨大的双刃斧朝着吴行知劈了过来：“我可还没有见过老爷子打不过的人物啊！”

    吴行知眯了眯眼睛，对方敦实的身躯之中蕴藏着巨大的力量，以接近的威势来看，最起码也是蜕凡层次的，巨斧劈开空气，还未近身，便能够感觉到皮肤有一种已经被砍到的错觉。

    不过——

    “太弱了啊！”

    吴行知微微躬身，握紧拳头，罡气覆盖于上，然后上提，整个人如同绷紧的弓弦突然松开，一记上勾拳直接对上巨斧。

    咔嚓——

    巨斧在一瞬间支离破碎，四射而去，战桃丸庞大的身躯被余力击中，倒飞出去，黄猿化作一道金光在半空中接住他，无奈地说道：“别冲动啊战桃丸，我都说了，对方可是怪物一样的人物呢。”

    “怎么可能！”战桃丸还没有从那一瞬间的交手中反应过来，他双手微微颤抖，那是反震之力还没有消失。

    “大海上什么时候又出现这样的强者了？”

    黄猿落地，扶稳战桃丸，叹道：“所以说，这个世界是很危险的啊，怪物到处都是，好可怕呢，我们要不还是先回本部吧。”

    “那可是杀死天龙人的重犯，怎么可能灰溜溜回去啊！给我打起精神来啊老爷子！”战桃丸怒吼道：“你这样怠惰，是要被战国元帅扣工资的！”

    “扣工资？！”黄猿脸色一滞：“那可不行，不多了，已经不多了。”

    他的身影一瞬间消失在原地，出现在吴行知的面前：“小哥，再来过！”

    他的右腿化作金色光芒，直接轰在吴行知的身上，吴行知却没有被击飞，在被踢中的瞬间，他直接双手擒住对方右腿，然后下半身宛若风车一般旋起，整个身子倒转过来，倒挂金钩一般朝着对方的脸上踢去。

    黄猿终于没有再用元素化躲避，而是抬起手中长剑，对拼上来。

    轰隆声之中，四周的草皮在一瞬间被摧毁，海军们站立不稳，七倒八歪。

    灰尘四起，金色的光芒在灰尘之中闪烁，对撞之声甚至比雷鸣还要更加骇人，战桃丸后退了几步，拿出电话虫，发出了指令，很快，几道庞大的身影从四面八方赶了过来。

    他们一个个都几近七米的身高，长得一模一样，身材魁梧，头上的戴着梯形的白色帽子，留着黑色的羊毛卷发，面无表情。

    “七武海——巴索罗缪·熊？”站在远处的长鼻子少年惊呼了一声：“怎么会这么多？”

    雷利脸色微微沉了沉。

    “不，那些——”

    “不是活人！”

