    马老太拎着白芷等几味治肾虚尿频的中药包，从药房出来后，她又去了炒货铺子。

    “那个，店家，这核桃仁怎么卖的？”

    “一百三十文钱一包。”

    一包也就一斤多点那样。

    啥玩意儿？

    马老太心想：你抢去得了，老百姓谁能吃得起一百三十文的核桃？白米才多少文。

    要不是她小孙女太能吃，将家里秋天打的那点核桃都吃完了，她现在想给儿子补补脑也没有，谁花钱买这个？

    不过，话说回来，效果是真好啊。

    那阵三儿媳给小孙女和米寿做芝麻核桃仁，用蜂蜜、芝麻、黄油、糖做的，金宝去吃了几回没轻了念叨，那真是啥孩子那么吃都能聪明，难怪记性好，那是吃钱。而且小孙女那头发眼瞅着越吃越黑。

    然后那阵听说小孙女不止吃，还喝。

    用核桃仁红糖小火慢熬，用核桃粉加苹果和梨子，加一些奶，每天就那么喝，那眼瞅着小脸还变的透白透白的，说很是补脑。

    （宋茯苓：奶，我是为丰胸，不是为白，人家本来就白着哪）

    就这么可劲吃，给吃没了。

    咱也不敢说，不敢管，三儿两口子惯孩子全村出了名的，再加上又没吃到别人嘴里，也就那么地儿了。

    可是，马老太此时很后悔。

    到了三儿那里，要科举正是用脑的时候，没有啦，吃啥呀？早知道留些。

    店家瞅了瞅老太太，敢问这个的应是识货的：

    “我这是核桃仁，您可瞅见啦，都给您扒好了。您也别说贵，你要是九十月份买，那不是这价。可眼下是什么季节？不信你去问问核桃酥涨钱了没？”

    马老太眼神闪了闪，回忆了下自己卖松子那阵也是卖好几十文，“那你便宜些，我不用你扒的能卖多少银钱？你就说吧，痛快的给个实在价，价不实在我就走了。”

    “不行，你这价不实在，你再便宜三文钱就买。不行啊？那我走了，反正是可吃可不吃嘎巴牙的东西。”

    马老太边走边寻思，咋还不喊我？

    “嗳嗳？大娘你回来，卖你啦！”

    你看，这就对啦。

    “你说你早痛快点多好，我还得走两步。”

    就这么的，老太太花了小二钱银子拎着几斤带壳的核桃回了家。

    这回可得特意嘱咐孙女，别吃了，给你爹买的，长点心吧。

    话说，孙女和三儿媳咋还没回来呢，老太太拎着烧火棍跑门口望了望。

    陆畔的那间三层楼书肆里。

    宋茯苓走了好些家书店，只在这里找到了历年真题。

    由于中间空了好些年科举，这套真题就显得很珍贵，且只有一套，不卖，不外借，不准弄脏，只供书生们在这誊写。

    宋茯苓本是想拿着试卷，找一间空屋子，用手机拍，却没有这种机会。

    因为祁掌柜不在，只有四名像书童似的伙计在。

    也是因为这些卷子眼下就在别人手中，需要互相借着看，不可能你一来，就将别人手里的卷子收走。

    所以，宋茯苓老老实实坐在二楼大间的书桌前，两边全是书架书籍，只有中间有十六张桌子是供读书人写字看书的，就像现代图书馆的自习室似的，她坐在这里也像一名书生似的在誊写。

    宋茯苓看的快。

    一些基础的，在历年真题中频繁出现的知识点，她单独记在小本上。

    一些疑难的出自哪本书，是不是多次出现这本书名，如果是多次出现就决定花钱买的，将书名记下。

    而有些历年的策论题，她胆大的选择淘汰。

    一代新皇换旧皇，治国理念会发生改变。

    她看的快，她得借呀，哪年的真题你看完了没有？就会时不常的扰到同样坐在那里看试卷的书生们。

    宋茯苓虽然没有回头张嘴就问，没有大咧咧见到男生就说话，还一身男装，小皂靴，大部分是钱佩英过去问：“这位公子，你看完了吗？能否借我们看一看？”

    那也扰的这些公子们今儿没有好好看书。

    别以为他们看不出，那里坐的是位姑娘家。

    姑娘有耳朵眼。

    姑娘有一张白净好看的侧脸。

    垂眸间眼睫毛像小刷子似的，那唰唰写字的手更是白皙透着青色血管。

    宋茯苓坐在那，时而思考的皱眉，时而习惯性捂眼睛沉思，钱佩英就只能特意用胳膊拄在桌子上，半个身体挡住邻桌公子的目光。

    其实邻桌书生的研磨书童也无奈，心想：少爷，你墨滴答着又污了纸。你刚才就举着半天不落笔污了纸张。

    宋茯苓右手边的书生独自一人，没有小厮，只穿布衣，不像左边的穿的是锦缎。

    但是小伙子长的很精神，眼神也清正。

    钱佩英就没怎么防，她偶尔还瞅上一眼呐。

    虽然那位小伙子在写一会儿字后，也会不自禁的偷瞄她闺女一眼。但是一眼后，该看书就看书。

    再说前面几排坐的书生，会假装站起来活动时回头看。

    后面的，可能也有书生在小声问，她在看什么之类的。

    总之，这些全是钱佩英观察出来的。

    哎呦，她就心想：这十六七岁哈，少男少女的，它是不分古代现代的，它是男女这种自然的吸引力，啧啧，她这么大岁数都能感觉到自从闺女进来，屋里头那个气氛不同。

    唉，要是这里能自由恋爱就好了，别限制女孩子出门。

    要是那样的话，她闺女在这里估计比在现代还得有市场，不算长相，就识文断字有共同话题这一点，就能赢了不少姑娘家。

    钱佩英又瞅了眼宋茯苓右手边的书生。

    那是谁家的小子啊？看起来十七八岁，也不知结没结婚。

    就在这时，三楼“贵宾间”下来人了。

    在路过时，或许是也敏感的察觉到二楼气氛不同，略停了停脚，只一眼就看出问题出在了哪，毕竟钱佩英穿的是妇女装，眼神略移就能看见坐在那里写字的宋茯苓。

    刑部尚书幼子林守阳，陆畔的好友之一，书肆的伙计们自然都熟悉。

    “二楼那位姑娘是谁家的？”

    “回林公子，不知。”

    “那她在看什么？”

    当晚，祁掌柜带着随从回来后，就知道了今天下午来了位女客一直在誊写。

    他还纳闷呢，是谁？引得林公子都在打听。

    第二日一大早，没抄完卷子的宋茯苓出现。

    此时二楼十六张桌子都坐满了，林守阳也在二楼，特意没去“贵宾间”。

    可是祁掌柜却给宋茯苓引到了三楼，专属于陆畔的书房里。