
　　面对突如其来的包夹之势，突围队伍当即神色骤变。

　　棘手！

　　不光是碾压过来的巨型触手难以处理，被触手堵塞的路段更寸步难行。

　　王飞他们必须将这三条触手处理掉，不然暂避锋芒、绕路前进之类的想法都不可能实现。

　　“近卫队，正面接敌！其余地面部队，反身集火后方触手，立刻执行！”

　　频道中适时地响起皇帝那古井无波的命令声，让情绪波动的人群很快冷静下来，立刻分头迎向各自的目标。

　　隧道前方的两条触手最先袭来，刚被击退的皇家飞梭稳定后立即前顶，又一次拦在了近卫队的前面。

　　飞梭腹部弹开，一座移动式护盾发生器被发射下来，正好插在近卫队的前面。

　　随后发生器开始运作，升起一面力场护盾将近卫队与其中一名皇帝庇护起来，同时舰艏的离子加农炮开火，蓝色的光束刀再次出现在昏暗的隧道中。M.23sk.com

　　滋……

　　遗憾的是，离子束虽然一开始在触手表面切出了一道狰狞的伤痕，但并没能直接切断。

　　再加上触手一直在不规则的舞动着，导致了离子束根本不能彻底将触手剩余的连接部分分离，只是一会儿的功夫，触手受损部位便疯狂分泌出大量修复液体，伤口以肉眼可见的速度飞快愈合！

　　这种情况下，开火中的皇家飞梭再一次被两条触手同时命中，狠狠的撞在了隧道壁上。

　　底下的近卫队疯狂开火，大量小型等离子团在触手表面炸开，造成大量表皮组织脱落，露出里面让人作呕的粘稠汁液。

　　伤害杯水车薪！

　　反倒是因为皇家飞梭撞击造成的塌方，致使一名近卫避闪不及被埋。

　　情形一下子便恶劣起来。

　　“哼！”

　　频道中，属于皇帝的声音突然响起，虽然只是一个简短的音节，但是人都能听出声音主人的愤怒。

　　皇帝终于要发飙了！

　　就连位于队伍尾部，准备拦截第三条触手的王飞都忍不住回头看了一眼，想看看这皇帝的真正实力。

　　只见近卫队阵型中的那位皇帝威严的抬起右手，朝着前方舞动的触手指去。

　　一道澎湃的精神力当即席卷而出，势如破竹的侵入了触手内部，两条狰狞的触手顿时更加猛烈的挣扎，但很快幅度越来越小，最后已经趋于静止！

　　嘶……

　　所有见此情形的幸存者无不惊叹皇帝的强大，仅用精神力便能禁锢如此体型的敌人，由此可见其浩如烟海般的精神修为。

　　不过王飞稍一琢磨，便发现并不是那么回事。

　　这皇帝取巧了！

　　他应该是用自己的精神力技能干扰了触手内部的神经网络，使得肌肉组织无法接收到本体的指令，因此才停在了原地。

　　“啧，聪明的手段。”

　　王飞咂咂嘴，由衷的赞叹一声。

　　趁着皇帝制造的机会，恢复过来的皇家飞梭紧跟着补刀，两发等离子团瞬间轰击在之前的一处伤口上。

　　蓝色的光团顿时炸裂开来，将那处触手直接炸断三分之二，折断的触手重重砸在地上，藕断丝连的被为数不多的组织拖拽着，等离子体沾染的地方还在持续遭到烧蚀。

　　遭此重创，那条触手当即抽搐起来，好似要惊醒一般，但在皇帝的压制下，它只能一直在似醒未醒的状态中徘徊，无法做出有效反应。

　　“近卫队，集火！”

　　皇帝周围的近卫心领神会的立刻集火，接连不断的轰炸着触手仅剩的连接部分，每炸一下，触手的颤抖便加剧几分。

　　眼看其中一条触手要被彻底斩断的时候，另一条完好的触手突然发难，一下子挣脱了皇帝技能的控制。

　　可以看到，触手内部有一股明灭不定的能量在沿着血管向头部的巨型口器传递着。

　　紧接着如同食人花般的口器绽开，花蕊部位探出条如蛇信子一般的恶心器官，然后海量的能量开始从花瓣向中央汇聚，口器前方发出越来越刺眼的光芒，空气立即发生了严重扭曲。

　　“给我断开！”

　　皇帝没有管正在憋大招触手，而是立即变招，一改之前的压制技能，转而激活了一个可以化作实质的精神力漩涡。

　　随着皇帝的招手，淡金色的精神力漩涡瞬间卷上了那条遭受重创的触手，一缕缕精神力堪比激光切割机，高频次的削减着破损触手的组织与筋膜。

　　可以看到，触手根部的血管不停的向外喷吐着绿色黏液，想要修复断掉的前段，可惜前端与根部被完全割裂开来，修复液根本送达不到目标位置便全都淌到了地上。

　　失去了本体的能量供给，触手前端储存的能量不足以支持如此严重的创伤，因此正以肉眼可见的速度被精神力漩涡从本体上撕扯下来。

　　估计再有个一二十秒，这条巨型触手便彻底报废了。

　　在皇帝施法的时候，近卫队一直默契的在向另一条充能中的触手集火，以图打断充能进程。

　　可惜获得了本体能量倾斜的它此刻非常强大，不仅前端的能量束一触即发，就连表层都开始长出一层晶体般的甲壳，对等离子伤害有明显的抗性。

　　如此下去，近卫队前方的力场护盾必定无法阻挡敌人的能量攻击，队形中的皇帝只能放弃攻击后撤。

　　不过头顶的皇家飞梭在此时表现出极高的默契。

　　因为刚用过的主炮正在充能，所以皇家飞梭直接一个加速，整艘飞船狠狠的径直怼在了触手的口器上！

　　皇家飞梭的护盾立刻与聚集的能量对冲，然后发生猛烈爆炸。

　　飞船的护盾此前连番遭遇攻击早已不是巅峰状态，所以因此在剧烈的能量爆破中直接被过载掉。

　　剩余的能量将飞梭轰的倒飞出去，在王飞目瞪口呆的注视下，正好怼在了后方刚伸过来的第三条触手脸上！

　　双方撞了个七荤八素，双双翻到在地。

　　好机会！

　　刚刚还在吃瓜的王飞立即进入状态，一个腾空便冲到了第三条触手的头顶上，然后加速狠狠的往下一落，巨大的动能竟将刚准备抬起来的触手再次压倒在地。

　　随后一道暗色光剑从王飞手中探出，延伸好几米的光刃转眼间切割数次，在脚下触手的外壳上切开一个深深的伤口。

　　王飞娴熟的抬起左臂的加农炮，照着伤口就是数炮，失去了外壳保护的内部组织被炸的血肉翻飞。

　　脚下的触手剧烈挣扎，巨大的力量托举着上面的王飞狠狠向天花板撞去，王飞不急不忙的跳开，临走前一颗闪烁着蓝光的小晶体被他扔进触手的伤口中，完了还用源力使劲往深处塞了塞。

　　两个字，到位！

　　落地后的王飞一溜烟的跑到坠毁的飞梭后面躲了起来，然后只听一声闷响，接着是闪电肆虐的咔嚓声和刺啦声。

　　等消停后，王飞探出头来看了看，刚才的耀武扬威的触手前端已经碎的连渣都不剩了，可以看到远处的阴影中有半截模样凄惨的触手逃似的向回缩去。

　　竟是直接溜了。

　　“切，算你跑得快。”

　　王飞撇撇嘴，回头看了眼前方战场，发现被飞梭怼脸的那条触手也没好哪去，同为爆炸中心，有护盾的飞梭都被炸飞了，更何况血肉之躯。

　　此时前方的两条遭受重创的触手都跟后面那条一样，拖着伤痕累累的残部向回缩去，显然是不打算找人类麻烦了。

　　危机来得快去得也快，总共时间不到半分钟，强势来袭的三根巨型触手便被重创逃逸，皇帝和他的部队所表现出来的实力再次刷新了辛存者们的认知，当然还有一人解决了一条触手的王飞。

　　身边其他幸存者看他的眼神明显多了敬畏还有忌惮。

　　这家伙不好惹，以后离他远点。

　　刚战斗完的近卫队没有闲着，立刻赶往飞梭救援。

　　得益于飞梭的安全级别，里面的乘员并无大碍，只是暂时被撞击震了个七荤八素，船上的那位皇帝也同样安然无恙。

　　很快飞梭重新起飞，虽然有些受损，但70%的功能还能用，比如一台引力投射器便可以帮助队伍快速打通前方隧道的塌方。

　　等待中，王飞饶有兴趣的思考着一个问题，这两位皇帝，到底谁才是真身呢？

　　亦或是消失在哨站中的第三人？

　　虽说技能看似是近卫队中的那位施展的，但位置极近的飞梭上那位同样可以实现。

　　如果替身本身就有不俗精神力的话，刚才那个技能其实替身也能用，王飞估么着自己的精神力要是再翻个番，便也可以从神谕那里学习类似的能力了。

　　一番猜测下来，最后还是不能确定谁才是皇帝的真身，也不知道刚才是否就是皇帝的巅峰战力了。

　　“麻烦，当皇帝真是惜命啊，这么多弯弯绕！”

　　王飞不爽的撇撇嘴。

　　同行是冤家，自己喜欢留底牌的人，才不会喜欢别人也留呢！

　　过了十分钟，塌方被打开了一道可供通行的出口，队伍再次上路，往前不远便是真正的出口了。

　　外面就是六号地下城！

　　如果虫族的数量不足以填满整座城市，那么辛存者们将有一段不定的时间用于修整。

　　再往后，就是想办法拖到第24小时来临了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，513 成功突破免费阅读。https://xs.23sk.com 