    嗤！

    防卫圈中，某种装置喷出紫红色生化毒气，笼罩了整片阵地，对付这种体积极小的大规模昆虫，使用毒气攻击是最好的手段，这种专门研发的毒气杀伤力很强，哪怕是能忍耐火烧的飞虫，坚持数十秒也会纷纷落地，挣扎而亡。

    然而这时，雷鸣般的兽吼响起，平均体型在十米以上的大型野兽混杂着虫群一起冲了过来，声势浩大，末期的兽潮强度远远超过前两个阶段，这些野兽都是苏尼尔星食物链顶端的族群，体型数十米高的骨甲战象，口吐烈火的硫炎翼蟒等等，一支防卫队起码要花二十秒集火才能杀死一头野兽，带来的压力可想而知。

    毒气笼罩全场，这是杀死昆虫群的武器，但也是双刃剑，如果士兵装甲被野兽撕开一个口子，暴露在毒气中也会受到影响，即使每个士兵装甲都配备了解毒剂，也只能稍微延缓剧毒发作，不至于致命，但会暂时瘫痪。苏尼尔的技术研究不出只对昆虫起效的基因毒气，只能使用烈性生化毒气。

    毒气是两败俱伤的方法，却也是对付飞虫的唯一手段，一群飞虫只要半秒就能把一个苏尼尔人吸成人干，绝对不能让飞虫进入城市，否则将是可怕的灾难，无论付出什么代价也要阻挡在城市之外。在凶祸末期，所有人都要在毒气中战斗，条件更加恶劣。

    最外围两道防线经过前两个阶段的肆虐已经差不多半废，也是苏尼尔人的劣势，兽潮顶着炮火逼近防卫队阵地。

    地面剧烈震动，一头骨甲战象以碾压的态势冲向B12防卫队，超大体型的压迫力让尼维勒几乎与钢铁般强韧的精神也不由自主紧张起来，正在这时，一枚电光闪烁的大型光团从天而降，速度太快光团呈流线型，炸开骨甲战象半个身体，血肉横飞，尼维勒抬头看去，这个电光团在空中留下一道耀眼的曲折电光痕迹，横掠长空，末端连接天上的战舰。

    打了半个月酱油的九座空中战舰终于开火了，一门门电磁轨道炮涌动蓝光，射出缠绕电光的弹丸，专挑超大体型野兽攻击，立即减少了地面压力。

    鏖战顿起，炮火与电光闪耀全场，震耳欲聋，兽潮源源不绝，腥臭味与血腥味极其刺鼻，防卫队疯狂射击，火光一次次照亮地上野兽与士兵的尸体，损失惨重！

    喀拉！

    B12防卫队的阵地，一头体型十多米的纯紫色雷豹动作迅疾，宛如一抹紫色闪电，一爪子切开防卫士兵的装甲，连同里面的战士也切成两半，尼维勒视若无睹，沉着脸招呼属下集火，他的部下只剩十二人了，损伤过半。

    “不要动摇，守住阵地！”尼维勒语气冷硬。

    无数子弹打入雷豹的厚皮，鲜血四溅，雷豹嘶吼着扑杀，干掉了所有士兵，只剩下尼维勒一人，雷豹生命力还很强盛，远在城市中无数鲜活的生命气息就像刚出炉的面包，这头雷豹的嗜血因子蠢蠢欲动。

    雷豹就要越过防线，尼维勒立即拦在前面，防卫机枪扫射，目睹了雷豹轻松击杀防卫士兵的场景，他知道自己绝不是对手，但他依然毫不犹豫挡住雷豹。

    防卫队的职责深入他的骨髓，不允许任何一头野兽越过自己负责的防线！

    只要上峰没有指令，他绝不后退。

    雷豹怒吼，悍然扑杀，强劲迅捷，尼维勒操控着士官级装甲与其搏斗，翻滚闪避，在雷豹身上留下道道伤痕，一个滑铲从雷豹腹部滑过，躲开了一次爪击，他正欲起身，左臂忽然剧痛，雷豹以一个诡异的角度扭头，咬穿了他的手臂装甲。

    毒气顺着破洞灌进来，尼维勒感到皮肤传来刺痛感，迅速变成中毒的麻木，他立马屏住呼吸，腰间被注射解毒剂，灼热感流转体内。

    “注入解毒剂后，发作时间延长到两分钟左右，我屏住呼吸，应该能多坚持10秒……必须在这段时间干掉这头野兽。”尼维勒神色冷冽，即使中毒了，也将阻挡敌人放在首位，他早就置生死与度外。

    一人一兽激烈肉搏，尼维勒舍弃了笨重的防卫机枪，使用腕锯与装甲自带枪炮和火箭弹作战，激战数十秒，双方皆已遍体鳞伤，尼维勒开始感到身体僵硬，脑袋昏沉，失血过多与中毒的双重效果开始发作。

    尼维勒忽然站定，一动不动，雷豹扑了过来，他全然不闪，任由自己被雷豹压在身下，爪子刺穿了胸膛与腹部。

    “噗……”

    腥血从口中溢出，尼维勒忍着剧痛，一只手刺进雷豹的颈部，用力将自己牢牢挂在雷豹身上，另一只手捅进雷豹嘴里，疯狂开火，他自知行动迟缓，便以身做饵，舍生忘死。

    雷豹痛得扭曲，咔擦一声咬断了伸进嘴里的手臂，发狂般一爪子砸落。尼维勒重伤，瘫在地上无力移动，看着巨大的爪子在视线中迅速放大，他心情却很平静。

    “我也终于迎来这一天了……”

    就在爪子即将拍下时，尼维勒看一抹巨大的电光降临，耀眼无比。

    紧接着，尼维勒与这头雷豹均被轨道炮的光芒掩盖。

    ……

    惨烈的战斗落幕，凶祸末期的第一天，伤亡惨重，坠毁了几十架战斗机，甚至有两座战舰的能量护盾差点被成群结队的超大型飞兽打碎，能量损耗严重。

    “真是可怕的战役。”

    “我第一次见这么大的场面，下次再也不接受大型雇佣了。”

    参战的佣兵们心有余悸，喘息不止，地上躺了不少同行的尸体。

    韩萧着手维修一件件装甲，他不需要直接介入战局，在这么凶险的局面下，他也没信心毫发无损，申请后勤维修也是不想冒险，自己过来赚佣金，发挥能力帮上忙就行，可不会为了点钱真的为其他势力卖命。

    难得的空白期，又一批野外部队轮班回归，玩家全都回来了，每个人的表情都很轻松，就好像没有去执行危险任务，而是去郊游踏青。在危险区域活动对玩家来说完全没有心理负担，反正会复活，虽然有次数限制，但这群人大多是职业选手，自然懂得怎么控制死亡次数。

    现在都已经满级了，掉点经验不算什么，反正任务奖励能补回来，而且赚宇宙货币更有用。

    这边黑星的一堆人聚集，周围佣兵顿时注意到了，打量了几眼后，错愕之色浮上脸庞。

    “那些人好像一个没少！”

    “什么，竟然全员生还？！”

    佣兵同行震惊不已，大为好奇，急忙去询问其他同行的野外队员，得到了这群人会复活的答案，脸色顿时转变成羡慕和忌惮，在宇宙间，不死的超能者是最难缠的敌人，谁也不敢小觑。

    “这个佣兵团全是不死者！”

    “不得了……”

    这群佣兵纷纷记住了黑星佣兵团的名号，一个全员不死的佣兵团，以他们专业的眼光来看，恐怕用不了多久，这支佣兵团就会变得极其吃香。

    黑星佣兵团的名号被上报军方高层，高层格外重视，不死的斥候最适合侦察，能够大大减少野外部队的减损，为此，军方将领亲自找上韩萧这位团长，态度十分诚恳，姿态很是低下，全然不同于与其他佣兵交流的态度。

    军方表达的意思是希望黑星佣兵团不要轮班休息，再度投身野外侦察，苏尼尔人需要你们云云，最重要的自然是许诺肯定增加酬劳，这么有用的帮手自然拥有更好的待遇，军方主动要求增加酬金，就是怕黑星佣兵团拒绝。

    任务奖励提高到1w8伊纳尔，增加了50%，韩萧当即拍板答应，苦逼的玩家再度开始新一轮侦察，按照时间来看，也是最后一轮侦察了。

    战场的死尸搬回来供人认领，韩萧发现尼维勒阵亡了，略有些唏嘘，毕竟是个熟人。

    来认领的家属是一个女人，嚎啕大哭，韩萧向其他士兵打听，才知道这个女人是尼维勒的妻子，尼维勒家里还有一个几岁大孩子。

    ……

    森原城内。

    绝大多数人守在电视前，观看战况播报，危急关头，媒体没有任何虚假消息，都是最真实的战况，现在局势还能坚持，每个人都揪心。

    酒吧没有开门，梅洛斯坐在阁楼里，看着电视上的播报，不停喝着酒，一幅幅惨烈的战场画面闪过，他突然觉得心烦意乱，重重放下酒杯，离开酒吧，漫步在大街上。

    街上一片冷清，没有任何行人。

    漫无目的走了一会，一阵细微的争吵传入耳中，身为B级超能者，虽然多年没有动手，但敏锐的感知不会退化，梅洛斯临时起意，循着声音来到一栋房屋外，就在酒吧附近，里面的争吵声越发清晰。

    “再过几天我的年纪就达到征兵要求了，我要去参军！”

    这声音有点耳熟，似乎在哪里听过，梅洛斯有些好奇，隐藏身形，跳到窗台上，透过窗子偷窥里面的情景，发现说话的人他的确见过，正是几天前在酒吧里闹事殴打醉汉的拉纳，正一脸慷慨激昂，语气热血。

    而与拉纳争吵是他的父母，衣着都挺贫寒，比较底层的平民，此时拉纳的父母一脸焦急。

    “当兵就是送死，我不许你去！”

