    教育司后方，一处空旷的训练场。

    “哈哈……小家伙们来了？”

    “不错！这一次，你们可是帮岩岗市出了不小的风头！国赛继续加油，有什么需要可以跟我们政务司说！我们也会全力配合！”

    看着来到此地的苏辰等人，早已经来到这边的巡城司和政务司司长，满脸笑容，神色和蔼。

    这一次，苏辰等人获得的成绩，可不单单只是给教育司脸上增光。政务司和巡城司也是大大长脸了。

    更主要的是，他们在省赛上夺冠，已经改变了岩岗市的命运！

    正好今天是2122年第一天，新一年的修炼资源配额在今天早晨已经发放到了每个城市的手中。

    岩岗市今年获得的修行资源，相比起往年，可是足足增长了不止一倍！

    这简直让政务司和巡城司都笑开了花！

    他们这是与有荣焉啊。

    可以想象，接下来几年，岩岗市只要不是自己作死，能够迎来一段高速发展的时期！

    甚至，可以借助这个机会，一跃成为南岭省内仅次于南州市和海门市的第三城市！

    而这一切最大的功臣无疑就是苏辰等人。

    对这一群少年，政务司和巡城司岂能没有好感？

    “卢老！人到齐了，您那边阵法检查完了吗？”

    夸赞了一番少年之后，为首的政务司司长直接朝着走来的一名老者问道。

    “差不多了！就是这几个小家伙要再入星空？”被称为卢老的老者，扫了一眼苏辰等人问道。

    “就是他们了，这可是我们岩岗市的宝贝疙瘩！”韩司长笑道。

    “是宝贝！要不然你们这些家伙会愿意花大价钱，送这几个小家伙再入星空？蕴灵境之内，能够再入星空的人，可不多。就算是那些家族的子弟，也不是人人都有机会！”卢老赞同的点了点头：“谁是苏辰？”

    “我是！”苏辰有些懵逼。

    在场的可都是岩岗市的大佬，这一名老者不出意外的话，应该就是韩司长等人请来帮助开启周天星斗大阵的强者。

    就算是韩司长众人面对这一名老者都毕恭毕敬。

    他现在怎么突然提到自己了？

    不说是苏辰，听到老者的话，就连韩司长等人也露出一丝诧异。

    “呵呵……不错的小家伙。早就听过你的名字。好好表现，不要浪费这一次机会，虽说未入显灵境无法领悟元灵战技，但是，星空奥妙万千，纵然只是小有收获，也足以受益终生！若是你小子表现好，等到国赛之后，我会来找你！”卢老笑眯眯的说道。

    嘶……

    韩司长等人惊诧万分。

    尤其韩司长，在震惊之后，眼中露出一丝狂喜！

    没有人比他更了解眼前老者的身份。

    如今，他当着苏辰面说出这样的话，那岂不是……

    很快回过神来的政务司长等人，都露出了一丝惊喜。看着苏辰，满脸羡慕。

    仿佛之间，他们总算知道，这一次，这一尊大神，为何会亲自来到岩岗市了。

    要知道，在想着邀请有经验的强者前来协助开启周天星斗大阵的时候，岩岗市甚至不敢去想这一位的名字。

    因为，他不是岩岗市能请得动的。

    但是，最终他却主动联系了岩岗市。

    难道是因为……

    韩司长等人变幻的面色，也是让苏辰越发疑惑。

    “好了！赶紧着，时间快到了，阵法即将开启！你们进入训练场中心坐好，位置我已经标好！一旦阵法运转，时空之力会有一些拉扯，但是，问题不大！你们按照当初观星台上融合元灵的方法去踏入星空就行！”

    只可惜，卢老没有给苏辰询问的机会。

    看了看时间，他朝着众人催促道。

    这让少年们面色一凝，连忙按照韩司长等人的安排，进入到训练场中心。

    很快，众人在卢老标记好的一个个位置之上坐定。

    这一刻，众人脸上满是期待。

    尤其是苏辰！

    刚才心中生出的疑惑，早已经被他抛到九霄云外。

    再入星河！

    抬头看着无垠苍穹，苏辰心跳一点点加速。

    “周天星斗阵法，起！”

    就在少年们的期待当中，卢老沉声喝道。

    嗡……

    随着他的一声轻喝，一个复杂的符印捏出，整个训练场隐隐震动了起来。

    另外八个方向，韩司长，政务司长，巡城司长，还有从元灵师协会请来的强者们，纷纷行动，配合卢老运转阵法！

    这一瞬间，阵法当中，苏辰只感觉一股股恐怖的能量爆发而出，整个天空都在旋转！

    仿佛之间，苍穹的顶端，似乎出现了巨大的漩涡，要将少年们吸入其中！

    不敢再有迟疑，苏辰连忙屏气凝神，全身心投入到冥想当中！

    很快，他便感觉到一股牵引力，开始带领着自己的精神力通往无垠的苍穹！

    虽然比不得当初观星台爆发出来的能量气息强大，但是，随着这一股能量的引领，苏辰仿佛已经看到了星河就在自己的面前。

    穿越无尽的苍穹，逐渐的，苏辰感觉自己来到了一个漆黑的世界。

    星空世界！

    有了上一次来到苍穹的经验，这一次苏辰并没有丝毫迟疑，朝着漆黑当中走去！

    逐渐的一点点星光亮起，一条巨大的长河出现在面前。长河的上方连接着虚空的深处，让人一眼看不到边。

    隐隐的，一股威压从长河当中爆发而出，朝着苏辰的精神力碾压而来。

    嗡！

    那一股引领着苏辰的能量，立刻将他的精神力包裹其中，抵抗天地压力！

    否则的话，就算如今苏辰凝聚了六十一道神纹，依旧无法对抗星河威压，只怕顷刻之间，就会被驱逐出星空长河！

    稳住精神力，苏辰尝试着一点点将精神力朝着长河上游蔓延而去。

    很快，前方几道星光亮起，爆发出无边光芒，一个元灵的虚影在苏辰面前凝聚而出！

    “来了！”

    这让苏辰心中狂跳。

    星空元灵！

    果然，再次踏入星空长河，星空元灵又一次在自己的面前呈现。

    有了之前吞噬元灵的经验，苏辰立刻席卷着自己的精神力朝着那一尊元灵笼罩而去。

    此番，林雪、李寒衣等人来到星空长河，或许是想要领悟长河奥秘，让自己实力更进一步，为将来打下浑厚的基础。

    但是，苏辰不一样！

    对于他而言，来到星空长河，首要的任务就是吞噬！

    吞噬无尽的星空元灵，不断壮大自己的万灵图册，直到极限，或者时间用完！

    相比起来，又有什么是比提升潜力更重要的？

    万灵图册壮大，星辰印记增加，融合崭新元灵，缔结新的星辰，掌握新的能力……

    这对于现阶段的苏很而言，超越一切机缘。

    更主要的是，以如今苏辰的实力，比起当初在观星台踏入星空长河强大了不知道多少，精神力也浑厚了不知道多少倍。

    如此情况下，吞噬星空元灵必将更加简单。

    很快，那一尊九枚星辰印记的元灵，被万灵图册吞噬，万灵图册上点亮了一枚崭新的星辰印记。

    这更是让苏辰精神大震！

    他不敢有丝毫的喘息，争分夺秒，朝着星河上游走去。

    所过之处，无尽的星空元灵竭尽化为万灵图册的养料。

    一枚枚星辰印记的凝聚，让苏辰潜力正在一点点被开发！

