一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一十章万古第一天才

    “不不不，萧兄别小看我这一指之力，表面上可能我做的很随意。实际上，这一指当中，凝聚了我对阵法的毕生精华，几乎将我几百年的修为，全部灌注其中，这一指的威力巨大无比，秦浩一时半刻走不出来，完全合乎情理。莫说他一时半刻走不出，即使五天五夜、七天七夜，三年五载走不出，也是十分的正常啊。”

    颜帝赶紧帮秦浩说好话，争取最大的时间让对方破阵。

    ‘哎呀，那颜兄就更加厉害了！”萧毅忍不住竖起一根大拇指，对颜帝深信不疑，不过，面升一丝担忧，他指着画面道：“假设秦浩因此，真的三年五载也出不来，还怎么参加帝武大赛？”

    考验归考验，萧毅可不想让秦浩一辈子陷进死胡同，那样岂不是耽误自己女儿的青春？

    “呵呵，秦浩能不能出来，还不是我随意一个动作的事！”颜帝淡淡摆摆手。

    萧毅目瞪口呆，也对，颜兄布的阵，本尊自然随意可解。

    只是那样一来，秦浩不免会丢失些尊严。

    “你也别对秦浩失去信心，解我布的幻阵，其实并不困难。换作战王的儿子段子绝前来，如果他用三个月时间破阵，算是绝顶天才。”

    “换做慕容紫俊和齐元的话，他们能五天五夜破阵，称得上二绝天才！”

    “如果让周悟道前来，他可三天之内破阵，堪称三绝天才！”

    “其实破阵那一刹那的感觉，跟突破武道瓶颈时差不多，靠得是灵光一闪的顿悟，就看谁的悟性，以及观察能力更强！”颜帝解释道。

    萧毅点点头，他对阵法不太了解，但颜帝所讲的道理，萧毅懂。

    萧毅再次把目光转移画面上，目前只能祈祷秦浩的灵光来得快一些。

    走廊中！

    秦浩意念搜索足足七遍，不放过任何一丝蛛丝马迹，也对偶尔几块比较突出的石块，做了一下深入研究，结果却一无所获。

    即使开启红莲火瞳，也看不出阵眼所在。

    随着时间推移，他已耗去俩个时辰，急得帝武殿里的颜帝直跺脚，你小子演得也太投入了吧。

    此时由于红莲火瞳开启的时间太长，秦浩承受不住眼睛的痛苦，终于将魂火熄灭。

    如此一来，破阵更是难上加难。

    “不应该啊！”

    秦浩的脸皱在一起，哪里都查探过了，朕十五品的强大精神力，甚至能感受地面上砂砾的跳动。

    但是整个走廊布划的异常缜密，半丝阵眼的痕迹也寻不到。

    要说有特别诡异的地方，便是走廊当中的某根大柱子的底部，烂了个拳头大小的窟窿。

    那个窟窿，秦浩压根没去探查。

    因为太显眼了，连秦浩眼瞎的都能发现，联想萧帝身旁布阵之人的手段何其高明，怎么可能把阵眼摆在如此显眼的位置？

    除非布阵的人是个大傻逼！

    “算了，我还是去探查一下显眼的窟窿吧！”

    走廊所有位置全部搜遍，再搜下去，纯属浪费时间，秦浩只能死马当活马医，祈祷窟窿里藏着幻阵的阵眼。

    其实第一次踏进走廊后，他就发现了那个烂窟窿的柱子。

    排在第五根！

    照步伐计算，是第四十步！

    深吸一口气，秦浩又回到走廊的起点，心头默念：“一步、俩步、三四步……五步、六步七八步……九步十步十一步……咦，到了！”

    秦浩下蹲，伸手去摸索柱子，朝底部渐渐摸去，一下子手就按进了那个窟窿的凹槽里。

    嗯，朕计算的非常精确，就是这里。

    当手深入窟窿的一刻，秦浩面色突然骤变，充满了不可思议。

    阵眼……果真在这里！

    接着，感受到掌心里传来一股诡异力量，根本不等秦浩去破解阵眼，阵眼却自动自己销毁了。

    呼！

    犹如一股狂风横扫而过，笼罩走廊的幻阵烟消云散！

    “靠，这么简单！”

    秦浩骂骂咧咧，实在忍不住爆了句粗话。

    朕费尽心机，释放所有精神力，开启红莲火瞳，我是查了又查，查了又查，结果你把阵眼放进一个瞎子也能发现的窟窿里！

    布阵之人，可真是个极品！

    不过转念一想，也许，这才是真正的阵道大师。

    大师行事，通常不按常规出牌，往往虚中有实，实中带虚，迷惑万千，令人捉摸不透。

    他把阵眼摆在如此显眼的地方，连秦浩也不敢去猜，恐怕全天下人的想法，都跟秦浩是一样的。

    “这才是顶级大能，阵道造诣通天，本帝实在佩服。”

    秦浩抱拳，冲着窟窿拜了一下，把颜帝的好心给领会错了。

    颜帝如果在场，一定会说：“我通天通个屁，不搞那么大一个窟窿，你能找到吗？”

    此刻帝武殿中……

    萧毅在回味着颜帝的话，三年五载破阵者，可称绝顶天才。

    三个月破阵者，二绝天才！

    三天内破阵者，堪称三绝天才……

    豁然间，一股子剧烈的波动从水晶里震荡而出，萧毅连忙抬起，他震惊的看到，秦浩居然把走廊里的幻阵解除了。

    估算一下时间，前后仅用俩个时辰！

    此时此刻，萧毅的内心掀动滔天巨浪，久久无法平静！

    “哎呀，萧兄走了鸿福大运，捡到无敌至宝了，秦浩堪称万古无一的天才啊！”

    颜帝看秦浩的表演，足足看了俩个时辰，枯燥无比，即将昏昏欲睡的时候。

    终于，秦浩破阵了。

    这一刻，颜帝假装激动无比，一副快给秦浩下跪的模样，他的双手紧紧抓住萧毅的俩只胳膊，有些语无伦次的说道：“你懂什么叫万古第一天才吗？那是比千年一出的天才，五千年一出的天才，万年一出的天才更强大的存在。秦浩只用俩个时辰，破解我毕生创造的最强幻阵。我敢保证，不出五十年，他的阵道造诣，绝对远超我。甚至有可能成九阶巅峰阵帝。萧兄啊，我对你羡慕至极，有此良婿，何愁不能一统天下！”

    颜帝满副振奋的模样，根本看不出是在演戏，直把萧毅说的一愣一愣的。

    不过颜帝心里也在冷哼“秦家小子，为了你，我堂堂阵帝快成演帝了，你欠了我天大的人情知道吗？如果不把你捧上天，萧毅怎么会放心把女儿交给你，回头你得重重的报答我！”