    第278章 落幕

    我没有听错吧，这么恐怖的强者，居然，只是下方那少年的仆人，这少年的背景居然恐怖到了如此地步吗？

    在这之前，柳老怪还不理解华安拼命的原因，现在看来, 他完全能够理解华安了。

    就在柳老怪心中涌起无限悔意之时，下方传来流云有些冰冷的声音。

    “华安，怎么处置柳如龙，你自己决定吧。”

    流云话音一落，柳老怪的面部却是出现一丝狰狞之色。

    随后，他的身体猛地消失在了原地。

    作为纵横出云帝国多年的强者, 柳老怪自然是不想坐以待毙。

    此刻的他速度比之刚才恐怕要快上两倍。

    看到柳老怪逃离, 流云并没有多大反应，因为此时的林海也已经消失不见。

    小医仙看了看状态极差的绿袍人华安，对着流云提醒道：“流云哥哥，你的那位朋友伤的很严重，要赶紧救治了。”

    “没事，斗皇强者的命可没有这么脆弱。”

    此时，华安拖着伤重之躯飞到了流云身旁不远处。

    “华安，这次你的表现很不错。”看到华安过来，流云的脸上露出温和笑意。

    “谢阁主夸奖，华某只是做了该做的事。”华安惊喜的回道。

    就在这时，林海归来了，而将柳老怪则是被林海当做一只小鸡仔般捏在手中。

    林海随意将柳如龙扔到地上，向流云交差道：“主人，这家伙跑出去没多久便是被我给抓回来了。”

    “嗯。”流云满意的点点头, 随后目光看向华安。

    “华安，这人给你了。”

    听到流云的话，华安目光有些的看向跪在地上的柳如龙。

    “老东西，没想到吧，今日要陨落在此地的人是你。”华安愤愤的朝着柳如龙脸上吐了一口夹杂着黑血的口水。

    面对着华安的羞辱，柳如龙的表情并没有多大变化，此刻以一种乞求的口吻对着华安道：“华老弟，今日之事是老哥我有错在先，只要华老弟能够放过我，我便将万毒门所有的资源送给你，并且以后诀不再踏入出云帝国一步。”

    “你是在逗我吗，杀了你，你万毒门的势力自然就归……”

    说道这里，华安突然停顿了一下，然后继续说道：“自然就归流云阁主所有。”

    “华安，这万毒门你可以带魔毒宗的人接手，但是日后你要帮我做一些事情。”

    对于打理什么势力，流云没有多大的兴趣，他当甩手掌柜习惯了，所以此刻便打算让华安去整顿周边势力。

    “多谢阁主，华安愿追随阁主，唯阁主马首是瞻，咳咳。”华安激动的说着，嘴中又咳出一口黑血。

    “把这个服下吧, 能解你体内的余毒。”见状，流云随手掏出来一枚万毒珠，上次拍卖返还了一万枚，所以这万毒珠在流云这里算不上什么稀罕之物了。

    “谢阁主赏赐！”华安的声音有些虚弱，但是却毫不犹豫的吞下了这黝黑的丹丸。

    只是片刻，华安便感觉到体内的千足蛐毒素便被解得一干二净，并且伤势也有些恢复。

    就在这时，流云正色说道：“华安，今日你因阻拦柳如龙断掉一臂，有机会本少爷会帮你重新长出断臂的。”

    “重新长出手臂。”

    听到流云的话，华安身体微微一颤。

    一旁的柳如龙，小医仙以及林海脸上都是充满了震惊之色。

    重新凝聚身躯，这有些颠覆华安的认知，他以为自己日后只能以独臂度日，但是此刻流云却给了他希望，此时他的眼中充满了期待之色。

    “华安，我已经找到要找的人，这边剩下的事情就交给你处理了。”

    说完，流云揽着小医仙的细腰便飞离了此地。

    待到流云走后，此处水潭便只留下华安以及被林海封印住斗皇实力的柳如龙，远一些的地方还有着一些跟随马大元三人来的几名达到斗灵修为的隐匿着。

    “华老弟，只要你别杀我，我愿意将我这些年藏起来的宝藏地点告诉你。”流云走后，柳如龙再次向着华安乞求着。

    “藏宝地点，你还有这习惯？”

    华安显然不怎么相信柳如龙的话，此刻他的眼中闪过一道凶光，手中一杆银枪再次出现，随意挥动，便先后将柳老怪的双臂斩落。

    “老东西，也让你尝尝断臂的滋味。”

    “再安全的藏宝地点也不如放在身上安全，你以为我会给你机会。”

    发泄完之后，华安将柳老怪随身携带的纳戒以及那根白色棍子取了过来。

    柳如龙的身家还算丰富，就连六品丹药都有着两三枚。

    不过华安也很清楚，这些好东西回到魔毒宗之后自然是要先给流云过目的，流云挑剩下的东西，才是他的。

    查看完柳老怪的纳戒后，华安将这些东西全部收起，随后拎着柳老怪那不断淌血的躯体飞向了远处那几个三大家族的人。

    ……

    被流云揽在怀里，小医仙摘掉了黑袍上的头套，脸上洋溢着笑容。

    “流云哥哥，刚才那位厉害的前辈为什么叫你主人啊。”小医仙好奇的问道。

    听到怀中美人的询问，流云深深了嗅了一下那来自小医仙身上传来的独特体香，不假思索的说道：“那个，是一个非常恐怖的存在让他跟随我的。”

    “非常恐怖的存在，是斗尊强者吗。”小医仙追问道。

    “不是。”

    看到流云摇头，小医仙继续猜测道：“难道是斗圣强者。”

    “那个存在，不是斗圣能比拟的”流云继续摇了摇头。

    听到这里，小医仙的脑袋有些转不过来了。

    难道，流云哥哥指的恐怖存在是一尊斗帝。

    不过，在刚产生这种想法的时候，她就从心里否定了，这个大陆已经很久没有斗帝的存在了，流云又怎么会认识呢。

    看到小医仙目中的怀疑，流云摸了摸她的头，轻笑着说道：“好了，别去乱猜了，你要相信你流云哥哥不会骗你就行。”

    在流云心中，系统的强大，就算是十个斗帝也拍马不及。

    “嗯。”小医仙乖巧的将头靠在了流云的怀中。

    (本章完)

