    回来之后倒时差的几天，陆一沉都有着精神不济的模样。

    白天上课的时候看得出来强打精神，晚上的时候又特别清醒。

    顾小暖没有受到任何影响，毕竟睡不睡都是一样的。

    “该睡觉了。”

    她看了眼时间，为了更快地倒时差陆一沉强迫自己9点上床，10点入睡。

    坐在地毯上面对笔记本电脑的他又打了一些文字，将电脑迅速关闭。

    快速洗漱完窝上了床，顾小暖靠在床头，他如猫般蹭了过来。

    他不想借用任何药物，更不想让自己催眠，这两种对人类而言都有着副作用。

    他静静地靠在她身边，灯全都暗了下来，顾小暖的眼睛在一片黑暗中迅速亮起，一片红色。

    他环抱住她的腰身，脸紧贴在胸口一侧，陆一沉闭着眼睛，喃喃低语。

    “我的学习报告还没写完，好难写啊……”

    回来之后他要写一份学习报告上交，甚至有学习期刊邀请他写一下学习心得。

    这几天他埋首于文稿之中，导师的代课都是顾小暖帮忙，好在导师很快回来了。

    “我能帮你什么？”

    顾小暖低低开口，抱着她的手臂一紧，“文稿都要自己写，帮我代课已经是大忙了。”

    陆一沉打了一个哈欠，“我只想快点倒过来时差，让自己好过一些。”

    “很难受吗？”

    她低声问了一句，陆一沉嗯了一声，朝她的怀里拱了拱，似是撒娇般。

    “就是睡不踏实，脑袋一直昏昏沉沉，做什么都没效率。”

    顾小暖将他的脖颈抬起，陆一沉笑着看她，“这几天没有进食，是不是饿到了？”

    顾小暖血红的眸子微闪，低头轻轻咬住了他脖颈靠下的位置。

    尖牙只刺入了一点点，血液只有几滴溢了出来。

    “小暖，我没事的。”

    他往前凑了下，顾小暖却用手按住了他的身体，她轻轻咬了一会儿之后，抬起头。

    “你……做了什么？”

    陆一沉看着她，很快黑眸已经有些朦胧，他靠在她怀中，困意很快袭来。

    “吸血鬼的唾液，有让人类昏沉无力的作用，一边咬一边用唾液软化人类的抗拒。”

    “可是你从来没对我这样做过。”

    陆一沉喃喃低语，手臂圈紧，顾小暖看着他的发顶，冷冷开口。

    “你不需要，你不会抗拒我。”

    陆一沉在她的怀中已经安睡，顾小暖听见了他匀称的呼吸声音，手轻轻摸了一下他的脖颈后侧，感受到了他皮肤战栗的细微颤抖。

    顾小暖看着自己细白的手指在他柔软皮肤上用力，就能留下一个浅红色的印记。

    陆一沉呢喃了一声，头轻轻动了下。

    他很敏感，从里到外。

    顾小暖的手指隔着距离在他的皮肤上落下浅印子，仿佛在无意识地盖章。

    敏感的皮肤，敏感的神经，敏感的身体。

    这样的陆一沉，是吸血一族所谓的极品食物。

    血液，反应，都是最棒的。

    “唔……”

    陆一沉身子动了下，脸更深地埋进她的胸口处，手自后面将她的身体圈了过来。

    他的睡衣领口被蹭得更开，里面大片白皙皮肤，还有侧躺着十分明显的锁骨。

    敞开的睡衣领口往下，是他微微隆起的胸前和平坦的小腹。

    顾小暖眯着血眸，是真的好看。

    她轻轻地咬一下，就能在他身上落下清晰的痕迹，顾小暖的指尖抚摸着方才咬下去的位置，这样的陆一沉，有限的生命结束之后，她该怎么办。

    黑暗里，顾小暖目不转睛地看他，脖颈上的十字刻印缓缓显现。

    滚烫的温度让她不舒服地扭动了下脖颈，尖牙因为对他的渴望微微露了出来。

    顾小暖靠在床头柔软的垫子上，手轻轻拂过他的头发。

    窝在她怀里的男人缓缓睁开眼睛，里面是清明一片。

    身为圣子，吸血一族的很多能力对他都是无用。

    他的小吸血鬼咬得那么小心翼翼，不是为了进食，是为了让他能够好好休息，他不配合一下怎么行。

    陆一沉感受着头发上的轻抚，发出了舒服的轻叹。

    他好喜欢她这样抚摸自己，明明微微用力就能折断人类的骨骼，她此刻抚摸的力道却轻柔无比。

    她这样的轻抚，会让他有一种被珍视的感觉。

    被当做什么他都无所谓，就算在她这里他永远都是食物，他都愿意。

    陆一沉动了动身体，更紧地往她身体上靠去，吸血鬼，是可以对人类动心的。

    血之契约的存在，就是最好的证明。

    注视我吧小暖，用你的那双眼睛，片刻不离地看着我。

    不要看其他地方，不要看其他任何东西。

    渴求我吧，永生永世的渴求我的血液，我的身体，我整个人。

    “啧啧啧，圣子大人，想不到你有当恶魔的潜质啊。”

    一道声音，出现在陆一沉的脑海里，他的眼前，一道身影缓缓浮现而出。

    邪佞扭曲的脸庞，青色的皮肤，背后是一对苍蝇的翅膀。

    四肢像是昆虫般朝内卷曲，那双绿色的眼睛看着陆一沉。

    “圣子大人，什么时候给我找宿主啊。”

    恶魔开口说话的声音，带着沙沙的声响，“吸血鬼，我们可不喜欢。”

    陆一沉的眼神让这只恶魔愣住，“开玩笑的，圣子大人。”

    黑眸盯着它，恶魔笑嘻嘻地又隐去了身形。

    陆一沉缓缓闭上眼睛，宿主……他早已经有了人选，只等那个人自己上钩了。

    在顾小暖的有意帮助下，陆一沉的时差顺利倒了回来，不再是前几天困倦的模样。

    顾小暖依旧帮忙代课，历史系的学生们不敢逃她代的课，顾学姐神奇般的记住了没个人，代签到的任何把戏都不能奏效，她能记住每个人的脸，而且对的上名字那种。

    学生们听课听的昏昏欲睡，也不敢不来，就连最喜欢逃课的那几个都乖乖坐在教室里。

    “顾小暖，你来一下。”

    下课，历史系的副主任走到门口对顾小暖招招手，“T市那边的友好学校历史系邀请我们派人过去，是一个短时间的交流活动。”

    顾小暖嗯了一声，副主任有些尴尬的开口，“原本是想让陆一沉去的，可是他才刚回来，手上的报告还没写完，后续还要他在系内做一个学习分享，所以只能让你过去了。”

    “是这样的，老师们都有自己的事情要忙，你和陆一沉是最优秀的，这样的活动对以后深造和就业都有加分，你考虑一下。”

    “小暖，你去吧，这是好事。”

    陆一沉站在教室门口，单肩背着书包靠在门边，“系里把这个机会给你，一定要好好把握。”

    副主任笑呵呵点点头，“那就定你了，顾小暖。”

    陆一沉让了一下，副主任转身走了出去，他走到教室的讲台前，双手撑在讲台边缘。

    “去吧，总不能什么活动都不参加。”

    顾小暖微微皱眉，点了点头。

    他的手摸了过来，将她的胳膊轻轻一扯，“会想我吗？”

    顾小暖伏在讲台上，他的呼吸就在面前，她的尖牙在口中若隐若现。

    “T市不远，我可以回来的。”

    陆一沉轻笑了一声，故意靠近了几分，“回来咬我吗？”

    顾小暖愣住，他松开了她的胳膊，走到教室门口，手扶着门框侧头看她。

    “现在，想咬我吗？”

    顾小暖看得瞳孔狠狠一缩，他太过放肆地，让她竟然觉得有些愤怒。

    刷！

    一道黑影闪到了陆一沉的身后，在一声惊呼中探手将他搂了回来。

    有学生自走廊那边走了过来，顾小暖抱着陆一沉直接跃出了教室的窗户。

    风中，她自后面抱着他站在了外面的死角高处。

    尖牙自后面，刺入了他的脖颈。

    陆一沉被她禁锢在怀中，脸直接悬空在高处，他只能探手撑住面前的墙壁，虽然这并不能成为他的支撑点。

    她埋首于他的脖颈后方，吸取着甜美爆表的极品血液。

    “小暖，小暖……”

    他的手用力地按在墙上，情难自已的唤着她的名字。

    顾小暖的手更为用力的将他抱紧，尖牙发狠的又往皮肤下刺入了几分。

    陆一沉喘息了一声，扬起了泛红的俊脸。

    他不要她的小心翼翼，他要她的疯狂渴求，不能自已。

