    “我用电磁波和心灵感应探测了这座城市的结构和人口分布，面积不大，二十五万人刚好住得下……”

    罗素叹息一声，人数再多，锡安就会变得非常拥挤，恐怕这也在机器人的计划之内。

    尼奥闻言也跟着叹气，他没想那么多，纯粹是感慨罗素的能力。

    随便走走就把锡安的布局摸透，幸亏是自己人，如果是机器那边的，人类啥也别想了，及时行乐吧。

    两人走走停停，很快便抵达最下方的一层。

    按理说，两个黑户四处乱逛肯定会有人上前盘查，奈何罗素太低调，凡是看到他俩的人都会下意识进行忽略。

    锡安地底，地热能最高的区域，人类幸存者发现了一处巨大溶洞，将其分割成数个区域，除了集会、采集能源，整个城市的农作物都种植在此处。

    粮食、蔬菜、水果应有尽有，可能是地下环境的缘故，这些植物随便长长，罗素一个也看不懂，只能说颜色很漂亮，色泽鲜明仿佛有毒。

    基佬紫、原谅绿、柠檬黄、五彩黑、蓝条白……

    罗素顺手摘了个也不知道是什么的水果，递给旁边馋嘴的尼奥，后者擦了下便朝嘴里送。

    这短时间在尼布甲尼撒号上吃营养套餐，一团黏糊糊像极了鼻涕一样的食物，快把他吃吐了。

    “味道怎么样？”罗素好奇问道。

    “没有甜味，有点酸，还有点苦……”

    尼奥苦笑摇头，这是他吃过最难吃的水果，没有之一。

    显而易见的事情，得不到光合作用的水果无法产生葡萄糖，加上化肥催熟快速生长，口味自然是一塌糊涂。

    但话又说回来了，现如今人类的条件，有水果吃就不错了，谁还会在乎口味。

    “罗素，你怎么不吃？”

    “不用，我和普通人不一样，不吃不喝不睡觉也能活下去，资源有限，留给有需要的人吧！”

    “……”

    尼奥感觉自己被坑了，并实锤罗素房间里的饮水机就是用来坑人的。

    他很纠结，寻思着要不要把真相告诉大家，想想还是算了，无知是一种幸福，让墨菲斯继续开心的喝下去吧。

    离开地下最后一层，罗素心有所感，带着尼奥进入电梯，并于倒数第二层停下。

    电梯门开启，罗素对着几个军官服饰打扮的人说道：“不用找了，我们俩就是罗素和尼奥，带我们去见议员吧。”

    “……”

    几名军官相互愕然，但还是点点头，前方领路朝着议事大厅走去。

    “怎么了？”尼奥不解问道。

    “墨菲斯被情敌上司，也就是锡安的洛克指挥官训斥了一个多小时，他坚持认为自己的做法没错，最后被洛克轰出了办公室。”

    罗素解释事情经过：“墨菲斯离开之后，见到了议会议员，并把讲述了我们俩的情况，议员们很感兴趣。”

    尼奥点点头，惊叹道：“虽然知道你的能力，但每次都令我叹为观止，所有的一切都瞒不过你，就好像你一直待在墨菲斯身边。”

    “没那么夸张，我在现实世界的能力，远没有矩阵中那么强大……”

    说到这，罗素看了尼奥一眼，深深道：“你和崔妮蒂他们不一样，设计师编写了你的造物主程序，可除了程序你还是个人类，你的上限远比你想象中要强大，放开束缚，你完全可以做到更多。”

    尼奥若有所思点点头：“你的意思是，我在矩阵里，可以和你一样强大？”

    “你想多了！”

    “……”

    ……

    议事大厅，十二名议员构成了锡安最高权力中心，即便是墨菲斯的上级洛克指挥官，也要对这些人负责。

    十二人服饰肤色各有不同，对照外貌特征，不难看出他们对应着人机大战前的人类各大国家。

    虽说议员地位平等，但有人的地方就有江湖，哪怕锡安二十五万人口，也有自然出生和脱离矩阵两种差别，所以这十二位议员分别监管不同的部门，导致了他们的权力有高有低。

    权力最大的几位巨头，年龄相仿，都是六十岁左右，服饰装扮一模一样，都是自然出生的锡安人。

    罗素和尼奥入场的时候，墨菲斯和洛克指挥官并排站立，十二名议员稳如老狗，视线望向罗素皆是平古无波。

    别的不谈，光是这养气的功夫，就值得称道。

    本着尊老爱幼的原则，罗素微微一笑，随便挑了个位置坐在议员们对面。

    他现在的马甲是活在几千年前的老妖怪，他坐着，别人站着，尊老爱幼没毛病。

    “大胆，诸位议员面前，你怎么可以如此放肆！”

    说话的人是洛克指挥官，作为一名军人，他对锡安的忠诚度无可挑剔，是个合格的军事统帅。

    但为人方面，也不能说不好，有点小心眼，因为墨菲斯将罗素和尼奥吹捧上天，作为情敌的他自然逮着机会就要踩上两脚。

    没别的意思，就是针对墨菲斯，罗素纯属躺枪。

    “你说话太大声了。”

    罗素抬手打了个响指，洛克指挥官当即身躯僵硬，面色涨红无法呼吸，他双手卡着脖子，鼻涕眼泪一把，痛苦蜷缩在地。

    旁边，墨菲斯面露淡笑，就是这样，要的就是这种效果。

    察觉到墨菲斯那点小心思，罗素翻翻白眼，将一旁略显拘束的尼奥拉至身边做好。

    “嚣张点，我们是救世主，你低声下气干什么？”

    罗素一句话就把尼奥说蒙了，后者觉得初来乍到，礼貌待人更好一些。

    啪！

    一声响指过后，洛克指挥官双手撑起，剧烈喘息着新鲜空气，爬起后看向罗素的眼神充满畏惧，如同再看一个怪物。

    “你，你对我做了什么？”

    “没什么，让你忘记如何正确呼吸。”

    罗素轻描淡写回道，目光扫过十二名议员：“自我介绍就不必了，墨菲斯已经讲述过我和尼奥的身份，而你们的身份，我翻看了一下你们的大脑，基本也都知道了。”

    “……”xN

    十二名议员面皮抽抽，议事大厅营造出的庄严气氛被瞬间打破，他们不愿相信罗素的话，可有个声音却在他们脑海中讲述自己的记忆，令他们不得不信。

    “我不是个喜欢将主动权交出去的人，所以我先来简单说几句，确定一下这次会议的规则，并表明我的原则……”

    罗素双手交叉放在面前的石桌上，人是一种非常曹丹的生物，尤其是议员这类老油条，你和他们讲道理，他们就跟你耍流氓，你跟他们耍流氓……无限循环之后，回到最开始的讲道理。

    既然如此，那就先把道理摆出来，罗素觉得自己的道理最大，所以他说了算。

    “读取你们的思维后，我发现你们很多人对于我和尼奥的能力存在质疑，也不乏想要控制我们的人存在。省省吧，对于这种想法，我给你们看事实。”

    罗素说着抬手又是一下响指，洛克指挥官身躯一震，昂首挺胸走到墨菲斯面前，立正稍息，敬礼道：“墨菲斯议员，洛克向您报道。”

    “……”xN

    议员们脸色大变，交头接耳，小声嘀咕了起来。

    “锡安有二十五万人，我可以一次性删改所有人的记忆，换掉十二个议员轻而易举，识相点，别找我的麻烦。”

    罗素双目一凛，背后黑雾弥漫，化作一张漆黑邪异的巨大面孔，警告道：“对于麻烦，我一向斩草除根，绝不留情。”

    “……”

    议员们全都是肉体凡胎，标准的普通人类，哪能经得起这种心灵冲击，当场昏倒一半，剩下的也都冷汗淋漓。

    同样冷汗淋漓的还有墨菲斯，感觉自己请回来的不是救世主，而是大魔王。

    “好了，我说完了，议员们有什么要补充的吗？”

    黑雾收敛，罗素换上一张阳光灿烂的笑脸，像极了没见过世面的萌新。

    你TM都这样了，我们还能说什么！

    议员们敢怒不敢言，拿起衣袖擦拭额头上的冷汗，心里将墨菲斯骂个半死，说好的救世主在哪，怎么画风偏得这么离谱。

    “没有规定救世主不能是这个画风……”

    罗素叹息一声：“别胡思乱想，你们的心灵对我都是敞开的，当面一套背后一套就别拿出来丢人现眼了。”

    这话一说，议事大厅针落可闻，议员们眼观鼻，鼻观心，心观老……花镜，俱是集体保持沉默。

    墨菲斯之前说罗素是神，他们不信，现在信了，可……

    谁能告诉他们，如何正确地和神进行交流，才不会原地升天？