    第353章 最好的结果

    就在大军开赴平安阵地的时候，休息了一整天的特战队又开始了行动，经过一个多小时的奋战，地道终于挖到了地面。

    罗战蹲在地道口前，用刺刀将最后一层封土挖了个小孔，凑过去仔细听了听。

    他也不知道外面是什么地方，但这个位置距离城门很远，属于犄角旮旯，肯定不是热闹的位置。

    听了片刻，外面一点动静都没有，如今全城戒严，到了晚上老百姓都躲在家里不出来，城里除了巡逻的鬼子之外，看不到其他人。

    罗战不敢一下打通地道口，只用刺刀一点点将洞口扩大，直到能伸出一颗头的时候，他小心翼翼的探出了头。

    四下看了看，这就是城墙根的一处空地，周围一个人影都没有，后面就是城墙，相距不过三五步的距离，前面是条小胡同，直接就进入县城了。

    由于城墙挡着，这个位置正处于阴影中，漆黑一片，正好便于隐蔽，而城墙上面的鬼子，注意力都在城外，根本没人往城里看。

    罗战轻笑一声，缩回脑袋，回身从铁牛手里接过铲子，三两下便打通了地道口。

    “传令下去，检查装备，一分钟后进城。”罗战不敢大声说话，命令只能传递到后面。

    众人迅速检查身上携带的装备，明知道是一场大战，这次大家携带了大量的弹药，每个人的负重都不低于三十公斤。

    一分钟后，罗战第一个爬出了地道，然后迅速躲避到城墙根，为其他人警戒。

    特战队一个接一个的冲出地道口，片刻之后，上百名队员全部冲了出来，卫生员走在最后，用一块事先准备好的木板将地道口盖住，然后从周围弄点泥土将木板封死。

    一切收拾妥当，罗战挥挥手，带着众人悄无声息的进入小胡同。

    “队长，下一步怎么办？”卫生员小声问道。

    虽然进了城，可现在才是最危险的时候，孤军深入，一旦暴露，他们将面对全城鬼子的围剿，即便本事再大也难逃一死，更别说救人了。

    “先找个落脚的地方隐藏起来，等大战开启之后，我们在行动！”罗战早就想好了。

    “去哪里落脚？”平安城虽大，可他们还真不知道哪里安全。

    罗战微微一笑，扭头看向周七狼：“小七，前面带路。”

    “好嘞！”周七狼咧嘴一笑，别人不知道，他可熟悉的很，前段时间救洪三，他们在这里住了一个多月，地形早就摸清楚了。

    鬼子宵禁也有好处，不用担心碰到老百姓，路上只要看到人，那肯定就是鬼子。

    众人跟着周七狼在胡同里七拐八拐，专门挑那些冷清的小巷走，远离街道，可以避免碰到鬼子巡逻队。

    走了半个多小时，大家都被绕蒙了，终于来到一条街口，这地方罗战挺熟悉的，前面那条街走到头拐个弯，就是鬼子医院，当初就是在这条街上救的洪三。

    蹲在巷口，周七狼探出头向两侧看了看，寂静的街道上漆黑一片，周围的房屋店铺连一家开灯的都没有，冷冷清清，连个鬼影都看不到。

    周七狼冲身后勾了勾手指，然后率先蹿了出去，刚跑出一步，突然被身后的罗战一把拽了回来。

    正在他疑惑之时，街道拐角处，一队鬼子巡逻兵走了过来，每个人都拿着手电筒，边走边四处乱照。

    看到这队鬼子，周七狼拍拍胸口，暗道一声：“好险。”

    罗战挥挥手，众人迅速退到巷子深处，在拐角处躲了起来。

    时间不大，鬼子巡逻队来到巷口，手电筒在巷子里仔细照了照，确定没人后，沿着街道向前走去。

    众人足足等了五分钟，确定巡逻队离开了这条街道之后，才从巷子里钻出来，以最快的速度通过街道钻进对面的胡同里。

    在周七狼的带领下，大家来到一个破旧的小院，虽然残破不堪，却十分隐蔽。

    周七狼上前轻轻一推，木门纹丝未动，趴在门缝看了看，原来是从里面拴住了。

    “铁牛垫个脚，我进去开门！”周七狼扭头道。

    铁牛点点头，来到墙根处，膝盖弯曲，双手垫在膝盖上。

    周七狼踩着铁牛的手掌，微微用力，悄无声息的翻上了围墙，然后轻轻一跃跳进了院里。

    刚一落地，还没等起身，后面突然伸出一条手臂，猛然捂住他的嘴，死死勒住他的脖子。

    冰冷的声音从耳边响起：“你来错地方了！”说着话，那人就要扭断他的脖子。

    周七狼连忙拍拍他的手背，嘴里发出呜呜的声音，那人愣了一下，见他有话说，便松了松手指。

    “是我，小七！”周七狼含糊不清的说道。

    “嗯？小七？”那人一脸惊愕，连忙松开手仔细一看，不禁愕然道：“你怎么来了，你怎么进的城？”

    “呼！”周七狼长出一口气，揉着脖子道：“不仅我来了，大家都来了，快去开门！”

    闻言，那人满面惊喜，快步来到门前，拉开门栓，将木门打开。

    罗战第一个冲了进来，那人一看，惊喜道：“队长，铁牛，巴图，太好了，你们都来了。”

    “二狗？原来你们一直躲在这儿啊！”铁牛惊喜道。

    此人正是一直潜伏在平安城的二狗，而这个小院，就是他们当初的藏身之处。

    听到院里的动静，洪三，赵龙，猫头鹰，都迎了出来。

    “三哥，你的伤怎么样了？”罗战上前问道。

    “已经痊愈了，这几天我们正准备归队，可小鬼子突然封城，我们出不去了，你们是怎么进来的？”洪三疑惑的问道。

    “进屋再说！”罗战带着几人走进房间。

    其他人都留在外面各自找地方休息，屋子太小根本装不下一百多人，大家只能留在院子里。

    “队长，你们怎么突然进城了，是不是出了什么事？”赵龙倒了杯水递给罗战。

    “出大事了！”罗战将最近发生的事简单的给几人讲了一遍。

    “这么说，梨花嫂子和秀芹嫂子都被关在平安城？”洪三眉头紧蹙。

    “还有那位赵记者，这三位姑娘落在鬼子手里已经好几天了，也不知道鬼子会怎么折磨她们！”铁牛在旁边插嘴。

    “不说话没人把你当哑巴！”卫生员狠狠瞪了他一眼，哪壶不开提哪壶！

    铁牛这才反应过来，偷偷瞄了眼罗战，乖乖闭上嘴退到一旁。

    此刻，罗战已经不在乎鬼子的手段有多么卑鄙无耻，只想赛梨花能活着回来，只要能活着，就是最好的结果，其他的不重要。

    (本章完)

