    张大勇以前是不情愿跟着王立春的，不过随着王立春来到虎踞岭，展现出一连串的手段后，最主要是杀了那么多的鬼子，这使得他已经心甘情愿跟着王立春了！八路军有哪支部队能像虎踞岭这般，允许杀俘的？

    现在王立春居然因为这么点小事就要赶他走，这让他难以接受：“政委，你凭啥赶俺走？是窦政委命令俺当你的警卫员的，俺不走！”

    看着张大勇孩子般赌气似的坐在炕上，王立春哭笑不得：“谁说我要赶你走了？我身边哪能少的了你这个狙击手？”

    他让张大勇回总部，是要汇报这次战斗情况的。虽然他不是真正的王立春，不过如今也明白了八路的规矩，战前请示因为条件因素很难做到，但是战后汇报却是绝对少不了的。不然他又该挨批评了，他可不想总是被陈英强和窦中全批评。

    “原来是这事儿啊，行，没问题，俺明天一早就下山。不过，政委，你为啥不自己回去呢？这回咱可是立了大功，两个鬼子中队，加上北崖的，再算上红石崖鬼子的炮排，将近五百号人呢，就是咱主力部队，也很难一战消灭这么多鬼子！”

    张大勇说的时候很是自豪，他加入八路多年，大小阵仗无数，但从来没有一次性消灭这么多日军。这件事要是传回总部，口头嘉奖绝对是板上钉钉少不了的，而且是一件很出风头的事情。

    看出了张大勇的心思，王立春一脸的无奈：“石头，你的脑子里，装的全是石头！你记清楚了，这次回去，不要说杀了多少鬼子，只要强调咱们虎踞岭伤亡惨重，差点被鬼子全歼就行了。记住，你跟总部汇报的时候，说的要多惨烈就多惨烈，还有一点最重要，杀俘的事情一个字也不许说！”

    “俺明白！”张大勇听懂了最后一句话，他当初就是因为战场杀俘被关了禁闭，“不过，咱明明打胜了，本事扬眉吐气的事儿，为啥不能说？”

    瞄了眼张大勇，王立春懒得跟他解释：“这是命令，你不需要问，只要执行就行了，听到没有？绝不能让总部的首长以为咱们打了多大的胜仗似的，要让他们以为咱们被鬼子偷袭，受到了很大的损失！”

    “是！”

    次日一早，先下山的是郑泽。虽然他还惦记着自己和柳蝉儿的婚事，不过他更在乎神龙山的安危，那里是他的家。

    就在张大勇准备下返回总部的时候，八路军总部来人了。

    “政委，政委，山下来了好几百号人，就在山脚，说是你的老熟人，大当家让我请你去一趟！”

    战士来报信的时候，张大勇正准备出发，而王立春则是不停的强调，此次汇报不能提及杀俘，以及不许说虎踞岭打了胜仗。

    “我的老熟人？还记好几百号人？”王立春挠了挠头，看了张大勇一眼，后者耸了耸肩，示意自己也不知道。

    二人来到北崖的时候，五个当家都到了，崖顶有不少人，战士们荷枪实弹严加戒备，战壕里也都布置了人手。

    “大当家，来的是什么人？这么嚣张，不知道咱刚打赢了鬼子，居然敢带几百号人来找事？”

    柳非凡还没开口，邓飞嬉笑着答道：“政委，他们说是你们八路的人！”

    “呃……”王立春被噎了一句，一脸的讪讪，从崖顶向下望去，只看见北崖下面，密密麻麻的两三百号人，全都身穿灰布军装，正是八路军的军服。…,

    “只咱们八路！”纠正了邓飞口中的错误，王立春问道，“他们来干什么？”

    不光是他想知道，虎踞岭的几个当家也都想知道。虽然虎踞岭接受了八路的改编，但说好了八路不会干涉，只派指导员，可如今虎踞岭刚跟鬼子打了一仗，伤亡惨重，八路居然派了两三百号人，悄然出现在虎踞岭山脚，这不能不让几个当家心中起疑。

    柳非凡摸了摸下巴，说道：“手下兄弟说，这些人一大早就出现在了山脚下，看纪律挺严明的，这么多人一定响动都没有。他们说是什么新二团的，看他们来意不明，我没有让他们上来，有个家伙自称团长的家伙，说是你的熟人，我这才让人把你喊来了。政委，你认识下面的人么？”

    新二团？王立春心里当时就咯噔一下。如果说龙盘山抗日独立支队中，有哪些人是他不愿见到的，除了三团就是新二团了。“发配”虎踞岭之前，他曾经在这两个团担任政委一职，实在是留下了“难以磨灭”的印象。

    这帮家伙干嘛来的？

    心里正寻思着，耳边忽然听到一个阴阳怪气的声音——老龙峰流血夜之前的柯正武又复活了。

    “王政委，想什么呢？要不要兄弟们把这些大木桶子都放下去，把你们八路的人都接上来啊？”

    “不用！”王立春知道柯正武话中的意思，也明白几个当家的担忧，几步走到崖口，“大当家，先把我放下去，我去问问他们来这儿干嘛！”

    “俺也去！”张大勇倒是没有多心，他不是新二团的人，不过对老部队的思念，让他还是想与真正的八路军战士见见面，拉扯拉扯。

    带着张大勇站在木桶中，王立春来到了北崖下，木桶刚一落地，就听到一个粗声粗气的声音响了起来：“大春儿，行啊你，来了虎踞岭草鸡变凤凰了！”

    说话的人年近四十，身形健硕，一脸的困顿掩不住的兴奋，正是新二团团长王猛。

    “王团长，你怎么来了，你这是……”

    “啥王团长，叫老哥！”王猛说着话，看到王立春翻出木桶，上去就给他一个熊抱，“以前你在新二团的时候，不都这么叫的么？咋，打了胜仗就不认老哥了？”

    那时候是你丫的让我喊你王团长的，我喊你老哥你不让！王立春撇了撇嘴，一股汗臭的味道直冲脑门，熏得他脑子转的慢了，一时间没有留意到王猛后面的话。

    “老哥，老哥，你先把我放开行么？”

    王猛笑着放开手，又亲热的拍了拍王立春的肩头，说道：“真想不到啊，这才多长时间没见，你变化的这么大，看来这战争真的是很磨练人啊！”

    “老哥，你带着这么多人，一大早来这儿，究竟有何贵干啊？难道是执行任务？”

    “没错，我奉了陈司令员的命令，带了我的一营，一夜急行军，今早才到这儿，你没看我一身臭汗么！来，这是一营长，你还有印象么？”

    嘶，这个味道不对啊！王立春皱起了眉头，怎么也想不明白王猛带着新二团一营来虎踞岭的用意：“王团长，你们执行什么任务，能透露一下么？说不定我们虎踞岭独立大队还能帮上你们的忙呢！”

    “那当然了，一笔写不出两个王字，五百年前咱都是一家人！”王猛的话中，道不尽的亲热，“你们虎踞岭独立大队前两天不是打了场胜仗么，陈司令员让我……”…,

    “等等！”王立春一伸手拦住了王猛的话头，回头示意了张大勇一眼，这才疑惑着问道，“老哥，什么大胜仗，我不知道你说什么。”

    “就知道你小子花花肠子多！”王猛小马了一句，才要接着开口，不防身后走来一个文质彬彬戴着眼镜的军人，用指责的口吻说道：“王立春同志，咱们是不是上去再说？战士们在这儿冻了好一会了！”

    王立春眉头一皱，瞥了眼开口之人，用下巴一指，问道：“这是谁？”不能不说，王立春的官僚思想还是比较严重的，他和王猛交谈，相当于两个领导之间的对话，居然敢有人横插一句，而且口气还挺横，这让他感觉不爽。

    王猛一拍脑门：“哎呀，光顾着见到你高兴了，忘了介绍。来，认识一下，这是政治部的张文斌同志，奉命跟我一起来的。”

    政治部？王立春嘴里嘀嚼咕了一句，冲着张文斌淡淡的点了下头，并未有太多的热情。他对政治部的人，很看不上眼，正如政治部的人一直看不惯他一般，双方的“结怨”，始自于送别陈月雯。

    政治部的人，认为他大庭广众公开对女同志耍流氓，造成了很不好的影响，而且没有任何的悔改之意，更是得到了司令员陈英强和政委窦中全的包庇，大事化小；而他则认为政治部的人吃饱撑的，多管闲事，尤其是他两次被部队退回总部的时候，都受到了政治部的人劈头盖脸上纲上线的指责。

    “不说这个，老哥，你从哪儿听来的，说我们虎踞岭独立大队打了胜仗？”

    “别藏着掖着了，如今总部都知道了，你们虎踞岭独立大队以少胜多，打退了鬼子的进攻，更是歼灭了鬼子两个中队，取得了大捷……我说这是好事啊，你小子干嘛不敢承认？”

    王立春再次转头，和张大勇对视一眼，心中震惊：总部怎么这么快就知道了？难道虎踞岭上有人“暗中”跟总部通风报信？

    压抑中心中的震惊，他用沮丧的表情说道：“老哥，你恐怕是听错了，鬼子的确来攻打我们了，我们也的确把鬼子打退了，但并不像你所说的那样是什么大捷，如今虎踞岭独立大队的同志们，几乎都快被打光了。”

    他的表演和声音充满了迷惑，真的把王猛蒙住了：“不可能吧？你们的损失有那么惨重？”

    “张大勇同志受了重伤，今天才刚能够下地行走，我正打算派他会总部汇报此事呢，你们就来了，你到底是从哪儿听到的这个消息？”