
　　刘妈摇了摇头，“你这丫头，这些花都是墨先生送来的。”

　　“啊？”

　　叶萌不能置信。

　　“一大早就送来了。”

　　“那他说什么了吗？”

　　“没有。”

　　刘妈摇了摇头，不过一会儿又像是想起来什么似的说：“说了一句，说让我留意你最喜欢哪一种。”

　　叶萌：“……”Novaya看着这一堆花咯咯的笑，“康乃馨，你家小奶狗可真行啊。”

　　叶萌也觉得好笑，不过听到Novaya叫他小奶狗，她不乐意了，“他才不是小奶狗，他是一头狼。”

　　“那，小狼狗？”

　　Novaya笑嘻嘻的说道。

　　“他不是狗。”

　　叶萌急了。

　　Novaya咯咯的笑，伸手拿了一片面包，抹上花油吃了起来。

　　最近因为Novaya来了，刘妈做的饭都是有中餐有西餐的。

　　叶萌看着桌上的早餐，有粥，有包子，还有面包，有煎蛋，还有蒸饺，有豆浆有牛奶。

　　她再抬头看了刘妈一眼，眼睛上都有黑眼圈了。

　　叶萌拿了一片面包说；“刘妈，我最近也想吃吃西式早餐，以后就不用做包子这些了。”

　　刘妈心里清楚，叶萌是觉得她太辛苦了，这丫头一直都是这样，对自己身边的人都非常好，别人对她好一分，她就会十分还给别人。

　　“我不累，而且做饭是我的乐趣，你是想剥夺我的乐趣吗？”

　　刘妈嗔怪道。

　　叶萌无奈的笑了笑，她就知道刘妈不会听她的。

　　正吃早餐的时侯，叶萌的手机响了起来，她看了一眼来电显示，依然不是墨锦城的，兴趣缺缺的接了起来，“池队，怎么了？”

　　驰以名说：“还有两个月就是今年车队的比赛了，可是最近卫楠时常不能来训练，可能是万仪快生了吧，所以，叶小姐，或许咱们的替补得你上。”

　　“好。”

　　叶萌几乎没有犹豫的就答应了。

　　“我把你和卫楠都报上去了。”

　　驰以名说道。

　　“嗯，那下午我就去车队，咱们再练习一下配合吧。”

　　叶萌笑道。

　　“好的。”

　　驰以名很是高兴，好像就等着叶萌这句话呢。

　　早餐吃完，Novaya问：“萌萌，现在我们做什么去？”

　　“我下午有事儿，你自个儿玩吧，我楼上有电脑，你可以打打游戏，我先出去了。”

　　叶萌去收拾东西。

　　刘妈叫她，“一会儿要吃午饭了。”

　　叶萌抚额，“刘妈，我们早餐是十一点吃的，吃不下午饭了，您吃吧，我有事儿，先出去啦。”

　　“你这孩子。”

　　刘妈嘟囔着，想着把这些菜热在锅里，等她回来再吃。

　　Novaya上楼开了电脑，登录《王者天下》。

　　她其实已经许久不曾上游戏了。

　　再上来居然有些手生。

　　她握着鼠标来回走动着，这时收到一条密语：【你终于上线了。

　　】她看到是墨楚离发的，微顿了一下，回道：【嗯。

　　】墨影成殇：【你真的变了。

　　】是啊，她真的变了，以前在游戏里，总是她叽叽喳喳说个不停，可是如今无论他说什么，她都回的很简短，能一回一个字的，她绝不回两个字，只要他不主动跟她说话，她便不主动跟他说话。

　　墨楚离此刻坐在电脑前面看着电脑上面的小人儿，他的人物下面还有称谓是：墨染流年的夫君。

　　墨染流年就是Novaya。

　　而墨染流年戴着的称谓却是：渔家傲伊人独钓。

　　他看着那个称谓皱了皱眉头，【你为什么不戴夫妻称谓？

　　】Novaya看着他问出这句话，笑了起来，有些苦涩，【夫妻称谓？

　　对哦，我们在游戏里还是夫妻呢，我们去把婚离了吧。

　　】墨影成殇：【为什么？

　　】墨染流年：【你还问我为什么？

　　】墨影成殇：【就因为白芷吗？

　　】Novaya不说话，突然觉得墨楚离真的好渣。

　　墨影成殇：【Novaya，从前我一直没有跟你说过，现在我打算好好跟你说一下，我跟白芷，不是像你想的那样，我只把她当妹妹。

　　】墨染流年：【墨楚离，你够了啊，如果你不再招惹我，我或许还会觉得你像个男人，可是现在你未婚妻都已经站出来了，你还要跟我说这样的话，你以为我是十八岁的小姑娘吗？

　　】墨影成殇：【我们见面说吧，好吗？

　　有些事情真的不是游戏里能说得清楚的。

　　】墨染流年：【不必，我不想再见到你，我现在觉得你好恶心，真的，一边跟自己的未婚妻在一起卿卿我我，一边还要在游戏里撩一个妹子，墨楚离，这虽然只是一款游戏，但是玩游戏的人却是真真实实的，你这样子也是精神出轨。

　　】墨楚离皱着眉头，还想说什么，可是这时白芷进来了，她看着他皱着眉头，笑嘻嘻的道：“楚离，你怎么了？M.23sk.com

　　眉头皱的这么紧，游戏打不过去了？”

　　说完，她跑过来，然后看到墨楚离和Novaya的聊天记录，她立刻就崩了。

　　抬手便将电脑从桌上掀了下去，“墨楚离，你又跟这个贱人在一起，呵，我不是让你跟她在游戏里离婚了吗？

　　你为什么还有这个称谓？”

　　电脑被砸到地上立刻黑屏。

　　白芷气到浑身颤抖，站在那里瞪着墨楚离，“你为什么要这样对我？

　　为什么？”

　　墨楚离闭了闭眼，“白芷，我们解除婚约吧，我不爱你，但是你放心，你救过我的命，我会照顾你，我会一直一直照顾你，直到你遇到你的那个对的人。”

　　“对的人？”

　　白芷呜呜的哭了起来，她一把扯下自己头上的假发，露出一个光头，还有光头上面那狰狞的疤痕，那是她做开颅手术留下来的，看起来很是可怕。

　　她指着自己头顶上的疤痕说：“墨楚离，你觉得我这副样子，还能遇到对的人吗？

　　你说还能遇到吗？”

　　墨楚离每每看到她头上的疤痕心里都很慌，除了内疚，还有压力。

　　他抿了抿唇，朝着白芷走了一步，“小芷，你，你先把假发戴上，别激动。”

　　白芷却向后退了一步，盯着墨楚离，“当初如果我没有救你，或许我还能遇到对的人，我知道那个时侯，我面对的是什么，我的结果会如何，可是我还是选择义无反顾的救你，你知道为什么吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第646章 宁愿当初他死了免费阅读。https://xs.23sk.com 