    第36章 紫背电鳗，水下宫殿

    徐顾此行的目的之一，就是锻炼自己的实战。

    通过战斗的方式，快速掌握因不断突破，而获得的强大力量。

    因此，徐顾如同一头蛮龙般，在骸骨大河中，横冲直撞。

    所有杀来的怪物，全都被他血腥镇杀。

    好不痛快。

    正乐此不疲之际，一座简陋的宫殿，出现在了徐顾眼前。

    “水下宫殿？”徐顾心神微动。

    有点意思。

    “走，咱们去看看。”徐顾对龙角蚁道。

    龙角蚁在水中一跃，落在徐顾的肩膀上。

    随着接近水下宫殿，一阵阵嘈杂声传来。

    只见，眼前出现了一群猪头人。

    这群猪头人，足有数百，全都背负着巨石，在修建宫殿。

    “居然奴役猪头人，给自己建造水下宫殿，挺有想法的嘛。”徐顾眉头一挑，轻松道。

    不用想，也知道此处宫殿的主人，就是骸骨大河boss紫背电鳗。

    正打算潜入进去，胖揍紫背电鳗时，一阵提示声响起。

    ‘警告！你已经踏足骸骨大河的核心区域。’

    ‘你已引起赤铜下等boss紫背电鳗的注意力。’

    ‘紫背电鳗正在晋级，你的出现，令它极为不满。’

    ‘请小心。’

    徐顾心神一动。

    “居然在晋级，难怪我之前闹出了如此动静，都没有惊动它。”徐顾了然。

    徐顾对龙角蚁叮嘱道：“你小心，抓紧我，马上会有一场无比激烈的战斗，别被甩出去了。”

    “好。”龙角蚁没有任何犹豫，连忙抓紧徐顾的衣服。

    与此同时，

    无数如手臂粗细的紫色电鳗，从四面八方向着他包围而来。

    电弧激荡，扑杀之下，如同雷劫云席卷而来。

    卷起无数成大浪，紫色的雷霆在水中纵横。

    “斩！”

    徐顾终于催动了世界意志之前奖励的赤铜级风灵魔剑。

    在水中，也就意为着，他不能动用紫炎龙火进行战斗。

    为了速战速决，他只能使用风灵魔剑。

    因为，这么多黑铁级的电鳗，一个不小心托大了，真的有可能会死在骸骨大河中，成为无数无名骸骨之一。

    “蝶舞剑法。”

    剑光如波，仿佛无数光蝶飞舞，翅膀扇动间，卷起层层巨浪。

    剑气纵横。

    场面无比壮观。

    不说，蝶舞剑法精妙无比，乃是赤铜级的武技，而风灵魔剑之威，更是强横。

    两相结合之下，一股巨大的水龙卷席卷开来。

    这群黑铁级的电鳗，根本无法近身，就被尽数斩落。

    徐顾长舒一口气。

    在水下战斗，同样的攻击，消耗的气血和灵力，是岸上的两倍。

    所以，摆平这群电鳗后，他多少有些乏力。

    不过，身上的战气却愈发浓郁。

    “不愧是为战而生的斗战圣体。”徐顾内心感慨。

    也就在这时，

    又一道提升声传来。

    ‘警告！你斩杀大片紫纹鳗，彻底激怒了Boss紫背电鳗。’

    ‘警告！紫背电鳗，已成功突破，晋升为赤铜中等boos。’

    ‘请小心。’

    这道提醒，如同炸弹一般，让徐顾一阵心慌。

    “不是这么点背吧？居然晋升成功了？”徐顾面色如菜，很是难看。

    水中，战斗力本就被大幅度削减，更无法动用紫炎龙火，徐顾还真不一定能打得过赤铜中等的紫背电鳗。

    “都怪该死的柯章平！”徐顾怒道。

    如果不是柯章平，他又怎么会分出不小的一部分气运？

    从而导致自己也跟着倒霉。

    当然，与其说是倒霉，倒不如说是不够走运。

    正想着，一条巨大足有数十米的电鳗，从宫殿中暴射而出。

    声势浩大，单是如此一跃，就掀起滔天巨浪。

    为它修建宫殿的猪头人们，不少被掀翻在地，面露痛苦之色。

    “赤铜中等，我倒要看看，能否斩你！”徐顾神情淡定，从容不迫道。

    “小鬼，你在找死！”紫背电鳗道。

    言语间，粗大如手臂般的雷霆骤然劈落，打向徐顾。

    旁边的水温极速升高，竟隐隐有蒸发的迹象。

    不愧是赤铜中等boss，的确足够强大！

    单此一击，就可以轻松战胜蚀骨魔蛛！

    “蝶舞剑法。”

    徐顾体内气血翻滚，如大海倒灌般汹涌而出，凝聚在风灵魔剑上，体内灵力更是滚滚而来。

    一剑斩出。

    本是正常一剑。

    可不久前，在无数场战斗中积攒下的战气，同样附着在了这一剑上。

    顿时，

    剑光璀璨，纵横数百米。

    神威浩荡，扫灭眼前的一切。

    轰隆！

    一声巨大的声响传来。

    竟在正面，将紫背电鳗的攻击，给轻松击溃！

    “这怎么可能。”紫背电鳗陡然正大眼睛，无比不可思议。

    自己的至强一击，居然被一个只有黑铁上等的小虫子，给击溃了？

    更不可思议的还在后面。

    徐顾眼中，一柄天刀，骤然出现。

    刹那间，天地都仿佛被一刀劈开。

    天刀携带着浓郁的混沌之气，径直砍向紫背电鳗。

    “十万雷鸣！”紫背电鳗彻底恐慌，身躯极速缩小，体内积聚的力量，在快速燃烧，一道道电弧在它身侧出现。

    越来越多，密密麻麻如同天上星辰。

    最终，所有电弧都骤然轰出，如电蛇一般，掠杀向徐顾。

    形成一片声势浩大的电网。

    想要镇压徐顾攻击的同时，亦也要一击斩杀徐顾！

    徐顾动容。

    并不是因为眼前的这道攻击。

    而是他注意到，那座宫殿处，不知何时，竟凝聚出了一团直径数十米的紫红色雷球。

    蕴含着近乎恐怖的能量。

    “紫背电鳗的所有攻击都是佯攻，在为这一击，做准备！”徐顾心骇。

    他意识到，雾界的土著boss，似乎并不蠢！

    眼中，又是一柄古剑飞处，和天刀合力，斩向紫背电鳗的十万雷鸣。

    当即。

    无数神光激荡，大量的光和热爆发，将大量河水蒸发。

    周围一定区域内的河水，居然开始沸腾起来。

    似乎是一记平手。

    不过，紫背电鳗却是知道，自己赢了。

    “可惜，你没了。”紫背电鳗冷笑，宫殿上凝聚的雷电球彻底成型，极速掠向徐顾。

    雷电嗡鸣。

    大老远就能感受到，内部蕴含的恐怖破坏力。

    然而，面对这一击，徐顾却笑了。

    “技能卡：冰封领域。”

    徐顾动用了黑铁级技能卡，冰封领域。

    动用了这张在蓝星上，价格接近一亿的黑铁级技能卡，冰封领域。

    顿时，天地冰封。

    恐怖的寒流席卷而来。

    瞬间，那巨大的雷电球，被冰封在了原地。

    (本章完)

