    “休息半个时辰，再继续。”烟花招呼陈亮过她哪里，递给他一块烤肉，缓缓说道。

    接过烤肉，陈亮一边吃着一边回想着刚刚的战斗经历。

    其实他刚刚也没犯什么致命的错误，他犯的错误更多的还是因为他挑战过的敌人实在是太少了。

    在这两年里，有着唐三的对练，他的确是成长了很多，能够自信从容地应对魂力等级跟自己相差不多的敌人。

    但这也不能让他就此达到了身经百战，剑能完全地随心所欲的地步的地步。

    所以他才在削大力熊的时候，多次地不小心顺带削了它的肉。虽然不多，但总之很失败就是了。

    陈亮想着想着，双拳不禁紧握了起来，他还需要更多的战斗经历去提升自己的对战实力！

    ……

    “好了，该迎接你下一个客人了，至于要求，还是跟刚才一样的要求！”半个时辰刚过，烟花的声音就冒了出来。

    而此时陈亮的魂力也变得饱满了起来。不得不说，烟花的烤肉都可以比得上补气丹之类的灵丹妙药了！

    其实烟花的烤肉不只只有着补充魂力的作用。

    它还有着强身健体，滋补养颜的效果，只是这些效果，陈亮没有察觉到罢了。

    “嗷！”

    烟花的声音才停了没多久，就有一道充满气劲的虎啸声在陈亮的前方传了出来。

    听到这身影，陈亮嘴角勾起一抹笑容。

    不愧是你，烟花师傅！真的是越来越好奇你的来历了。

    莎莎！

    一阵穿越丛林的声音传来，一只显得极其威武雄壮的大猫咪便走了出来。

    “还是一只接近千年的魂兽，可是这是斑斓虎啊！猫科动物，反应能力都不低，这下可棘手了！”收回了心中的想法，陈亮凝重地望着这只大猫咪，面色沉重地打量着它。

    打量了没几下，确定了自己的确是收集不了多少信息，陈亮就立即亮起了他的第一魂环，对斑斓虎发起了他的进攻。

    他要先下手为强！

    “喝啊！”

    ……

    经过了半个时辰的搏斗，陈亮终于把斑斓虎的毛给削光了。

    只是陈亮也付出了自己的代价。

    在削斑斓虎脑袋上的毛的时候，因为他自己的一个小失误，他的左肩被斑斓虎一个爪子，就留下了五道平均半寸深的爪痕。

    也就陈亮足够谨慎，时刻都要把自己把握在安全的地步，所以斑斓虎的那一爪子才要不了他的性命。

    “小猫咪，来吃一口？”

    闻着那突然出现的迷人香味，斑斓虎不自觉地向烟花走去。

    它没有思考这香味以及这声音是怎么突然冒出来的，它现在就只想把这个女人手里的烤肉吃掉，来补充它体力。

    目视着同样鲜血淋漓，显得惨不忍睹的斑斓虎向烟花走去，陈亮这才盘腿坐在了原地。

    小心翼翼地拉开衣服左肩的那一部分，把自己的伤口完全暴露在空气之中，陈亮细细打量了一下他的伤口。

    “嘶~”

    碰了碰伤口的周边，陈亮倒吸了一口空气，随即就往伤口处输送一些魂力，滋养一下血肉，以减轻疼痛。

    “哇！真痛啊！”

    伤口受到魂力的刺激，陈亮又痛呼了一声，但他还是小心翼翼地操控着魂力去滋养自己的伤口。

    过了好一会。

    “好了，陈亮，你过来吧！”

    把也是可怜兮兮的斑斓虎跟大力熊一样给打发走了，烟花立马就叫了陈亮过去。

    闻声，陈亮欲要站起身就像烟花走去，只是他才站起来，身体就是一个不稳，差点摔了下来。

    正了正身子，陈亮疲惫地向烟花走了过去。

    刚刚跟斑斓虎对战，实在是太耗费精神了，所以这一让他休息下来，人都不自觉地软了下来。

    “怎么了？”陈亮走了过去，就很疑惑地向烟花问道，他可是还要调理调理伤口呢。

    “好好感受！”

    烟花没有多说话，一把把陈亮往自己身上拉近了一步，就把手放在了陈亮的伤口周边处。

    “嘶~”

    陈亮又是一阵吸气，烟花压到了他伤口周伟的浮肿处了。

    但好在，疼痛过后，一股清凉意就传了过来，伴之而来的还有一阵麻痒感。

    感受到那股麻痒感，陈亮不自觉得看了一眼伤口处。

    他发现他伤口周围的浮肿已经恢复了原样，并且伤口也在以肉眼可见的速度，在缓慢地愈合着。

    见到如此惊人的景象，陈亮赶紧闭上了眼睛，不再多想，就使出了几分精神力，仔细地观察着伤口的变化。

    “这是？”

    “这应该就是剑意吧！只是这剑意竟然还能带领我身上的细胞去活动，真是离谱！”

    “不对，还有魂力，我刚刚残留在上面的魂力，此时也在跟着她的剑意的意志去行动。”

    察觉到伤口处的变化，陈亮傻眼了，烟花的剑意也太无敌了吧！

    察觉到陈亮的震惊，烟花知道他是明白了，便缓缓说道：“没错，那就是剑意。剑意剑意，顾名思义，剑意就是剑的意志。”

    “而意志，就是一个方向，就是你的剑所指向的方向。不过，意志，是个很纯粹的东西。只要你的剑所指向的东西，一旦带有了其它的想法，那么你的剑就不会有剑意。所以才会有用剑的高手都喜欢直来直往的说法。”

    “至于我的剑意能在你的身体里这么无敌，一在于我时刻都在与那道剑意相连着，不会让它后继乏力；二则在于你这个主人，是个没有自己的剑意的人，所以你的体内就没有抗衡它的存在。”

    “其实也不是说没有，只不过身体里的那些细微物质的意志，实在是太小了，跟我的剑意比起来，实在是微不足道。”或许是觉得自己说得不够完善，烟花又补充了两句。

    “满足了这两个条件之后，所以我的剑意在你身体里才会看起来是那么地强势。”

    “只要这二者，你占其一，我的剑意也不会控制得那么轻松。所以，你明白吗？”

    说完，烟花就松开了自己的手，因为此时陈亮的伤口已经完全愈合了。

