    林轩被一脚踢走后，暴露在对面三人面前的就是姜浅予，小妮子被吓得直接一个闪现就又逃回林轩身边，其实盲僧、韦鲁斯都已经没了留人技能，这个闪现用的明显是有点多余了，不过毕竟她不太懂得算技能，也没什么可苛责……

    林轩刚想到这里的时候，就看到对面布隆手里举着盾牌“轰”的一声砸下来，一道冰川沟壑蔓延而出，恰好落在了小妮子刚刚站的位置，于是自然而然的，她这个纯粹被吓出来的闪现就变成了预判，既然已成事实，林轩也就很不要脸地夸了一句：“哇，这个预判闪现厉害了，直接躲开。”

    “哇，亮瞎我眼，这操作是浅浅吗？”

    “预判闪现6666”

    “这不是我浅，我浅菜成狗，怎么会预判闪现！”

    “你们是不是瞎，这尼玛明显被吓出来的闪现好嘛”

    “天王盖地虎，我浅青铜五”

    ……

    直播间内观众显然更没节操，刚刚都还给林轩刷“666”，转头就开始跟着吹捧起姜浅予来，小妮子打钻石局不大敢分心，看弹幕也就没那么快，不过林轩的话还是立即听到的，先是“啊？”了一声，微微有些疑惑地眨眨眼，紧跟着才看到后面布隆空大，嘴角一翘，梨涡浅浅地露出一个笑脸，很有些恬不知耻地得意，像是一只骄傲的孔雀，尾巴都要翘起来了，“那是。”

    “……”

    林轩觉得“近朱者赤”这句话还是很有道理的，他陪姜浅予直播这段时间，显然小妮子已经学会了他不少有点，比如脸皮厚度就明显增加了。

    盲僧gank失败后直接帮忙推线，林轩等对面推线后吃掉塔兵，然后再推一波兵线，这才跟姜浅予一块回家，一把十字镐，一张反曲之弓，而对方韦鲁斯则是一把比尔吉沃特弯刀。

    双方这种装备的情况下，大嘴已经有了一定的对线能力，甚至在开启W技能后伤害更强，弯刀虽然有吸血，但林轩身后有人供奶，开启W技能连续两轮换血之后，姜浅予两波奶就把他血量回了上来，之前还很嚣张的韦鲁斯只能老老实实地后退兵线外三百码。

    然后没过三十秒，盲僧就直接从对面兵线后杀来了，很是气势汹汹的直接一个金钟罩飞身扑到了小兵身上，然后“喝”的一声，一道天音波就踢了上来。

    林轩补刀都不耽误，随意一个侧步就躲开了，对面三人都没关键技能，根本不用虚，直接开启W技能绿色口水“哇哇哇”往这货脸上喷。

    “我了个艹，这大嘴这么嚣张？”

    那边的辰语轩又叽哩咕噜各种夸张大叫起来，一边叫着一边抱头鼠窜，布隆随后跳上来一个Q技能寒冬之咬砸出去，这是一个预判技能，林轩直接原地止步，看着那团冰块在身前空掉，最后一口痰吐在盲僧脸上，淡定转头去补刀，然后抬着脚丫子在那抖着，吐着舌头摇头摆尾地跳了个舞。

    “我***劳资不特么抓哭你我特么***”辰语轩被气得又叫起来，明显也是为了节目效果的各种夸张，随后从三角草丛绕了一圈，再次从河道杀了过来，“劳资这次再Q不中我特么直播割***，真特么的，在劳资面前嚣张，还特么给我跳舞，我***”

    他这次直接绕后走上去，可惜被大嘴虚空淤泥减速到，只能摸眼位移贴近，瞄准了大嘴走位后，都下意识地加重了手指力量按下“Q”键，一道音波呼地直奔大嘴脑袋踢上去。

    然后就看到这个原本在后退的大嘴很诡异地一个扭头，往侧后方挪了一步，往前半个身位预判的天音波再次落空。

    “哗……”

    生化弹幕开启，大嘴张开巨口，绿色的口水再次“噗噗噗”地喷到了盲僧身上，辰语轩再次被喷的抱头鼠窜，又开始在直播前哇哇大叫起来，一边逃跑就拿起鼠标摔了起来，“卧槽***劳资今天这个Q！劳资今天这个Q……”

    弹幕上开始各种调侃打趣，也有一些姜浅予直播间过去的观众，不过因为是跨平台，所以人要少很多，加上这边的人太多，并没有形成规模，一直到辰语轩放弃继续针对下路，又跑到上路打残大虫子，然后反掉了雷克赛一个红buff后，下路忽然传来韦鲁斯跟布隆被双杀的提示，他才在弹幕上看到一些观众的提醒。

    经过这几分钟的时间，已经有不少观众已经知道了对面下路组合就是被江映雪举报的那位，不再局限于仅是姜浅予直播间的观众，所以用词就明显能看出有区别，姜浅予那边过来的观众都只是说一下是谁，而这边直播间的人则都是直接冠以“开挂的那个”或者“小雪举报的那个脚本”类似的言语。

    “小雪举报的那个？就是这个大嘴是嘛？”

    辰语轩终于从弹幕上得知了这个消息，有些意外地重复了一下，然后才道：“我特么说呢，在钻石局遇见这么吊的人……不是，那不是几天前的事情了嘛？怎么还特么没把这b给封掉？”

    他把视野切换到下路，看到大嘴已经快要把自家下路外塔给推掉了，又按出统计面板看了下大嘴的装备，夸张地叫道：“羊刀？我了个操，这特么才十四分钟，他哪来这么多钱，哎……他回家前是没有人头的啊，只有补刀，十四分钟，两个人头，一百四十六个补刀——要是陈慕雨来打这个大嘴我还信，他几乎没漏刀的，一刀都没漏！这是钻石局，钻石局啊！你告诉我这个人没开挂，你特么信？”

    林轩第一次回家时确实没有人头，全靠补刀带来的经济，十三分钟出头时做出来的羊刀，这时候姜浅予的香炉也已经做了出来，来到线上后他叠了几层羊刀后假装走位不慎，被韦鲁斯大中，有姜浅予在身后供奶，羊刀叠满配合香炉，一顿狂喷加大招斩杀，韦鲁斯几乎连三秒钟都没扛住就躺了，然后一路追着布隆到塔前继续大招砸死，有羊刀跟香炉的攻速贼快，没用两波兵线就把对面下路塔给推掉了。

    接下来回家买出攻速鞋，直接转去上路，对面大树原本还想守塔，结果被一顿狂喷血量嗖嗖嗖下降，估计都被这恐怖输出给吓傻了，最后丝血交了个死亡闪现，还是被一发活体大炮给砸死。