    郑义再次回到别墅时，发现别墅里面已经没有了高家人的气息，仔细探寻后，跟着暗灵珠留下的痕迹，很快就追上了高家人。

    高家人并不多，似乎早就将佣人之类的遣散了，只剩下高鸿夫妇和高家兄妹，此时暗灵珠将周围用黑暗之力笼罩，趁着黑暗正在向远处撤离，只不过行进的速度实在不怎么快。

    郑义让暗灵珠找了一处空房子的院落，郑义也钻进了黑暗之力的范围内。

    “做的不错。”郑义对着暗灵珠表扬道

    “嘿嘿，就这我都还没很认真！”暗灵珠得意的回复

    “那你下次在认真一点。”

    “表哥，你这个人还真是没有幽默细胞。”

    简单的两句贫嘴之后，暗灵珠也不在插言，一副乖巧的模样钻进了郑义的手套之中。

    “你们还好吧？”郑义关怀的问道

    “大哥，我们没事，虽然孙凌云也想顺手除掉我们，但主要还是拿我们当诱饵，所以你出现吸引了大部分火力。”高明杰回复道

    “对不起，又连累你们了。”郑义闻言有些内疚。

    高明倩怼了高明杰一下，示意他说的话有些歧义，明显是让郑义有些误会了，还不等高明杰继续说话，其父高鸿却开口说道。

    “圣域集团想要掌控整个自由城，我们高家是必须除去的眼中钉，之所以迟迟没有对我们动手，只是碍于刚刚树立起来的形象而已，至于什么连累不连累的事情，与其说是你连累了我们，倒不如说是我们连累了你。”

    高鸿将其妻子扶到院子里的椅子上落座，这才转身对着几人继续说道：“你是个优秀的人，而且身负异能，如果不是因为与我高家走的过近，或许孙凌云对你应该是拉拢，而不是当做仇敌一样处处作对。

    给你冠上杀人魔的名头，再将各类负面的东西全都指向你，为的就是有一个可以光明正大杀你的理由，顺便还能给他们树立一个正面的形象，其实高家虽然势力不小，对付我们反而要轻松许多，拿我们当诱饵，不过是想同你一起除掉而已，还能将所有的过错推给你。”

    高鸿的见解与所有人都不同，郑义也不知道是不是高鸿在安慰自己，但听他那么一说也挺有道理，毕竟郑义唯一能与圣域集团有联系的就是自己的父亲，其它方面并没有惹到孙凌云什么，但从第一次见面开始，孙凌云就始终拿自己当敌人，并且处处针对，做了那么许多恶心的事情。

    “大哥，这么说来，倒是我们高家连累你了。”高明杰有些不好意思的说道

    郑义摆了摆手，表示根本不在乎谁连累谁，就算没有高家这渊源，郑义注定与圣域集团成为不了朋友，更何况是孙凌云那种为人。

    “大哥，你是不知道孙凌云到底有多恶心，居然还想霸占我妹妹，其实若是你一直不出现，孙凌云也不会留我们多久了，等到时机成熟时，孙凌云会直接接管自由城的治安管理，收编原来的城市保卫队员，而我们一家人，只要秘密处理掉，没有官方的追究，外界很快就会将我们遗忘，孙凌云居然明目张胆的说过要留下我妹妹，玩够了就分给手下随意凌辱，要不是碍于保卫队中有一众忠心的队员，我们恐怕早就遭到毒手了。”

    高明杰将近几日的遭遇全都说了出来，高鸿脸上一脸严肃，却没有发表什么意见，明显也是很不甘心，高明倩虽然有些恼怒，但也没有阻止自己哥哥说出这些。

    “哎！拥有军权的高家都能被逼成这样，这若是平民，恐怕连怎么死的都不知道。”郑义叹了口气，不由得感慨起来。

    “圣域集团的手段很多，科技水平乃是世界顶尖，若是真让他掌管了自由城城防，以后自由城内将毫无秘密可言，若他是一个正直的人倒也算是一桩好事，但以他的行事作风来看，自由城将永无宁日。”高鸿客观的评价道

    “也许现在自由城就已经没有什么秘密可言了，每个人都离不开共享的网络，75%以上的人都在玩圣域这款游戏，还有什么能够瞒过圣域集团，还有不到一个月的时间，圣域集团将破解所有创立游戏时设下的防御系统，到时候圣域集团就可以为所欲为了。”郑义解释道

    众人闻言都陷入了沉默，高家失去了兵权，而且还没有抵抗圣域集团的武器，相当于失去了失去了双臂一样。

    “对了大哥，刚才打的那么激烈，怎么突然间战斗就结束了呢？”高明杰问道

    “现在的孙凌云不是我的对手，唯一最强力的手段就是那‘卫星射线’，连续三次都没能将我击杀，他留在这里也没有什么意义，所以他就跑了。”郑义无奈的说道

    “真是不咬人膈应人，头一次见到坏人当的这么怂的，打不过人还跑。”高明杰骂道

    “能屈能伸倒也算是孙凌云身上唯一的优点了。”高鸿缓缓说道

    “接下来你们打算去哪，我护送你们出去。”郑义问道

    “可以去我的秘密基地，在那里可以躲过一切检查，而且还能联系上我的旧部，之前因为是在开会时直接被软禁，所以很多动作都没有来得及做，百足之虫死而不僵，我是不会放任他那么嚣张的。”高鸿握紧双拳愤怒的说道

    自由城很大，大到就算是全方位监控也需要很久的时间，自然也有很多阴暗的角落，高鸿执掌权力这么多年，自然也有自己准备好的退路。

    郑义护送四人来到秘密基地时，天色已经见亮，没想到尹晴等人也都被安排在了这里，秘密基地很大，倒像是一个军事基地一般，不但物资充足，各类设备也都很齐全，据说使用的也是独立网络系统，防侦查也算得上是顶级，怪不得高鸿丝毫不慌。

    “大哥，你也留在这里落脚吧！”高明杰见郑义并没有停留的意思，赶忙问道

    郑义摇了摇头道：“正好回到自由城了，我要去你之前说的14区看一看，否则过几天怕是没机会了。”

    郑义父亲与自己约定的一个月时间很快就要到了，虽然不知道会发生什么，但在此之前必须要将前世刺杀自己的幕后凶手找出来，否则在以后的日子里总是暗藏危险。

    “郑大哥，这个给你，这是我亲手做的手串，会给人带来好运，一定要平安回来。”高明倩没有说什么挽留的话，而是从口袋中拿出了一串普通但很精美的手串说道。

