    第1307章  欧盟内战   

    而尸体也没有浪费，只要是空间能力者，都要负责将这些尸体装走。

    他们可不会忘了，之前的瘟疫来源是什么。

    哪怕现在可以实现‘破瘴丹’自由，也绝对不会冒着这样的风险留将这些尸体任其腐烂……   

    最后装得实在没有地方之后，姜毅一把火将剩下的尸体直接焚成了灰烬！   

    整个河东区的丧尸十之去六，剩下的一些四散开来，根本形成不了什么威胁！所以，疲惫的部队回去的过程简直轻松得不敢想象！   

    谁也没想到，他们会有一天，可以将丧尸群打到怕。

    

    陈冷泊等在门外，当看到黑漆漆的队伍远远地走过来的时候，哪怕是他，也忍不住惊喜的流出了眼泪！   

    急忙带着人迎了上去，扫过他关心的这些人确定大家都没问题后，开心地喊道：“大家辛苦了！我已经按照少主的吩咐叫人准备好了足够的热水衣物，受伤的人请随着医务人员前去治疗！”

    

    皇甫震坐在车上的身体微微一震，修也看向皇甫震，以他的了解，这种事绝对不可能是震安排的，这个陈冷泊果然没有接纳错，办事滴水不漏，还知道给足皇甫震面子，果然，陈冷泊的话音一落，整个队伍顿时感激的看向皇甫震所在的汽车，感激的话更是如浪潮一般的涌入耳中……   

    皇甫震不屑地瞪了前面的陈冷泊一眼：“多事！”

    但是嘴角的笑意却彻底出卖了他现在的好心情……   

    出征的队伍很快进入了惊血团的领地，果然如陈冷泊所说，这里准备的一切都格外的贴心，此时，三个队伍几乎都快混成一团，身上脏的携伴一起去洗澡，受伤的也互相扶持着前往医疗处！   

    惊血团从成立到现在，难得的第一次有这么热闹……   

    姜毅他们跟着皇甫震正准备上楼的时候，陈冷泊却一脸严肃的走了过来，扫了虚弱的基萨一眼仿佛有话要说。

    

    皇甫震回头，看向陈冷泊：“有什么话就说，这里没有外人！”

    

    皇甫震就这样，他不接纳的人，永远都是冷冰冰的，而能被他承认的人，他就愿意将他们护在自己强大的羽翼之下，坦荡的他更不会觉得自己有什么见不得人的秘密需要隐瞒别人！   

    陈冷泊也知道少主的性格，所以也不犹豫，只是看向基萨：“凯齐亚先生，几个小时前，贵队的昆娜?杜波依斯和约瑟夫?格罗弗带着一部分的人离开了这里！我觉得有必要和你说一下！”

    

    众人脸色一变！皇甫震身上散发出狂暴的杀意：“这是心虚了，他们以为，自己能跑得了吗？”

    说完，皇甫震居然直接从轮椅上飞天而起，径直冲向远处！   

    修大吼：“震！”

    “该死！”

    暗骂一声，修瞬间化身成吸血鬼型态追了上去！   

    弗吉尔看向基萨，基萨脸色阴沉！他就知道，今天的事情，除了科尔，还有其它人参与其中！   

    看来欧盟今天，果然要大换血了！   

    “姜毅，到底是怎么回事？”

    唐冰看着基萨冷森森的带着一队人径直离开，忍不住追问！   

    姜毅冷笑：“没什么，只是有点事情要办！”

    说完姜毅回头看向身后的郭寒雪：“寒雪，你们留在这里，晴斗他们现在非常的虚弱，就让你费心了！”

    

    郭寒雪点头，她虽然不知道发生了什么，但是她也知道，这个时候，她要做的只是坚定地站在姜毅的身后就足够了：“放心，我知道了！”

    

    姜毅点头，就要离开，唐冰大急：“姜毅，我也去！”

    姜毅回头，眼神中杀意哪怕只是一闪而过，却仍然被敏锐的唐冰发现。

    

    可是姜毅却摇头：“不用，你留在这里主持大局，接下来的事情，不适合你去！”

    

    话音一落，没给唐冰说话的机会，姜毅直接消失无踪！唐冰一愣，本能的感觉他们要去做的事情，绝对不是那么简单。

    

    被华鹤、张一哲他们扶着的晴斗和万毅对视一眼，虚弱的二人已经明白，姜毅他们要去做什么了……   

    “跑！有多远跑多远！”

    葛里菲兹听着身后别墅区传来的爆炸声，脸色苍白地拼命将油门踩到底！   

    在发现自己的诅咒破了一个之后，葛里菲兹的心里就惴惴不安！有心逃走，却又舍不得自己手上的这些物资！   

    最后咬牙收拾了一车物资正打算离开，却惊恐地发现，他的别墅居然被科尔的人包围了！   

    名义上是保护虚弱的自己，但是葛里菲兹又不是傻子，自然明白科尔的用意。

    可是葛里菲兹也没什么好的办法！   

    别说他现在实力大损，就是最强时期的他，想对付老科尔他们也不太可能！所以，他只能选择沉默！   

    不过葛里菲兹留了个心眼，没把自己发现有人破开了诅咒的事情告诉老科尔！而不久前，原本应该跟着基萨去惊血团的人突然回来！   

    接着，欧盟里一场可怕的内战开始了！   

    以科尔家族为首，联合杜波依斯家族和格罗弗家族的其它两个家族发动了内战！以迅而不及掩耳之势对拥护基萨的家族进行劫杀……   

    一时间，整座欧盟杀气惊天，这完全就是一场单方面的屠杀！   

    毫无防备的其它家族几乎没什么抵抗力就被屠光了少数高层……   

    当然，事情如果就这么顺利，葛里菲兹还不用如此惊恐！   

    以之前的情势，哪怕基萨真的回来，已经大权在握的老科尔也绝对有能力对抗愤怒的基萨！   

    可是让所有人意想不到的是眼看着基萨的势力就要彻底崩溃的时候，在欧盟里的华夏人们居然会在这个时候挺身而出，帮助基萨那边对抗科尔他们！   

    虽然这些华夏人实力较弱，可是架不住他们人多啊！   

    葛里菲兹仿佛又看到了几个月前的那夜可怕的场景……   

    连科尔他们也万万没想到，这些可恶的华夏人会突然帮助已经马上战败的基萨家族！   

    愤怒的老科尔不得已只能将所有实力全都派出去，务必要在惊血团他们反应过来之前彻底将欧盟掌握在自己手里！   

    此时的欧盟已经是杀声一片，随处可见的战场上横尸遍野！   

    但是这也给了葛里菲兹逃走的机会！原本看守他的人全都被调派走了，他这才有机会驾着自己的汽车冲出了欧盟！   

    不是没有人发现他，而是此时的欧盟实在是乱成了一锅粥，所以根本无暇去理会一辆逃走的破车，这才让葛里菲兹惊喜无比地逃离了这里……   

    “哈哈，打吧，打吧！全都死了才好，等我再找到一群傻子，还怕老子的天神教不能发扬光大吗？”

    开着车的葛里菲兹肆意大笑，身后的爆炸声仿佛成了欢送他的礼花。

    

    可是下一秒，葛里菲兹的脸色惨白一片，惊恐万分地盯着道路前方站着的那个冷冰冰的人影：“是他，怎么可能！”

    

    心中却猛然一发狠，不仅没有停车，反而直接将油门踩到了底，越野车咆哮着径直冲向前方挡在路中的男人……   

    站在道路前方，目视着疯狂咆哮的汽车，这个男人却面不改色，更是没有一点躲避的意思！   

    葛里菲兹赤红着双眼，咬牙切齿地将油门踩死：“撞死你！”

    

    “轰轰轰！”

    咆哮的汽车近在眼前，盖里微微下蹲，伸手摸向身后的一柄锋利的薄刃弯刀！突然银光乍现，弯刀拔出的瞬间，盖里整个人直接化成一道黑雾登时从轰然撞来的越野车前一闪而过！   

    葛里菲兹的只感觉车身震动一下，接着火花四现，一道笔直的缝隙直接将整辆车从中劈开，葛里菲兹惊恐的大叫着，拼命的想要控制住方向盘，可是裂缝直接将车从中分成两半，顿时整辆车直接翻滚着砸了出去！   

    “轰！”

    一声爆响，两半的汽车重重地撞在一颗变异大树上，直接撞成了一片废墟！   

    无数凌乱的物资四溅洒落，葛里菲兹更是直接一头撞在玻璃上整个人从车中飞了出去，在地面上一连滚出十几米远后，才停了下来！痛苦地大叫着，盖里站起身，将手中的弯刀缓慢地插回身后的刀鞘中……   

    葛里菲兹全身是血，手骨更是扭曲变异型，他痛苦地挣扎着。

    从来没有受过这样的痛苦差点让他直接昏死过去，还是凭着强大的逃生信念让他死咬牙根没有直接失去神智，艰难的用还算完好的另外一只手摸向怀里，颤抖着拿出一个瓶子重重在面前拍碎，将里面红红的丹药捏在掌心就要塞进自己的嘴里！   

    但是刚刚握住药丸的手还没来得及动，一根光滑的棍子轻轻地点在了他的手背上。

    葛里菲兹惊恐地战栗，下意识的抬头，就看到棍子的另外一端，正握在一双保养得极好的双手上！   

    而这双手的主人则饶有兴致地盯着自己，但是葛里菲兹在看到他的瞬间，顿时吓得七窍生烟……   

    

    

