
　　两人正说话间，橘座不知道从哪个角落里跑了出来，刚才打架的时候，橘座就不知道跑到哪里去了。

　　出来之后，橘座扭着大屁股直接奔向小伽丽，嘴上还叼着一个白色的物体。

　　安其罗本来没有太在意，只当是橘座不知道在哪里抓的小动物之类的，只是随便撇了它一眼，结果等到橘座走进了之后，安其罗才发现，橘座的嘴上叼着的居然是一截手骨？？？

　　这时候安其罗才想起来，刚才自己好像把死亡女士的手骨给打断了，然后掉在地上。

　　看着橘座这意思，应该是想把这截手骨给小伽丽送去？

　　那可不行，这玩意多恐怖，小伽丽长大可是要做一个可爱的女孩子的！

　　结果就是等到橘座路过安其罗的时候，被安其罗一把抄了起来，并且想要把橘座嘴上叼着的手骨抢了下来，惹来橘座一阵不满的挣扎。

　　安其罗伸出两根手指，有些嫌弃的捏向这段洁白的手骨，想要扔到一边去。

　　谁知道这手骨上有什么病毒或者禽流感之类的，万一给小伽丽传染上可不行，至于橘座……

　　嗯，反正橘座那心宽体胖的样子也不像是能得病死掉的样子。

　　就在安其罗的手指接触到那一截断掉的骨手时，突生异变！

　　橘座像是突然触电了一样，惨叫了一声，然后猛的吐掉骨手，甩着舌头，飞快的从安其罗的身上窜了下去！

　　橘座的嘴边的毛也被烫糊了一片，这还是它反应快，如果不是它反应快，估计嘴巴至少要烫出几个大泡！

　　它本想着将这截手骨给小伽丽送去的，虽然不知道手骨的主人具体是干嘛的，但是手骨上的能量反应却是实实在在的，要是扔在在没人管实在是可惜了，橘座也是再三确认了手骨不会对小伽丽造成危险之后，才带着手骨来找小伽丽。

　　橘座和小伽丽之前流浪的时候，就是这么寻找的食物，虽然是人形手骨，但是这并不是真的人类骨头，只是能量的聚合体，加上小伽丽本质上也不是人类，就算吃掉也压根就不存在什么心理负担。

　　这就像有人还会吃粑粑造型的巧克力一样……

　　谁知道安其罗居然只是轻轻碰了一下，不知道莫名其妙的触发了什么机制，让整个手骨凭空燃烧了起来！

　　原本洁白如玉的手骨上附着这一层深灰色的火焰，附近的温度迅速升高，空气也被灼烧的开始扭曲起来。

　　安其罗的反应也很快，他一边庆幸这火焰还好不是在小伽丽手上才烧起来的，一边就要将手骨甩远一点。

　　但是……手骨好像是被胶水牢牢的粘在他的手上一样，并且还在迅速燃烧，深灰色的火焰如同流动的液体被海绵吸收了一样，流进了安其罗的体内！

　　这一切说起来很久，但是就发生在转瞬之间，连两秒钟都不到。

　　“啊？”斯塔克和伊森博士带着小伽丽紧张的围了过来，“刚才是我眼花了么？发生了什么？”

　　就连一旁的古一也一改淡定的神色，一脸紧张的站了起来。

　　她刚刚在这股深灰色的火焰上，感受到了死亡女士的气息，或者说是死亡规则的气息！她不知道这是死亡女士留下的后手还是什么，这是她从来都没有见过，甚至在至尊法师一脉的记载中都未曾出现过的情况。

　　如果死亡女士重新卷土重来杀回来，一定抵挡不住！

　　“嗯？我也不知道。”安其罗也是一脸的莫名其妙，他本来和古一法师想的是差不多，还以为自己是中了死亡女士的暗算，但是在那股深灰色火焰被他吸收后，并没有出现什么不良反应。

　　不对！

　　安其罗突然感觉到了身体内技能树的变化！

　　技能树上所有的技能都受到了不同程度的增强？安其罗不知道具体增强了多少，但是它能感觉到，自己比起之前的实力强了大概五成到六成。

　　这不是被暗算了，这是打怪掉经验了？

　　这让安其罗也觉得很费解，他前世穿越之前已经用修改器将等级之类的人物面板数据调到了最高，带过来的自然也是暗黑2游戏中顶级的任务面板，没想到居然还能加强？天籁小说网

　　那这算什么？突破上上限了么？还是游戏版本更新了，开放等级限制了？

　　“安其罗，你觉得怎么样？”古一法师已经挥手召唤出了传送门，“身体有没有什么不对劲的地方，要不要跟我会圣殿帮你检查一下？”

　　古一法师这么关心安其罗倒不是因为其他的，主要是两个原因。

　　首先第一点，安其罗和古一法师在很多事情的观点上都聊得很来，不管是对于地球的保护态度还是对于真正的法师就应该近战，贴脸甩技能这件事上。

　　可谓是三观相同。

　　当然，古一法师保护地球是因为职责，安其罗是因为他和家人朋友们还要生活在这。

　　至于法师近战这点……只是单纯的远程输出的方式，哪怕安其罗加了精准符文也打不准，不提也罢，基本没救了。

　　另一点就是，古一在之前看到的未来中，地球将会遭受无数的劫难，哪怕是以法师圣殿的力量也不足以应付，但是自从安其罗出现之后，让原本注定好的未来就开始有了未知的变化。她看不透安其罗的未来，因为安其罗的未来随时都在变化，并且渐渐影响着世界。

　　安其罗满脸古怪的表情看了一眼传送那边的大雪山，虽然他也很想去法师圣殿来个一日游什么的，但是现在这个时机实在是不太合适。

　　当下便摇了摇头，拒绝道，“古一法师，不用了，我没事的，虽然我不知道发生了什么，但是我现在还没觉得有什么不对劲的地方。以后有机会，我一定会去打扰你的。”

　　说着，安其罗伸手摸了摸凑过关心的看着自己的小伽丽的脑袋，示意自己没事，让她不要担心。

　　古一闻言也没有强求，现在看起来，安其罗的硬实力绝对不比她差，只是对于一些隐秘方面的事情知道的少一点，实际上如果安其罗真的被暗算了，古一可能也没什么好办法，毕竟她的实力比起死亡女士这种创世神级别的来说，差的太多了。

　　她现在唯一能帮到安其罗的，就是回去帮安其罗查一查这具体是什么情况，只有知道了是什么情况，才会有应对之法。

　　“也好，现在时间也不早了，那我先回去了。”古一站在传送门边上说道。

　　安其罗愣了一下，出于华国人的礼貌，条件反射的说道，“这么着急么，要不吃了饭再走？飞机应该快要来接我们了。”

　　“不了，谢谢你的邀请。”古一摆了摆手，将兜帽重新戴在光头上，“我回去尽快帮你查一查具体是什么原因，到时候我会去你的教堂找你的。”

　　说罢，就要跨入传送门。

　　只是在跨入传送门之前，像是又想起什么一般，扭头对安其罗意有所指的说道，“对了，小伽丽和橘座很可爱，好好照顾她们。还有绑架斯塔克的势力没有那么简单。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第五十九章 我被加强了！快送……免费阅读。https://xs.23sk.com 