    第38章带阮阮打游戏

    因为是周末的缘故，沈郁没有回学校，直接在公寓住下了。

    将那套衣服换了下来，去浴室洗了个澡，出来的时候看见放在床上的衣服，唇角轻扬了下。

    还真舍得下钱，也不想想万一他是个骗子了怎么办。

    就像江绍平说的，平常随便穿的衣服没必要买那么贵，更不要说给一个素未谋过面的网友买了。

    周末晚上的时间总是很惬意，沈郁将衣服收起来挂好，被随意扔在床上的手机开始疯狂的震动了起来，消息提示音响个不停。

    沈郁走过去弯腰拿起手机，一打开就看到了已经被刷屏的群消息，那聊天的速度，就是分分钟99+的趋势。

    是他们平常一起玩的一群人拉的群，那个群里一直都很热闹，沈郁嫌消息一直响很烦就开了免打扰，结果现在全部都是@全体成员

    尤其是沈郁，手机一直会响就是因为别人在疯狂@他。

    【郁哥，干嘛呢，出来唠嗑了。】

    【郁哥，你今天晚上不回来吗？】

    【郁哥，打游戏吗，五缺一。】

    除此之后还在讨论学校里面又出了什么新瓜，说的不亦乐乎，热闹的很。

    沈郁一只手还拿毛巾按着，擦着还有些滴水的短发，一只手捏着手机回：“你怎么那么多废话。”

    江绍平看到沈郁终于出来了，连轰炸了好多条消息。

    都是喊他打游戏的。

    【蒋谦：郁哥你怕不知道，那小子今天晚上已经输麻了，就等着抱大腿呢，这会儿在群里以后喊了不下十个人了。】

    【S：就江绍平那破运气，害我都连输五局了，火速把他从房间里给踹了。】

    【我就是个冤种：看到昵称了没，老子新改的，下次再被这人拉着玩游，我就先给自己来两巴掌。】

    沈郁将手里的毛巾随手挂在了一边，这江绍平今晚是输了多少次，才能把这群人给气成这样。

    【江绍平：郁哥，别听这群孙子瞎说，他们就是诚心不想让我上分。】

    【江绍平：郁哥，快上线，我拉你。】

    沈郁没理他，任由他在那儿乱喊，拿着手机登游戏。

    【江绍平：郁哥，你好了没，我怎么没看到你上线啊。】

    沈郁抿了下嘴角，冷淡的打字：【等着，登号呢】

    在宿舍的江绍平顿时就高兴了，拿着手机开始朝着蒋谦瞎嘚瑟：“看，老蒋，那些人不带我玩这不还有郁哥呢吗。”

    “等我一会儿让一个大段，然后把战绩甩在那群人脸上，让他们看看，我的实力。”

    蒋谦头从手机上抬起来，看着他嗤笑：“连输八局的实力？”

    江绍平：“……”这兄弟TM没法做了。

    “郁哥马上就上线了，等会儿一起啊，这回肯定能赢。”江绍平说的无比的自信。

    两人一边说话，一边等着沈郁上线。

    这几天赛季更新，沈郁打开游戏一看更新那么久，就给他们发了条消息让他们先开一局。

    毕竟这一更新就是半个小时左右。

    蒋谦见状，拉着江绍平先开了局娱乐赛。

    沈郁靠在沙发上，一双长腿随意的放置着，在等待游戏加载的时候，手指一转，切进了微信。

    在那个可可爱爱的头像上逗留了一下，然后点了进去，懒洋洋的打字：【玩游戏吗？】

    发送完之后安静的坐着等消息，但对面没有任何的消息。

    一直等到游戏加载完毕都没等到，江绍平又在那边喊，“郁哥，好了没？”

    【好了，等着。】

    那边的江绍平已经开始想象他的十连胜了。

    今晚不把输的那些赢回来他誓不为人。

    沈郁刚上线，就看到了一个很熟悉的人在线。

    ——

    唐阮盘腿坐在床上，刚刚在游戏里大杀完四方，上次玩的时候是心情不好，导致她掉了好多颗星星，今天晚上她一口气就全部给赢回来了，这感觉，简直不要太好。

    刚结束完一局，上一局她拿打野，直接是MVP，队友给她点了一串的赞。

    刚刚准备下一局的时候就看到了旁边的好友栏，SY的头像是亮的，显示在线。

    唐阮：“。”

    下一秒就抬手敲字。

    沈郁看着游戏好友对话框里弹出来的消息：【你也在打游戏啊⊙▽⊙】

    【一起玩吗？】

    沈郁眉眼轻挑，回复：【好。】

    宿舍的江绍平等了半天都没见沈郁同意他的组队邀请，又发了两个之后，切回微信问他。

    “郁哥，干嘛呢，都来了怎么不进房间，快进，就等你一个人了。”

    “不来了。”男生的嗓音冷淡的回。

    “……”正在幻想他们马上要大杀四方的江绍平。

    什么玩意儿，不来了！？

    “不是，郁哥，你都上线了，怎么说不来就不来，你……”江绍平还在拿着手机疯狂语音输出，然后就听到旁边蒋谦淡淡的说。

    “别催了，沈郁已经在队伍中了。”

    江绍平眼睛猛的瞪大，什么玩意儿，在队伍中了，他们还在这儿呢，在哪门子的队伍中啊。

    然后返回游戏一看……那个头像框下面显示对方组队中。

    江绍平：“……”

    这是个什么情况。

    ——

    沈郁同意了唐阮发过来的邀请，进入了房间，看了一眼游戏页面，问：“你一个人玩？”

    他嫌打字马超麻烦，平时都江绍平他们打游戏都是开着麦克风的。

    说完之后才发现对面没回应，握着手机的手指一怔，打字：【把你的麦打开。】

    唐阮看到后眸光轻微的闪烁了一下：【哦。】

    几秒后，沈郁的麦里面传来了窸窸窣窣的声音，然后听到女孩开口，带着一丝迟疑：“能听到吗？”

    沈郁眸色深了些，回：“可以。”

    “你刚刚是和我说了什么吗？”

    沈郁听着女孩的声音，喉结轻滚，嗓音低沉：“我问你是一个人玩吗？”

    唐阮：“嗯，我一个人。”

    有时候叶芊芊会和她一起，只不过她今天有事儿，没时间玩，她就一个人玩了。

    沈郁闻言，脑海中就回想起了那一次在朋友圈看到她发的那张游戏截图。

    那样的战绩，那么菜，还敢一个人玩？

    ?  ?就是说，和兄弟打游戏哪有陪老婆重要，对吧～

    ?  

    ????  

    (本章完)

