    第386章桶老师，就是好

    “怎么了？”

    观几人诧异震惊的模样，柏玉真君看向手中的书籍。

    莫非此物有什么异常不成？

    “真君，您居然买到了全套西游记！”

    “您居然连刚出的第八卷都有！”

    “那个……您看完了没，能给我们讲讲第八卷说的是啥吗？”

    柏玉真君和善、平易近人的形象早就深入人心，沂蒙学院的弟子在西游记的诱惑下凑过去。

    “你们若是好奇，可坐下看。”

    柏玉真君见几人如此夸张的模样，自身也产生了些许好奇。

    他坐下,打开其中的第一卷。

    半个时辰后，他忍不住感叹——符箓小友真是个妙人。

    另一边

    贾熙桐带着胡长秀送别完跟着师兄们一道回去。

    她那几個咸鱼弟子天赋虽差，但是在画符上面还是挺努力的。前几日忙着告白忽视了他们，今日她准备好好补偿几人一下。

    然而四人却迟到了。

    准确地说是被人堵在了路上。

    “高翔！”

    为首的弟子一脸不怀好意地看向他们，“听闻你们最近拜了个好老师，挺忙的啊。”

    人嘛。

    就算性格再好，他有朋友,也会有敌对的人。

    这群人是他们一年级时候的同窗。

    大家的水平都半斤八两、资质平平。不过他们喜欢拉帮结派、恭维修为高的修士,然后对他们这种每天躺着的咸鱼有种莫名的敌意和优越感。

    选修课这件事他们也知道。

    五人拜在一个不靠谱的老师门下这件事，被他们拿来群嘲的好久。

    不过塞翁失马焉知非福。

    谁能想到桶老师背后居然是显龙峰，而且显龙峰地位一路飞升，直奔院长。而桶老师本人也不得了啊，教他们的都是真东西，而且上次代表显龙峰大战沂蒙学院，简直要把人帅瞎。

    他们不好的时候被嘲讽，他们好的时候则被看不顺眼。

    这群人的心理与嫌你穷，怕你富差不多。

    “听闻你们学了不少东西，不知道能不能展示一下啊？”

    他们就是心理不平衡了。

    恰好碰到四人结伴前往显龙峰，顺道拦住，想看看四人到底学成了什么样子。

    四人学成什么样子？

    半吊子水平。

    桶老师教了他们祝由符、固化符，高级的引雷符，乃至弥须符。他们每种都有练习，每种都会了,但是……又不全会。

    成功率，那是随机的。

    听闻对面几人发难，四人顿时愣在原地。这玩意儿能不能成功都是凭借运气，怎么展示？

    为此,四人当中年纪最大的苟游站出来，“抱歉，我们还有急事。”

    “什么事情这么着急？”

    几人闻言更是不会让了，“画张符要不了多长时间吧。大家同门一场，你们拜入了符箓大师的名下，难道连一刻钟都抽不出来展示展示？”

    “不会是还没学会吧？”

    他们随口猜测道。

    四人表情逐渐变得尴尬且愤怒。

    而四人越是这般表情，越是中了这群人的下怀。

    “不是吧，这都多久了，符箓大师都没将你们教会吗？”

    “好歹应该也学了点啥吧，光明符应该会吧，画一个给我们看看呗。”

    “老钟，给他们准备笔墨，让他们试试！”

    一群人越说越起劲，脸上的笑容也越来越明显。

    废物嘛。

    他们乖乖垫底不好吗，非要整点幺蛾子。还以为苟游几个走了狗屎运，就要山鸡变凤凰，没想到还是一如既往的垃圾。

    拜了大师,有了靠山又怎样？

    他们就是要让四人出丑，让他们时刻明白自己的资质和位置。

    苟游被人推推嚷嚷,画符工具强硬地塞到他手中，墨汁洒了他一整个手臂。

    “画啊。”

    “快点画啊。”

    “你们不是说还有急事吗，画就了就走，面得别人还以为我们这是在为难你们啊。”

    这还不算为难吗？！

    终于，小胖子高翔忍不住了，他挡在苟游的前头，“桶老师符箓造诣高深，我们还没有完全学会。”

    真没学会。

    他们就是想听这句话。

    “没学会就算了嘛。”

    这群人相互看了眼，全是在他们身上找到成就的满足感，“你们四个的资质我们也是知道的，实在不行就算了。画符多累啊，又没什么前途。还不如找个武修老师，多谢几个防身的功夫。”

    他们开始‘苦口婆心’地劝说起来，“别到时候自己啥也没学会，还连累老师的名声。人贵有自知之明，不要给别人添麻烦。”

    做什么大师弟子，他们配吗？

    他们就连来学院都是烧高香了，难不成还真的想出人头地？笑话！

    看似关心，其实是对人能力和努力的双重否定。

    苟游连带着另外两人听他们说完，已经陷入了自我怀疑。

    虽然他们自己是有想要努力奋进的念头，但像他们这样的差生而言努力真的有用吗？

    “还好吧，桶老师一直都知道我们是废物啊。”

    四人之中，唯有高翔特别坦然。

    “我倒不觉得我们废物有什么问题，能够拜入桶老师的门下，还全靠的是这一属性。有的人眼巴巴的去捧人的臭脚，别人还看不上。”

    小胖子不开口则已，一开口嘴炮能力和青霜峰二师兄差不多。

    听闻这话，几个人脸色就变了。

    什么捧别人臭脚，这是在暗讽他们吗？

    一年级毕业之后，他们确实想过去找一位大师拜入门下，但是捧臭脚未免说得太过难听！

    “臭小子，你什么意思！”

    有人忍不住朝他凶过来。

    “你那么激动干嘛？说到你身上了？”

    高翔看向他，语气不卑不吭地怼回去，“我们在说我们自己，不要这般敏感嘛。而且桶老师也嫌弃我们学了这么久都不会画符，所以……

    她给了我们每人一沓符。”

    高翔从怀里掏出一沓符箓，然后用很贱的表情展示道，“祝由符你们看过吧，桶老师练完手，都是直接让我们拿的哟。

    弥须符知道吧？

    外面黑市十来万下品灵石一张都买不到。

    我们第一天去显龙峰，桶老师就一人给我们扔了一张。

    噢哟！

    我们不要桶老师还非得给我们，真是让我们很困扰。”

    ?  ?今天也是发挥稳定的一天

    ?      大家记得给票票哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

