
　　玄阴老魔身上大多是一些邪修用的东西，那面鬼头大旗看起来威力不小，但上面鬼气森森，里面积攒了不下数千名鬼魂的怨气，叶通玄并不打算使用。

　　不过，玄阴老魔毕竟是筑基修士，身上还是能够榨出一些油水的。

　　很快，叶通玄便是从他的储物袋中，发现了一件二阶中品法宝，此物唤作玄冥针，乃是一件飞针法宝。

　　这些闪烁着银光的飞针，全部被整整齐齐的躺在一处机关盒子里。

　　叶通玄正捣鼓这个神秘的盒子，不知从哪按到了开关，只听见“嗖嗖嗖”，数十只飞针便是突然射出。

　　远处的树干上立即就出现了数十个针孔，叶通玄赶过去，发现这些针孔，密密麻麻，飞针已经完全没入树干之中。

　　看到这个景象的叶通玄倒吸一口凉气，这件法宝，威力居然如此巨大！

　　不仅是威力巨大，突发性实在是太强了，只要修士稍不注意，便极有可能着了叶通玄的暗算。

　　这对于现在正缺法宝的叶通玄来说，无异于久旱逢甘露。

　　当然，他更想要的，还是玄阴老魔藏着的那件二阶上品的法宝。若是能够将其得到，那可就是一件大杀器，对于叶通玄来说，就是质的提升。

　　想要得到玄阴老魔的毕生积蓄，定然要找到他的那几个徒弟，好在他留下的那些物品之中，有那几个徒弟的相关记载。

　　就算没有相关记录，叶通玄也能回到之前的大船碰碰运气，他那几个徒弟应该没有走远。

　　想到这里，叶通玄打算先回去远远的观望一番，之后再做打算。

　　与此同时，在天玄海的某座岛屿内，一名白发老者模样的修士突然睁开眼睛，脸色凝重。

　　在他的背后，摆放着几十道灵牌，上面镌刻着数人的名字。

　　只见其中一个镌刻着玄**人的灵牌突然凭空碎裂，白发老者眉头微微一皱，“玄阴死了！”

　　古井无波的脸上露出一丝惊愕的表情，对于他这个弟子，他是知道的，虽说贪婪成性，但也算的上是小心谨慎。加上有筑基后期修为，在天玄海应该是横着走才对。

　　按理来说，没有几个修士和势力会对玄**人下手才对。因而，这次对玄阴动手的，应该是外来修士。

　　“青傀。”白发老者喊了一声。

　　下一刻，立马有一个身穿绿袍的精壮中年修士走了进来，“师尊有何吩咐？”

　　中年男子瓮声瓮气，满脸横肉的问道。

　　“玄阴被人杀了，你去查查这件事。”白发老者平静的说道，好像玄阴老魔的死，并没有引起他太大的悲伤。

　　“啊？玄阴老弟被人杀了！”青傀有些惊讶，但是从他的眼神中看不到半分的情绪波动，只是有些讶异，似乎对玄阴的死有些意外。

　　“对方应该不是天玄海的修士，你查查外来的紫府修士中，有谁是最近几日来的。”白发老者声音低沉，缓缓说道。

　　“是，师尊，徒儿定然将那人生擒回来。”青傀知道老者什么意思，立即保证道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们身为邪修，最需要的就是修士的气血，若是能够得到高阶修士的气血，自然能够极大的促进邪修的修行。

　　玄阴的死，白骨道人不可能就这样让凶手轻松的离开，玄阴的死对于白骨道人等来说，威望打击巨大。

　　天玄海十分广袤，虽然天都城有大船出航，但是都没有完全穿过天玄海，而是在一个大岛之后便是停了下来。

　　过了那个岛，天玄海的气候变得恶劣起来，即便是天都城的大船，也没有把握再深入进去。

　　白骨道人集结的邪修，在天玄海这段地方，还是有不小的话语权的。

　　毕竟天玄海面积广阔，在海面上也没有真正的大势力，这也是白骨道人这样的邪修能够聚集起来的一个重要原因。

　　青傀领命之后，直接离开了这里，前往玄**人身死的地方一探究竟。

　　...

　　与此同时，天玄海某处。

　　曹云的大船上面已经没有了任何生命存在的迹象，里面的灵物也都被玄阴老魔的几个徒弟瓜分殆尽。

　　“大哥，你说师父什么时候回来？”其中一名年轻女子问道。

　　这名女子身着劲装，身材很好，全身上下没有一丝赘肉，给人一种十分匀称的感觉。

　　虽然是笑着问出这句话，但是身上的浓浓血渍还是让人不寒而栗。

　　“你这丫头，花不赶快将身上的血渍洗洗，这样像什么话！”被称作大哥的邪修语气有些责怪地说道。

　　站在桅杆上的一名年轻修士开口道：“大哥，你说师尊这次回去，会不会打不过那个修士？我看那修士虽然年轻，但实力不俗，若是.....”

　　“那老魔死了才好！”站在船舱上的女修说道，语气中甚至有些希冀起来。

　　“小师妹，此话不可乱说！”大弟子林伯寒连忙喝止道。

　　“大哥，你也太小心了吧！那老东西现在不知道跑到哪里去了，肯定是听不见的。”

　　“二哥说得对，那老东西死了最好，我们之后可就自由了！”女修一脸憧憬的说道。

　　“那老东西就算死了，我们体内的阴毒怎么办？”林伯寒反问道。

　　他比另外两人年长一些，考虑的事情自然也更全面。虽然他心中也是一万个愿意玄阴老魔早早点遭受意外，但狡猾的玄阴老魔早就在他们体内种下了阴毒。

　　阴毒的解药被握在玄阴老魔的手中，每隔一端时间，都需要用药物压制，这也是为什么玄阴老魔一去多日，他们还是老老实实的在这里等候。

　　提到阴毒，原本有些活泼的小师妹眼睑也低垂下来，阴毒好似一块心病，一直让他们十分难受。

　　“看来他们这些徒弟也不是铁板一块！”大船下，一只傀儡鱼躲在大船下面，眼神中带着一丝亮光，静静地漂浮在海水里面。

　　叶通玄的神识就附着在这只傀儡鱼上面，现在已经是将这徒弟三人的对话听的一清二楚。

　　与此同时，悬浮在天玄海某处的叶通玄突然睁开眼，取出一个小药瓶，看来，这里面放着的，就是能够二之他们体内阴毒的药物了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百一十七章：林伯寒免费阅读。https://xs.23sk.com 