    第537章二黑五黄3

    我们走到楼上那个房间，地上的血迹已经被处理干净了，房门也打开通风。

    邵一航拦在房间门口，偏头看着我道：“慕小姐，你先说说这房间什么情况，我再检验你说的对不对，不然~~你们这一行的人说话都玄乎，就算说错了，也能圆回来……所以，你先说说看。”

    他这是故意考我啊？

    “邵总，也就是我脾气好，才没跟你发火，要是你请其他人来看，却是这样的怀疑态度，估计别人甩手走人了。”我看着他说道。

    邵一航笑了笑：“我知道，我就是知道你心软好说话，我才故意欺负你的，我不是怀疑你的能力，而是想看看风水之说到底准不准。”

    我叹口气，解释道：“所谓风水阴阳，其实是一种人与自然相处的经验总结，结合了老祖宗的哲学理念……你要说准不准……不敢说百分百，但总有一定的道理在里面，你可以听听看、试着去理解，然后结合实际情况去分析严不严重。”

    他耸耸肩：“有道理，世事无绝对，我要是说绝对不存在风水阴阳，这也是一种唯心主义。”

    “哼，你还算听得进去话……刚才我排了一下盘，今年的流年五黄位是离位，也就是正南方，北方人很喜欢坐北朝南的房间吧？”我抬头看他。

    他点点头：“所以这间房是主人房，我父母的房间。”

    “二黑五黄位也就是二黑五黄煞，这是比五黄大煞还要凶的煞气，按照目前的风水纪年是下元八运，二黑、五黄这两颗凶星是失令星，所以当二黑飞入五黄位，就是最凶的方位。”我简单的解释了一下。

    邵一航似懂非懂的点点头，问道：“还能再说简单一点吗？”

    “……也就是说，这间房以前没什么煞气，但是今年的流年五黄位在这里，而且恰好又做了些催旺煞气或者触犯禁忌的事情。”

    “等等、等等，二黑和五黄是两颗星？”

    “是，九星之中二黑、五黄为凶星；二黑是病符，影响健康、代表疾病和伤痛；五黄是官非，犯小人、招是非、官司诉讼、血光之灾、飞来横祸……等等。”我认真的看着他。

    他的个人经历就不用说了，好不容易抢到个国家秘密实施的项目，结果挖出了人头蛮，他都差点急疯了，而且她妈妈受了祁可欣的蛊惑，现在被关押审问、强制戒“毒”。

    他皱起了眉头，点点头道：“可是这栋楼都是这样的布局啊，为什么别人家没事？”

    “因为你家争名逐利的心理严重，业障不少。”我白了他一眼。

    “……真的？”

    “还有就是，有什么事情催旺了煞气、而且犯了禁忌……去年林言欢的书房也是，叫他不要忙着改，偏不听……”我皱眉嘟囔了一句。

    邵一航挑眉道：“怎么，触犯了什么禁忌，会让房子变凶啊？”

    “其实家里很多带有风水意味的东西不能乱放，不要一知半解就想当然的摆设，要么就不要信、要信就别乱摆。”

    “今年五黄位在离位、南边，二黑位在西北……你房间在哪儿？”我抬头问。

    他指了指另一边，我偏头看向西北方位，有个小书房。

    “你爸的书房？”

    他嘴角抽了抽：“……不是，我打游戏的房间。”

    “二黑五黄位，忌波动、冲击、动工、改建，宜安静；不要放置会动的东西。”

    “什么叫会动的东西？宠物？”他皱眉问道。

    “流动波动、晃动震动这些‘动态’的东西，都不行。”我耐心的解释道。

    他回头看了看自己的游戏室，不用说，音响这个东西肯定有。

    “好吧……你说得头头是道，我们进去再说。”他让开了房门。

    这个房间我来过两次，但是两次都没有仔细看，之前我也没用飞星排盘，也没有留意里面摆设的细节，只顾着看祁可欣给的那个人油膏脂了。

    第二次来的时候里面没开灯，只是接着走廊的灯光看清邵妈妈疯狂的样子。

    现在仔细看，才知道这个看似平静的房间，其实有很多地方犯冲了。

    “我妈之前是个特别好静的人，她这房间可没有什么音响啊这些东西……哪儿犯忌讳了啊？”邵一航看了一圈。

    这房间的摆设很简单，也不奢华。

    既没动工、也没有什么发出声音的东西在。

    他挑眉哂笑着看向我，意思是：慕小姐，你看这里，没有你说的问题啊~~你是不是弄错了？

    正在沉默的时候，一声水流的动静清晰的响起。

    那种“咕嘟”的水声把邵一航吓得一抖。

    他在这间房里目睹了他妈妈的疯狂样子，如今还心有余悸。

    “什、什么声音？”他紧张的看了看四周。

    窗户边被窗帘遮了一半，我走过去掀开那一半窗户，一个小小的方形鱼缸放在那里，里面有两条小鱼。

    刚才就是小鱼呼吸甩尾的水声。

    我笑着看向邵一航：“邵总，我没说错吧……动态的东西都不行。”

    这小鱼游来游去、搅动水流，东西虽然小，却妥妥的犯了禁忌。

    邵一航有些火大，好像最近的憋屈气都是因为这两条小鱼，他怒道：“我妈什么时候养这东西了！在哪里养不好偏要在卧室养？！”

    他端起鱼缸就想砸。

    “……这是风水鱼缸。”我冷眼看着他的举动，提醒了一句。

    他立刻顿住了，问道：“风水鱼缸？不能砸啊？”

    “……放在这里是为了摆催*情局。”我淡淡的说道。

    “催——”他瞪大了眼睛。

    五十多岁的女人摆什么催*情局啊？他估计心里想着这个问题。

    然而几秒钟他就反应过来了。

    这些风水摆设的方法，也不知道有用没用、也不知道摆得对不对，但是一个女人会这么费心思，为了什么呢？

    邵一航轻嘲的笑了笑：“真是，何必为了一个心不在了的男人这么费事？又是摆什么局、又是什么秘术美容……疯魔了吧！”

    我不想对他妈妈的事情多说什么，岔开话题提醒道：“……这里面的灯也要换了。”

    他一脸绝望的表情，有些受不了的哀嚎道：“不是吧……这又有什么问题啊？！被你这么一说，我连房子都想换了！！”

