     

    自己的那点好心，竟然就落到了这样的结果，苏浩内心确实也已经渐渐变得冰冷了。

    至于萧家那些人，他们却没有这样的觉悟。

    对于他们来说，只要是可以打击苏浩的事情，他们都是愿意去做的。

    更不用说，这一次他们竟然还可以捞到不少好处。

    他们都是这样的看法，所以这一次一定要把这事做成了！

    萧蓝馨正好这时赶出来，她着急对苏浩说道：“我会拦着他们的，萧家绝不会做对你不利的事情。”

    因为她的眼神也已经察觉到了苏浩的冷漠。

    对于萧家，苏浩本就没有多少感情，甚至之前还在萧家吃了那么多苦。

    虽说他是保持了低调，但萧家人却依旧认定他是一个废物。

    萧家对苏浩，并不公平！

    但对于萧蓝馨来说，这毕竟还是她的家，她不希望自己的家里人，跟苏浩彻底决裂。

    虽说她可以说着要跟自己父亲断绝关系这样的话，可要是真的断绝关心了，她也是不愿意见到的。

    此时的萧蓝馨眼神里，已经涌出了眼泪。

    她试图劝说旁边的萧家人，让他们不要答应跟贺祥的合作。

    可她这样的态度，彻底激怒了早就已经对她以及苏浩不满的萧成风。

    他勃然大怒对萧蓝馨训斥道：“我都已经跟你说过多少遍了，不管什么时候，你都是我们萧家人，你何必要帮一个外人？”

    “我帮苏浩，也是为了你们好，你们这样做是对爷爷的背叛，是要遭报应的！”

    “啪！”

    萧蓝馨话音未落，一巴掌就已经落到了她的脸上。

    从来没有挨过打的萧蓝馨，怔怔看着自己的父亲，她一时间无法相信，自己竟然真的挨打了！

    苏浩的瞳孔缩了一下。

    下意识就要出手，但那毕竟也是自己的岳父。

    所以他如今只能看着！

    而萧蓝馨前几天，才刚刚受过伤，今天又一次挨打，令苏浩内心那股烦躁的感觉，越发膨胀。

    而一旁的萧蔡国，则是一脸淡然说道：“就应该打，这么多年了，你都没有打过女儿，所以才把她教成了这样，要是还不教训的话，以后真的就要让一个外人爬到他们萧家的头上了！”

    他的态度说得风轻云淡，却深深刺痛了萧蓝馨以及苏浩的心。

    而一旁的尹芬媛，终究还是心疼自己的女儿。

    她赶过去，拉住了萧蓝馨，低声说道：“放心吧，你父亲打你也是为了你好，你确实不应该说那些话的，给你父亲道个歉，这事就能过去了。”

    但是萧蓝馨却冷漠说道：“不用多说了，就这样吧，我会跟萧家断绝关系的，以后跟你们没有感情可说，另外，爷爷留下来的东西，说了给苏浩那就是苏浩的，谁都不要来抢！”

    “你还敢乱说话！”萧成风赶过去又准备动手。

    尹芬媛着急护住了女儿。

    而萧蔡国则是继续拱火，说着就应该狠狠教训她一顿，不能让她继续这样下去了。

    一心想着的，都是关于长生医药的事情。

    甚至他还想着，是否可以借此机会，把东湖湾公司也一起抢回来。

    贺祥看过了全程之后，他目光落到了苏浩的身上。

    出现在他旁边，低沉说道：“是不是很惊喜？我这一招怎么样？你们萧家如今都已经乱成了一团，要知道这都是你的报应啊，谁叫你不跟我们合作的？”

    苏浩深深呼吸一口。

    他的脸上浮现了淡淡的笑容，狰狞的笑容！

    贺祥愣了一下，突然惊呼一声，“你要干什么？”

    下一刻，他就已经被苏浩砸到了地上。

    “砰！”

    狠狠一声闷响，砸得地面都震动了起来。

    难得爆发一次的苏浩，这时一脚踩到了贺祥的脸上。

    他以最为疯狂的语气说道：“神医门是吗？你们确实很厉害？但你又是凭什么，敢在萧家这样跟我说话？真以为我没有脾气吗？”

    反正都已经闹成了这样，双方的关系也都已经无法缓和了，这家伙还敢这样挑衅他。

    不会觉得他不敢跟他们鱼死网破，只能让他们慢慢折磨吧？

    要真是有这样的想法，只能说明他们还是太过幼稚了！

    不远处的贺祥护卫，他们快步冲过来，试图从苏浩的手中，把贺祥救下。

    但苏浩突然加重了脚上力道。

    他低沉说道：“再过来一步，我让他死，你们给他陪葬！”

    那些人不由停住了脚步，其中一名护卫黑着脸说道：“马上把我们贺少放了，不然的话，要你的命！”

    “你也没有资格跟我这样说话！”

    “苏浩！你到底想要干什么？竟然敢伤贺少，我看你连命都不要了！”

    萧蔡国也发出了惊悚的声音。

    他如今也已经知道了关于神医门的事情，那可是一个大势力，苏浩跟他们作对，本就已经是找死了，如今竟然还敢对他们的大少动手。

    这岂不是更加找死？

    可当他说话时，苏浩也看向了他，以及他的腿。

    “上次废掉你，本来想过让一辈子就这样了，不过你的运气不错，因为这医学大会的缘故，引来了尤先辉，但如今，你要是再敢多说一句，我会再废你一次！”

    他的态度十分坚决。

    而且绝不是玩笑话！

    萧蔡国如今只能闭嘴了。

    他确实害怕，害怕苏浩真的再把他废掉一次。

    而旁边的萧成风夫妇，他们傻眼看着苏浩，这家伙怎么突然就开始动手了？

    而且当把贺祥打成了这样……

    地上的贺祥，如今身上都不知道断了多少根骨头。

    他趴在地上，如同一条死狗一样，仅存的意识告诉他，如今要是无法缓和跟苏浩的关系，发疯的苏浩真能要了他的命！

    他下意识呢喃道：“我错了，放过我，求你了！”

    他求饶的声音并不大，但在场的每一个人都听得一清二楚。

    苏浩却并没有就这样放过他，他瞪向了那几名护卫，冷声说道：“跪下！”

    “跪！”

    “噗嗵！”

    那几人没有办法。

    他们确实害怕贺祥会因为苏浩的疯狂而死。

    要是真因为他们不求饶，导致了贺祥身死的话，那么大家都是要承担责任的，而且还是他们都承担不起的责任。

    

