    第244章 244：《学院默示录》乱入

    地球，岛国床主市，如今已是深夜凌晨一点，一家普通不能再普通的24小时便利店亮着招牌灯，店里面一个俊美清秀的夜班店员正在吃着关东煮，悠闲的看着新闻。

    岛国依旧和平，除了时不时有怪兽跑出来捣乱而已。

    自从和黑暗扎基那场大战后, 顾笙歌依靠系统坐标，最后抵达了地球，已经待了大半年了。

    “叮铃铃~”

    便利店的风铃响了，走进来两个穿着JK超短裙，浓妆艳抹的少女。

    以顾笙歌前世研究大量岛国艺术片的庞大知识，以及这两年在岛国的亲身经历和见闻。一眼就看出这两女不是良民，大大滴黑。

    而且, 现在都凌晨两点了，好孩子都回家了，就比如他邻居晴子太太的女儿，每次都是准时回家，绝对不在外面游荡。

    顾笙歌将手中关东煮放下，看着两个不是良民的水手裙女人，开口直接说道：

    “要套还是要烟？”

    这种女人他在岛国半年见过了，来便利店除了买烟就是买套，没别的。

    “都要。”其中一个略微高一点的水手裙女人大手一挥，她很贪心，都要了，甚至还将眼神看向顾笙歌，肆无忌惮，带着挑逗之意。

    顾笙歌直接无视了她，很自然的从抽屉中掏了出来, 毕竟他上的是夜班，这些东西是最常备的。

    一手交钱一手交货，至于肉偿，出门左拐，找流浪汉去, 顾笙歌可无福消受，还是公寓的晴子太太更合他口味。

    看着两个误入歧途多年的少女离开，顾笙歌摇摇头，真是可怜，黑不溜秋的。

    时间一点一滴过去呀，顾笙歌再次熬到早上八点，很好，和来上早班的店员交接后，顾笙歌就下班。

    骑着我心爱的小摩托，它永远不会堵车。

    顾笙歌一路风驰电掣回到自己的公寓楼下，正好看到单侧披肩低马尾的晴子太太在楼下给女儿送便当。

    “晴子太太起这么早呀，今天的优奈酱也是很可爱呀。”

    顾笙歌将摩托停在晴子太太和她十七岁女儿~宁宫优奈面前，面露微笑向这对母女打招呼。

    一身黄色家居便服，肌肤雪白，身材丰满，波涛汹涌，如同熟透的水蜜桃一般的晴子太太见到顾笙歌后，端庄温婉脸蛋露出一丝红晕。

    她可爱女儿~宁宫优奈见到顾笙歌后也露出喜悦表情, 连自己母亲准备的便当都没有接, 继承了晴子太太良好基因，已经远超同龄人的较好身材冲到顾笙歌面前，点头弯腰问好，声音甜美不已，元气十足。

    “顾笙歌欧尼酱早上好！”

    “真乖，来，这是欧尼酱今天给你带的。”

    顾笙歌从自己摩托后面拿出一盒大草莓，伸手摸摸宁宫优奈的脑袋，将其递给她。

    这让宁宫优奈很是高兴，毕竟在岛国，水果价格可是很贵的，毕竟是弹丸之地，比不上天朝那般宏伟。

    “好了，优奈，校车马上就要来了，快去路口吧。”

    晴子太太将便当放在宁宫优奈书包中，温婉可人脸蛋露出笑容，催促她快点去上学。

    宁宫优奈连忙点头，转身去往等校车的路口。

    晴子太太看着顾曌，微微点头，脸蛋带着丝丝红晕，让人浮想联翩。

    “太太，我家有块A5和牛，我不会处理，麻烦太太中午来一趟我家，帮忙处理一下了。”

    顾笙歌看着成熟美艳，散发母性光辉的晴子太太，笑着开口说道。晴子太太闻言，美眸出现一丝羞涩，点头答应，随后快顾曌一步回到公寓中。

    看着晴子太太扭动的圆润臀部，顾笙歌吹着口哨将自己的摩托推到停车位上，而在旁边还摆着一台太阳神超跑，也是他的。

    同时这整栋五层复式公寓楼也是顾笙歌，晴子太太也是他的。

    坐电梯上到三楼，自己对面就是晴子太太家，顾笙歌开门关门一气呵成，然后就去洗澡。

    舒舒服服洗完澡后，顾笙歌躺在沙发上看着最新新闻，看看今天特利迦又拆了几栋楼。

    “咦~？”

    顾笙歌刚将遥控器放下就发现茶具边上的一条黑色蕾丝胸衣，有点熟悉，应该是晴子太太的，等她来了让她再穿回去呀吧。

    躺在沙发上，顾笙歌等待晴子太太上来。

    三个小时后~

    一阵敲门声响起，顾笙歌打开门一看，赫然是穿着紫色连衣长裙的晴子太太，端庄温婉脸蛋画着精致淡妆，单侧披肩单马尾上面还沾染了少许未干的水珠，看来是刚刚洗完澡。

    一股清新淡雅香气混合着晴子太太的体香扑面而来，很好闻，顾笙歌很喜欢。

    “顾先生，我来帮您做饭了。”

    晴子太太看着顾笙歌，端庄温婉脸蛋出现丝丝羞红，点头弯腰问好，表现温顺至极，就像一只已经被主人驯服好的小猫一般。

    “进来吧晴子太太。”

    顾笙歌请晴子太太进屋，她脱下鞋子换上拖鞋走进屋内。随后轻车熟路的走到厨房，开始为顾笙歌准备中午饭。

    顾笙歌看着厨房中忙来忙去，圆润蜜桃翘臀扭来扭去的晴子太太。眼中闪烁着莫名意味。

    晴子太太全名~宁宫晴子，是一个全职家庭主妇，传统的大和抚子，温顺女人。

    老公原本是一家证券公司的经理，但很可惜，过劳死了，人类真是脆弱，这么容易就死了。

    公司和保险一起赔了六百多万日元，听着很多，但换算成RMB只有三十多万，而且东京物价普遍高，六百多万日元在东京算不上多少。

    半年前，晴子太太租了顾曌的公寓房子，看在她们是孤女寡母的份上，顾笙歌很仁慈大度，一个月五万日元。

    这让晴子太太对顾笙歌很是感激，要知道，东京公寓租房的价格一般都是十五万日元以上，而像顾曌的这种精装公寓，一般都是二十万日元一个月，甚至更高。

    不过就算顾笙歌减少了房租，但对于没有经济来源的晴子太太来说，女儿的学费，日常生活的开支也是很大问题，她一个家庭主妇在如今的京都也找不到工作。

    所以顾笙歌又发挥他的善心，给晴子太太介绍了简单的手工活，每个月也有几万日元收入，自己的一日三餐也让晴子太太负责，减轻她的房租，还每天让她拿食材回去给女儿做饭。

    一个多小时后，晴子太太将做好的料理端到餐桌上，为了迎合顾笙歌的口味，晴子太太特意学会了中华料理，这也让顾笙歌很满意。

    “晴子太太，你也吃吧。”

    顾笙歌笑着对晴子太太说道，晴子太太温婉脸蛋露出一丝温顺，坐到顾笙歌对面，看着面前的四菜一汤，顾笙歌还是很满意的。

    拿起筷子后，坐在对面的晴子太太说了一句“我开动了”，开始小口吃着碗中米饭，却不动面前料理一分，她要等顾笙歌吃完，她再吃剩的。

    顾笙歌直接直接夹起一块鸡肉放在晴子太太碗中，这让她露出感激之色，顾笙歌露出微笑，也开始享用料理。

    吃完饭，还有饭后运动等着顾曌，每日两次，有助身体消化。

    和晴子太太做完饭后运动后，顾笙歌一脸舒爽的坐在沙发上，岛国女人在服侍人这方面有着得天独厚的特性，只要稍稍教导，就会很乖巧。

    晴子太太像水蜜桃一样熟透了的柔软娇躯躺在他怀中，温度适合，触感良好，柔软极佳。

    “顾先生，我想和您预支一点薪水可以吗？”

    她成熟温婉脸蛋带着羞红，红唇微张，声音柔和带着丝丝羞涩，可能在晴子太太看来预支薪水是一件难以启齿的事。

    如果不是自己女儿上的学院学费昂贵，自己丈夫的保险赔偿金也不够了，她也不会开口。

    顾笙歌抚摸着晴子太太的绯红肌肤，看着她羞红可人的样子，很是愉悦，想也没想点头答应，直接起身去自己房间。

    过了一会，顾笙歌拿出一大叠日元，他数也没数就递给晴子太太，毕竟不是RMB，没必要在意多少。笑着开口询问道：

    “太太，这些够吗？不够我再拿。”

    看着自己面前厚厚一叠，都是万元大钞，少说也有四五十万，晴子太太顿时傻眼了，她只想预支三四万，却没想到顾笙歌一下给这么多。

    这让晴子太太温婉脸蛋满是感激，看着顾笙歌的眼神满是柔情蜜意，顾笙歌对她太好了，不仅减她房租，还给她工作，而且如此关心自己，这让晴子太太不知该如何感谢他。

    “谢谢您，顾先生，我只要三万就够了，这太多了。”

    晴子太太从那一叠日元抽出三张，将其他的推回给顾曌，顾笙歌却将那一叠日元直接放在晴子太太身上，看着晴子太太娇羞模样，说道：

    “都收下吧，就当给你这段时间幸苦奖励。”

    这段时间晴子太太每天都陪他晨练，做午间操，饭后运动，睡前活动。该有点奖励了。

    晴子太太闻言，连忙跪在顾笙歌给他磕头，不过却被顾笙歌拦住了，晴子太太抬起头，温婉脸蛋感激之色更重，眼底深处是对顾笙歌的顺从，就像被主人驯服的小猫一般。

    “顾先生，您对我太好了，晴子都不知该如何报答您，您想让晴子做什么都可以！”

    “不如今晚太太留在我家做宵夜吧，我好久没吃太太做的樱花天妇罗了。”

    顾笙歌看着跪在自己面前，温顺无比的晴子太太，伸手摸摸她的头，笑着说道。晴子太太闻言，美眸露出一丝哀羞，点头答应。

    拿着一叠日元，晴子太太十分享受着顾笙歌的摸头，就像一只温顺小猫在享受主人的爱抚一样，表现乖巧顺从，这就是钱的魅力，外加顾笙歌这小半年来深入教导的功劳。

    “先生，晴子先去准备樱花天妇罗的材料了，今晚让您吃个够。”

    晴子太太露出羞涩笑容对顾笙歌说道，顾笙歌点头，随便让晴子太太将冰箱中剩余的食材都带走。

    随后端庄温婉的晴子太太提着一大袋子厨余垃圾和食材离开了顾笙歌家。

    晚上~

    “叮铃铃~”

    门铃响了，顾笙歌起身去开门，门口赫然是晴子太太和宁宫优奈。

    “顾笙歌欧尼酱晚上好！”

    宁宫优奈对顾笙歌弯腰，抬头露出一个甜美笑容，就像春日花朵一般，身上还透露着一股很好闻的淡雅处子香气。

    晴子太太换上一身金色半透明旗袍以粉色樱花点缀，包裹着她成熟丰腴的娇躯，端庄温婉脸蛋画完精致淡妆，朱唇润玉，一张一合间让人有莫名冲动，抬头柔和美眸看着顾笙歌，带着丝丝顺从乖巧。

    “顾先生，优奈说有礼物送给您，所以我带她一起来了。”

    顾笙歌闻言，连忙让晴子太太和宁宫优奈进来。

    “顾曌欧尼酱，这是我们剑道社送给新生的护身剑穗，优奈送给伱。”

    刚一进屋，宁宫优奈就从口中拿出一个淡紫色剑穗，是剑道社发给每一个社员的，象征剑道加护。

    顾笙歌笑着接过淡紫色剑穗，摸摸宁宫优奈的脑袋，说道：

    “谢谢优奈的礼物了。”

    “嘻嘻嘻！”宁宫优奈被顾笙歌这一摸头，顿时露出喜悦笑容，晴子太太则已经围上围裙去做晚饭了。

    顾笙歌带着宁宫优奈在坐在沙发上，看着继承了晴子太太良好基因，身材已经远超同龄人的宁宫优奈，听着她讲述今天第一天开学的趣事。

    随着宁宫优奈的讲述，顾笙歌眼神逐渐出现变化。

    藤美学院、鞠川医生、毒岛学姐~

    单是这三个名字，加上这座城市的名字~床主市。

    这不是《学院默示录》吗？怎么出现在特利迦宇宙？

    不过无所谓，相反这还让顾笙歌颇为兴奋。

    但一想到毒岛伢子、鞠川静香、高城百合子，顾笙歌就很有性趣的。

    一个小时后，晴子太太做好了晚餐，依旧是天朝料理，其他的顾笙歌吃不惯，毕竟文化差距在这里，谁敢和上下五千年的美食国度相比，天朝一道菜存在的时间长都比漂亮国长。

    至于顾笙歌说的宵夜~樱花天妇罗，当然是晚上吃。

    吃饱喝足后，晴子太太便送宁宫优奈回家，不一会，晴子太太去而复返，晚饭吃完了，该做饭后运动了，帮助顾笙歌消化肚子里面的食物。

    第二天，公寓楼下，晴子太太精神有些萎靡不振，昨晚宵夜一直吃到凌晨三点，她只睡了四个小时就起来给女儿准备便当。

    “优奈，快去上学吧。”

    宁宫优奈乖巧点头，看着自己母亲疲惫的样子，就知道她昨晚很幸苦，又去做宵夜了。

    ~

    （顾笙歌：乱入就乱入，乱入的越多越好！）

    (本章完)

