    书香的唇角微微的勾起，淡漠的吐出一句话：“我说的是和离书，不是休书！是听不懂人话吗还是要到牢房里去认认字？！”

    书香顿了顿，又扔下了一颗重磅炸弹：“我记得咱们大荣国有一条法律，未犯七出的女子无故不得随意休弃，即便犯了七出也得族中长老坐镇写下休书，否则休书无效！”

    书香满意的看到对方的脸色急剧变化，坏心眼的又补了一句：“若是媳妇未犯任何条例，夫家任意打骂导致重伤甚至死亡的，官府自当严处，或者，杀头！”

    王老头诧异的看向书香，书香冲他不着痕迹的露出一个笑容，其实吧，她这完全是在一本正经的胡诌。

    除了那个休书的规定以外，其他都是她自己瞎编的。不过嘛，都重伤或者死亡了，官府还能不管？

    无奈村子里的人见识浅薄，书香又说得振振有词，加上她和官府的人关系密切的，大家伙儿都信了几分。

    听到前面的时候，书清荣婆母的一家人就开始瑟瑟发抖了，直到最后那“杀头”两个字从书香口中淡淡吐出来的时候，别说是婆媳三个了，就连几个大男人都吓得跌坐在地上。

    书香满意的看到他们吓得面色惨白和裤裆有水渍的样子，啧啧两声道：“那请问宋家的，你们还想要多少的银子才给和离书？”

    “我我我们，我们就要一百两，一百两就行了，要不五十两也成！”书清荣的婆母被吓得在地上瑟瑟发抖，牙关紧咬着还是在为自己争取利益。

    “呵呵……”书香都忍不住气极反笑了。她来到这个世界的时间并不长，却是三番两次的颠覆了三观和节操。

    行吧行吧，既然大家都不要脸，她也干脆把自己的脸抹下来揣进裤腰带里得了。正当她想要开口再吓唬他们几句的时候，却听到有一个工人在喊：“书香娘子，书香娘子，管公子来了！”

    接着就是一阵刀剑碰撞，整齐的步伐的声音传来。

    管风走在前面，依旧是穿着那月牙白的袍子，手中拿着一个字着淡墨青竹的扇子，笑得风轻云淡：“书香娘子，你们村子可真够热闹的呀，看来本公子要考虑搬到这里来住了，这样说不定每天都有热闹瞧呢，你说是不是？”

    书香白了他一眼，都这时候了还想着瞧热闹，这人还有没有心啊！

    “额……”管风明确的感觉到苏书香和旁边王老头夫妇眼中的怒气，讪讪的摸了摸自己的鼻子道：“那个，那个什么，我就是说说嘛，说说而已……啊对了，你这是咋情况啊？”

    书香的眉头微微的蹙了蹙，就算是那工人着急忙慌的跑到了镇子上那也得花一两个时辰，这人咋这么快就来了？那只能说明一点，村子里有他的眼线，当事情一闹起来的时候就有人去禀报他了。

    书香莫名的就有一种被人监视的错觉，这让她心情非常的不爽，对管风便更加的不喜起来。要不是碍于有沈沐尘的颜面，恐怕她早就让人将他给打走了。

