    第二天是詹妮莎教授的通识课，今天的塔洛并没有像昨天那样昏昏欲睡，而是精力饱满的第二个赶到了教室。

    第一位到的是米娅，也不知道她和救世主亚伦什么时候才会成为好友。

    塔洛在坐好之后就研究起了昨夜的收获，来自真理之门的馈赠。

    【名称：真理之眼】

    【类型：特殊魔法】

    【位阶：无】

    【来源：真理之门】

    【效果：开启此眼时，可使宿主窥破一切事物的真实。】

    【备注：真实亦有其代价，当强行看破超过宿主本身能力之外的事物时，会遭到无法预测的反噬。】

    真理之门是炼金术的基石之一，也是让其得以不停发展的原因。

    只要在“真理”的领域上做出贡献，都会获得它这特殊的馈赠。

    以前塔洛从系统获得信息的提示基本都是被动的，要么是自身已有的，要么是像被格蕾丝直接释放在自己的身上的魔法。

    在拥有这真理之眼后，便可主动的去了解一些东西了。

    只是这能力之外的限制有点让塔洛摸不准，他不知道什么样的算能力之外。

    学生们都到齐后，詹妮莎教授也进入了教室。

    不同于等待了一会儿的玛芙教授，在詹妮莎教授迈进来的一瞬间，学生们便立马安静了下来。

    真理之眼的拥有者们，也都有着能感受到其他人是否拥有的能力。

    在塔洛的感知中，詹妮莎教授也有着真理之眼。

    不自觉的，真理之眼发动了起来，塔洛远远的与詹妮莎教授进行对视。

    【名称：真理之眼】

    【类型：特殊魔法】

    【位阶：半神】

    【来源：真理之门】

    【效果：开启此眼时，可知晓半神及以下炼金道具的信息。】

    这是詹妮莎教授的真理之眼吗，怎么感觉和自己的有亿点点不太一样。

    还没等塔洛继续思考下去，大脑就好像被重锤敲击了一般，眼泪止不住的淌出，视线里一片模糊。

    刹那间，一只手掌覆盖上塔洛的双眼，温和的力量一点点抚慰着眼睛的痛处，大脑也跟着舒缓了不少。

    “是刚刚获得的吗？”

    塔洛艰难的睁开双眼，见到詹妮莎教授就在身侧询问。

    “是的，应该是在昨天晚上。”塔洛答道。

    “贸然去看一些你无法承受的东西，就会是这样子的结果。”詹妮莎教授没有再过多询问塔洛是如何获得的，告知了几句控制真理之眼的方法后，就回到了讲台上。

    塔洛注意到，就在两人交流的这段时间里，教室内呈现出一种神奇的静止状态，所有人都一动不动，时间被按下了暂停键，只有他们两人可以活动。

    等到詹妮莎教授回到原位时，时间才重新开始流转。

    这种级别的魔法，应该不是现在的自己可以看破的，塔洛按捺住了动用真理之眼的求知欲。

    詹妮莎教授没有进行提问，而是按部就班的讲起了基础的魔法知识。

    “魔法”一词最初的原意是魔鬼们的戏法，随着时间的流逝，语义也不断流变，不再是贬义的污秽词汇，变成了融合诸多神奇力量的代名词。

    炼金术、召唤术、符文、诅咒、精神魔法、灵数魔法、仪式魔法等等学派研究的力量都被统称为魔法。

    其中比较有意思的，是被称为自有魔法的存在。

    它是有一定概率觉醒，独属于自己，且只有自己能使用的特殊魔法。

    每个人的自有魔法都不尽相同，觉醒条件也大相径庭。

    课程持续了一整天，除却中午去往食堂吃饭外，学生们都在知识的海洋中畅游。

    临近下课，詹妮莎教授给每个人都下发了一个学生手环和一本使用指南。

    每个人的手环颜色都不一样，刚好戴在手腕上，像是量身定做的一样。

    塔洛的是深灰色，触感细腻光滑。

    翻看着指南，发现学生手环的用处多的不可想象。

    最基本且重要的就是学分计算、交易录入、地图导航和接收通知，还可以设定倒计时提醒，大大方便了塔洛的学习规划。

    以后可以熟练运用魔力时，还可以在里面存放物品。

    塔洛记得刚刚穿越到这个世界时，他问系统有没有类似什么空间戒指存放东西的福利。

    系统说，只要他将时空魔法修炼到黄金顶尖水平，再给系统一大堆听起来就珍贵异常的材料，才能开放这个功能。

    没想到这个手环就直接自带了。

    最后詹妮莎教授还摆出了六种青铜位阶的魔咒卷，每人都可以选其中一个，说是在接下来的授课中会用到。

    一切都结束后，塔洛和格蕾丝与温蒂尼结伴回往了宿舍。

    “你选了哪个魔法？”格蕾丝问塔洛。

    “去重悬飘。”塔洛晃了晃手上的魔咒卷，它看着比温蒂尼的姐姐送来的那个要崭新不少。

    “唯一一个中阶的魔法吗？还真有你的风格呢。”

    “你们呢？”

    “我选了浮光渐起，温蒂尼选的是湍湍水流。”

    “魔法的位阶评级参考的因素太多，同一等级下初阶和中阶的差距不能代表太多东西，像历史著名的传奇大魔法师们，都可以用青铜初阶的湍湍水流轻松冲毁一座城镇。”

    “那它也代表着一定的修习门槛，下面的学习都会用到，别到时候吃亏就好。”

    ……

    塔洛回到宿舍，正准备预习明天的魔文课时，门外传来了急促的敲门声。

    奇怪的打开房门，门外站了五个身穿教授袍服的老者。

    他们哪个不是声名赫赫，哪个不是两鬓斑白。

    看向塔洛的目光就如同饿了许久的豺狼，遇到新鲜的羔羊。

    没给塔洛询问的机会，教授们一下子都涌入了宿舍之中。

    其中一个老教授抽出魔杖，在屋内的四角画下数个繁琐的符文，一个立方体的光幕缓缓显现，把众人都包在了里面。

    他们将塔洛围在了最中间，脸上努力的堆满了慈祥的微笑。

    塔洛喉头滚动，咽了下口水，这是他第一次遇到这种阵仗。

    莫不是自己穿越者的身份暴露了？

