    倒是胡八一这会心态已经平复，便笑着对燕子说：“那不如拿给陈老板看看，值不值钱也好心里有数。”

    燕子也觉得他这话有道理，便回房间把东西拿了过来。

    没一会，燕子就拿回来一个小皮袋。

    光从这皮袋的大小来看，就知道里面的东西体积不大。

    燕子把小皮袋递给陈子延：“这就是我说的那些小玩意，陈老板你给我帮忙看看呗。”

    听完了陈子延的描述，她也有几分期待，不然也不会主动提出让他帮忙鉴定了。

    “好。”

    对于这种举手之劳，陈子延自然是不会拒绝，笑着把皮袋接了过来。

    但当他把皮袋里的东西取出后，眼神瞬间就认真了几分。

    只见这里面是六只形态各异的兽雕，陈子延一眼便认出这些兽雕的材质是和田青玉。

    也就是说，燕子的这些小玩意是玉雕。

    六只玉雕分别是鼠、牛、兔、羊、猴、狗，这些玉雕或呈卧状、或呈昂首状，形态不一，但俱是形象逼真、栩栩如生。

    “还真别说，这些小东西挺别致的啊。”

    王凯旋也凑过来看了看，装模作样的评价道。

    至于胡八一，他隐约看出了材质是玉，但到底是什么玉，具体什么价值就不清楚了。

    仔细鉴赏了一番后，陈子延把这些玉雕收回皮袋，看向了燕子还有她爹，缓缓说道：

    “我也不瞒您二位，这些东西确实算是宝贝，要是有意出手的话可以交给我。”

    “还真是宝贝？”王凯旋瞬间愣住，难以置信的问道。

    陈子延言简词骸的说道：“玉的。”

    倒不是他不想解释，而是没必要，只需要告诉王凯旋这点就足够了。

    “玉的？”王凯旋的表情管理瞬间崩坏，下意识看向了胡八一：“老胡，这玩意是玉的？”

    “没错。”胡八一对他点了点头。

    “我……”王凯旋呆滞了一下，瞬间整个人就弹了起来，从旁边的背包里也不知掏出了一个什么东西，就冲出了房门。

    由于他的动作太快，再加上也是猝不及防，所以在场众人都还没反应过来，王凯旋的身影就已经消失在了门口。

    “唉？胖子！”

    站在地上的燕子最先反应过来，连忙就追了出去。

    她这一动也提醒了其他人，大家这会哪还顾得上吃饭，也是连忙跟了出去。

    “嘿嘿~，栗子黄啊，这是进口的火腿肠，你尝尝。”

    刚刚走出门口，陈子延就听到了王凯旋讨好的声音从大门口位置传来。

    众人顺着声音看过去，顿时就觉得一阵啼笑皆非。

    就看到王凯旋坐在门口的狗窝边上，正搂着栗子黄的脖子，把火腿肠往它嘴里送呢。

    显然，这胖子是看上了栗子黄的‘寻宝’能力，特意跑过来讨好人家了。

    对此，陈子延不得不承认，这很王凯旋！

    说实话，这种奇葩的事，也就他王胖子这清奇的脑回路能做出来。

    “别管这个混球，我们回去接着吃。”

    围观了一会王凯旋和栗子黄的交流后，燕子爹笑着对其他人说道。

    既然王凯旋只是胡闹，那就任他去闹好了。

    他可没忘记还有陈子延这个客人在，要是因此招待不周可就不好了。

    等重新回到酒桌，燕子爹原本的沮丧已经一扫而光，让燕子再拿出两瓶酒后，就拉着陈子延和胡八一开始拼起来。

    喝了一会，胡八一想到燕子爹熟悉这附近的情况，便问他：“叔，你知道这附近哪里还有墓吗？”

    如果说岗岗营子是他和胖子的第二故乡，那燕子家就是他俩的第二个家，所以也没有隐瞒自己的目的。

    直截了当的告诉了燕子爹，说总不能白跑这一趟，好歹也要进山找找才行。

    既然牛心山已经没有指望，那要是附近有其他墓也行，总要比空手而回强啊。

    “要说这附近有墓的地方，也就是牛心山了。”燕子爹皱眉想了想，说道。

    这时候，燕子忽然提醒他：“爹，你忘了我二叔的事了吗？那野人沟不说全是大金朝王公贵族的坟吗？”

    “野人沟啊……”听燕子提起这个名字，燕子爹眼里闪过一丝追忆，沉默的拿出烟袋，接连吧嗒了好几口，才缓缓开口：“故老相传，过团山子朝北走五天，在中蒙边境的黑风口有一条野人沟，传闻那地底下全是大金朝王公贵族的墓……”

    接下来燕子爹告诉他们，在他年轻那会屯子里也出过几个业余盗墓的，在牛心山没找到东西后，就结伴前往了野人沟去挖坟掘金，结果最后一个也没回来。

    那里面就有燕子的二叔，所以他也知道野人沟的具体方位。

    至于更具体的情况，那别说是燕子爹不知道，整个村里也没一个人知道。

    去过的人都没回来，剩下的人都没去过。

    但那地已经是人迹罕至的深山老林，能够威胁到生命的东西太多了。

    各种凶禽猛兽先不说，甚至连自然环境都能轻易要了人的命，尤其是那枯叶下隐藏的沼泽，更是吃人都不吐骨头。

    “叔，你说的这些我都懂。”胡八一认同的点点头，他也在这里多少生活过，对于山里的危险就算没见过，也是听乡亲们提起过。

    但接着便话锋一转，说道：“可现在情况已经这样了，那怎么也得去看看再说，实在不行我们就回来。”

    王凯旋这时候也夹着栗子黄走进来，弄清情况后更是激动：“叔，这我可就要说说你了，凡事没有验证就没有发言权知道不，那野人沟到底怎么回事，那也得等我们去了才能知道啊。”

    说完话，他看向旁边的陈子延：“陈爷，你觉得呢？”

    别看王凯旋平时不着调，时不时还做点奇葩事，但心里面可是门清，知道这事谁敲板才管用。

    陈子延没有第一时间回答，因为在燕子爹说出野人沟的时候，系统的选择就再次被触发。

    【叮！选择触发！】

    【选择一：富贵险中求，赞同前往，并进入金朝将军墓。奖励：昆仑古玉】

    【选择二：君子不立于危墙之下，拒绝前往。奖励：陨铁】

    【选择三：强者偏爱独行，孤身探索金朝将军墓、关东军要塞。奖励：百炼柔钢】

    呦？还是材料专场啊！

    已经得到传承的陈子延，自然清楚这三样奖励的来历与用处，基本都是他传承里能用到的材料。

    昆仑古玉也称昆仑灵玉，并不是市面上的普通玉石，而是据说来自于昆仑深处的神异之物，同时也是盗魁制作傀甲的核心。

    这陨铁就更简单了，就是来源于天外的异铁，是制作器械武器的上好材料，像是他的那根长棍，便是掺杂了部分陨铁。

    反倒是这最后的百炼柔钢，实则是三个选项里最为珍贵的。

    不同于寻常钢材，百炼柔钢也被称之为绕指柔，是一种极为独特的柔质金属，拥有着远超寻常金属的硬度与可塑性，是制作一些精密机关的最佳选择。

    如果说前面两样奖励现在还有迹可循，那真正的百炼柔钢已然成为了绝唱。

    就连陈子延这个专门学考古的人，都是在卸岭传承里才得知详情。

    不过——

    虽然很馋百炼柔钢，但陈子延还是选择了昆仑古玉。

    还是那句话，诱惑越大、危险越多，孤身探索金朝将军墓和关东军要塞，这里面的难度可想而知。

    既然能轻松就得到奖励，那何必去冒这么大的风险呢？

    陈子延很清楚自己有几斤几两，现在他的卸岭传承还没转化成战斗力，能依仗的唯有家传那些东西。

    如果单独遇上笨重的红犼还好，但要是遇到了成群出没的草原大地獭，那他就只能落荒而逃了。

    所以还是老实跟着主角团混奖励，至少在没有足够的实力前，陈子延都不会考虑那些离经叛道的选择。

    “陈爷？”王凯旋看陈子延没回应，就再次喊了他一声。

    “嗯？”陈子延回过神，看大家都在看着自己，心里了然是怎么回事，便笑着看向了燕子爹：“叔，你就放心吧，我们都知道这老林子里的危险，一定会做足了准备再去的。”

    “实在不行我们就立即返回，不会有事的。”

    胡八一也是帮腔：“对啊，叔，我们肯定得做好了准备，您老就把心放在肚子里吧。”

    “唉！”燕子爹叹息一声，他算是看出来了，这三人是心意已定，便说道：“这一路上地势复杂，你们要是自己去我是放心不下来，现在村里男人都还在喇嘛沟，短时间是回不来了，倒是英子那女娃刚好在家，我明天去帮你们把她请来，要是有她跟着一起我就能放心了。”

    燕子爹现在年龄大了，再加上还有老寒腿，自然是不能再带他们进山。

    至于燕子就更不行了，先不说家里这一老一小都还要她照顾，光是她现在处于孕期这点，就已经彻底断绝了这个可能。

    陈子延听燕子爹提起英子，连忙谢道：“那就劳烦您费心了。”

    这他可不会拒绝，要知道英子可是他此行的目标之一啊。

    倒是王凯旋有些不以为意：“英子那丫头才几岁啊，带上她能有什么用？”

