    卧槽……

    徐光启已经不知道说什么好了。

    张好古这个狗东西，还真能说出来。

    祖制的最终解释权归皇上所有。

    朱由校也是点点头：“正是，朕，现在只恨杀的还不够多，杀了一个刘长庚，在杀一个陈道亨，还不够, 既如此，剥皮揎草给文武百官一个惊醒！”

    “皇爷说的是，这帮狗官，就算是杀再多也不够！”一边的魏公公也是阴测测的开口道。

    张好古想了想道：“皇上，臣倒是觉得还得加加码，太祖爷也只是把他们挂在办公场地来威慑后来者，臣倒是以为可以传首全国, 顺道派人解说, 他们为什么被剥皮揎草, 也好让全国各级的县官，府衙，百姓都好好看看！”

    “此举有三大好处，第一，威慑百官，让他们老老实实的把贪污的银子给吐出来，第二，向百姓宣传朝廷的政策若是没有退钱允许他们跟当地政务员沟通，然后，上报给皇上，严办之后，这就是狗官的下场。第三，百姓拿了钱自然是要山呼万岁，民心所向了！”

    朱由校点点头：“既如此，那就依卿所奏！”

    徐光启张了张嘴, 还是想要劝解一下，但是, 又不知道自己要从何劝解。

    坦白讲, 看到了这些秘折，徐光启都有一种杀人的冲动。

    这帮该死的虫豸。

    现在制定的政策就是先从北方开刀，这不算是东林党的地盘，政策执行下来也相对容易，五百多个官分布在京师和山东。

    只要这两个地方稳定住了，新政也就可以慢慢的扩张。

    先是普通的地主，大地主，然后是官僚士绅，东林党，最后就是大明朝的王爷们。

    有一个算一个，包括自己的便宜老爹，张好古全都惦记上了。

    这帮虫豸不解决掉，问题就不算是得到真正的解决。

    朱由校又拿起了一份秘折，看着张好古道：“师傅，你看，这是真定府陆万龄的奏折，言明在朝廷新政期间有百姓无法承担如此之高的摊派，不得不把手中的土地贱卖, 甚至于白送给了士绅, 他的意思是彻查，三个月内所有的士绅，所有的权贵侵吞的土地必须要全都吐出来才行！”

    张好古略微沉吟，而后点点头：“臣以为可以在京师山东这边铺开摊子尝试一下，不过，税务司衙门这边要做好准备，臣以为这些士绅地主必定是要反弹的，还是要拿出一个章程来才是，若是遇到了极端情况，我们应该作何准备！”

    朱由校点点头：“那好，先说杀人的事儿！”

    文渊阁

    “什么？”

    叶向高直接就从椅子上弹跳起来，脸上都是露出了不可置信的表情：“皇上，万万不可，万万不可！”

    “为何不可？”朱由校端着茶杯慢吞吞的品茶。

    平日里，朱由校那是轻易不会出现在文渊阁的。

    文渊阁处理的主要是朝廷的大事儿，只要不出大乱子就行，而新政变法基本上都是在西苑处理，张好古及其党羽都是在西苑办公的。

    有些时候兴致来了一群人是要到永定县办公的。

    反正现在狗皇帝的人身安全也是可以得到保障。

    至于文渊阁，至于内阁，朱由校基本上都是照章办事儿，不出大乱子就行，而张好古也是很少露脸，虽然入了内阁，但是，人却不在，只有遇到了大事儿，才会出现商量一下。

    今天朱由校倒是出现了。

    讨论的内容就是杀人了。

    叶向高现在是真的头疼，这狗皇帝绝对是祖传基因觉醒了，怎么一天到晚净琢磨着怎么杀人了。

    从两部尚书开始起。

    这狗皇帝就一直都没有消停，好不容易稍微的消停了一会儿又开始杀人了？

    属实被张好古带歪了！

    “皇上！”叶向高飞快的开口道：“之前，皇上不是说要修《大诰》么？”

    朱由校点点头：“对啊，朕修了，贪污六十两剥皮揎草这不是改成了贪污三千两剥皮揎草么？还有这个株连，朕不是也废除了么，不把他们的子女发配教司坊，也不灭门，也不杀他们的九族，朕只是单纯的要他们把吞没百姓的银两老老实实的吐出来而已，朕已经很宽容了！”

    叶向高瞠目结舌。

    这么说没错。

    但是，最关键的贪污杀头，剥皮揎草你没废掉啊！

    韩爌也是忍不住开口道：“可是皇上这名单上的官员足足有一千一百三十一人，朝廷新政，应该慢慢图之，上来就杀一千多人，大明不得炸了锅？”

    这一千多人，也不全是地方官，还有一部分是上次打着朱由校的名义侵吞百姓土地的官员，这一批人全部都被彻查。

    这一次，索性一起杀了！

    “朕已经很慢慢图之了！”

    朱由校放下了手中的茶杯，慢吞吞的开口道：“太祖爷当初一口气杀了几万人，也没见朝野有多乱，大明也没炸了锅，朕才杀了一千多人，大明朝就要炸锅了？”

    “皇上，此乃暴政！”

    一边的朱国祯冷冷的开口道：“皇上治理国家需要的乃是贤臣，良臣，如今皇上却是要杀了他们，此等暴政，必定是要引得天下大乱！”

    “贤臣，良臣？”

    朱由校盯着朱国祯冷冷的开口道：“朱国祯，你这读书，全都是读进了狗肚子里么？朕要求耗羡归公收银钱四分，他们就敢多收十几两，你来告诉朕他们是贤臣良臣？一个个侵吞百姓的银钱，贪污纳贿，你还敢说他们是良臣，贤臣？”

    “自古以来，有什么样的君王就有什么样臣子！”朱国祯大声的开口道：“若是皇上不执行耗羡归公的国策，地方官员又如何会侵吞百姓财富？”

    砰！

    朱国祯的声音刚刚落下，迎面而来的就是张好古的拳头。

    哎呦！

    朱国祯惨叫一声，‘噗通’一声倒在了地上。

    张好古甩了甩手，笑吟吟的开口道：“朱大人这是怎么了？为何要用脸来撞我的拳头？”

    朱国祯是真的有千言万语想要叫骂出来。

    然后，张好古又是一耳光抽在了朱国祯的脸上。

    只把朱国祯的千言万语都给憋回去了。

    “朱大人，你这是作甚，为什么要用你的脸来接我的巴掌？”

    这个狗东西，那是真的敢动手。

    叶向高和韩爌

    而张好古则是好整以暇，看了看已经不能说话的朱国祯，微笑道:“好了，内阁这边不知道元辅和次辅是什么看法？没关系，咱们大明朝的内阁畅所欲言，绝对不会因言获罪！”

    叶向高和韩爌同时看了查点脑震荡的朱国祯心里同时叫骂：“老子信你个鬼！”

    “看来，大家是没有什么意见了！”

    张好古淡淡的开口道：“既然如此，这一千一百三十一名官员，违背朝廷政令，随意摊派，戕害百姓，贪污纳贿依《大明律》剥皮萱草，高挂竹竿传首全国以儆效尤！”

