    两人的声音同时响起。

    何辰亦看向蓦然开口的穆沐，她表情僵硬，眼睛略有闪躲地看向来着，声音虽然是质问，但仔细听，能听出点害怕心虚的意味。

    脑海里闪过几个问题，他们认识？他们什么关系？为什么这两人的看起来怪怪的？

    凌珥脱了外套，先是瞧看对面敛着敌意，强颜欢笑的男人，用非常狂傲不善的语气，“就是你认为的那种关系。”

    他向来不拐弯抹角，小样，那点心思他能不知道？

    何辰亦惊愕了，龟裂，然后看向最后一个有话语权的穆沐，希冀她能解释解释。

    全医院都知道穆沐没有男朋友，这突然蹦出来，很值得怀疑。

    穆沐长得好看，条件也不错，有追着也不奇怪。

    凌珥给对方下了个马威后，才淡淡地扭头眄着略带慌张的穆沐，风淡云轻道，“来吃饭，碰到你了，刚好拼桌，省了汤底的钱。”

    脸不红心不跳，几句话掩盖了他跟踪人的事实。他能缺这点汤底钱？

    随即，他换上一张委屈巴巴的脸，“你不会挤我走吧？”

    穆沐本来就心虚爽他的约，不管是不是真的巧合，这会儿被逮个正着，她哪里敢说不！

    于是，硬着头皮看向对面的何医生，苦笑，“何医生，你看......”

    凌珥的表情就是故意做给对面的何辰亦看的，落在他的眼里，就是跟闹别扭的女朋友委屈撒娇，变相的承认了他们的关系。

    何辰亦心里是难过的，脸上依然挂着笑，虽然难看了点，倒也大度地说，“没事，多一副碗筷而已。”

    好好的二人世界，这会儿你眼看我眼，那叫一个郁闷。

    凌珥完美没有求人加入的腼腆客气，鸠占鹊巢，全场点菜，烫菜，俨然一副主人家的意思。

    还时不时地给穆沐布菜，问她想吃什么，这个行不行，那个好不好吃，味道怎么样，我记得你以前喜欢吃这个.......

    何辰亦感觉自己顶着几千瓦的灯泡在这里，心涩得不行。

    没什么胃口，还被凌珥时不时“热情”地招待，专挑鸳鸯锅里的红锅烫菜给他，辣得他怀疑人生，然后凌珥“很贴心”地递上茶水，哪知是烫的，越喝越辣......他跟肯定，这是他人生里最狼狈的样子。

    还被自己心仪的女孩瞧着了。

    到这个时候还看不出对方是来宣布主权，故意整他的话，那他就白活了。

    穆沐心虚，低着头吃着凌珥不断夹给她的菜，吃着吃着就吞不下去了，看着何辰亦，眼底又是好笑又是不好意思。

    她了解凌珥，知道如果自己帮何医生多说点什么，指不定还要搞点别的什么事情来。

    默默做鹌鹑是救他的最好方法。

    好不容易等他去上厕所，穆沐抱歉地何医生说，“对不起啊何医生，本来今天是请你吃顿饭，好好感谢你的，搞成这样.......真是不好意思。”

    何辰亦拿纸巾擦了下额头的汗珠，苦笑，“没关系，我也吃得很爽。”

    似乎连多一秒钟都不给他们两个独处，眼看着凌珥又要回来了，他赶紧问，“穆医生，微信里我申请添加的信息，你没看到吗？”

    他说得很委婉了，即使不能做男女朋友，做普通朋友也行，他是真挺喜欢她的。

    恬静，温和，工作认真专注，专业能力强，业务能力高，从不有色看人，也不高人一等，反正她身上没有缺点，作为同行交流也是很很不错的对象。

    他也在无名的大军里吗？

    穆沐呆了一下，还没等她反应过来，就听到凌珥“热情”说，“何医生不够吃是吧，再点，可不能空着肚子回去啊。”

    小样，还没死心呢！看来得叫服务员下点指天椒泡辣椒什么的。

    “够了，够了，”何辰亦忙摆手，从此以后，火锅就是他的噩梦，进入他的黑名单。

    “已经吃得很饱了。”他铿锵有力地说。喝水喝饱的，辣饱的。

    一言难尽。

    凌珥也不是匪徒，见好就收。

    穆沐迟来的讪笑，被某个人直勾勾地温柔地看着，尴尬极了，“我没注意看微信，这几天......的事挺忙的。”忙着睡觉补眠也是忙啊，又说，“你的的昵称是什么，我回头加你。”

    何医生哪里还敢说昵称啊，忙说有事先走了，原因他们心照不宣。

    偌大的餐厅里，氤氲着火锅白雾，热火朝天，这一角落有些僻静。

    凌珥知道她拒加陌生人，不是因为忙，相反，她刻意避着某人。

    而这个某人，如果猜得不错的话，就是他。

    他吊着眼睨她，老神在在瞧她，逼问的姿势将把她横在橱窗玻璃和他之间。

    穆沐眼珠子滴溜溜一转，辩解着，“是真的忙......”说着，自己都没底气了。

    “我还没说你呢，”她反口一问，“你在何医生面前乱说什么，我们什么关系也没有。”

    男人最怕女人什么，揪着尾巴不放，耍横。

    他抿了抿唇，不徐不疾地说，“我也没说我们是什么关系啊！”他很明智，人还没哄好呢，整一下外人可以，但千万不能惹毛了她。

    “你刚刚明明......”穆沐顿住了，他说的是我就是你想的那种关系，什么关系？

    后知后觉地被他套路了，她跟何医生都被他骗了。

    这厮竟然咬文嚼字，跟她钻文字空隙。

    “你......”穆沐瞪眼他，后者厚颜无耻地问，“我什么？”

    穆沐觉得智商受到了碾压，嗷......

    女孩暴走了，他颇为畅快地跟在后面，也不追根问底，她那点段数跟他玩，是不够的。

    但女孩都爱面子，若是打破砂锅问到底，处劣势端的肯定他。

    借着身高腿长，闲庭信步地跟着她，穆沐小短腿气不过，破罐子破摔，“对，我故意不看新添信息就是防着你，我本来就打算忽略你的。”

    她趾高气昂，义正言辞，昂着小脑袋，气呼呼的说。

    脸蛋在鹅黄灯光下更加白嫩细致，咕噜湿润的眼眸，从里面迸射出来的赌气被环境稀释。在他看来，温软恬萌的女孩在跟自己撒娇闹脾气，他的心柔软了几分。

    “你不怕我知道了难过吗？”

    他说得很认真，漆黑的眸目里满是委屈可怜。

    穆沐卡壳了，这么直白坦诚，倒让我不知如果发飙了。

    她本来就不是泼辣带刺的女孩。

    “嗯？”

    他蛊惑般的低靡嗓音，眼眸含水，跟只讨可怜的哈巴狗，只是这个头有点大，穆沐看着有些突兀。

