
　　但是，苏英哲却并没有什么异常，由于被人群所遮挡，所以苏英哲只是隐约看到了奇洛的身影，并不敢确定。

　　在一个恍惚之间，他分明就看到有一个男人带走了九九，速度之快让他大为震撼。

　　他看着这一幕，只觉得实在是太不可思议了，这简直颠覆了他的认知！

　　哗！

　　只是，下一秒，瞬间一切都好似重新活了一般，全都又开始动了起来。

　　“我，我怎么会在这里？”

　　“嗯？我在干嘛？怎么会摆出这种姿势？”

　　奇怪的是，好像所有人都不知道发生了什么，所有人都忘记了刚才看到九九真身的事情。

　　尽管对自己正要逃跑的动作感到好笑与不解，但是却都很快便继续享受去了。

　　“九九！”愣神了好一会儿的功夫，苏英哲这才反应了过来，在夜店里连忙跑了好几圈，压根就没看见九九的身影。

　　“喂！英哲，赶紧过来玩啊！”

　　“就是啊，你去上个厕所怎么那么久啊？不会是去吐了吧哈哈哈哈！”

　　来到了吧台处，李宗显他们几个刚好从舞池走了回来。看见苏英哲脸上痛苦的表情，他们几个都开始嘲讽了起来。

　　“对了，你们有没有看到一个男人和刚刚跟我进来的九九？”

　　舞池的位置比下面要高一些，自己找不到，说不定他们这些家伙看得见呢？

　　“什么九九？英哲，你不会是想女人想疯了吧？赶紧上来玩，上面爽的要死！”

　　他妈的，跳个舞能有多爽？看着他们勾肩搭背的再度走向了舞池，苏英哲知道他必须得要找到九九，于是他朝外面跑了出去。

　　左右摇头寻找着，街上停着不少的豪车跟摇摇晃晃的人，可是苏英哲却根本就没看见九九的身影。

　　想着自己体内的内丹，苏英哲知道自己跟九九有着无法割舍的联系，要是找不到九九那就糟了。

　　然后苏英哲跑遍了附近他能想到九九会去的地方都没有找到，只剩下一个地方他没去了。

　　“在这里干着急也没用，还是回家吧，说不定九九自己会回去呢。”

　　心里头很是沮丧，要是九九出了什么差错，那就算她是妖怪，苏英哲也会后悔莫及。

　　拦下了一辆计程车，苏英哲回到了家里。

　　他推开门便呼喊九九的名字，走到客厅，他发现九九正躺在了沙发上熟睡着，顿时松了一口气。九九能够安然无恙的回到家里，这自然是让苏英哲放下心来。

　　然而，一个男人，蹲在地上就静静地看着她。这把苏英哲吓了一跳，他完全没有感觉到这个男人的存在。

　　“你，你是谁。”听见苏英哲开口，男人这才转过脸来。

　　果不其然，苏英哲一看便知，这家伙，正是那天在红英画展给他讲述九九故事的男人，奇洛！

　　“你放心，我没什么都没有做，只是把九九送回来而已。”

　　奇洛面无表情说着，用手指了指客厅的窗户，说明自己是从那里进来的。

　　虽然有些搞不清状况，但是苏英哲却并不傻，今天，确实是这个男人救了九九，也帮助了自己。

　　自己跟九九的联系说不清道不明，但是苏英哲也很清楚，现在的九九离不开自己，他也离不开九九。

　　“既然你回来了，那我也可以走了。”

　　奇洛站起身子，走过了苏英哲的身旁的时候却停了下来。

　　“对了，以后不要再让九九喝酒了，我不能保证时时刻刻都在她身边，所以你必须要保护好她！”

　　语气显得严肃了不少，苏英哲没有开口，只是点了点头。

　　奇洛也没有再度为难他，而是径直地走出了门。

　　“对了，我想问，奇洛，你跟九九......”

　　原本苏英哲还想问一下奇洛的身份，以及他跟九九到底是什么关系，但还没等他问完，奇洛就已经不见了。

　　不过，刚才奇洛走过自己身边的时候，苏英哲很明显能够感受到，这家伙的气质还有气息跟人类好像并不一样。

　　又或者说，跟九九有些相似。

　　想到这里，再联想刚才在夜店奇洛这家伙的手笔，不管他是不是猫妖，总之这家伙肯定也不是正常人！

　　“英哲，英哲啊！”睡梦中的九九不停呢喃着，转了个身子的同时还不忘喊他的名字，真是让苏英哲哭笑不得。

　　“行了九九，下次不会再让你去喝酒了，进房间里睡吧！”

　　来到九九面前，苏英哲笑着说道。

　　他伸出手，努力地将九九给抱了起来，老腰差点没给闪了。

　　苏建国军人出身，自身还是个练家子，不过苏英哲从小就对这些事情不感兴趣，嫌苦嫌累，所以现在体质也只能算一般。

　　“九九，你好好睡觉吧，明天我再做鱼给你吃！”

　　刚才跑了好多地方找九九，现在还得将九九抱进房间，苏英哲早就气喘吁吁了。

　　坐在床上休息了一会儿，苏英哲刚刚起身，九九便拉住了他的手，苏英哲只得安抚一下她。

　　回到了房间，整个人躺在床上，双眼看着天花板，苏英哲有些郁闷。

　　“唉！再这么下去，老子就连自己的生活都没有了！”

　　“又不是他妈的男女朋友，这过的比夫妻生活还要难受！”

　　突然，苏英哲就跟诈尸一样地坐了起来，生气的大喊了起来。

　　作为一个男人，跟九九这种极品美女生活在一起，不仅只能看着什么都不能做。ŴŴŴ.23sk.com

　　更重要的是，苏英哲还得像个保姆一样给她做饭啥的，跟朋友出去玩不带上她还不行，这让苏英哲气的都想要骂娘了。

　　铃铃铃！

　　就在苏英哲气的想要去冲个冷水澡的时候，手机铃声却响了起来。好家伙，这一看，苏英哲的眼神立刻发光了。

　　因为，这可是他的女神白文婷打过来的电话！

　　“喂，文婷，怎么有空想起给我打电话来了？”

　　语气温柔得不像他苏英哲，不过，苏英哲在白文婷面前，那确实是一只十足的舔狗。

　　不过白文婷也确实是有这个资本，要知道，白文婷的颜值那可是全校都能够排的上号的！

　　不仅如此，那凹凸有致的身材也迷得学校一众男生们是神魂颠倒。

　　如果说那只是外观上的优势的话，那她本身的实力也能够让她在学校里鹤立鸡群。

　　仅仅只是一个大学生而已，就能够去拍戏还拿了演艺界的新人奖，这搁谁身上都是足以自傲的资本啊！

　　只是，为什么能够作为一个学生而已就有这种成就，白文婷，自然是有她的一套办法。

　　“英哲啊，明天刚好有空，要不要一起去看场电影？”

　　电话里头，白文婷甜美的声音传来，听得苏英哲心都要化了。

　　“好啊！明天几点？”连忙答应了下来，苏英哲都生怕白文婷反悔。

　　“明早八点多吧，我去你那找你。”

　　我去！

　　苏英哲赶紧答应了下来，更是找了几个无关紧要的话题跟白文婷闲聊了一会儿这才挂了电话。

　　“爽！没想到婷婷居然会主动约我，哈哈哈哈！”

　　刚刚挂断了电话，苏英哲便整个人都高兴得跳了起来，原本被九九的事情弄得有些郁闷的苏英哲，一下子高兴了起来。

　　一边哼着歌一边拿着衣服，苏英哲便走进了浴室。

　　而另一间房，九九此时此刻却睡得跟头猪一样，压根就没有听到苏英哲刚才跟白文婷的通话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的女友有九条命更新，第14章：女神的邀约免费阅读。https://xs.23sk.com 