    小虎上了汉高祖刘邦的车，车开出去，小虎问汉高祖刘邦，谭小姐他们和刘先生，还是没有取得联系？

    汉高祖刘邦说没有，不过你们放心，杆子的事情已经解决了。

    “后续没有其他的人，再来找刘先生和谭小姐他们的麻烦？”小虎问。

    汉高祖刘邦说没有，和你妈妈说，让她放心吧。

    小虎接着问：“刘先生的事情既然已经解决了，他为什么还没有回来？”

    “这个我就不清楚了，我想，一是他可能不知道自己的事情已经解决了，他确实不知道，后续不是都张晨在处理嘛。二是，毕竟当时和他们一起做事的那个人死了，心里的压力还是有的。”

    汉高祖刘邦说：“他要是回来，死者的家属肯定会来找他，他们一起，为什么会欠那么多的钱，死者又为什么而死，到现在还是一个谜，不过，这个和你们没有关系，也不会再威胁到锦绣集团。”

    “我知道。”小虎说，“我妈妈关心刘先生，不仅是担心风险，还觉得可惜，我妈妈很认可刘先生的能力，觉得他要是在，锦绣中国，可能会更有作为，我这样说，不是否定谭小姐的能力，而是一个一加一大于二的问题，我妈妈说，他们一起做事，配合得很好。”

    汉高祖刘邦点点头，他说这是真的，杆子的大局观和前瞻性很强，很敏感，像只潜伏在那里的豹子，珍珍比较细腻，能把事情处理得滴水不漏，照顾到方方面面，你妈说得很对。

    “对了，小虎，你妈妈说，要你在杭城待一段时间，什么意思？就因为这个事？这事我看，应该两三天就可以完成了吧。”汉高祖刘邦说。

    小虎笑道：“也没有具体的事情，就让我跟着你，跟着张大哥，让我和你们多相处。”

    汉高祖刘邦开玩笑道：“监视我们？”

    “哪有，要监视也该监视谭小姐他们啊，怎么会是你们。”小虎说着叹了口气。

    “怎么了，小虎？”

    “我妈说，她感觉你和阿婉，到了大陆，你们人都开心了很多。”小虎说。

    “这个确实。”汉高祖刘邦说，“现在要我们回去台北，我们大概都不习惯了，不光我们，敏生也这样，他都想着要在大陆，找一个女孩子了。”

    “真的吗？”

    “真的，我是家在台北，上有老下有小，没有办法，敏生反正是一个人，他想和阿婉一样，在大陆长期扎根。”汉高祖刘邦说。

    小虎又叹了口气，他说：“我有时候，还真羡慕你们，我在英国读书的时候，就觉得英国太小了，很憋气，有时间，我总是喜欢开着车过海底隧道，往欧洲大陆跑，回到了台湾，感觉更憋气了。”

    “那你可以经常来大陆啊。”汉高祖刘邦说，“现在两岸的政治气氛也不错，桃园机场到杭城的直航，大概很快也会开通了。”

    “我会的，这不就来了吗，而且，我觉得像张大哥和谭小姐他们，都很好，有情有义，我妈妈让我多跟你们接触，也有这个意思，她说，做我们这行，很容易让人变得冷血，没有人性，但一个人要是没有人性，他这辈子就注定不会快乐的，赚再多的钱也没有用。”小虎说。

    汉高祖刘邦点了点头，他说：

    “你妈这话很对，我小时候，在眷村，看到的那些老荣民，也是和现在的台湾人不一样的，那个时候，我就很羡慕他们的那种兄弟情深，到了大陆，看到了张晨、杆子、老孟、小武等等，这些人你很多没有见过，我从他们身上，看到了那些老荣民的品质。

    “和台湾人比起来，大陆人没有那么小家子气，没有那么机车，这大概就是我喜欢待在大陆的原因。”

    小虎默然。

    “对了，你妈妈和你爸爸，现在怎么样？”汉高祖刘邦问。

    “还是那样，貌合神离名存实亡，夫妻的名分还在，但其实早就不来往了，在公司里碰到，我爸都会躲着我妈。”小虎说，“明年我妈可能会把他外派去美国，但又担心，他到了美国，会扛着我妈的旗胡作非为，我真想不通，既然如此，他们干嘛不干脆离了算。”

    “每个人都有自己难念的经，你妈也是，别人看着她好像很风光，谁知道她心里有多苦，小虎，你要孝顺你妈一点。”汉高祖刘邦说。

    小虎点了点头。

    ……

    谭淑珍他们这里的事情办完，乔总回深圳去了，小虎还留在杭城，也没有什么具体的事，每天就在谭淑珍他们公司、张晨这里，汉高祖刘邦中央厨房和王敏生店里转，小虎叫张晨和谭淑珍，也不叫张先生和林小姐了，而是叫张大哥和淑珍姐。

    小虎到了林淑婉那里，林淑婉就会抓住他，让他给学生上两节课。

    小虎是伦敦政经学院毕业的，他的英语很棒。

    更多的时候，小虎会每天骑着自行车，在杭城的大街小巷转，他和张晨汉高祖刘邦说，我感觉这个城市和我很亲，真的，不骗你们，我都没有怎么学过杭城话，每天和你们在一起，你们这些人，也没有一个说杭城话，但我怎么，他们在说杭城话的时候，我都可以听懂。

    每天晚餐，小虎基本是到张晨这里吃，现在买菜已经轮不到谭淑珍了，小虎骑着自行车，经过菜场的时候，就把菜给带回来了，交给小莉和徐巧芯她们洗，烧的任务，还是落在了谭淑珍和张晨的身上。

    碰到他们去外面吃饭的时候，小虎肯定要跟去蹭，大家也都很喜欢他，连小莉和徐巧芯，都喜欢指使他干这干那，徐巧芯当着张晨和小虎的面说，这个家伙，用起来比死小武还要顺手。

    张晨大笑，小虎也嘻嘻地笑着。

    中间有几天，小虎问张晨借车，说是要去昆山，那里有很多的台商，是他们富邦金控的客户，小虎要去拜访。

    张晨担心他一个人，毕竟又是富家子弟，其他人不知道他的身份，但昆山的那些台湾人是知道的，张晨觉得安全起见，还是让小武陪他一起去。

    起初小虎还不愿意，说自己一个人去没问题的，汉高祖刘邦知道了，也赞成张晨的说法，他和小虎说，听你张大哥的，你妈妈让你在我们这里，我们就要对你的安全负责。

    小虎没有办法，只能让小武和他一起去，没想到从昆山回来，他和小武已经成为了很好的朋友，连隔壁面料仓库里，原来张向北用的训练场都重新启用，他跟着小武开始锻炼。

    不过，小武说，他这方面的悟性比张向北差多了。

    小虎总是鼻青脸肿地过来张晨办公室，但还是笑嘻嘻的。

    小虎在杭城，待了快一个月，才回台湾去，他把自行车杭哧杭哧从楼下扛上楼，锁进了房间。

    原来小武和刘立杆住的那套房子，现在是小虎住，小虎和张晨说，张大哥，我的房间不要安排出去，我还要回来住的。

    张晨说好，钥匙你带着，随时可以来去。

    从此之后，小虎还真的是回台北一两个月，就要来大陆，到杭城，到动感地带楼上他自己的房子里。

    他在大陆的活动范围也开始扩大起来，不仅仅是去昆山，也去广东和北京，去河南，去重庆，去湖北……到处飞，他飞的时候，张晨让小武陪着他。

    蔡小姐慢慢开始，把在大陆的业务，都交给了小虎。

    这是后话。

    ……

    到了十二月，《财经》杂志八月刊预言的“局部调整”，已经成了真，国家层面的房地产调控政策开始陆续出台。

    十二月七日闭幕的中央经济工作会议，风向变了，房地产多年来第一次不再被当作支柱产业来描述。

    经济工作会议闭幕之后的第三天，十二月九日，国家发改委主任明确表态，要抑制投机性购房，舆论认为这是主管部门发出抑制高房价的明确信号。

    同一天下午，国务院常务会议公布了“个人住房转让营业税征免时限由两年恢复到五年”的规定。

    十二月十四日，国务院常务会议就促进房地产市场健康发展提出增加供给、抑制投机、加强监管、推进保障房建设等四大举措，这就是俗称的“国四条”。

    会议同时明确表态，要“遏制房价过快上涨”。折叠

    从十二月九日至十八日，不到半个月的时间里，楼市调控政策频频发力。

    从“国四条”到“拿地首付不低于50%”，再到“营业税优惠政策”终止，中央政府密集出台了多个楼市调控政策。

    专家认为，当前房地产调控措施开始进入密集出台期，未来或有“重拳”出击。

    调控政策密集出台，一时间风声鹤唳，其效应尽管大家都还在观察，但已经开始显现。

    杭城楼市的“疯牛”，在年底时似乎开始放慢狂奔的脚步，醒悟过来的开发商，出现加速推房之势，部分热点楼盘因为价格太高，甚至开始有滞销的迹象。

    一整年高歌猛进的杭城楼市，在其收尾的二00九年年终，似乎是再度走到了十字路口。

