    昏暗的洞穴内闪着点点荧光，幽幽青蓝的结晶覆盖在地面、石壁、穹顶上。叶雪词坐在一张光滑的石制桌边，右侧手肘搭在桌上，整个人的状态算得上放松。但她那副凝重的表情摆明她藏着心事。这是少有的，殁影阁的人过去见她，向来神色与动作都那样轻快。

    似乎自从她见了什么人后，便是这样了。

    一个小姑娘在她旁边倒了杯不知名的饮品，里面泛着不自然的荧光。杯底的细小气泡源源不断地泛上来，泡泡爆炸以后，水面上方有微光萦绕。它应该是一个很漂亮的装饰品，但不适合作为解渴的东西。

    “阮缃，你近来一直在殁影阁么？”

    “也没有，赶巧您今天来我在呢。”小姑娘说，“平日里我都在吴掌柜的铺子里看店。今天关门休息，我们才过来。阁主大人好像要找他办事。”

    “哦……是化尸池那边吧？”

    “好像是的。”阮缃微微鞠了一躬，说道，“我先告退了。似乎佘前辈还有话与阁主大人交代，他得耽误了一阵，您稍安勿躁。”

    “没关系，我不着急。”

    叶雪词是不着急，佘氿也确实有话对皋月君说。吴垠与她谈完了事，正准备离开，佘氿便踩着点走过来了，他一直等着。他们谈话的位置并非在殁影阁中，而是青璃泽深处隐藏的一座巨大的坑洞。过去是坑，现在是池——化尸池的池。

    化尸池为何叫这个名字，理由倒也简单。这里曾是倾倒废料的地方，以吴垠和解烟二人为主。吴垠除了他在青璃泽经营的当铺为副业外，主要做的是阴阳法器与药物的发明创造。解烟是与左衽门等各大杀手组织做交接的，但“个人兴趣”使她常做些毒物的研究。她身上的首饰都是金子打的，倒不是为了摆阔，只是她喜欢这些东西，但其他金属很容易被毒物侵蚀，唯独金是最安全稳定的，不必换那么勤。

    这两人都是懂行的，所以即使倾倒实验废料，也会稍微注重些阴阳五行的平衡。倘若某种成分过剩，或是毒性不稳，青璃泽的环境遭到破坏，对他们也没有好处。不是说，兔子不吃窝边草么？为的就是能给家门留些遮蔽。佘氿不太在意这些事，不过狩恭铎与朱桐时常会“捣乱”。狩恭铎主要负责殁影阁的财务，虽然殁影阁的价值衡量与普世观念有所不同，但货真价实的钱，当然也十分重要。他经营着名为金砂庄的钱庄兼赌庄，偶尔也会帮吴垠琢磨些乱七八糟的事。朱桐跟着解烟，喜欢调配各种各样的液体——她是五人中最年轻的，玩心也最重。殁影阁自用或招待客人的饮品，大多出自这二位之手。

    其他人不会在意废料的均衡。毕竟五这个数字，在某些情况下已算得上庞大，他们之间的交流也并不那么频繁，何况谁今天往垃圾篓里扔了果核、谁扔了瓜皮，这都是没必要相互汇报的事。久而久之，这坑洞的废料便多了起来，成分也变得紊乱。

    后来，为了防止青璃泽遭到污染，他们特意在周遭设置了结界，进来并不算麻烦，但里面的东西很难出去。这就是如今的化尸池了。再说回它的名字——当下任何失足落入池中的虫豸，绝无生还的可能。它们往往在下沉之前便当场融化。再轻的东西也无法漂浮在化尸池之上，哪怕是一片落叶，也一定会被吞没。小型的动物跌落其中，便只会剩下森森白骨。

    契机是一头顽皮的鹿。

    相较而言，鹿的体型较大，生命力也十分顽强。有天，一只强壮的鹿不慎进入结界，被池上的迷幻的光景引诱，将池面看做广袤的草原。它刚踏前一步，便意识到自己误落池沼，立刻清醒，并疯狂地挣扎起来。它大约是唯一一个从化尸池生还的家伙。被殁影阁的人发现时，它已经理智尽失。相较它的同伴，它变得更结实、更有力量，但那只是类似于尸僵的反应。就像如月君那样，僵硬的躯体自然不受本能的保护，可以不畏拉伤，发挥更大的力量。而且它也不再恐惧，不知是失去了恐惧的能力，还是任何感情都不再有。

    最重要的是，它发生了可怕的异变。

    属于草食动物的蹄上露出尖刺，平齐的牙齿也变得锋利，而且不止一排，它的口中生出了两圈以上的牙齿，参差不齐，反正绝不属于寻常的鹿。它柔软的毛像刺猬一样坚硬，肚子上有一半皮肤被侵蚀，露出粉色的血肉，甚至能看到血管的鼓动。一边的角脱落了，露出一部分白森森的头骨。但它确乎是……活着的。

    活着的吧？

    长久以来，结界内的生物都已经达成了无声的共识：绝不要靠近化尸池，周围那些异变的草木也不要吃。毕竟没有这个意识的小家伙，绝无留下后代的机会。但这只疯鹿的出现，还是让周围的动物遭了殃。被疯鹿袭击的动物，严重的当场死去，不严重的则会变成与它相似的模样，兴许是传染了疯病。殁影阁的几位很快控制了局面，毕竟面积不大。但这也引起了他们的兴趣——尤其是阁主的兴趣。

    它们为什么会变成这样？原理是什么？这力量是否能为己所用？又该如何利用？下到植物，上到人类的身上，这样的特性依旧起效么？它是否还有改进的空间？

    一连串的问题迫切需要得到解答，而殁影阁也很快投入精力进行相关研究。

    “化尸池就是这么来的，”佘氿对叶雪词说，“你可以去看，不过寻常人可能受不了那里的瘴气，不知你这样的妖怪能否受得住。”

    “形容一下吧？那是怎么样的地方？”

    佘氿并不老老实实地坐在椅子上，而是坐在桌边，虽然双脚落地，但身体的重力大多压在桌面上，站没站相坐没坐相。他瞥了一眼桌面上的饮品，叶雪词还滴水未沾。他捏着杯子观察一阵，里面的气泡已经少了许多，但那种迷幻的光景仍在杯口盘旋。当他拿过杯子时，这些光晕还拉出了长长的尾迹。

    “那是个巨大的深坑，向下有一人半的高度才是池面，所以一旦失足，很难上来。白天，它像无药可救的烂泥潭，或墨绿，或灰黄，靠近时会闻到一股古怪的尸臭，而远不止尸臭那般简单。大多数时候，深紫的薄雾漂浮在池面，萦绕在周围，这是池里的瘴气。就连我们也只在没有瘴气时靠近。到了夜里，池里会散发出奇异的荧光，呈现明亮晃眼的金绿与青蓝，散发出不祥的气息。时有光怪陆离的幻象漂浮在池上，让人觉得美丽又危险。化尸池周遭是一片荒芜，只有不同寻常的植物野蛮生长。远一些是灰绿色的草地，再远些才变得新鲜。草甸很潮湿，同外面一样，还生着既不茂密也不稀疏的树，种类丰富，每一棵都很高很高。”

    叶雪词不禁试想了一下，还真被勾起了一丝兴趣。

    “听说妄语以前想借用此地。”

    “皋月大人还给你说过这件事？”佘氿有些意外，但承认道，“他是根据星象与卦象推算出，我们这里应当有个不同寻常的蛊池，就连阁主也不曾料到他有这般本事。虽然她承认了，但并不外借。他很大方，最终我们只是将一部分蛊液卖给他罢了。之前他还想试着将鲛人变成夜叉，不过现在顾不上这等杂事了。”

    “他倒是挺有想法。你还与皋月君聊了什么吗？”

    “没什么，无非是近日的见闻。我要谢谢你提供镜子的消息，我前两日找到缒乌。皋月大人说，以为他会去南国，我本也这么想，但他没有。这倒也像他，他本不是恋旧的人，何况就算要‘恋’，也不该是现在的他。”

    “你们的事呀，我真是弄不懂。”

    “他遇到些熟人——熟悉的仇人，都是他得罪过的。我本想看看，如今的他能不能独自解决，但有个麻烦的女人出现了，我想他还是别冒险的好。另外……在这帮人出现之前，我还在缒乌身边见到一个熟悉的面孔。”

    “是么？”

    “嗯，不过这就不关你的事了。”

    佘氿对叶雪词一向还算客气，这挺难得，他对大多数人类都没有恶意也没有耐心。或许也是看在叶雪词不再是人类，还时常帮他的份上。因此他直白地说出这等话，就是在警告她不要多事了。同时他愿意透露出这种信息，也展现了一定程度的信任。

    话其实很明白：我有权不告诉你，但我告诉了你；我知你有办法打听，但你最好别多事，反正横竖与你无关。我现在说给你听，是因为我猜迟早这件事阁主要用到你。

    叶雪词一向是聪明的，她点了点头，没有过问。

    “那孩子没跟你回来？”

    “不仅没有，还揍了我一顿呢。”

    “……我确实是很难理解你。”

    “别说我了，”佘氿将杯子放回桌面，望着她说，“你上次见了极月君就心神不宁的。我听皋月大人说，你前世曾是他的徒弟。我怀疑我本记得，只是见过也早忘了。”

    心情似乎刚好些的叶雪词，又垮起脸来。佘氿分明知道，他俩还起了冲突，而极月君却并不留情，真是哪壶不开提哪壶。佘氿没有追问了，他接着说：

    “你还不打算长居殁影阁么？在你青璃泽的房子与这里之间往返，也不方便吧。给阁主一句话的事，倒是少很多折腾。”

    叶雪词摆摆手：“我还保留着很多过去的习惯呢，可别看不起人类的房子。何况，这里实在太过逼仄，不见天日，处处遮遮掩掩……”

    我可不喜欢。

    

