    气氛诡谲！

    在众神围困，数十位菩萨王虎视眈眈的情况下，这位猎户生猛的一塌糊涂，张口就要他们臣服，还要跪下唱征服，完全无视众神的战力。

    这是何等的……不知死活？

    正所谓，天作死犹可恕，人作死不可活！

    现在。

    在众神的眼睛里，凌风俨然就是作死王。

    “笑话，就凭你也配吗？”

    “死到临头还在这里作，你不作会死啊？”

    “等你死了，我会在你的墓碑上刻上‘作死王’这三个大字。”

    人们被气乐了。

    他们见过嚣张的，但从未见过这般嚣张的，当他们是阿猫阿狗吗？真要血拼起来，这世间能够抵御他们的力量已不多，而在大荒中，也唯有那么几位人物而已。

    可那几位并非是眼前这位猎户。

    “与他废话什么？他这是在拖延时间而已。”

    有人嘲笑道：“猎户，今天无论你多么挣扎都已是徒劳，聪明点就臣服吧，至少这样的死的有点尊严。”

    “臣服是尊严吗？”

    凌风眯眼笑道：“那我将赐予你永恒的尊严，现在你臣服吧。”

    “让他永远闭上嘴！”

    众神怒不可遏，竟然被这个人压的抬不起头来，论口才能力，他们显然不是神坑的对手，不过论其打斗能力，十个凌风也非他们的对手。

    下一刻。

    众神一拥而上，失去绝世杀阵的压制，他们瞬间就已到凌风面前，与截天匕、天道凶刃等激战，而菩萨王则是直接躲闪过去，背着这种顶级利器杀向凌风，要劈落青铜鼎。

    “我并非是在拖延时间，而是在给你们向我臣服的机会！”

    凌风没有躲闪，四重真力催持着青铜鼎，神目狂野，气势能吞山河。

    而就在他话音落下之际。

    一股低沉的力量，自其丹田中喷薄而出，快速惊世，那是五道问道真力，这也意味着盖世绝壁已出现，让他直冲九级真神。

    在这个境界中，他完全可以轻松破局，杀出重围。

    但是。

    凌风却没有那么做，而是抬手与两位菩萨王碰撞，将其震退，接着神能全部涌入青铜鼎中，浩瀚如同汪洋的力量，闪亮着神纹，让得方圆两千里内的阵器，激射出冲天豪芒。

    在那一刻。

    大地震动，万道崩塌！

    地面一块块的撕开，空间迅速碎掉，无尽的地气、天空之力正向着凌风飞来，准确的来说是冲着青铜鼎而来。

    霎时间。

    青铜鼎激烈震荡起来，力量直接冲破了真神境巅峰，让凌风迈步史无前例的真神王境，形同一位天神、天藏，一个眼神都能杀掉真神。

    气吞山河！

    在这股力量中，一株株顶级药草快速消融，形成了一滴滴药滴，进而向着一起飞入，进行交融。

    但是。

    这个过程需要融入太多能量，不止是地气、天空之力，但凡打过来的力量全部飞向青铜鼎，形成了丹药中的力量，这可不是一两道，而是上前道之多。

    “发生了什么？”

    “那青铜鼎到底是何等利器？”

    “并非如此，这是一位炼丹师，想利用天地气势及我们的力量来铸造盖世宝药！”

    人们大惊失色，快速倒飞，在丹药形成过程，有些力量能够压制，也有些力量不可压制，除非是天藏人物，否则力量只会形成养分。

    遗憾的是，他们退的太晚了。

    当盖世绝壁出现的那一刻，局面就已没有任何挽回的余地，它吞尽山河地势，让恐怖的力量蜂拥而至，由青铜鼎进入凌风体内，要不是体域过于独特与强横，怕是此刻凌风都有被承保的危险。

    而且。

    盖世绝壁只是起到“引”的作用，像是引流，当水流形成，那引水的力量消失，也不会影响水流的汹涌，因而在盖世绝壁消失的时候，山河地势还是源源不断地用来，掩盖凌风，进而由他来催动铸造绝世宝药。

    “啊，不！”

    正在这时，人们变色。

    当山河地势狂暴到一定程度的时候，盖世气势压落下来，将九重沟的吞噬力道推演到极尽，疯狂吞噬他们的力量，引入青铜鼎中。

    一些弱小的地藏王当场爆碎，血泥满天，而地藏力量则是飞向青铜鼎。

    他们想退。

    可是，青铜鼎的吞噬力量越来越恐怖，将他们也倒吸回来，身上的力量正被“消磨”，而青铜鼎则是在壮大，一重重虚影正自其中俯冲而出。

    那是一枚与众不同的大药。

    噗的一声。

    当第一位菩萨爆碎的时候，众神彻底慌张，青铜鼎不是要直接爆掉菩萨级人物，而是先削弱其力量，进而才能做到。

    “猎户，你太凶狂，知道这会付出多大的代价吗？”

    “横竖一死，我不在乎！”

    “猎户，你是个天才，加入我们宗门，保你无事。”

    “虎狼之心而已。”

    凌风变得空前冷酷，下手相当狠厉，他与御龙做着相同的事情，却比御龙更狠，直接拿数百位地藏王菩萨开杀，以其地藏神力及菩萨真力来铸造绝世宝药。

    “狠人，你到底是谁？”

    人们这样喊道，彻底惊悚，以山河地势来铸造丹药，这要多么天才，放眼整个地藏星也找不到第二位，要是他们宗门教派有这样的人物，即便是仙宗道宗都要忌惮三分。

    可惜。

    他们已将这位炼丹奇才得罪到底，没有挽回的可能。

    “大家不要躲闪，已经无济于事。”

    一位菩萨王狠厉的说道：“为今之计，只有众神合力，打向青铜鼎，将其毁掉。”

    “好！”

    在生死关头，这得到很多人的回应，连菩萨王都躲闪不了，他们还有可能活命吗？

    “杀！”

    下一刻，众神竭尽全力，打出恐怖的力量，激荡在青铜鼎上，震得山河崩塌，地面涟漪滚滚，青铜鼎倒飞三百丈，撞碎一座座山头。

    其上气息的确散乱起来，差点溃散而开。

    不得不说，众神合力的力量实在太霸道了，有与天藏人物争锋的势头，可最终这股力量还是涌入青铜鼎中，让其更显恐怖，狂暴般地压向众神。

    嘭嘭几声。

    四五位菩萨王爆碎，让得众神的力量锐减，且凌风驾驭青铜鼎杀进众神间，盖世无敌，斩掉了一位位菩萨王，将其菩萨真力引入青铜鼎中。

    “啊，狠人你知不知道自己到底在干什么？”

    “杀掉我们，你会成为史无前例的第一，届时你将会被整个天下宗门教派围剿，上天入地无门。”

    “如果是那样……我愿独立承担这千古战绩！”

    “……”

    人们觉得说不下去了，感情这位才是真狠人，不介意杀掉他们，更不介意与整个地藏星对上。

    “狠人，我们臣服了，不要这样啊。”

    众神吓破胆，觉得先平息事态，等这股恐怖的狂潮过去再说。

    “太迟了！”

    凌风冷酷表态，不会罢手，大势已成，就由不得他了。

    “狠人你大爷的，迟早会被人杀掉！”

    “但你看不到了！”

    凌风向前，第一时间毙掉那位菩萨王，让青铜鼎更上一层楼，而此刻，丹药雏形已出现，天地间的虚影更显真实，压爆整个九重沟。

    而当融丹到来的时刻，青铜鼎气势已到巅峰，凌风血肉等已处于饱和状态，不可能在攀升上去，而众神则是进一步爆碎。

    到目前为止，也就剩下三十多位菩萨王还在苦苦支撑，他们已看出来，只要丹药铸成，他们就能活命。

    嗡！

    然而，就在此际，天地一亮，天地碑出现，正如先前那位菩萨王预测的相同，它不会真正的湮灭，经过一段时间的重铸会再次显现。

    而不同的是。

    在天地碑上，凌风的身躯正快速地向上攀升，像是在倒计时一样，在短时间内，就由三百位上升到了两百，而后平息了几息时间。

    当人们觉得会稳定的时候，那身躯骤然间直冲云霄，像是一道自大地深处冲起的闪电，直接爆掉一百这个数字，惊得整个大荒鸦雀无声。

    “这是何等天赋？”

    远处，人们惊得合不拢嘴，这太史无前例了，就是上古时期都没有诞生这样的景象。

    一位天才正以疯狂战绩在刷新天地碑。

    但是，一百依旧不是极限。

    当九重沟只剩下九位菩萨王的时候，那数字进一步减少，由一百冲到了前五十，它还在递增。

    超乎想象！

    “终于要停在五十位了。”

    人们松了口气，真的被这种狂刷的飙升吓得不轻，在上古时期这样战绩都不多啊，而这般狂刷的也就这么一位而已。

    可是。

    就在他们话音落下的时候，那天地碑再次闪烁，以一种人们不可理解的方式，直接打破天地碑的极限，跨越一个天地，当那道身躯站到巅峰第一的时候，整个地藏星都静寂无声。

    这一刻，永恒！

    这堪称是千古战绩，无人能够匹敌，让地藏星万古武道天才尽失色，那个身躯立于巅峰，脚下尽是天骄人物。

    他一个人力压万古奇才。

    最终，九位菩萨王也崩碎，形成了无尽力量，涌入到青铜鼎中，而此时融丹也正在成型，整个天地都沉闷起来，浩瀚惊山河的惊雷正压落下来。

    晚安。

