
　　两日后。

　　距离魔鼠迁都的倒计时，仅剩下1小时32分钟。

　　夕阳西下，在天边留下一片红霞。

　　恶魔玩偶，端坐在马背上。

　　等待着任务的开始。

　　“领主大人，一切都已准备完毕。”一名牛头人，快步上前说道。

　　牛头人，是铜牛城调来，辅助达命令。

　　正面的战斗，并不需要他们上场。

　　“嗯，提前将火把点亮，所有人进入备战状态。”方浩平淡说道。

　　立刻有人，走进地下洞穴聚集地，将提前准备好呢一个个铁桶点燃。

　　一个个铁桶内的燃料被点燃。

　　橙色的火光，将整片洞穴处点亮。

　　这次任务的时间并不是白天，此时已经黄昏，很快就会进入夜晚，

　　到时就需要火光来将战场照亮。

　　时间一点点的流逝。

　　很快，方浩收到了系统提示的声音。

　　【魔鼠迁都，任务开始！】

　　“准备迎敌！”方浩喊道。

　　听见方浩的话。

　　一旁的牛头人，立刻向空中打了一处信号弹。

　　橙色的火光在天空炸开，提醒所有人进入战斗准备。

　　一道道命令传递下去。

　　唰唰唰！！

　　前两排的盾阵和长矛，在指挥下，身体半蹲。

　　身后的骷髅射手，将冰冷的白钢火铳从队列上方，指向前方。

　　天色越发昏暗，燃烧的铁桶发出噼啪的燃烧声。

　　所有人都盯着前方。

　　但目标洞穴的位置，却始终一片寂静。

　　就当方浩以为自己选错地方时，前方开始传来稀稀疏疏的声音。

　　紧接着，稀稀疏疏的声音越加清晰。

　　像是无数的生物，在通过地洞不停的爬着。

　　越来越近，越来越响。

　　突然，其中的一个洞口，猛然跳出来一个身高一米二三，穿着破烂麻衣，全身灰色毛发的鼠人。

　　鼠人手中拿着一把布满裂口的大刀。

　　绿油油的眼睛，好奇的打量的4周。

　　紧接着，一只又一只的鼠人，从地穴中跳了出来。

　　鼠人应该具备一定的夜视能力，很快目光便落在了正前方，集结列阵的亡灵军团。

　　呀！！

　　鼠人跳脚嘶喊着。

　　砰！！

　　一声枪鸣响起。

　　火铳的弹珠，直接贯穿了举刀乱喊鼠人的腹部，惯性将人带着倒退数步，倒地痛苦哀嚎着。

　　原本一旁，还满脸兴奋的鼠人，立刻便安静下来。

　　惊讶的看着，鲜血满地的同伴。

　　砰砰砰！

　　又是数道巨响，越来越多的鼠人，被火铳击倒。

　　这时他们才后知后觉的意识到。

　　这是远处的亡灵向他们射来的武器。

　　一轮枪鸣过后，又是密集的弩矢袭来，刚刚出来，尚未集结起来的鼠人，便眨眼间倒地大半。

　　鼠人们看着倒下的同伴，有些呆愣。

　　这时，一名身穿暗红铠甲，身形更加强壮高大的鼠人，从洞穴里爬了出来。

　　快速的扫了眼战场的情况，摘下腰间号角吹响。

　　随着洪亮的号角响起，所有的鼠人，身上开始散发出淡淡的红芒。

　　身体微躬，面露残暴和狰狞，嘴角流出口水。

　　显然已经进入了一个嗜血的状态。

　　下一秒，所有出来的鼠人，举起自己手中的武器。

　　开始奋不顾身的，向前方冲去。

　　疯狂，凶残。

　　出现在每一只鼠人的身上。

　　方浩，依旧坐在马背上，面色平静。

　　刚刚那两轮射击，也是方浩下令射的。

　　目的就是，吸引住鼠人的注意力，别到时找不清方向，向其余的方向跑，可就不好抓了。

　　此时，方浩的目的已经达到，不但吸引住了它们的注意力，并且还进入了愤怒疯狂的状态。

　　随着鼠人靠近。

　　方浩也能看到对方的名称和属性。

　　穿着简陋，手中拿着木棍和兽骨当做武器的，叫做【奴隶鼠（二阶）】。

　　身上穿麻衣，偶尔有几人带有皮甲的，是【先锋鼠（三阶）】。

　　后面还有装备较为精良，达到了四阶和五阶的【氏族战士鼠】和【氏族长矛鼠】。

　　可以看出，魔鼠是具备多种职业的种族。

　　只不过，武器和身上的装备都缺少保养，十分的破旧。

　　这应该跟系统提示的名称有关。

　　魔鼠迁都，看来鼠人已经丢失了自己的城市和居住地。

　　在外寻找着新的定居地。

　　看着鼠人冲来，方浩下令说道：“击鼓！”

　　咚咚咚！！

　　战鼓敲响，灰白色的光环，将亡灵阵营全部笼罩。

　　夜色中。

　　鼠人军团越来越多，冲锋的动静也不小。

　　最前方的鼠人，已经冲到了设立的路障下，举起手中的武器，开始拆除沿路设立的路障。

　　“传令下去，自由射击！”

　　“是，领主大人。”传令兵立刻将命令传递下去。

　　紧接着，四周便传来密如雨滴的枪声。

　　火铳的声音，响彻整片大地。

　　这个距离，完全可以发挥出火铳的威力。

　　大片的鼠人，身体破开一道道血洞，惨嚎中倒在了血泊中。

　　许多鼠人，被弹珠直接击断四肢。

　　漫天的鲜血和碎肉。

　　而在枪鸣下，弩矢也不停的射出，击杀着靠近的敌人。

　　只是第一轮射击，路障前直接出现了一片真空带。

　　第一批鼠人的倒下，并没有影响到后方的鼠人。

　　他们依旧毫不畏惧死亡的冲到了路障前，继续劈砍着前方的阻碍。

　　紧接着，第二次枪鸣再次响起。

　　又是大片的鼠人倒下。

　　后方的鼠人继续顶替倒下人的位置，依旧发起了进攻。

　　“传令，法师团攻击。”方浩说道。

　　“是大人。”传令兵跑了下去。

　　很快，密集的魔法飞弹，从亡灵军团的头顶划过，如同一道道陨石般，砸落在鼠人的阵营之中。

　　魔法飞弹，砸落在鼠人洞穴的位置。

　　一些刚爬出的鼠人，还没看清情况，便被掀飞出去，摔的七晕八素。

　　很快，在鼠人源源不断的进攻下。

　　设立的路障被一一清除。

　　鼠人们，发了疯的用身体撞向长矛盾阵。

　　尸体被长矛挑起，鲜血顺着矛杆滑落。

　　鼠人作战凶勇，但面对装备精良，早已列阵等待的亡灵军队，还是处于下风。

　　军队前的魔鼠尸体，堆成了一座小山坡。

　　谷缴</span>虽然鼠人的数量依旧庞大，不知畏惧。

　　但方浩可以确定，如果鼠人没有其余的后手的话。

　　战斗的胜利，已经成为定局。

　　鼠人根本无法冲破他们的防御，更别提占领下城池了。

　　这时，方浩的目光落在了鼠人洞穴区域。

　　只见那名身穿暗红铠甲的鼠人统领，正在和另外几个鼠人，聚在一起交流着什么。

　　看来，它们也发现取胜的几率不大，正在商量新的策略。

　　由于距离的问题，方浩无法查看到鼠人统领的信息。

　　但从交流的动作来看，应该具备很高的智慧，与其它只知道冲锋的鼠人都要聪明。

　　很快，几名鼠人已经商量完了。

　　一只披着黑色斗篷的鼠人小队，开始从队伍的侧面离开，打算离开主战场，借着夜色掩护，执行另外的任务。

　　方浩看见这只小队的意图，自然不会让他们顺利完成。

　　对着一旁的牛头人说道：“让人骑骨龙，带着骷髅巨蝠将那只鼠人小队清理掉，别放走任何一个，清理完后便在周边开始巡逻，任何试图离开主战场的鼠人，全部杀死。”

　　“是大人！”

　　传令兵立刻将命令传达下去。

　　军队的后方，一只骨龙冲天而起，身后是密密麻麻的骷髅巨蝠，向着那只离开的魔鼠小队飞去。

　　就在视线之内。

　　那只披着黑斗篷，打算离开的鼠人小弟，被骷髅巨蝠团团围住，直接啃食成了一堆白骨。

　　紧接着，巨蝠开始在绕着战场巡逻，一旦发现有鼠人试图离开战场，便会直接发起进攻，全部杀死。

　　方浩重新看向鼠人统领。

　　原本以为安排出去的人被杀死后，会恼羞成怒，没想到对方依旧面色平静。

　　对着鼠人，下达着一个接着一个的命令。

　　这让方浩感觉不对，总感觉对方还有另外的计划。

　　刚刚的也只是简单的试探。

　　“雷电打击，加快战斗节奏。”方浩再次下令。

　　不管对方有什么阴谋，只要直接击杀这些鼠人，这场战斗就不会失败。

　　得到方浩的命令。

　　所有骷髅战士的手中，多出一道道闪电标枪。

　　一声令下，直接向着前方投掷而出。

　　……

　　领主府内。

　　方浩的身体坐在白骨宝座上，一边操控着恶魔玩偶指挥军团战斗，一边利用领主之书，了解董佳悦和孔勇二人的战斗情况。

　　随着一直练习，方浩控制两具身体，一心二用也越来越熟练。

　　只要不是进行高度紧绷的实时战斗，同时操控两个身体没有任何问题。

　　“老大，我这边完全没有问题，血猎统领在战斗，我们只是站在城墙上远观呢，魔鼠基本被杀没了。”孔勇传回了消息。

　　“恩，注意安全。”方浩说道。

　　同时，董佳悦也回复了信息。

　　“浩哥，我这边的状况比较乱，战斗范围比较大，但还在可控的范围内，黑剑和巨壁几个统领，都在指挥战斗中。”

　　同时，董佳悦还分享过来那两张照片。

　　上面记录的，是亡灵和魔鼠战斗时的场景。

　　从拍摄的位置来看，董佳悦应该在亡灵军队的队列中，并没有躲在城里。

　　董佳悦接受任务的附属城比较多，战斗起来，自然不像孔勇那样，只守一个城这么简单。

　　虽然多，但董佳悦那边驻守的亡灵军队和英雄的数量也多。

　　应该没有问题。

　　“恩，多加小心，有什么问题及时向我汇报。”方浩又嘱咐一句。

　　“好的，浩哥，应该问题不大，要不是怕这些魔鼠身上有细菌，我感觉自己都能跟他们打上一场。”董佳悦不服输的说道。

　　“算了吧，到时受伤了，受罪的还是你自己。”

　　“嘿嘿，我就这么一说。”

　　挂断二人聊天儿，方浩又看了一眼区域频道内。

　　许多人都在谈论着战斗的事情。

　　有人说这些魔鼠不难对付，有些人则在求助。

　　以资源为筹码，让附近的领主前来帮忙。

　　方浩看的认真。

　　就在这时。

　　领主府外，突然传来一声愤怒的咆哮。

　　紧接着，便是重物砸落地面的声音。

　　坐在宝座上的方浩，突然心中一惊，难道有人冲到了领地内？

　　方浩顾不得那么多，拿出储存空间的【雷霆之剑】。

　　便跑向门口。

　　只见，门外守护的两名尼斯比特，已经和一只只魔鼠战到了一起。

　　而在领主府前方在空地上，是几个圆形的地洞。

　　而洞内，不停的有鼠人，钻出来加入这场战斗中。

　　“主人。”伊儿也从房间中跑出来，脸色一片惨白。

　　方浩说道：“别出来。”

　　“哦。”伊儿转身跑了回去。

　　方浩重新看向门外。

　　【地下奔行鼠（三阶）】。

　　这种魔鼠，在鼠人阵营中，属于工程师的角色。

　　可以快速的挖掘地道，满足鼠人可以隐蔽通行的道路。

　　只要道路挖通，鼠人军团就可以通过这条隐蔽的道路，直接抵达目标所在城市。

　　进行斩首行动。

　　这些魔鼠，虽然是系统任务，但也展现出了不差于人类的智慧。

　　如果不是穿越者提前做好准备，没有给魔鼠集结指挥的时间。

　　恐怕穿越者一方将占不到任何好处，到时任务的失败率也会成倍增加。

　　越来越多的魔鼠通过地道涌进城内。

　　他们的目标只有一个，便是冲进领主府，将这座城市占领。

　　尼斯比特，顶住了魔鼠的第一波袭击。

　　城内防御的士兵，也从四周冲了过来。

　　将领主府团团包围后，开始斩杀冲进来的魔鼠。

　　城内的士兵，不像城外无边无际。

　　但防御在城里的，都是装备了【神殿护卫军套装】亡灵战士，其中包括骷髅螳螂人、尼斯比特，这些等阶较高的兵种。

　　斩杀魔鼠的数量，更是迅速。

　　很快，冲进来的魔鼠，便被斩杀殆尽。

　　方浩直接命人，将雷管投入洞中。

　　轰轰轰！！

　　几声闷响，直接将鼠人挖的地洞炸毁。

　　但是，这也只是炸毁了现有的地洞，如果鼠人还有【地下奔行鼠】，依旧会源源不断的挖过来。

　　方浩立刻，对着领主府前的卫兵，进行了统一的安排。

　　将这里，团团保护起来。

　　“伊儿。”方浩喊道。

　　“主人。”伊儿从房间内跑了出来。

　　“去将所有女仆都叫过来，今晚都在领主府将就一晚。”方浩说道。

　　“好的主人。”伊儿回答一声，便向着女仆居住的区域跑去。

　　方浩同时打开领主之书，给董佳悦和孔勇发去了消息。

　　让他们二人小心可以挖掘地洞的魔鼠。

　　以免，被人偷袭。

　　嘱咐完二人后，方浩又在区域频道内，将挖掘地洞的魔鼠拍下照片发送出去，提醒所有接取任务的人，小心魔鼠的斩首行动。

　　“我去，还有斩杀行动，这些老鼠成精了吧！”

　　“幸亏我没接受这个任务，这一晚上，恐怕又要死不少人。”

　　“该死的，我说那些鼠人，怎么不急不缓的，原来还有挖地洞的，多谢大佬提醒。”

　　“多谢方浩大佬提醒。”

　　众人你一言我一语的说呢。

　　方浩也没有时间回复他们，合上领主之书，便看见伊儿带着一众女仆，向这边跑来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百三十章，鼠人军团免费阅读。https://xs.23sk.com 