    下一秒，江六少就已经出现在孟昔年身边。

    两人都震惊地看着对方。

    孟昔年往外面看了一眼，暂时没有发现丁海景和魏亦熙有什么过来的动静，但是江六少是绝对不能在这里呆太久的，否则他们就算是没有看到他，丁海景都可能会感觉到有什么不对的。

    “来你这边的符图没有问题，可是到小小身边的符图全部失效了，没有作用。你试试你的。”

    江六少的话音刚落，孟昔年立即就拿出了七张一半的符图来，这些全是可以到江筱身边去的，现在有六少在这里，有紧急情况时他能想办法应付一下，孟昔年就可以自己过去找江筱试验一下。

    结果他打开了第一张符图，也是没有任何动静。

    江六少皱眉。

    孟昔年的心已经咣当一声沉了下去，立即又打开了第二张，依然没有反应。

    第三张，第四张，全部都没有反应。

    他没有再继续试。

    他还剩三张。

    可是要是真的全部试完了，可能就没有机会了，现在他们又联系不上江筱，没有她给他们传送符图过来补充，他们会完全断了到她身边的机会。

    两人的脸色都变得有点儿苍白。

    “小小肯定不是睡着了，而是出事了。”

    现在他们已经可以确定这一点。

    而且江筱还不只是简单地昏迷，要是她昏迷了，他们要到她身边去还是可以的，以前从来没有出现过没有办法到她身边去的情况啊。

    要说之前他们还不是十分担心，现在两人就是完全慌了。

    江筱虽然空间里有无数吃的喝的，就算是海上起风浪，她都可以进空间避一避，不至于会有什么危险，但是现在连符图都没有作用了，她是出事了，要是真晕迷过去，吃喝不行，连进空间都不行，这会儿风浪要是大起来，把那船掀翻了，她一旦掉进海里——

    两人想象到这结果，脸色更又是一变。

    “用寻踪符图！”

    江六少立即就想到了这个办法，以前他们完全没有想过，还要靠寻踪符图来找江筱，毕竟他们有千里符图啊。

    孟昔年脸色变了几变，“我这里没有寻踪符图，家里还有两张，得回家里取。”

    “我去。”

    江六少立即就从他手里拿了回京城的符图。

    “爸，还要拿些小小的东西。”

    这里没有留下江筱的私人物品。

    “好。”

    江六少立即就离开了。

    看来，回京城的符图也没有问题。只是去江筱身边的符图失去了作用，这真的就说明是江筱出了问题。

    现在还要等六少回来了。

    孟昔年最担心的就是寻踪符图也对江筱失去作用，那他们就真的只能用正常的办法找她。

    “昔年。”

    外面，传来了丁海景的叫声。

    孟昔年不可能一直呆在这里面，所以听到了他的叫声后他也走了出去，丁海景一身都湿了，海上已经起了风雨，能见度也低了。

    丁海景把望远镜递给了他。

    “前面有船，应该是我们之前看到的。”

    那两艘大船之一。

    那船正在朝着他们这边接近。

