    唐煊等人走到一起，互相看了看，心情都十分紧张。他们都明白，能否脱困就在此一举了。

    麦伦尼瑟抬头仰望旋涡道：“请让我恢复真身！”

    塔克琉斯会同意这个请求吗？

    “保护没有战斗力的累赘，容忍背叛的同伴，目的就是让你恢复真身么——虹之灵，原来是想借助许愿的能力逃出这里么。”

    “那我到底要不要满足你的请求呢？”

    唐煊等人心中一紧。

    塔克琉斯不是没有思考的机器，祂看出了唐煊等人的意图并毫不遮掩地将其挑明。在这种情况下，祂还会冒险解开麦伦尼瑟的均衡印记吗？

    “看来你们仍然心存侥幸。”

    咔——

    麦伦尼瑟头顶突然发出一阵异响。

    唐煊扭头望去，意外地看到一张正由虚转实的木质枷锁。这张枷锁上面缠着细密的银色锁链，在大风吹拂下，它们轻轻晃动，荡开一层层蕴含怪异符号的光晕。

    这就是均衡印记吗？

    咔——咔——咔——

    银色锁链层层脱落

    塔克琉斯淡漠地说道：“那就试试看吧。”

    一如唐煊等人在牢房时遇见的那个祂一样，祂丝毫不把唐煊等人放在眼里。

    想恢复虹之灵的真身？

    想在竞技场捣乱？

    可以。

    咔——咔——咔——

    唐煊等人惊喜地望着麦伦尼瑟头顶的枷锁。随着银色锁链的不断脱落，枷锁的缝隙中迸射出七彩的光辉。麦伦尼瑟的身体渐渐离开地面，他仰着头，四肢自然下垂，眼里闪烁着与枷锁缝隙处同样的七彩光辉。每脱落一根锁链，麦伦尼瑟的身体便升高一分，他眼底和枷锁上闪烁的七彩光辉也强一分。直到最后一根锁链也飘进风中，枷锁再也禁锢不住耀眼的七彩光辉，璀璨夺目的七彩光芒自枷锁为中心向外涌出形成一个包裹住麦伦尼瑟身体的彩色光球。

    此时麦伦尼瑟已经飞到了天空，彩色光球眨眼间膨胀成一颗巨大的球体。美丽的七彩光辉拂过整座竞技场，为这里带来了新的光芒，浸泡在七彩光芒中的每一个人都感到全身的细胞得到了放松。

    “好舒服的感觉，像泡温泉一样。”

    “不，比泡温泉更舒服。”

    唐煊仰望着漂浮在天空上的七彩光球，他的眼底有些困惑。不知为何，他对这七彩光辉有种似曾相识的感觉，但又记不起自己在什么时候什么地方见过。

    Qiu——

    忽然，竞技场中所有人心底都响起一声清脆的鸟鸣。他们呆住了，因为这鸟鸣声仿佛是他们这辈子所听过的最好听的声音。在声音响起的瞬间，他们脑海里翻涌起一幕幕曾经历过的美好情景：赚到人生中第一桶金的那一秒，与爱人一见钟情的那一眼，祈祷得到神祗回应的那一刻，亲手从接生婆手里捧过自己孩子的那一瞬间......

    无数美好的记忆从纷乱的旧纸堆中浮到最上层，它们重新变得清晰，就像一个八百度近视的人戴上了一副刚刚好的近视镜，一切都回来了。

    有人想起，在某个闲适的午后，年轻的母亲端来一盘香脆的饼干哄他睡觉；有人想起，在某次教会组织的晚宴上，那个还未成为他妻子的女人的绝美回眸；也有人想起，昨天出门前孩子对他说的那句路上注意安全......

    观众席里忽然响起阵阵哽咽。

    “妈妈......”

    “安娜......”

    “吉克......”

    “呜呜呜......”

    唐煊听着四面八方飘来的哭声，他情不自禁地伸手摸了一下脸颊，这才发现自己不知何时也流下两行清泪。他的心情十分复杂，可他什么也没想起来，眼前也没有任何情景浮现，他只是莫名地感到难受。脑海里仿佛有什么东西呼之欲出，可在最初的感动逝去后，它们又沉沉地落回脑海深处。

    林婉抬手拭去自己的眼泪，她跟唐煊一样，眼前没有浮现任何事物，但心里莫名的感动。她不知道自己为什么感动，但她有种朦胧的直觉，曾经存在一些人一些事值得这份感动，只是她不记得了......

    天空的云团中飘出塔克琉斯的声音，声音里难得有了一丝情绪，似是惘然又似惆怅，祂温和地说道：“很有趣的能力......不过如果你只是想靠这个为自己争取生机，恐怕不能成功。”

    唐煊听出塔克琉斯声音里似乎有一丝对过去的缅怀，他不禁感到好奇，难道塔克琉斯过去也有过什么值得回忆的经历吗？塔克琉斯没有为他解惑的欲望，祂静静地看着漂浮在云团之下的彩色光球，等待麦伦尼瑟的下一步动作。

    终于，一颗华丽的鸟头从光球中钻了出来。

    唐煊看得愣住了。

    这是......

    Qiu！

    一只身披七彩羽毛的美丽大鸟从彩色光球中冉冉飞出。它拥有优雅而修长的脖颈，洋溢着七彩光辉的翅膀，孔雀般的身子和披散开来的长长的彩色尾羽，仿佛美在这个世界上的化身。

    林婉惊讶道：“凤凰！”

    没错，这就是凤凰！唐煊想起麦伦尼瑟讲述的故事《玛茜麦尔的三个愿望》，这个故事里有一个小情节，讲得是玛茜麦尔剪断虹之灵的翅膀和尾巴。翅膀、尾巴！他当时就该联想到凤凰的，虹之灵就是凤凰！

    唐煊望着麦伦尼瑟的目光中满是震惊。

    麦伦尼瑟飞到彩色光球上空张开翅膀，彩色光辉陡然变强，强得令人无法直视。

    “对不起......”

    唐煊愣住了，他不明白麦伦尼瑟为什么要道歉，他心中产生一种不好的预感。

    “族人们！”

    麦伦尼瑟轻声念道：“请感受我的存在！”

    无形的波动拂向四面八方，这股波动不受时间与空间的局限，瞬间便掠过无穷距离，直达宇宙的边际。这一刻，分布于不同星球的成百上千万只虹之灵同时惊喜地抬头。

    “王子殿下！”“您在哪里？”“您现在处境如何？”“王子殿下，我看到您的样子了，您能教我知识吗？”“王子殿下，我想和您一起飞翔！”“......”

    纷乱的念头涌入麦伦尼瑟的脑海。

    麦伦尼瑟轻声道：“我将启动一道术式。通过这道术式，以血脉为枢纽，所有族人都将获得我的学识。这是我送给族群唯一的礼物也是最后的礼物，请好好利用它，让我们的族群摆脱桎梏吧......”

