    这时，雪影的话已经解答了她心里的疑惑和猜测。

    “叶哥是龙牙特战队的队长，也是我、莹月和杨虎的老大，他以后可是要坐上那个至高的位置的人。”

    雪影的话对柳如烟来说又是另外一个惊雷，炸得她直接失了神。

    她的耳边中不断的回响着雪影的话。

    龙牙特战队的队长！

    是要坐上那个至高无上的位子的人！

    天啊！叶冷峰的身份竟然这么高，她平日中竟然在叶冷峰的面前那么放肆！

    而且，她竟然还让龙牙特战队的队长假扮了她的男朋友！

    她万万不能将面前这个男人和龙牙特战队的队长联系在一起。

    龙牙特战队的队长在她的心里应该是严肃的，应该是不苟言笑的。

    然而面前的家伙一样都占不了。

    相反的，面前的家伙油嘴滑舌，而且爱调戏她。

    雪影和莹月都是龙牙特战队的现任成员，她们绝不可能说谎。

    证明，雪影说的都是事实。

    这一刻，柳如烟终于知道为何叶冷峰的身手那么强了。

    龙牙特战队的普通成员的实力都无比的强悍，就更别说身为龙牙特战队队长的叶冷峰了。

    叶冷峰纠正道：“我只是龙牙特战队的前队长，龙牙特战队现在的队长可不是我。”

    雪影说道：“这有什么差别吗？反正叶哥你迟早有一天会回到原来的位子上的。”

    莹月也点了点头，说道：“对，队里的兄弟心里只有一个队长，那便是冷峰哥哥你。”

    “至于那个家伙算个什么东西？大家都没有承认过他。”

    由于柳如烟在场，所以莹月并未说出欧阳景鹏的名字。

    柳如烟在得知了叶冷峰的身份之后，看向了叶冷峰的目光中也没有了原来的神色，她的双眼中充满了崇拜。

    她本以为雪影和莹月的身份已经够让她感觉到震惊了，没想到叶冷峰的身份更加的让她震惊。

    叶冷峰竟然是龙牙特战队的队长！

    叶冷峰对柳如烟突然转变的态度感觉有些不习惯。

    他说道：“你还是别这样看着我了，这也太让我不习惯了。”

    柳如烟说道：“谁让你之前不告诉我，你的真实身份的？”

    “你若是告诉了我，我现在怎么可能这么震惊？”

    叶冷峰有些无奈的说道：“说来说去倒是我的不对了？”

    柳如烟习惯性的想要怼叶冷峰，但是她的话已经到了嘴边这才响起，叶冷峰已经不是之前她以为的小小的保安了。

    他可是龙牙特战队的队长，也是她的偶像。

    所以，柳如烟不得不咽下了已经到了嘴边的话。

    叶冷峰说道：“之前在你家和陈局一起吃饭的时候，陈局说你已经被调回了特警大队，你在特战大队工作的怎么样？”

    柳如烟点了点头，说道：“拖你的福，发展得还不错，最近已经升了官。”

    叶冷峰挑了挑眉说道：“升官？不错啊，这才多久，你竟然都升官了。”

    柳如烟摆了摆手，说道：“不是什么大官，还是和以前一样，就是一个副队长而已。”

    叶冷峰说道：“在你这个年纪，而且才被调到特战大队就已经升了官，已经算是不错了。”

    “只是，你说托我的福是什么意思？我可不记得我什么时候帮过你。”

    说着，叶冷峰疑惑的看向了柳如烟。

    柳如烟说道：“你虽然在暗自上没帮过我，但是你帮我提高了自己的身手啊！”

    “你给我的那一套训练方案真不错，这段时间，我跟着你那套训练方案训练，明显的感觉到了我的身手提高了太多。提升的速度让我自己都感觉到非常的震惊。”

    叶冷峰笑道：“那是当然，那可是龙牙特战队的成员的训练方式，只不过，你的实力达不到龙牙特战队的成员那样，所以给你的训练方式是最基础的。”

    柳如烟听见叶冷峰的话，双眼一亮，她情绪激动的说道：

    “难道这就是和龙牙特战队的队长做朋友的优势？竟然我还能用上龙牙特战队的成员的训练方案。”

    “天啊，我太荣幸了！难怪我的实力能够提升那么多。”

    叶冷峰说道：“行了，现在我们来说正事。”

    柳如烟听见叶冷峰的话，也闭上了嘴，脸上露出了严肃的表情。

    柳如烟已经猜测到了这一次的事情不一般了。

    否则的话，怎么可能在四个龙牙特战队的成员出手的情况之下，还需要向他们特战大队借人！

    更何况，其中一人还是作为龙牙特战队队长的叶冷峰。

    随即，叶冷峰便将事情说了起来。

    “不知道弑神组织你有没有听说过，弑神组织是西方国家实力最强的雇佣兵组织。现在弑神组织的人到了江南市想要杀我，我们已经和他们定下了决斗。”

    “这一次的决斗不简单，弑神组织的人派出的两人，除了弑神组织的两个成员以外，还有弑神组织的两大金刚，弑神组织中实力最强的人就是弑神组织的首领、四大护法和八大金刚，而这些人的体质和常人有异。所以，他们的实力比一般的弑神组织的成员更加的强。”

    “明天下午两点，我们会与他们进行一场生死决斗。若是我们输了，那么我们就要丧命，当然了，他们若是败了，他们自然也要丧命于我们龙国。”

    柳如烟听见叶冷峰的话，脸色一变。

    她紧紧的皱起了眉头，一脸凝重的说道：“要不然我将这件事情汇报给陈叔，让陈叔派人剿灭他们？”

    叶冷峰摇了摇头，说道：“你将这件事情想得太简单了，若是事情这么简单的话，还需要我们这么多人出马吗？我也不用向特战大队借人了。”

    “我刚才已经说了，对方的实力很强，一般警察或者是特警根本不是他们的对手，贸然的派人前往，只能造成无辜的伤亡。再说了，我们现在只知道瑞斯的行踪，其他人的行踪我们丝毫不知道，甚至他们这一次来了多少人我们也不知道。”

    “而且那些人可不是良善之辈，他们都是心狠手辣的人，我们想要决斗都只能在远离人群的地方，不然的话，我不能保证他们逼急了会做出什么样的事情来。到时候，肯定会造成众多的伤亡的。”

