    这个时代对女子的要求并不算特别严苛，不过，不嫁人那是有罪的，随着年龄的增长，罚金会越来越重，所以大多情况下，女子还未及笄都被安排嫁人了。

    按照两亩地，夜九拿了钱，村长还有负责收税的官吏在户籍上盖了章，就算完成了。

    小村的情况上面也知道，能顺利收到钱就十分不错了，隔壁县有的村子人都没了，别说收了，现在都还没处理清楚呢。

    收了钱，该干嘛的干嘛去，村里开荒的事情大家知道今天交税，等官吏走了，这才开始动手。

    夜九交完了税回来，顾瑾两人总算是醒了，正坐在厨房吃早饭。

    两人是饿醒的，顾瑾十分的自来熟，带着王旭杰就到厨房，果然，饭菜都给他们留着了，那碗就开吃。

    “九儿，你去干什么了一大早的？”

    顾瑾大口的把粥喝下肚，连忙开口问。

    “交税，你回来了，自己把自己的宠物养好，别整天在我这里混吃混喝。”

    夜九一巴掌把肩膀上的白溪给拍了下去，好在白溪反应快，飞到了桌面上站好。

    “呵呵，这不是它的家吗，我还以为它回京了呢，结果飞这来了，我之前有事将它放在我哥那一段时间，结果出了意外，带着脚链就飞走了，你看到它的时候，脚链可还在？”

    “我解下来了，到时候一起给你，棉花就在竹屋里，用油伞布捆起来了，你们有没有看到？”

    “啊，还真没注意，一起来实在是太饿了，都没来得及好好看看。”

    “行吧，一会你们自己去看，钱我要现银，当然，黄金也可以，你们弄来了就把种棉的法子带走，除了种棉的方法，还有一个沤肥的方法，棉花种得好不好，肥也是关键，而且，这个肥不单棉花能用，其他的种粮种菜种果树都能够用。”

    五千两的现银要求是高了一些，两人来的时候身上轻飘飘的，可想而知带的一定是银票，偏偏狗系统这次升级，不，应该说以后升级，都是要现银或者黄金才行，夜九也只能提出这样的要求。

    顾瑾跟王旭杰相互对视了一眼。

    “行，不过得需要一点时间，大概十天。”

    “对了，你之前说的火锅，如今怎么样了？”

    王旭杰可是还惦记着这件事情呢。

    “要说，也是你们运气好，村长家的牛前几天被大树砸死了，养得正壮实的牛，可惜了，我买了不少，做成了牛肉干，又弄了些牛肉丸，牛油都熬出来了，用来做火锅最合适不过，辣椒也刚好都摘下来了，有一大包，种子我已经弄出来了，今天给你们弄一个微辣的牛油火锅，不过中午再吃一顿清淡点的养养胃，不然我怕你们晚上熬不住。”

    有借口光明正大的吃火锅，夜九最高兴不过了，这段时间又从山里发现了不少香料，加上之前在百草堂买的，差不多凑齐了，却了的那一两味就算了。

    中午吃的鸡汤面片，夜九熬了一大锅的高汤，一只野鸡配两根猪大骨一起熬的。

    然后又弄了不少的菜还有蘑菇，同时上桌的还有各式下水，牛百叶、鸡肠、牛心牛舌等东西，最正常的应该就是五花肉片、鱼丸跟鱼片了。

    “这些东西也能吃？”

    王旭杰有些难以下筷，全是生的，几乎保持着原样。

    “不敢吃你可以选择不吃，不过我不会迁就你们的。”

    夜九也懒得去管王旭杰的嫌弃，食材准备好了，高汤也有了，起锅开始炒火锅底料。

    三大碗的牛油下锅，纯正的牛油啊，在锅里很快就化开了，夜九将准备好的材料有条不紊的放入锅中，等最后的辣椒下锅，又呛又香得味道实在是太独特了。

    但是王旭杰看着一大锅红彤彤的火锅底料严重怀疑是否能吃，那辣椒他尝过的，一点点就让人受不了，这里面还放了这么多，香是香，但是太过浓郁让人有些食不下咽的感觉，而且全是油。

    夜九可不去管这些，将熬好的火锅底料用竹筒装了起来，一个竹筒正好是一锅的分量，然后放到一旁去晾凉，这些够自己冬天吃很久了，剩下的牛油继续存着，想办法弄到花椒以后再拿出来用。

    就着锅里剩的那点底子，夜九倒进去了一大锅的高汤，香气顿时变得不一样了起来，随着高汤不断的沸腾，香气到达了顶端。

    “没有铜锅，就这么用瓦罐将就着吃吧。”

    夜九说着，将汤舀到了瓦罐里，然后将灶里的炭火弄了出来放到了小炉中。

    “吃火锅不要先烫青菜，不然菜的味道就将汤的味道改变了，先烫肉，你们可以先从猪肉开始，我只给你们示范一次，不同的食材烫煮的时间也不一样，吃一次之后你们也就差不多能够记住了。”

    不想自己吃火锅的兴致被破坏，夜九先拿了五花肉做示范。

    “这肉是野猪肉，比较老了，虽然切了薄片，但是得煮熟，所以稍微烫久一点，嗯……这样就差不多了，火锅底料也够辣了，就调了一个腐乳蘸水，其实蘸水有很多，不过麻烦，我就算了。”

    夜九说着，示范了一下怎么吃，舀了点汤夹了半块豆腐乳，然后搅开，肉片沾了一点就放入嘴中。

    “你们试试，可以先不用蘸水，就吃原汤，鱼肉就比较简单，烫到变色就行了，鱼丸牛肉丸可以多煮一会入味。”

    夜九往里倒了些鱼丸牛肉丸进去，然后烫了点鱼片。

    王旭杰见夜九没有往里放奇怪的东西，也拿起筷子学着夜九的模样烫起了肉片。

    入口的第一感觉是辣，但是辣味之后就是一种让人上瘾的味道，很新奇，明明这么热的天，这样滚烫的锅子怎么可能吃得下，但是就是觉得现在自己能够吃下特别特别多的东西。

    夜九等两人都吃了点东西之后，直接夹起了牛百叶放锅里，这东西可禁不起煮，但是耐不住就是好吃啊！

    王旭杰吓得不敢再下筷子，顾瑾有些犹豫，而夜九才懒得管这两个人呢，这些东西可不是那么容易凑齐的，自己舍得拿一份出来给他们试吃就不错了。

