    第919章 919.败如来，时代变了

    杨戬是三界战神不假，但是现在这三界战神已经是被封印住了法力，被封印住法力的杨戬，和凡人没有区别。

    只是肉身比较强大。

    一般的会点法力的修士都能够镇压此时的杨戬。

    何况是两个黄金力士。

    “昊天……”

    被两个黄金力士架走。

    杨戬心中颇为不甘。

    从出道至今，他杨戬还未受到过这般羞辱。

    魂秀眼神平静。

    仍有杨戬被两个黄金力士架走，压入天牢中。

    他只是把杨戬给关在了天牢之中，又并未杀死杨戬。

    ……

    灵山。

    大雄宝殿之内。

    观音大士狼狈的出现在大殿中。

    “我佛，大事不好了。”

    “嗯？”

    观音大士这般的狼狈，让得高坐之上的如来，还有这大雄宝殿之内满天的诸佛皆是一愣。

    观音大士可是佛门之中少有的大能，什么时候这般的狼狈过？

    已然是没有一尊大能，菩萨该有的姿态。

    如来开口道：“观音大士，到底发生了什么事情？你怎么会这般的狼狈？”

    如来对于观音大士的实力还是知道一点的。

    三界中。

    少有敌手。

    现在观音大士弄得这般的狼狈，显然是遭受到了意想不到的大恐怖了。

    观音大士没有犹豫。

    把事情一五一十的告诉了如来。

    如来在听见观音大士的话，陷入了沉默之中。

    不仅是他陷入了沉默之中。

    大雄宝殿之内的诸佛皆是陷入了沉默中。

    ……

    许久后。

    如来清醒过来，喃喃细语的道：“刚才本座听见了昊天的声音，以为是错觉。”

    “没想到根本就不是错觉。”

    “昊天真的回来了。”

    大雄宝殿之内的诸佛也是微微颔首，颇为的认可。

    前面。

    他们也是听见了魂秀的声音，但他们都以为是自己的错觉。

    没想到。

    这根本就不是错觉。

    昊天回来了。

    并且。

    现在的昊天，又重新执掌了三界。

    ……

    大雄宝殿之内的众人，再次陷入了沉默之中。

    气氛诡异。

    昊天重新执掌三界。

    这代表着之前商量的一切，得需要重新的谈了。

    昊天不比张百忍那个傀儡。

    昊天可是一个极大的野心家。

    西游得需要继续，就得填饱昊天的胃口才是。

    不然。

    昊天有得是机会在西游的路上使绊子。

    现在是佛门，在三界之中，赫然是今非昔比了，但终究还不是天庭的对手。

    天庭三界第一势力。

    支持天庭的乃是道门。

    这些年来。

    道门日渐式微，但道门终究底蕴在哪里。

    佛门想要彻底是压制道门。

    还得需要一些年月的发展。

    而且……

    佛门能不能压制道门，成为这三界第一大教，就得看这一次的西游之行了。

    故此。

    这西游定然是不能出现意外。

    ……

    诡异的大雄宝殿之中，如来缓缓的开口道：“观音大士，随本座去一趟天庭。”

    “和昊天商量一下西游之事！”

    佛门想要西天取经，在东方彻底的发展，天庭始终都是绕不开的。

    天庭他必须去。

    魂秀他必须见。

    西游之事绝对是不允许出现意外。

    哪怕天庭易主又如何？

    他绝对不允许西游之事，出现任何的变故。

    绝对不会允许！

    ……

    “是！”

    观音大士点头。

    ……

    天庭瑶池中。

    魂秀看着到来如来和观音大士，淡淡的开口道：“多宝，慈航你们的道来比朕想象中的还要快。”

    “阿弥陀佛！”

    如来佛祖双手合一，道了一声佛号，旋即开口道：“佛门如来参见陛下。”

    “三界中也无多宝，只有如来！”

    “好吧！”

    魂秀点头的道：“无论你怎么说，佛门的如来都是道门截教的多宝叛逃而去的。”

    “是叛徒！”

    “你……”

    如来佛祖脾气在好，被魂秀提起旧事，一口一口叛徒的叫着，心中也是难免不爽。

    这是掲人伤疤，还不忘在起上面撒盐。

    不得不说。

    这是真的疼呀！

    “怎么？”

    “朕说得不对吗？”

    魂秀死死的盯着如来佛祖。

    魂秀不介意给如来佛祖上一课。

    让他明白。

    这里是天庭的瑶池之中，可不是他的灵山。

    在这里。

    就要遵守他的规矩！

    不服？

    可以做过一场！

    如来佛祖闻言不语。

    魂秀说得是实话。

    他的确不好反驳。

    而且。

    他的到来。

    并非是想要和魂秀发生矛盾。

    他的到来，是想要和魂秀商量西游一事。

    关系绝对是不能搞得太僵！

    ……

    如来佛祖道：“陛下，本座道来，是想要和陛下商量西游一事。”

    魂秀见如来佛祖主动说起西游之事。

    魂秀道：“想要西游继续，可以，朕要西游取经路上的所有功德。”

    轰！

    魂秀的话音落下。

    就犹如是一道惊雷般，轰击在了如来佛祖的脑海中，震耳欲聋。

    震惊到了极致。

    如来佛祖整个人都懵逼了。

    许久后。

    如来佛祖清醒了过来。

    难以置信的看向了魂秀。

    “陛下，你说什么？”

    如来佛祖怀疑自己的耳朵听错了。

    一路之上全部的功德？

    这魂秀也真的敢开口。

    是谁给他的勇气呢？

    全部吃下。

    一口都不留给他佛门。

    真有他的呀！

    这话！

    他怎么敢开口。

    难道不怕被打吗？

    ……

    魂秀直勾勾的盯着如来佛祖的道：“多宝，你没有听错，朕要的就是西游路上全部的功德。”

    “九九八十一难的功德，都必须属于朕。”

    “这不可能……”

    再次得到了魂秀的确认，如来佛祖想也没想，直接拒绝。

    他不知道魂秀哪里来的勇气，开口说这话的，但是在如来佛祖看来，这事不可能的。

    魂秀就是在想屁吃！

    “那就没得谈了？”

    “本座的诚意可是满满的，但陛下似乎从一开始就没有想过要好好的谈谈。”

    “本座请陛下不要忘记了。”

    “西游，乃是天道使然。”

    “乃是天道注定的。”

    “陛下哪怕不同意，西游依旧会继续。”

    魂秀闻言。

    眸子微微一眯，死死的盯着如来佛祖。

    身上有着一股冷意从魂秀的身体之中弥漫而出。

    整个瑶池中。

    温度迅速低下。

    气氛压抑无比。

    诡异异常。

    魂秀道：“你这是在威胁朕？”

    如来佛祖不偏不倚，迎上了魂秀的目光，四目对视。

    他早已经不是曾经的多宝了。

    在曾经老子的帮助之下，化胡。

    创立的佛教。

    在到后面。

    佛教和西方教彻底的合二为一。

    他作为佛教之主。

    身患大功德。

    他的实力赫然已经是到了准圣巅峰。

    若非没有鸿蒙紫气的缘故。

    他如来。

    早就成圣了。

    故此！

    如来根本就不怕魂秀。

    不虚他。

    大不了做过一场。

    哪怕魂秀重新执掌了三界又如何？

    现在是三界。

    早已经不是曾经的三界了。

    现在……

    时代变了。

    如来佛祖：“本座不是在威胁陛下，本座只是在提醒你！”

    如来虽然是说在提醒魂秀。

    但这口气。

    已经的说明了一切。

    如来这就是在威胁魂秀。

    魂秀嘴角上扬。

    浮现出一抹冷笑。

    “好一个提醒。”

    “多宝，你竟然提醒朕。”

    “那朕也给你一个善意的忠告，不要忘记这里是天庭，是瑶池之中。”

    “别太嚣张了。”

    “小心，你根本就走不出去。”

    如来闻言。

    脸上的笑容神秘异常，透露着些许的诡异之色。

    “怎么？”

    “陛下是想要和本座做过一场吗？”

    如来根本就没有把魂秀放在眼里。

    在他看来。

    他是准圣巅峰。

    是三界第一人。

    哪怕是在面对太上老君，他如来依旧是可以立于不败之地。

    如此的自信加持之下。

    他怎么会怕魂秀？

    根本就不在怕的。

    ……

    魂秀看着如来。

    “朕从你眼中看出了战意，竟然你想要和朕一战，朕可以给你机会。”

    “但作为失败者。”

    “那就要付出代价。”

    如来闻言。

    霸气无比。

    “本座不可能输的。”

    “昊天，现在已经不是曾经了，本座早已经不是曾经的多宝了。”

    “昊天，现在时代变了。”

    “你虽然侥幸的再次夺回了玉帝之位，但在本座看来，依旧还是不够看。”

    竟然已经要和魂秀做过一场了。

    那就没有必要掖着藏着了。

    摊牌了。

    不装了。

    给他魂秀面子，他不知道珍惜。

    那就用拳头说话吧！

    魂秀在听见如来这话。

    异常认可。

    淡淡的道：“你说的对，现在时代已经变了。”

    “曾经的多宝早已经不是曾经截教的多宝，现在的你当了叛徒，成为了佛门的如来。”

    “很好！”

    “非常的好。”

    如来眸子微微眯起。

    死死的盯着魂秀。

    眸光中。

    冷意弥漫！

    尽是杀意。

    如来对魂秀动了杀心。

    接二连三的掲他的伤疤。

    在其上面撒盐。

    忍耐是有限度的。

    当忍耐到了一定的程度。

    一旦爆发而出。

    那就是无尽的怒火。

    压制不住。

    熄灭不了的怒火。

    ……

    “昊天，本座看你是找死！”如来眸子微微眯起，死死的盯着魂秀。

    “战！”

    如来吐出一字。

    旋即整个人爆发出恐怖的战意。

    战意直逼魂秀。

    如来要告诉魂秀。

    现在时代已经变了。

    魂秀嚣张。

    嚣张错误了。

    “如来。”

    “不要说朕没有给你们机会。”

    “朕就站在原地，看你如何能够伤害到朕！”

    说着。

    魂秀站了出来。

    背负双手。

    任由如来的战意朝自己压来。

    观音大士见此一幕。

    心中暗道：“完了。”

    如来或许不知道魂秀的强大。

    当……

    观音大士却是知道。

    太上老君这圣人的化身都不是魂秀的对手。

    如来他这么可能是魂秀的对手呢？

    如来的确很强。

    当也就和太上老君在伯仲之间。

    太上老君都不是魂秀的对手。

    又何况是如来自己呢？

    在如来对魂秀出手的时候。

    观音大士就明白完了。

    一切都完了。

    她现在能够做的。

    就只是奢求等一下魂秀收拾完如来后。

    能够忽略他。

    她毕竟什么都没有做！

    她就只是一个看客罢了。

    ……

    “找死！”

    如来在听见了魂秀这话，嘴角冷笑。

    站着让自己打他。

    这不是在找死，又算什么呢？

    竟然魂秀有如此的自信，那他如来就告诉魂秀，什么叫做时代变了。

    在他如来面前装比。

    不好意思。

    你装错了地方。

    如来一掌朝着魂秀打了出去。

    小小的一掌打出。

    旋即迎风暴涨。

    化作了一只巨大的金色掌印朝着魂秀压了过去。

    在这金色的掌印之下。

    魂秀显得是那么的渺小不已。

    如来的嘴角上扬，露出神秘一笑。

    他已然是能够看见，魂秀在他的巨大印法之下重伤的画面了。

    可惜……

    这只是他的想象。

    事实远不是如来所想的那般！

    那巨大金色的印法，在靠近魂秀的周身，旋即被一股无形的力量抵挡。

    化作虚无。

    没有掀起半点的风浪！

    “这……”

    如来见此一幕。

    彻底的傻了眼。

    这和他想象中的完全不一样呀！

    发生了啥？

    他的一掌这么就散了？

    发生了什么？

    这么突然间就散了呢？

    不应该才是。

    心湖颤抖。

    诧异无比。

    魂秀淡淡的开口到：“多宝，朕看在往日的情分之上，让了你一掌，现在……”

    “该朕出手了。”

    哗！

    说着。

    魂秀的身体中，暴涌而出无尽的威势，朝着如来压了过去。

    在这股恐怖的威势中。

    强如如来赫然也是感应到了一丝的渺小。

    双腿打颤。

    哐当！

    最终。

    如来再也承受不住这股恐怖的威势，双腿一软，直接跪了下来。

    魂秀闪身出现在了如来的近前。

    俯瞰着如来，道：“如来，你怎么就跪下了呢？”

    “朕都还没有用力，你怎么就跪下了呢？”

    “你……”

    如来此时抬起脑袋，瞳孔震惊的看着魂秀。

    心湖颤抖。

    脸上一脸的惊骇。

    如果。

    之前魂秀说这话，如来定然会以为魂秀在装比。

    但是……

    在亲生的经历过之后。

    如来明白。

    魂秀根本就没有在装比。

    他就是在阐述一个事实。

    他都还没有用力。

    他就倒下了。

    这算怎么回事？

    ……

    “你怎么会那么强？”

    如来难以置信的看着魂秀。

    魂秀太强了。

    强得无法用语言来形容。

    强得他似乎根本就不属于准圣巅峰。

    如来自认为自己就是圣人之下第一人。

    但是……

    现在魂秀表现而出的实力。

    让得如来清醒的认识到自己，准圣第一人？

    就他如来？

    不过就是一个笑话。

    还有比他更强的魂秀。

    圣人之下第一人。

    他不配！

    这些年。

    成为佛门教主后。

    三界中。

    鲜有敌手。

    他膨胀了。

    魂秀的出现。

    让得他清醒了不少。

    ……

    魂秀在听见了如来的询问，微笑着道：“如来，时代变了。”

    “三界早已经不是你印象中的三界了。”

    (本章完)

