    “关于季瑶的事情，我只能跟你说，无可奉告，如果你想知道那你就自己去问她，她想说的话自然会告诉你。”

    安莉说完，又补充了一句：“不过我劝你还是不要轻易去问她，这样不仅关心不到她，反而会让她对你们产生逃避的心里。”

    安莉深深地知道，季瑶是难的，季瑶很难，所以她也只能告诉顾世安这些，让她自己掂量。

    季瑶突然回归A市，相比会有大批的人都按捺不住，她只能通过顾世安来告诉他们，不要轻易拿两年前的事情打扰季瑶。

    希望顾世安能悟得明白她的话是什么意思。

    好在，顾世安只是微愣了愣，然后脸上就浮现出了一抹复杂的神色，掺着心疼和怜惜。

    虽然他不知道季瑶在这消失的两年中到底发生了什么，但是能让一个人如此性情大变，过程一定不是那么愉快的。

    “我知道了。”好半晌，顾世安才低低地吐出了这一句。

    现在看来，安莉应该是目前了解季瑶情况最多的人，听她的，不会有错。

    自己要是上去莽撞的追查，恐怕真有可能会适得其反，他是个聪明人，知道什么事该做什么事得缓一缓。

    安莉听到顾世安的回答，也松了一口气，算是放心了。

    不过，她回答完了顾世安最想知道的问题，现在，却忽然忘记了自己是来干什么的。

    她一开始是准备来和顾世安接触的，不是么？

    还记得主持人让他们找寻自己所爱的人，于是安莉在看见顾世安的时候，就不由自主地过来了，现在站在他面前以后，她又发觉，自己和这个看似关系很好又好相处的男人似乎隔着巨大的鸿沟。

    两个人就这么沉默着对望了十几秒钟，还是顾世安看破了安莉，率先问道：“你还有话想和我说？”

    内心的想法一下子被戳破，安莉有半秒钟的呆滞，然后思绪再度飞快地运转起来，下意识地就低垂了头，否认：“没有。”

    同时心里恨得牙痒痒，这家伙真是不解风情。

    顾世安皱了皱眉头，他不喜欢这么磨磨唧唧的，他还准备去找季瑶，不过看了一眼腕表，距离彻底结束这项流程大概还有约莫十五分钟的时间，便直说道：“我知道你有话想说，说吧。”

    安莉无言地抬头看了一眼顾世安，心里在苦涩着对方这么不拖泥带水，生怕多耽误一秒钟时间到模样，脸上却一点儿都没有显现出来。

    甚至还有几分刻薄的神色：“好，我想告诉你，前些日子网上那些视频和我没关系，也不是我让人发出去的，至于你和陈乐乐的事情，我一早也和你表示过，我可以亲自登门和她道歉。”

    安莉语速很快，一说完，她就如释重负地松了一口气。

    即使顾世安没说，而且压下那些绯闻也是顾世安派了赵昀来和她一起完成的，但是安莉心里清楚，这个男人心里对她有疑。

    这也是让她最不爽的事情。

    她安莉自认为自己不会下贱到去做这种事情的地步。

    而提出道歉这一说，顾世安打从开始的时候也没同意她去找陈乐乐。

    现在安莉又提起这件事情，顾世安也没有露出太多惊讶的表情，他们两个之间如果真的说有什么事的话，大概就是这件最近才发生的绯闻事件了。

    “不用道歉，我和陈乐乐本来就没有在一起。”顾世安不紧不慢地回答道，如果不仔细分辨，根本听不出他语调中隐含的那抹晦涩的涩意。

    “这件事情已经结束了，至于我和陈乐乐之间的问题，你不用操心。”

    顾世安淡淡说完，也不给安莉反应的机会，瞥了她一眼，便拔腿走掉。

    “哎……”

    安莉还想拦，可是他的步子很快，分秒钟的时间就已经走出去好几步，只留给她一个略显急促的背影。

    安莉有些呆呆地站在原地一时之间，不知道该喜该忧。

    她是应该高兴顾世安也说他和陈乐乐没关系呢，还是应该悲哀即使他们两个没关系，顾世安也不愿意正眼看她呢？

    百感交集。

    相比于安莉的多愁，顾世安在这个时候除了想找到季瑶以外，就没有别的想法了。

    安莉方才跟他说的话他都听进去了，可是即使这样，他也还是想见到季瑶，这大概是他能对这个“青梅竹马”最后的关心了。

    不仅如此，就是沐氏现在面临的问题，季瑶也有资格知道才是。

    种种因素，让顾世安不得不着急地想要找到她。

    因为他清楚，季瑶既然能够回来这么久而不被外界察觉，那么只要她在宴会结束之后，想要退居瑶瑶子衿的幕后，也没有人能够找得到她。

    因为从安莉的话中，他已经听出了季瑶肯定会躲着自己的。

    所以顾世安想抓住这一次机会，和季瑶正面交流一次，否则要等下一个机会都不知道要到何时。

    在顾世安到处寻找季瑶的时候，季瑶正在角落里看着他。

    她双手抱胸，那面具下的一双杏眸里波澜不惊，看不出来一丝一毫的情绪。

    她的视线跟随着顾世安了一会儿，一直到顾世安从她的附近错过，去了另一处地方寻找她，她才垂了垂眸。

    太明显了，季瑶深深地知道，从她露面以来，就有着数不清的人想找她。

    甚至是女人，都想观察着她，看看这个两年前明明背负着狼狈和耻辱而没了下落的女人，如今到底是凭借着什么光鲜亮丽地回归。

    她身上的谜团无不吸引着众人。

    季瑶望着已经有一对一对的男女形成的局面，嘴角勾起了一抹轻笑。

    可是她的笑容还没有持续多久，身侧，有一只大手便扣住了她的手腕。

    季瑶的耳畔中，没设防地传来一道低沉克制的嗓音：“你在这里，等我么？”

    在这一瞬间，季瑶从脚底猛地窜上了一股凉意，直至头顶，她感觉自己的四肢都僵硬了，甚至无法动弹。

    陆北亭在不知什么时候，已经悄然出现在了季瑶的身后，他贴着季瑶的后背，男性阳刚的气息传来，让季瑶的每一根神经都处在紧绷的状态下。

    她甚至都没有勇气回头了，满心都是突然被这个男人逮住的慌乱。

    什么情况，她方才明明一直盯着这个男人的，明明陆北亭在前一刻还被一堆女人缠着，怎么不知不觉就找到她了？

