    “我也想，但这不是我们的工作，站长下令是保护，而非交战。”

    龙战都不需要再说话，队长泰罗恩就一口否决了，如果不是上面的硬要求，谁也不会拿命去开玩笑。

    “老大，它要从左边超过去了。”车载无线电响起了奥兹的提醒。

    泰罗恩驾驶的是防弹越野车，优秀的防弹能力增加了它的自重，在速度上没办法跑起来。

    “换个位置。”

    龙战拍了下吉拉尼的肩膀，让她起身准备换到后排座的左边，以防止对方撞车伤到吉拉尼。

    做保镖是一个细致的活，时刻需要注意各种细节。

    “纪伯伦，我们拥有自卫权，他靠近，你就打开窗子开枪。”泰罗恩提醒道。

    打开车窗开枪有一定风险，不到万不得已龙战并不想这么做，目光透过前挡风扫过道路前方。

    看到几十米外左侧路边停着辆卡车，立刻就有了更好的主意。

    “加速，加速，别让它超车，我们的车身更重，它别不过我们，把它塞到前面的卡车下面去。”

    听到龙战的大喊，泰罗恩视线往前一扫立马反应的过来。

    “轰——”

    一脚油门踩到底。

    防弹越野车的引擎咆哮，屁股后面喷出一股黑烟，拿出了最后吃奶的劲，和面包车齐头并进向前冲去。

    面包车司机发现了不对劲，方向盘向右打和越野车挤到了一起。

    试图想要通过更大的车体，强行将越野车给挤到一边去，避免继续向前撞到停在路边的卡车。

    正常来说。

    一辆改装过的中型面包车，确实能够把越野车给挤开。

    可惜泰罗恩的越野车是防弹车，下方增加了防IED炸弹套件，加上全车防步枪级的装甲套件。

    外加特制的防爆轮胎轮毂，还有防毒气的车载式空气循环系统等，重量是普通同款越野车的近乎两倍。

    中型面包车车体看起来更大，实际上重量远不如防弹越野车。

    哪怕面包车司机油门踩烂，方向盘都快打死了，也没法撼动越野车分毫，依旧被死死卡在左侧一车道内。

    等面包车的司机发现不对劲，再想刹车躲开危险时，已经完全来不及了。

    “吱——”

    “嘭！”

    面包车紧急刹车轮胎抱死，在地面上磨出了两条黑色的轮胎印, 一头站在了卡车的屁股上。

    卡车那离地一米多的后车斗, 深深的嵌入到了面包车头内。

    不用看也知道司机肯定没救了, 就算没有被铲成两段，以这个速度撞在一起，内脏肯定会被挤成渣。

    “吁~”

    看到面包车撞停了, 越野车内的众人都松了一口气。

    龙战绷着的弦也卸了下来，莞尔的看向维纳和吉拉尼调侃道：“我虽然没有像你们一样上过哈佛耶鲁, 但是论在战场上怎么活下来, 你们连做我的学生都不够格。”

    维纳和吉拉尼被呛的满脸通红, 硬是找不出任何反驳的话语。

    事实摆在眼前。

    ……

    维纳和吉拉尼的情报任务失败了，好在有惊无险的回来了, 龙战也算是出色地完成了第一次任务。

    如果每一天都有这种任务，这1200美元一天的高工资还真不好拿。

    好在出任务并不是天天有，在接下来的几天时间里, GRS小队都没有任务, 天天呆在情报站里嗮太阳。

    其他几位都是有妻儿的人, 每天都抱着平板电脑和家人视频聊天, 工作生活两不误倒也悠哉。

    龙战作为唯一没有结婚的，小日子过得就要丰富许多了。

    每天都换着漂亮的女人开视频。

    今天是娴熟懂事的教授助理斯黛拉, 明天是性感火辣的黑狐，后天是分别了许久的曼迪，或者已经回到家的冷酷小公主, 又或者某个很久未联系的“跑友”。

    虽然不管走到哪都会钓跑友，但是从不会拔“掉”无情, 时不时还会联络一下，以方便下次见面时还能温存。

    不管走到哪都能有睡觉的地方, 这就是龙战的“泡妞战术”。

    泰罗恩、奥兹、坦托等一行人，对龙战同时和这么多漂亮女人勾搭, 嘴上鄙视心里其实羡慕的不行。

    为了“报复”龙战的秀跑友，众人纷纷拿出了绝招。

    每次和家里人视频通话时，特意跑到龙战的身边，各种介绍自己的儿子女儿，介绍他们有多么可爱懂事。

    秀不了“跑友”就秀孩子，这一招不可谓不绝。

    家庭所带来的温馨和温暖，是世界上独一无二的, 其他情感无法相比，属实让龙战有点小羡慕。

    不过龙战一点不慌，单身男人也有它的优势。

    龙战反手就开始各种勾搭，情报站里那些性感又漂亮的女情报工作者, 很快就有了不错的收获。

    轻松摆脱了晚上一个人睡，让奥兹等人眼珠子都差点掉出来。

    ……

    利比亚第二大城市班加西目前局势还算稳定，的黎波里作为利比亚第一大城市兼首都，也迎来了一批新的客人。

    为了稳住内战结束后的利比亚，消除隐藏在暗中的不利因素。

    DG接到了来自国防部的命令，派出了埃里克旗下的第一行动组，秘密飞到了利比亚首都的黎波里。

    杰森现在的PTSD恢复状态很好，基本已经不影响行动。

    B队虽然缺席的龙战这个猛将，但是战斗力依旧非常强，足以完成世界上任何难度的特战任务。

    “曼迪，你之前说龙在班加西工作，这消息可靠吗？”

    经历过摩加迪沙那一场血战，各方面都走向了成熟，也越来越怀念老伙计龙战的克莱，非常期待的看向曼迪。

    “我昨天才和他通了电话。”

    曼迪撩了一下秀发优雅淡笑，没有做更多的解释。

    “在这个方面，你谁都可以不信，但唯独可以相信曼迪。”

    桑尼坏笑着挑了挑眉头，曼迪和龙战之间的亲密私人关系，B队众人嘴上没说心照不宣。

    “的黎波里和班加西相距不远，等完成任务我们可以去走一趟。”杰森笑道。

    龙战是杰森最看好的接班人，自从上次阿富汗摧毁哈拉尼网络至今，两人已经好久没有并肩作战过了。

    如果有机会和龙战见面喝一杯，杰森自然是很乐意。

    “行，那就这么说定了，我可是一直在等着他归队。”雷也笑了起来。

