    

    “吼！”

    砰！

    硕大的拳头落下将地板砸的乱石纷飞。

    “上面已经坚持不住快塌了！我们先走！美游一定要小心一点。”凛和露维娅离开楼顶，只留下美游和壮汉战斗。

    美游喘着粗气激烈的战斗让她体力下降的很快。

    “杀不死吗，那把他全身打碎呢？还能复活吗？”美游手中的圣剑绽放出耀眼的光芒。

    “Excalibur！”

    宝具解放，光柱淹没了壮汉，轰！冲天而起的光芒中看不见敌人。

    整栋大楼的楼顶消失，脸接咖喱棒的B叔不见了，美游双手握着剑柄拄着剑站在原地大口大口喘气。

    美游的魔力见底，即便是有蓝宝石无限提供魔力也需要时间，一瞬间消耗了大量魔力，美游终于只撑不住梦幻召唤的消耗，退出了变身状态，顺带着连魔法少女的状态也解除了。

    蓝宝石魔杖弹到远处，职阶卡也掉落在地，美游瘫坐在地上，“蓝宝石快过来补充魔力。”

    “美游大人！”蓝宝石才飞起来就被一只巨大的红色手掌抓住捏在手里。

    轰隆！

    巨大的身子笔挺的站了起来，全身通红的壮汉再一次复活了。

    算上露维娅和凛，已经魔法少女状态下击杀的次数壮汉已经死了4次了。

    壮汉也升级成巨汉了，几个磨盘加起来一样大的脚掌朝着美游踩来。

    “兽缚的六枷！”凛丢出几个宝石，蓝色的光芒笼罩住巨汉，将其绑住束缚起来。

    蓝宝石趁机从巨汉的手中溜了出来，美游重新变身，魔力也得到时间缓缓补充。

    “我们趁机走吧，他还在不断增强，之前用过的办法都无效了。”露维娅让凛赶紧回来，既然困住敌人就快走。

    三人继续下楼，而巨汉距离能挣开束缚还有一段时间。

    到了地下二层停车场，蓝宝石展开术式，美游估摸着时间差不多了，直接跳出魔法阵，凛和露维娅反应过来魔法阵已经把她们家送了回去。

    “美游大人！为什么不回去？”蓝宝石一惊显然也没想到美游的操作。

    美游从卡盒里拿出5张卡牌来，“如果把这些用上应该可以击败敌人了。”

    楼上的动静越来越近，几秒钟之后只听嘭唥一声，天花板掉了下来，巨汉紧跟着落地。

    呼——

    黑雾包裹住5张卡牌，紧接着五声龙啸同时吼出。

    真红眼黑龙，真红眼黑炎龙，真红眼暗龙，异色眼高等龙，混沌帝龙-终焉的使者-

    五只巨龙将美游护的死死的，这五只陪南无空经历过许多长决斗的巨龙就像是在护着它们的公主，低着头颅盯着矮小的肌肉男发出低吼。

    “进攻！”美游的声音声音落下，五只巨龙进攻。

    短短几分钟，巨汉的性命又丢了5条。

    只是5条命之后，巨龙们就再也打不动敌人，直到魔力耗光，巨龙们恢复成卡牌。

    美游的魔力也恢复完毕，就在她准备拿出下一张职阶卡时，头顶上方突然传来熟悉的声音。

    “美游！”

    美游抬头一看，竟然是伊莉雅。

    “伊莉雅？你……”

    “无论如何，我不都想让美游一个人战斗啊！美游对我来说是无可取代的能有啊！Fair！”

    庞大的魔炮朝着巨汉碾了过去。        

