    第345章 发疯的秦沧海   

    在确定了要前往漠北，并且与当年雁荡山的人打交道后。

    

    临行之前，沈舟虚也是好好给柳夜科普了一下关于当年雁荡山的一众豪杰人物。

    

    雁荡山的灵魂人物，同样也是最高战力，毫无疑问就是“九死狂刀”秦沧海。

    

    当年在地榜上的排名一度进入前十的恐怖存在。

    

    而在秦沧海以下，左右两个军师虽然也实力不俗，但因为是智囊人物，很少出手。

    

    除了雁荡山内部人员外，外人对于两个军师实力的了解并不多。

    

    再往下，便是雁荡山大名鼎鼎的四猛八彪将了。

    

    其中更是以四猛为首，个个都是能媲美地榜武道宗师的人物。

    

    而这“九山剑王”方进，便是其中之一。

    

    相传其人乃是雁荡山附近的散修武者，不知得了什么机缘造化，修炼到武道宗师境界。

    

    并且实力了得，手中一柄门板似的铁剑，横扫包括雁荡山在内的九条大山脉，未有敌手。

    

    铁剑震九山，剑气断江河。

    

    九山剑王，因此而得名。

    

    后来遇见秦沧海，方进与秦沧海比试，却是输了秦沧海一招。

    

    但被秦沧海为人的英雄豪气所吸引，战败后的方进直接加入雁荡山，成为雁荡山四猛之一。

    乃是整个雁荡山的最高战力之一。

    

    此时方进大步而来，因为他一身锐利的气息，隔着老远，就被柳夜认出了身份。

    

    方进虽然长得不是那种五大三粗的壮汉，但是声音却有如闷雷一般。

    

    隔着老远，便听到他有些焦急的声音道：“陆军师，人找回来了吗？”

    

    其声音如雷霆滚滚，虽不是刻意为之，但却好像少林金刚狮子吼一般，震得脚下的大地都隐隐颤抖。

    

    而陆龙听见他的话，眼中也是闪过一丝凝重之色，甚至都来不及和方进打招呼。

    

    立马问道：“怎么，寨主的情况，又变严重了？”

    

    方进也是神色凝重的点了点头：“军师你走的时候，还是一天发作两次。

    现在已经是一天发作三次了。

    而且越来越厉害，我和小韩夫妻俩联手，都快要制不住他了！”

    

    听见方进的话，陆龙也是紧张得一把拉住他的手：“那事不宜迟，快走！人我已经请回来了，先去看看有没有用！”

    

    方进看了看一旁的柳夜，沉默点头。

    

    他并没有像慕容部的人那样，因为柳夜的长相年轻，就质疑他的身份。

    

    因为去九江郡请柳夜来，本就是他们当初一起定下的计划。

    

    他们拿秦沧海如今的情况毫无办法，也唯有让柳夜来试一试，死马当做活马医了。

    

    方进当先带路，陆龙和柳夜紧随其后。

    至于雷奔，回到了驻地之后，还有其他事情要做。

    

    像他这样连一方小帅都不是的小人物，原本就没有资格参与进来，只不过因为曾经和柳夜有一面之缘，才让他带路引见而已。

    

    三人快步来到了一座看上去刚搭建不久的巨大石屋旁，在石屋外面，正有数十个卫兵，正在严阵以待的守护着。

    

    方进朝他们点了点头，便带着身后的柳夜和陆龙走进了石屋。

    

    柳夜走进石屋之内一看，石屋之内还有另外三人。

    

    其中一男一女，男的帅气，女的俊美，虽然看上去已是人到中年，但仍旧是一对神仙眷侣似的人物。

    

    在雁荡山之中，这一对神仙眷侣，也是相当出名。

    

    夫妻二人都是八彪将之一，武道宗师级别的存在。

    

    男的名叫韩文山，人送外号“铁画银钩”。

    

    而女的名叫黛丽丽，江湖人称“紫薇天鹰”。

    

    这两人，当初在雁荡山中也是出名得很。

    只是听说性格闲云野鹤，很少呆在雁荡山。

    

    就连当初雁荡山被围剿之时，这两人也是远在海外，因此逃过一劫。

    

    但是却没有想到，在雁荡山覆灭多年以后，这两人竟然是又会出现在秦沧海身旁。

    

    路遥知马力，日久见人心。

    雁荡山当年能汇聚这么多豪杰，其凝聚力可见一斑。

    

    而在韩家夫妻这对神仙眷侣之外，在空旷的石屋当中还有一人。

    

    只见那人身材魁梧，赤裸着上身，健壮的身体上布满了纵横交错的刀疤，看上去就像是一条又一条的小蛇，盘踞在他身体表面一般。

    

    在那人背上，纹着一头下山猛虎，而在那头威风凛凛的下山猛虎旁边，还另有两行文字。

    

    恰如猛虎卧荒丘，潜伏爪牙忍受！   

    看见这个如同背上猛虎一般健硕的汉子，柳夜的瞳孔也是微微一缩。

    

    “九死狂刀”秦沧海！   

    普天之下，除了他之外，哪里还能有第二个人？

    

    “九死狂刀”秦沧海，威震天下，是个极具传奇性的人物。

    

    最初是西晋御林军大将军。

    

    西晋军方势力虽不如南楚那般强大，但是御林军却是精锐中的精锐。

    

    御林军大将军，在西晋国也是有着极大的势力。

    

    当年西晋皇帝亲征漠北，作为晋国王牌的御林军，自然也是跟随左右。

    

    那一场战斗，踌躇满志的西晋皇帝，遭到了难以想象的失败，不仅是军队几乎全军覆没，西晋皇帝本人也是不知所踪。

    

    而身为御林军大将军的秦沧海，竟然在那一场失利之后，背叛西晋，在雁荡山建立了山寨。

    摇身一变成为了天下有数的悍匪。

    

    没有人知道当初发生了什么，会让大权在握的御林军大将军叛国。

    

    正如没有人知道，一世英雄的秦沧海，为何会变成现在这般模样一般。

    

    眼前的秦沧海，不仅赤裸上身，而且披头散发，手中拿着一根破木棍，手舞足蹈，哈哈傻笑。

    

    哪里还有半分曾经威震天下的武道宗师模样？

    

    只见他拿着手中的破木棍，挥舞半天，忽然一声断喝。

    

    柳夜还以为他要做什么，却没想到他用手中的木棍遥遥指着刚进石屋的陆龙，朝着他眨了眨眼睛，带着戏腔哈哈笑道：“我手持钢鞭将你打，打死你个活王八！”

    

    见到秦沧海这般模样，柳夜也是心中叹了一口气。

    

    毫无疑问，这秦沧海，是疯了。

    

    眼见一世英雄落得如此下场，难免叫人心中感慨。

    

    

    

