    第19章被炮灰的原配19

    “俊桓，你没事吧！”宋雪担心的上前扶起韩俊桓，见车承浩又冲上来，连忙将韩俊桓挡在身后，“车承浩，你背叛了我，有什么资格在这里生气？”

    “我真的背叛你了吗？”车承浩怒极反笑，“向心瑶已经全都告诉我了。”

    是，他一个星期前就从向心瑶的嘴里知道了所有的事情。

    但是他不愿意相信向心瑶的话，当着向心瑶的父亲和后妈的面将她骂了一顿，骂她无耻，骂她不要脸，骂她算计、诋毁自己闺蜜，气得向父要揍他。

    原本已经松口同意向心瑶嫁给他，但是看到他的态度，气得坚决不同意两人婚事。

    这正和他意。

    他要挽回宋雪。

    只要宋雪回到他身边，过去的事一笔勾销。

    “向心瑶？”时楠震惊的看向车承浩，“你认识向心瑶？”

    她故意没跟车承浩提向心瑶找人半道别停她车的事。

    想要看看宋雪准备怎么让车承浩取消婚礼。

    “她是宋雪的好闺蜜。”车承浩看着宋雪的眼睛回答时楠的问题，“给你打电话骂你逼你离婚的就是向心瑶，是宋雪煽动她给你打的电话，也是宋雪挑拨她带人绑架你，想拍下你被羞辱的视频逼你离婚，这事韩俊桓都知道。”

    “车承浩，你血口喷人！”宋雪倒打一耙，坚决不承认自己这么坏，“你和向心瑶背叛了我，被我当场抓住，现在你还要说这种话来污蔑我？我真是看错你了！”

    “宋雪，你还要我继续说吗？”车承浩气怒攻心，告诉时楠，“向心瑶找人绑架你的那天，宋雪和韩俊桓正在A城韩家见家长。”

    时楠一脸失望的看向韩俊桓，韩俊桓避开视线，始终不敢看她。

    “向心瑶说，宋雪告诉她，韩俊桓的父亲为了保护韩家颜面，让韩俊桓往你身上泼脏水将你变成过错方背黑锅，净身出户。”车承浩的每一句话都像一个重磅炸弹，气得时楠手机里的韩老爷子差点背过气去。

    时楠抬手给了车承浩一巴掌，“你不是说俊桓对待感情很专一吗？你不是用人格担保俊桓没有背叛过我吗？”

    车承浩被怼得哑口无言，他不知道韩俊桓外面的女人是自己未婚妻。

    韩老爷子气得心口疼，“臭小子，敢这么欺负楠楠……咳咳……混账东西，你们气死我……咳咳咳……”

    听到爷爷的说话声，韩俊桓推开宋雪跑过来，抓起时楠手腕，看到视频里发病的爷爷，愤怒的瞪着时楠，“谁让你给我爷爷打电话的？我爷爷他年纪大了，受不得刺激，你不知道吗……”

    “是爷爷说很久没见你了，很想念你，我才跟爷爷通视频电话，让他老人家看看你，也看看我们小两口的幸福生活，让他老人家好安心在国外疗养。”时楠挣脱开韩俊桓的手，“我要早知道你跟宋雪有一腿，打死我也不会和爷爷通视频电话。”

    视频里的疗养院工作人员将老爷子抬走抢救了。

    韩俊桓担心自己爷爷的身体状况，更担心爷爷会教训父亲，被父亲知道他把事情搞砸了，还不得骂死他。

    他只是想让宋雪把孩子生下来放在时楠名下抚养，或者找机会探时楠的口风，哄时楠接纳宋雪，让两人能和睦相处，但宋雪一直在逼他，不给他喘息的机会。

    韩俊桓看着宋雪，“这下你满意了？”

    车承浩见韩俊桓冲宋雪发脾气，扭过韩俊桓肩膀就又给了他一拳，“孬种！”

    韩俊桓也被打毛了，一脚踹过去，“车承浩，你他么没完了？”

    两人又打了起来。

    宋雪舍不得韩俊桓挨打，一把拿过时楠手里的手机砸在车承浩后脑勺上，让车承浩给推开了。

    她护在韩俊桓面前，冲车承浩喊道：“我和俊桓是真爱，你再打俊桓，我这辈子都不会原谅你！”

    “宋雪……”车承浩犹如万箭穿心，后脑勺被砸得生疼，鲜血顺着头发流到了脖子上，但更让他心寒的是宋雪此刻的态度。

    宋雪没有表现出一丝的内疚和心虚，理直气壮的说：“车承浩，你没资格怪我，你应该感谢我，是我让你变得上进，变得有担当有事业心了，也让你更受女孩子欢迎。你婚前跟向心瑶做出对不起我的事，耽误了我两年的青春，我没怪过你一句，还祝福你们，已经做得够好了，在这段感情里，我没有错，我也不欠你的。”

    车承浩捂住后脑勺，鲜血从指缝里流出。

    他心寒的从地上站起来，一脸的绝望和心死，没再多说一句话，转身走了。

    时楠看向韩俊桓，“你一边说爱我一边纵容宋雪算计我，还背着我带她回A城见你爸妈，你究竟有没有爱过我？”

    韩俊桓无言以对。

    时楠见宋雪眼神如刀的看着自己，“宋雪，你总说我们是朋友，你自也有未婚夫，怎么做得出那些事情来？”

    “我只是在追求自己的爱情有什么错？”宋雪说得理直气壮，再也没了以前的亲切友善，“我和俊桓才是真爱，当年他都跟我求婚了，是你小三插足利用俊桓的爷爷拆散了我们。”

    时楠问韩俊桓，“是我拆散了你们吗？既然你和她当初那么相爱，为什么又要来追求我？是爷爷逼你追我的？那好，改天我亲自去问爷……”

    “老婆，就当都是我的错。”韩俊桓一个头两个大，只想赶紧让这件事过去，“我愿意补偿你，你别去找我爷爷，他年纪大了，经不住刺激。”

    “你知道爷爷经不住刺激，你还这样？”

    “哪样？”宋雪盛气凌人的叱问，“时楠，俊桓让着你，我可不惯你……”

    “宋雪，你别说话了。”韩俊桓心里对宋雪一肚子不满，事情弄成这样，还不是她搞的。

    宋雪见韩俊桓当着时楠的面吼自己，委屈了起来，“你干嘛这么怕她？你爸妈喜欢的是我，你怕她什么？”

    韩俊桓生气的走了，他只想逃跑。

    眼下他也不知道该怎么办，他的心很乱。

    “俊桓，你去哪儿？我肚子疼，宝宝会不会有事……”宋雪见韩俊桓脚都没停的走了，突然扭头眼神像刀子一样剜着时楠，“我和俊桓的事你已经知道了，那就赶紧离婚，别霸着韩太太的名分不肯动，俊桓爱的是我，他爸爸妈妈也很喜欢我。”

    “宋雪，你敢要点脸吗？”时楠问。

    “时楠，我知道今天的事是你设计的，你早就知道俊桓背叛了你，我用俊桓的手机给你打电话让你听我们有多恩爱，你一直隐忍不发，装作没事，我还以为你是故意帮韩俊桓隐瞒，不让韩家的长辈知道，看来是我看错你了，你为了自己的私心，故意给俊桓的爷爷打电话把俊桓的爷爷气到被抬走抢救，你太自私了，像你这种不重视长辈、眼睛里只有自己的人，配不上俊桓。”

    “我就算再配不上，我现在也是韩俊桓的老婆，只要我不离婚，你永远都是上不了台面的三！”

    宋雪气得表情扭曲。

    “你就是嫉妒我。”宋雪这时候彻底不装了，“在爱情面前，没有对错，我只是在追求自己的幸福，凭什么要我让着你？你自己没本事，栓不住自己老公的心，怪的了谁？俊桓的爸爸很喜欢我，你不离婚，他们就不会放过你。”

    宋雪一副胜利者的姿态，无限傲娇的走了。

    ……

    (本章完)

