
　　故事里的叶皖南不是被杀害的，而是为了自己高尚的爱情和幸福选择用自己的生命为祭奠。

　　在她的故事里宾州水库也成了通往幸福的河流，本就被抑郁症困扰的武贤芳选择了在这里自杀，而原本同样要在这里自杀的陶洁却还没来到下车点就先一步的发生了车祸。

　　应笙笙：“那齐薇呢？”

　　提到齐薇，卫佳宁则是不在继续说下去，故作一副听不懂的样子。

　　卫佳宁很清楚什么能说什么不能说，就算她说的是事实，江兰他们都是死于自己的教唆，可现在人已经都没了，没人能够指认她的教唆罪。

　　齐薇的死却不一样，她的死可不同于另外三人的自杀和意外，她是被谋杀的，一旦自己承认了，教唆杀人的罪名就会变成谋杀。

　　卫佳宁：“应警官，我可听不懂你在说什么，齐薇的死我怎么会知道呢？”

　　面对她的装傻充楞，向阳愤怒到了极点，一条人命在她眼里竟然可以渺小到这个份上，刚要上前去理论，却被应笙笙一把拉住。

　　这个时候和她争口舌之快没有任何意义，要让她受到惩罚就必须找到犯罪的证据。

　　应笙笙:“这个时候你要是表现的越生气她会越兴奋。”

　　向阳握紧了拳头，极力忍耐心中的愤怒。

　　江兰死亡后第一个赶来医院的不是她的丈夫而是她的姐姐，江英的哭声在医院的走廊里回响，每隔一段时间就会出现这样的画面，众人早就见怪不怪了。

　　除了在听到哭声时投去同情的目光外无人上前，亲人逝去的悲痛外人又如何能够感同身受。

　　向阳看不过眼，走上前去：“请节哀。”

　　苍白无力的三个字是他唯一能够想到的安慰话，江英抬起红肿的双眸看了他一眼，张了张嘴似乎想要说些什么，可张了半天却什么都说不出来，所有的话只能化作眼泪流下。

　　原本江英是打算瞒着母亲这件事，可老人家却自己来了医院，看到哭坐地上的大女儿一时间喘不上气就晕了。

　　这下又是一阵忙活，经过一番抢救江英和江兰的母亲因为无法承受女儿自杀的消息突发心梗去世了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一天之内连许失去两个亲人，江英直接就病倒了，通过一番查证后得知是有人特意打电话通知了老人家这件事儿，而那个人想也不用想就知道肯定是卫佳宁干的。

　　应笙笙在医院楼下的长椅坐了很久很久，明明凶手就在眼前，可是却没有证据去抓捕她，只能看着她在自己面前耀武扬威，那种无力感让她愤怒至极。

　　“怎么自己一个人坐在这？”

　　听到声音，应笙笙抬头，看到来人时有些惊讶。

　　应笙笙：“你怎么在这？”

　　予思安在他旁边坐下：“师母身体不舒服在医院住院，老师现在人在外地，我没课的时候就会过来陪陪她。”

　　应笙笙问道：“情况还好吗？要不我跟你去看看？”

　　予思安轻笑：“师母要是知道你要去看她一定会很开心的，不过在此之前我觉得应该要先把你的烦心事解决了再去看她比较好，说说吧发生什么事情让你这么苦恼，说出来也许我还能帮帮你。”

　　提到这个应笙笙就觉得头疼：“江兰死了，就在今天上午，跳楼自杀。”

　　予思安：“因为她想隐瞒的那个秘密？”

　　应笙笙：“对。”

　　予思安问道:“你是因为她的突然失望感到失落还是因为无法将凶手抓拿归案而感到愤懑？”

　　应笙笙深吸一口气，回道：“都有吧。”

　　“听说过黑色星期五吗？”

　　对面他突然的话题转换，应笙笙觉得有些奇怪：“1932年诞生于法国的世界三大禁曲之一。”

　　予思安：“是的，黑色星期五存在的13年里，数百名听过这首歌的人纷纷留书自杀，作曲被毁后曲子消失于世间。

　　或有好事者为了满足自己的好奇心用各种手段去寻找曲谱，想要知晓为什么会有那么多人在听过这首曲子后自杀。

　　可实际上曲子真的能有那么大的魔力吗？这恐怕要打个问号。

　　曲子诞生之际正好是二战爆发后的第四年，原本人们受战后低迷情绪影响，在加之曲子催化，曲子的风格并不适合于当时的环境，这才导致曲子被禁。

　　而在这场案件里，卫佳宁就像是那一首存在于她们心理的黑色星期五，激发了她们心中的恐惧，造成了无法挽回的后果。

　　“曲子”是否真的无辜我们无从给出一个明确的答案，因为这个结果并不是“曲子”或者是“听曲人”单方面就能完成的。”

　　看似风马牛不相及的话应笙笙却听明白了他的意思，如果“听曲人”自身意志坚定，哪怕“曲子”是悲伤的基调，只要自己能够转化好情绪就不会造成那样的后果。

　　他看似在评价江兰她们的死亡，可实际上确实在宽慰她。

　　应笙笙：“那你觉得我现在应该怎么办？”

　　在这一番话后，应笙笙的眼神已经变了，不再是刚刚的迷茫和愤怒，取而代之的是一片清明。

　　予思安：“我建议先去找一下叶皖南的父母。”

　　应笙笙轻笑：“好。”

　　予思安：“走吧，时间也不早了我送你回家。”

　　应笙笙一愣：“不先上去看你师母吗？”

　　予思安：“等你案子破了后在带着好消息来找看她吧，那个时候她应该会更高兴。”

　　在将人送回去后，予思安就立马回了学校，那边来消息说他老师严华重有一份紧急资料需要他传真过来，两人原本约好的晚饭也只好临时取消了。

　　梁鸿夏刚从外面回来，看到应笙笙站在市局门口上前问道：“小教授怎么走了？”

　　应笙笙：“他学校有事，你怎么回事？又浪去哪里了到现在才回来？”

　　说道这，梁鸿夏同志很是得瑟的拍了拍自己手里的文件袋：“你要的证据我找到了。”

　　应笙笙急切的问道：“什么证据？”

　　梁鸿夏：“我们不是在宾州水库附近找到了一组轮胎印嘛，留下轮胎印的车我找到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十四章：你要的证据找到了免费阅读。https://xs.23sk.com 