    听到了胡馆主的言语，赵捕头和老和尚齐齐愣在了原地。

    二人原以为这邱小姐出身富贵人家，即便不是闭月羞花，貌比貂蝉。

    但至少也是个身材窈窕，面容清秀的女子。

    可他们万万没想到。

    这邱小姐非但不清秀，还是个如此虎背熊腰，孔武有力的猛人。

    就这样的身材体格，说她一拳能打死一头牛，赵捕头也是信的！

    “好家伙…”

    看到那邱小姐的模样之后，王野开口说道：“要把这么个玩意娶回家，那可是老有意思了…”

    “这身形这体格，一拳下去老虎都吃不消…”

    “一开始我还以为这邱员外比武招亲，是为了找个武功高强的保护自家财产”

    “如今看来，这根本就是为了不被邱小姐打死啊！”

    此言一出，阿吉和白露菡也不由的点了点头。

    邱小姐如此剽悍霸道的身材，他们两个也是第一次见到。

    能有女子生的如此体魄，实乃天下奇观。

    擂台之上，赵捕头看了看一旁的邱小姐，眉头不由的一皱。

    他宁愿打一辈子光管，也不愿意娶这么一个铁金刚回去。

    这要是哪天一撒娇一个巴掌扇过来。

    自己这身板还真不一定扛得住。

    念及此处，他看着倒在地上的老和尚，开口道：“大师，君子不夺人所爱…”

    “既然你如此想要赢下这个擂主，我让给你又何妨？”

    说着，赵捕头一转头，朗声道：“我…”

    然而，还不等赵捕头把认输两个字说出口，这老和尚却动了。

    却见他一个鲤鱼打挺站了起来，直接捂住了赵捕头的嘴巴。

    同时，他开口道：“我认…”

    听到这里，赵捕头双眼瞪的溜圆。

    弄了半天，这老秃驴此时也已经心生退意！

    震惊之余，却见他出手如电，直接捂住了老和尚的嘴巴。

    一时间，两人相互纠缠在一起，难解难分。

    现场充满了焦灼的气息。

    这一番举动，把一旁解说的胡馆主都看愣了。

    这二人方才是为了争夺擂主打的不可开交，如今又为了认输互不放手。

    如此景象，他生平还是第一次见到。

    此时，赵捕头被老和尚捂住了嘴巴? 心头无比的急躁。

    此时他目光一转? 落在了脚下的擂台上。

    现在自己嘴巴被这老和尚捂住，开口认输指定是不行了。

    为今之计只有想办法掉出擂台? 如此也算是输。

    念及此处? 赵捕头的念头一动，计上心来。

    既然不能口头认输? 自己便身体力行的来证明自己落败。

    念及此处，却见他松开了捂住老和尚嘴巴的手掌。

    紧接着双臂一扫? 拨开老和尚捂住自嘴巴的手臂。

    随后其铆足了力气奋力一跃? 整个人直接摔在了擂台之外。

    不光如此，赵捕头还在地上挣扎了两下。

    同时，他高声道：“少林第一护寺高僧果然内功深厚，名不虚传”

    “只是护身罡气就能将我震飞出去…”

    “如此神功果然惊世骇俗? 在下输的心服口服！”

    ？？？

    此言一出? 登时间在场之人全部愣了原地。

    他们万万没有想到，赵捕头居然还有这么一手！

    “这赵捕头可以啊！”

    看到眼前的一幕，王野忍不住开口道：“平日来看起来一番正派的模样…”

    “到了关键时刻，这花花肠子比谁都多啊。”

    “任你喊破了喉咙，我人都飞出去? 结果那是一目了然啊！”

    “高，实在是高！”

    就在赵捕头飞出去的瞬间? 胡馆主也反应了过来。

    “好！”

    却听他叫了一声好，立刻解说道：“大师真不愧是少林寺第一护寺武僧? 一身武功可谓是惊世骇俗…”

    “任凭赵捕头使出了浑身解数，还是被他浑厚的内功震了出去！”

    好！

    此言一出? 登时间? 现场一片叫好。

    “不是…”

    听到了胡馆主的解说? 这老和尚连忙解释：“我刚才没发力，是他自己跳出去的！”

    “大师武功果然是登峰造极…”

    老和尚此言一出，胡馆主立刻接上了话茬：“还没发力，就把人震了出去，看来此番这擂主，非大师莫属了！”

    此言一出，这老和尚呆立当场。

    他万万没有想到，会有如此的变化。

    而胡馆主此言一出，台下叫好声响成一片。

    听着这连番的叫好声，胡馆主开口道：“下面还有谁想要一展拳脚，与大师一争高下？”

    此言一出，原本热闹非凡的现场登时间鸦雀无声。

    若是这邱小姐不露面，说不定还真有人想要出手一试。

    可是这虎背熊腰的模样一出，纵然是有好手在场也不会再出手了。

    毕竟，这娶这么一个五大三粗的姑娘，那才是无尽的折磨。

    “哈哈哈哈！”

    看到这一幕，一旁的阿吉发出了一阵笑声：“这才是黄泥抹到裤裆上，不是屎也是屎了！”

    看到眼前无人上台，此时胡馆主哈哈一笑。

    他开口朗声道：“好！直到现在还没有人上台挑战大师…”

    “既然如此，我宣布此番比武招亲的获胜者，乃是少林第一护寺武僧，释空大师！”

    在说话的时候，胡馆主还刻意与这老和尚拉开了距离。

    他这么做也是无奈之举。

    毕竟有了这老和尚倒地讹人的前车之鉴，他不得不小心一点。

    若是这老和尚突然躺倒在地，说自己是放倒了他，那可就是大大的不妙了。

    听到这句话，这老和尚慌了。

    他原本的意图，是耍无赖图谋人家如花似玉的大闺女共享天伦的。

    可他做梦都没有想到，这想象中的大闺女，居然是个虎背熊腰的猛人！

    和这样的猛人成亲，不要说共享天伦。

    当晚洞房花烛就得被对方生生夹死！

    不行！

    绝对不能让如此的事情发生！

    念及此处，一个想法瞬间涌上心头。

    此时，却见他站直了身躯，双掌合十，开口道：“阿弥陀佛，我想诸位理解错贫僧的意思了！”

    “贫僧习武成痴，方才见到这赵捕头身手不凡，一时间技痒难耐，才找了个借口与他切磋。”

    “我佛门弟子自是要守戒克己，怎么能够破戒娶妻呢？”

    言语间，老和尚言语平淡，还真有几分得道高僧的意思。

