    倭国，大阪城寨以东，京都寨东北的方向。

    一队倭人，正在向西疾行，大概几千人的纵队，足有一千武士，手持铁炮，比起倭岛本来该出现此物的历史，提高了千年。

    倭人大军所在的这块地域，历史之上，就是贫瘠的倭岛难得的富庶之地，也是倭人东军和西军争夺的重要战场。

    弥生一族将领，有弥生虎绰号的弥生二郎，看着阴郁的天气，没好气的用手中的马鞭，用力地抽打了胯下战马一下。

    驴子一般的战马，负痛想要仰头嘶叫，却被有着怪力的弥生二郎，死死的按住了头颅，不断的发出呜鸣。

    倭岛的局势，文明的发展，虽然因为秦风降临天地间，比后世大大的进步了。

    只是根子里，弥生泉也不过东部倭人部落联盟之首。

    此次西来，除了弥生家的部落武士，一千铁炮，算是弥生一族的中坚之兵，剩余数千人，都是北条，武田一族的部落武士。

    虽然以弥生泉为尊，这些武士，却并不直接听弥生二郎的指挥，而是只听一同西来的族长的话。

    两个中年男子，眼见弥生二郎按压马头，知道这个弥生之虎，是心中急躁，不禁对视了一眼，隐隐猜到了统领的心意！

    这两人，是北条一族的北条春，武田家的武田玄。

    两人和弥生二郎同袍已久，征讨倭岛极东之地才回，一路攻伐了上千小部落，对弥生二郎铁炮队之威，早就是心服口服了。

    北条春仰起头，细密的雨点打在北条族长的脸上，他拨转胯下驴头，就来到了弥生二郎的身边。

    “将军，这冬春相交的时候，大阪寨周边，总是细雨连绵的。”

    “一下雨，弥生之铁炮，恐怕就没有什么用处了，攻灭长宗雄这条老狗，就要晚几日了！”

    “是啊，让他多活几日，弥生将军，也不用如此伤怀吧，我们武田家有句老话，酒酿的越长，味道才能越好，喝了秦人的酒，才知道，我们部落原来酿造的，不过是些甜水！”

    大风山酿造，极大的提高了秦国人民的生活水平，顺便也造福了倭人。

    武田玄说到酒水，下意识的用力舔了舔嘴唇。

    弥生二郎，听着两个信任的副将的话，脸上闪过一丝焦躁。

    “长宗，岛津，在我弥生一族看来，不过草犬，听说他们害怕弥生天神军，连和歌山的山贼都招募了！”

    “他们的头颅，挂在京都寨的哪里，我都早就想好了！”

    “我担忧的不是这两个草包，而是时间，鸭川的弥生神，还有二十天就要苏醒了，没有足够的贡物，弥生神是要发怒的！”

    听到是神道一派的弥生神，北条春和武田玄，一起沉默了下来。

    弥生一族，能够威慑倭岛，成为大部分部落图腾的根本，就是京都鸭川河的尽头，鸭川湖中的弥生神。

    鸭川湖，乃是京都的禁地，历史之上，近数十年，每年冬末春初的时候，京都城沿河的百姓，牲畜，经常一夜之间，都会消失的无影无踪。

    京都城，因为此事，倭人百姓人心惶惶，不少人，更是偷偷的离开京都，投奔其他的部落。

    弥生泉成为族长以后，为了避免弥生一族人口外流，就宣称，鸭川河中的怪物，是弥生一族的神。

    弥生泉，在鸭川潭的潭水边，更是连续举行了大规模的祭祀，那河中的神灵，好像真的被爱抚住了，安分了几年，没有在岀来伤人！

    六年前，弥生神女的妹妹，弥生泉的二女儿，十一岁的弥生丽，却消失在了鸭川河之旁。

    从那天起，弥生一族的神灵好像发怒了，又开始攻击京都城的人畜！

    据说夜间京都的街道上，有山一般的怪物，发出沙沙的声音移动，倭人都不敢出门观看。

    也是从那一年起，弥生神女，才正式成为了弥生神社的第一神女，京都寨，每年冬末春初，也都要筹措祭品，扔入鸭川潭中。

    倭国贫弱，牲畜乃是农耕的根本，弥生泉舍不得牛马，就把征战得来的俘虏，推入了鸭川潭中做为祭品！

    说来也奇怪，自从人祭以后，京都的守护神，鸭川河的弥生神灵，便再没有乱来。

    而春祀，也成了弥生一族，异常重要的活动。

    鸭川河中的神灵，在北条春和武田玄心中，是异常可怕的存在，两族的族人，从京都回到部落，说的最多的，就是弥生神的神迹。

    石桥一夜之间，因为触怒神灵，成为了粉末。

    河畔的倭人百姓，虽然没有突兀的消失，一夜之间，成为了白痴。

    这些故事，让弥生二郎说起本族神的时候，他杀人如麻的副将，都感觉到了心中的寒意。

    现在，京都，弥生一族，一定是盘算着，用长宗一族和岛津一族的人，祭祀！

    两人没有说话，大雨却是下的更密了。

    “找个地势高一点的地方扎营，等着天气晴朗，记住了，对于臣服的敌人，就不要杀戮了，我族之神，更喜欢的是活祭！”

    弥生二郎对着身边两人嘱咐，杀伐果断，硬派无比的弥生一族将才，说到活祭的时候，脸色忽然变的有些苍白，好像想到了什么恐怖之事一般。

    这支西来的倭军，在倭岛，确实算是碾压其余各部落的，无敌存在了。

    得了弥生二郎的将令，两个倭人副将，正要回到自己族中的武士群中安排。

    倭人队列最前的农夫足轻，却忽然舞动着弥生的旗帜，就大喊了起来。

    雨下的越来越大，岛津和长宗两部，连着和歌山的民卒，列阵在雨中，正向弥生一族推来。

    弥生二郎，以铁炮队纵横倭岛，西军趁着大雨来攻，正在倭岛之虎的算计之中。

    “迎敌！长宗雄，若是依仗大阪寨的山城抵御，只怕我还真的赶不上京都的春祭了！”

    “敢出城，今日，就是春祭祭品凑足之日！”

    “北条春，武田玄，你两人带本族之军迎上，我让武士换甲，如此雨天，火枪不利，不过还有伏火雷可用！”

    弥生二郎不愧倭岛之虎，瞬间想到了破敌的策略。

