    粗重的呼吸声和狂跳的心脏重合在一起，紧张的气氛点已经拉了起来。

    直面这张丑陋不堪的脸，乔知意比初见时好很多了。

    他的眼神会让人忘记他那张脸。

    乔知意的手抵着他的胸膛，“对不起，我不是故意的。”

    刚才想得太入神，手上没轻重，完全是意外。

    “有意的？”时泾州把她眼里的慌乱尽收眼底，“对我有很大的意见？手上要是拿着刀，是不是想补一刀？”

    乔知意心虚，不敢直视他的眼睛。

    “我就算是死了，也没有人敢要时泾州的女人。”时泾州松开她，丢下的话让乔知意心里堵得慌。

    不敢去确认他说的话是真是假，但是这种感觉让她很不舒服。

    时泾州坐起来，直面她，“你有点蠢。”

    乔知意瞪大了眼睛，怎么还人身攻击了？

    是，她要是不蠢，怎么能被骗来嫁给他？

    “你没有听过一句话吗？反抗不了，就享受。你乖一点，少一点小心思，安安心心当你的时太太，只对你有好处。懂？”

    时泾州半开解，半威胁。

    乍一听，确实是这么个理。

    他不爱她，她对他也没有半分想法，这样的人硬凑在一起，早晚都是要离婚的。

    想通了，坐起来挪到他身后，仔仔细细的给他换药，“伤口恢复得不错，过两天就可以拆线了。”

    “这么快就领悟了？”

    她拿着纱布从后面绕到身前，很小心的没有去碰到他的身体。

    他除了有些凶狠，阴戾，倒也没有对她做过什么过分的事。

    不把他当成要跟自己过一辈子的老公，也没有多可怕。

    “谢谢。”乔知意认真的给他包扎。

    她该向他说道谢的。

    如果不是他，母亲不会住那么好的病房，也不可能有最好的专家来帮她诊治。

    于情于理，这声谢谢都应该有的。

    时泾州背对着她，女人很小心，手还是会碰到他的身体。只是一点点触碰，就跟火星子落在皮肤上，有点热。

    血气方刚的男人，身边还坐着一个貌美如花的女人，同处一室，又是这现在这种氛围。时泾州有些烦躁。

    她的呼吸也喷洒在他的背上，若有若无的轻扫着他的身体。

    无意识的撩拨，更致命。

    “你在撩我。”肯定的话让乔知意不敢动了。

    她什么时候撩他了？

    “你的手时不时地碰我，呼吸也落在我的身上。”时泾州没回头，罗列她的“罪刑”。

    乔知意更懵了。

    天地良心，她绝对没有这种意思和想法。

    “我没有。”

    乔知意赶紧下床，离他远远的。

    这罪名，她可不背。

    时泾州缓缓转身，看她避如蛇蝎般的离他远远的，眉头一皱，“过来。”

    乔知意如定海神针，一动不动。

    她很清楚，这人就是颗不定时炸弹，随时都有可能爆炸。就算她现在只能接受这个关系，也不能代表她可以完全放松，接受他一切无理的要求。

    “别让我说第二遍。”时泾州直勾勾地盯着她。

    乔知意怂，她缓缓走过去，还没靠近床，就被他拽过去压倒在床上。

    乔知意胸口急剧起伏，心慌意乱，生怕他做出什么无理的举动。

    “你有伤。”乔知意鼓足勇气提醒他。

    时泾州握着她细瘦的手腕，细嫩滑腻。

    她其实很干净，身上没有任何化学物质的香水味，也没有戴任何首饰。他妈给她的镯子也不知道什么时候收起来了。

    他给的那枚戒指……

    抓起她的手，“戒指呢？”

    乔知意手缩了一下，他抓得紧紧的，力道大得能把手腕掰断。

    她有两天没戴了。

    以为他不揪着这事，没想到还是被他发现了。

    又不是真正恩爱的夫妻，戴这枚戒指又有什么意义？

    “刚才给你换药，怕碰到你就摘下来了。”乔知意睁眼说瞎话。

    时泾州也不是三两岁的小孩儿，哪里不知道她在胡说八道。

    “是吗？”时泾州摸着她的无名指，在指节处来回摩擦，声音很轻，很恐怖。

    乔知意头皮发麻，他该不会是想把她的手指给折断吧。

    “我，我去戴上。”乔知意的声音都在颤抖。

    “不用了。”时泾州的眼里带着一丝笑意。

    那丝笑容如同一个巨大的罩子笼在乔知意的身上，一点点收拢，要把她给吞噬掉。

    时泾州把她拉起来，“换衣服。”

    乔知意心里没底，他已经套上衣服，还给她从衣柜里扔了一套出来。

    “要我帮你？”时泾州见她还一动不动，眉头一皱。

    乔知意赶紧爬下床，抓着衣服就往厕所去。

    在里面磨磨蹭蹭到时泾州准备踹门之前才出来了。

    时泾州把车开出了火箭的速度，完全没有在意乔知意的感受，下了车后，乔知意扒着一棵树就吐了。

    时泾州在一旁满眼嫌弃，恨不得把她丢进垃圾桶，还好没有行人，要不然丢尽他的脸。

    乔知意缓好了久，她的脸煞白。

    没有水，没有纸巾递过来。

    “跟上。”时泾州完全没有温柔体贴可言，大晚上的像是催命的鬼。

    乔知意脚上是虚的，上了两步台阶整个人就往前面栽去。

    眼看就要面朝地，一只手抓住了她的手臂，哪知脚下一滑，他一屁股坐在台阶上，乔知意整个人就又压了上去。

    乔知意眼睛瞪大，她想要双手撑住身体，别离他太近，无奈刚才吐成那样，手脚都是软的，结结实实的和他脸贴脸，嘴对嘴。

    四目相对：“……”

    时泾州瞳孔紧缩，乔知意大气不敢出，她宕机般的保持着这个姿势。

    呼吸交织，心跳重叠，两个人的眼里都是彼此的模样。

    时泾州双手撑着乔知意的肩膀，乔知意的双手按在他的身侧，现在的姿势要有多暧昧就有多暧昧。

    唇瓣还贴着，谁也没有动。

    “哟，这么野呢。”打趣的男声打破了这尴尬的局面。

    乔知意心脏狠狠地缩了一下，赶紧用尽所有力气撑着时泾州的肩膀起来，眼神慌乱地低下了头。

    时泾州被她按那一下背磕在台阶上，压得有点痛，嘴角扯了一下。

    男人拉了一把时泾州，看向满脸通红不知自的乔知意，“这是小嫂子？”

    时泾州拍了拍身上，轻抿着薄唇，那上面还有留有她的细软，“嗯。”

    这一声“嗯”让乔知意全身都麻了。

    听起来怎么有几分缱绻之意？

    “嫂子好，我是阿鬼。”略有几分粗犷的男声叫得十分响亮。

    乔知意被震了一下，站在时泾州身边的男人剃了光头，五官硬朗，有棱有角，才四月的天，他只穿着薄薄的背心，露出来的所有地方都有纹身。

    她怀疑，他全身上下都纹身了。

    这种人在固有的印象里，绝对不是好人。

    很奇怪，他身姿笔直，反而带着一身正气。

    “不知道应声？”

    时泾州见乔知意一双眼睛直勾勾的打量着阿鬼，眉头一皱，非常不高兴。

