    “没没没，两位姐姐，我真没有嘲讽啊。”

    唐洛摆摆手。

    “说真的呢，等我找时间跟韩总提这事儿……就算工资不涨，年底也涨奖金。”

    听到唐洛这么说，两女都摇摇头。

    “我们跟你开玩笑呢，别跟韩总提。”

    “嗯，梵若公司的工资，在业界已经是最高的了，真的不低了。”

    周倩和徐蕾纷纷说道。

    “呵呵，怎么，还有嫌工资多的啊？”

    唐洛好笑。

    “不是都嫌公司少么？多给钱都不要？”

    “不是不要，而是……付出与收获成正比，我们觉得现在付出，就该拿这么多工资。”

    徐蕾摇摇头，她是人事部的，对业界什么情况，很清楚。

    “嗯嗯，不说这个了。”

    唐洛不打算多说，不过准备回去跟韩若冰提提，这几个月梵若公司发展很快，还有了分公司，工作量都比以前大了不少。

    不过，他觉得，就算他不说，韩若冰应该也有数，会主动涨工资或者发奖金的。

    “唐洛，你真打算把这画买下来啊？”

    周倩看着墙上的《向日葵》，问道。

    “嗯，不过我想买也没用啊，得看人家卖不卖。”

    唐洛笑道。

    “虽然价值不菲，但终究是仿品……千万，值么？”

    徐蕾迟疑着，说道。

    “呵呵，值。”

    唐洛笑了笑，没有过多去说。

    倒不是不能说，而是……他没法说。

    怎么说？

    跟她们说，这画可能不是仿品，而是梵高的真迹？

    要是她们问，你怎么知道的，他又该怎么说？

    所以，还不如不说呢！

    “我也觉得……好好考虑一下，毕竟千万呢。”

    周倩也对唐洛说道。

    “嗯，我心里有数。”

    唐洛点点头。

    就在他们闲聊着时，敲门声响起，服务生开始上菜了。

    唐洛拿起醒酒器，倒了三杯，递给周倩和徐蕾。

    “来，我们先喝一口。”

    “好。”

    三个红酒杯轻碰，猩红色的酒液，泛起波纹。

    三人都喝了一小口，然后准备享用丰盛的晚餐。

    至于服务生，让唐洛给打发出去了。

    “嗯，味道还不错。”

    唐洛尝了一口，点点头。

    “来，周姐，徐姐，尝尝。”

    “好。”

    两女点头，开始吃了起来。

    三人说说笑笑的，气氛很是不错！

    “当初我是真的没想到，入职的保镖，现在竟然变成了老板之一。”

    徐蕾想到当初唐洛刚入职时的画面，忍不住笑道。

    “是啊，我们第一次去见安蓝，这家伙……就给了我们意外的惊喜！”

    周倩也点点头。

    “徐蕾，当时我们跟富源珠宝比起来，根本不占优势……可谁能想到，唐洛竟然认识安蓝！”

    听到周倩的话，徐蕾深深看了眼唐洛，这家伙……可能比她想象中的，更为不凡！

    “都别夸我了，再夸我的话，我会骄傲的。”

    唐洛笑着说道。

    “对了，你是不是忘了一件事。”

    忽然，周倩看着唐洛，说道。

    “嗯？什么事？”

    唐洛愣了一下。

    “咱俩去见安蓝，路上……你说你会相术，我让你帮我看看，你说一个月只能看一次。”

    周倩在说这话时，想到当时的情形，俏脸微红。

    当时……唐洛说出了她的内衣颜色！

    “唔……好像是有这么回事儿。”

    唐洛呆了呆，卧槽，她还记得呢？自己都把这事儿给忘了。

    “会相术？”

    徐蕾却惊讶，看向唐洛。

    “什么相术？”

    “他说他是……那个谁……哦，鬼谷子的多少代传人。”

    周倩想了想，说道。

    “咳……周姐，如果我说那是开玩笑的，你信么？”

    唐洛干咳一声。

    “开玩笑的？那你怎么知道我的……”

    周倩说到这，忽然闭嘴了。

    “知道你什么？”

    徐蕾好奇问道。

    “没什么。”

    周倩摇摇头，没有说。

    “……”

    徐蕾看看周倩，再看看唐洛，隐隐觉得这里面有故事。

    不过周倩不说，她也没办法。

    “咳咳……周姐，我当时胡乱猜的。”

    唐洛可不敢忽悠了，万一真让他看呢？

    “猜的？”

    周倩有点不信。

    “嗯嗯。”

    唐洛点点头。

    “好吧。”

    虽然周倩不信，但也没再多说，毕竟当着徐蕾的面呢。

    她决定，等私下里，再问问唐洛的。

    “来，我们喝酒。”

    唐洛怕周倩再提这事儿，端起了酒杯。

    很快，一杯红酒就喝下去了。

    周倩还好，看不出什么来，徐蕾白皙的脸蛋儿上，却浮现出红润之色，多了几分娇媚！

    唐洛拿起醒酒器，把杯子倒满。

    “周姐，徐姐，别光说我了，你们呢？从公司刚成立，就来公司了么？”

    “嗯，我们算是公司元老了。”

    周倩点点头。

    “当时我刚从国外回来，准备在国内发展……”

    “周姐留过学？”

    唐洛惊讶。

    “怎么，瞧不起我啊？我就不能留学？”

    周倩白了唐洛一眼。

    “没有没有。”

    唐洛忙摇摇头，心里嘀咕……难怪平日里那么大胆，原来是在国外呆过啊。

    “呵呵，当时韩总让周倩做副总的……不过她说她更喜欢公关，所以就去公关部做了部长。”

    徐蕾笑着说道。

    “嗯？副总不当，去当部长？”

    唐洛一怔。

    “当副总，负责的东西就多了，累……再加上当时遇到一些事情，整个人不太好，没那么多精力，所以才拒绝的。”

    周倩说到这，故意叹口气。

    “没想到……韩总觉得我在公关部呆得不错，就一直不给我升职了。”

    “哈哈哈。”

    听到周倩的话，唐洛大笑起来。

    “其实说起来，我还是韩总的学姐呢。”

    周倩也笑道。

    “学姐？难怪呢。”

    徐蕾一怔，随即点点头。

    “这事儿没听你提起过啊，隐藏地够深。”

    “有什么好提的，我也不希望大家去讨论……”

    周倩摇摇头。

    “这事儿别往外传啊。”

    “嗯嗯。”

    徐蕾点头，随即看了眼唐洛……不知道他和韩总，又是什么关系呢？

    三人说着话，第二杯红酒，很快又喝光了。

    “再来一瓶吧。”

    唐洛把服务生喊进来，又点了一瓶康帝。

    “呵呵，唐洛，你这是要把我们灌醉啊？”

    周倩看着唐洛，笑着问道。

    “没有没有，开心嘛，不得多喝点。”

    唐洛摇摇头，就算有这想法，也不能承认啊！

