    第89章甜食能分泌快乐的多巴胺

    五年前，秦可可的生母容林霜去世仅一个月，周玉霞则领着秦楚淇上门来了。周玉霞告诉秦新栋：“新栋，楚淇是你的女儿！”

    “我还是那句话，我不需要你负责！但是楚淇不能没有爸爸！”

    周玉霞之所以这么说，就是因为在25年的那次同学聚会上，被灌了太多酒的秦新栋失去全部意识，一觉醒来却发现自己和周玉霞躺在一张床上。

    得知当时的秦新栋已有心爱之人，周玉霞则说了一句：“新栋，昨晚是你无心之失，也是我自愿的，我不后悔！你别管我，我不需要你负责！”

    不得不说，秦楚淇的小白花性格和她妈几乎是一模一样。周玉霞那欲情故纵的模样看在秦新栋眼里，素来重情重义的他自觉自己对不起她们母女，所以，秦新栋二话不说，直接把她风光娶进门。

    “那当时的亲自鉴定报告是谁做的？”秦可可急忙追问。

    秦新栋想也不想则回答：“是我安排做的啊！”

    【对！没错！全程都是他操作的。不可能出错的！】

    秦可可却坚持：“爸，您好好想想其中的细节，说得越详细约好！”

    秦新栋则想了又想：“我记得很清楚。当时她找上我之后，是我当面取了楚淇和我的头发，然后拿去鉴定的！”

    说到这里，秦新栋突然想到了什么：“对！鉴定的头发是我安排你钱叔叔去送的，鉴定结果也是他取来的！”

    【难道秦书豪和她们母女俩是一伙的？】

    【不可能！老钱跟了我这么多年，不可能背叛我的！】

    钱书豪，是秦新栋的司机兼助理，跟了他有20多年，也算是直邮。秦新栋评心而论，一直对他不薄。

    秦可可知道老爸特别重情重义，所以，她也‘茶言茶语’一番：“爸，我也相信钱叔叔和阿姨！但是，我们还是做一下亲子鉴定吧！”

    “结果出来，咱们还他们一个清白。要是不做，您和我心里这个疙瘩是永远消除不掉的！”

    是啊！哪个男人可以接受自己‘戴绿帽子’！

    秦新栋最终还是答应了：“好！”

    但他再三强调：“可可，你务必悄悄做，不能被任何人知道！”

    秦可可点头：“爸，我懂的！这件事只有你知我知，不会有第三个人知道！”说完则在秦新栋头上取了一根头发，小心翼翼地包裹起来。

    至于秦楚淇的头发，那就更简单了！秦可可去了一趟公司，以犒劳姐姐的名义，给秦楚淇买了咖啡和甜品，趁着休息的时间，和秦楚淇近距离坐着。

    “姐，我买了你最爱的甜品和咖啡！你喝点咖啡，提提神；再吃点蛋糕，甜食能分泌快乐的多巴胺，缓解压力！”

    面对突如起来的示好，秦楚淇自然感觉不自在：【秦可可又耍什么花样？难道下毒了？】

    结果，秦可可自己主动吃了一口。

    秦楚淇这才放心：“谢谢可可，还是我妹妹对我最好了！我爱你！”说完就有了秦可可一个大大的拥抱。

    秦可可则也虚伪地迎合笑着，见机则突然惊呼一声：“等一下！姐，你最近压力是很大，竟然有白头发，我帮你拔掉！”

    然后凑近一把拔了下来。

    (本章完)

