    唐思思带着丁小冉开始忙活起来。

    王平心里对她的信任留有余地，让丁小冉跟着，既是锻炼培养，也是提醒。

    他不在乎对方是不是别有心思，

    商业社会，以利为重。

    只要唐思思能帮他挣钱，别走错。

    其他的，无所谓。

    屌丝师兄见两人离开，也松了一口气。

    对方气势太足了，压的他坐立不安。

    “黄磊最近在干嘛？”

    屌丝师兄回道：“忙着追妹子呢，听说是他奶茶店的店长。”

    王平笑骂一句，“真踏马会*******丝师兄：“刘晓东那边透露一个消息。”

    “什么。”

    “团委那个姓薛的，发了一篇核心期刊论文，是买来的。”

    王平来了兴趣，“哦，他怎么知道？”

    屌丝师兄：“晓东以前在团委帮忙，姓薛的微信在网上挂着，看到聊天记录了。”

    王平琢磨一下，“论文名称叫什么？”

    屌丝师兄：“叫什么企业合规研究。”

    王平正要说话，

    敲门声响，一群人推门进来。

    “王平，介绍你认识一下，这是你隔壁的张之远。”带队的正是薛老师。

    王平起身，迎了上去，“你好。”

    张之远微微点头，算是打过招呼。

    薛老师：“张同学刚搬过来，以后你们要多亲近亲近。”

    “哈哈，应该的，互相学习。”

    薛老师继续道，“还有一件事，想给你商量一下。”

    “您说。”

    薛老师：“是这样的，因为今年的“挑战杯”赛吸引了很多同学参加，出现了不少优质项目，你的教培机构，张同学的小红车……项目一多，导致咱们的办公室有点紧张，我想着，你们平时人不多，能不能调换一个办公室。”

    王平收起笑意，“调换办公室？”

    薛老师脸色不变，“是的，你们只有四五个人，用现在的办公室有点浪费，张同学的团队十几个人，你们对调一下正合适，而且，张同学这边马上就要开始准备天使轮融资了。”

    王平暗骂了一声“草”，嘴上说道，“不好意思，薛老师，你说晚了，我们这边已经招好人了，这两天就要装修办公室，人员上岗，恐怕没法调换。”

    薛老师脸色一变，带着不悦，“你们能招几个人？撑死了，再来两三个打杂的，去之远那里，100平，宽敞的很。”

    王平不再多说什么，只是一直道歉，“不好意思。”

    张之远见状，“哼”了一声，扭头离开，似乎懒得和王平多说什么。

    薛老师十分生气，狠狠刮了王平一眼，转身要走。

    王平开口道，“薛老师，等一下，有点事要给你汇报。”

    “什么事，我还有事呢。”

    “耽误你两分钟。”王平示意屌丝师兄去门外等着。

    薛老师有点奇怪，

    什么意思？这么保密？

    要给自己送礼？

    要不要收？

    空荡荡的房间，只剩下两个人。

    王平用纸杯接了一杯水，嘴里说道，“薛老师，是不是我哪点让你产生了误会？”

    “什么？”薛老师摆摆手，示意不喝水。

    王平看着他，“你怎么敢一次次找我麻烦。”

    薛老师闻言，脸色一变，声音尖锐，“听不懂你说什么。”

    一边说，一边往外走。

    显得很生气。

    王平伸手按着他，

    薛老师挣扎一下，

    奈何王平一直锻炼，力气很大，没挣扎开，

    薛老师大怒，“你干什么？松手，”

    王平看着他，慢慢地把纸杯从他头上浇下，“老子是不是给你脸了？”

    薛老师骤逢此变，已经气懵了。

    身体不断挣扎，却被紧紧按住，“你……你……”

    王平目光冰冷：“你脑子是不是有病，我和黄磊的事你也敢掺和，”

    薛老师停了一下，随后又挣扎起来，“听不懂你在说什么，我要报警了……简直无法无天，等着被开除吧。”

    王平笑了下，“呵呵，报警，好啊，就让警察查一查，什么是论文剽窃，查一查企业合规研究，是从哪里买来来的。”

    薛老师浑身一震，脸上露出难以置信的表情，“你……”

    王平拍拍他的脸。“清醒点，做好本职工作，不是你能操心的事，别抢着做炮灰。”

    薛老师备受屈辱，却又忐忑不安。

    王平拿起旁边擦桌子的毛巾，帮他擦了擦头，“记住了，以后不该惹的人不要惹，遇事多动动脑筋，不要想着瞎出头。”

    薛老师避开眼神，任凭摆布。

    既然王平说出了论文名字，说明已经掌握了不少材料。

    他真不敢鱼死网破。

    事闹大了，职业生涯就毁了。

    “今天的张之远什么来头？”

    薛老师嗫喏一下，“黄磊介绍的，我不太熟悉。”

    王平用手点着他的额头，“你也是这么大岁数的人了，遇事不动脑筋，光他妈想着当狗。”

    薛老师一动不动，任凭他的侮辱。

    王平换了一个话题，“黄磊的事，你知道多少？”

    薛老师没有说话。

    王平看着他，“怎么，还想保密啊，就他那点烂事，谁不知道呢。”

    薛老师：“我也了解的不多。”

    王平：“听说他四级一直没过，有没有找你想办法？”

    黄磊马上要上大四，四六级考试只有年底一次机会了。

    而学校规定，四级不过不发毕业证。

    以黄磊的水平，不作弊别想着过关。

    果不其然，薛老师闻言，顿时一惊，脸上露出一丝不可思议。

    王平看着他，“我了解的事，比你想的还多，黄磊怎么跟你商量的。”

    薛老师：“没商量，就是提了一句，想找人替考。”

    王平：“替考，呵呵，真是好想法。”

    薛老师不语。

    王平得知这么一个消息后，很是高兴，“好了，咱俩的事到此结束，回去给我盯紧点，你要是不服气，老子花一百万陪你玩玩，不过，下次就不止这么简单了。”

    薛老师闻言，沉默一下，转身离开。

    屌丝师兄推门进来，“姓薛的，怎么看着失魂落魄呢？”

    王平：“刚才吓了吓他，免得老是给我们找麻烦。”

    买论文，毕竟是单对单。

    没有过硬的证据，最多是宣传出去，让对方灰头土脸。

    无法给与致命打击。

    既然这样，干脆废物利用，出口恶气。

    想必有了刚才的教训，姓薛的会老实几天。

