    很快，第二次刻印完成。

    苏浩一看，顿时皱起眉头：“这次新增了五个节点，看来节点数量还不仅此而已。好消息是又发现了三个稳定节点。”

    再来！

    苏浩全身心都扑在了刻印兽纹上，只要精力足够，就刻录兽纹，其他的事情都被他暂时扔在了一边。

    每天都至少能刻录20次。

    十天后。

    小光接收到了两百多次的刻录数据，经过不断的对比，调整，现在的兽纹结构已经与苏浩十分契合了，即使他现在立刻刻印兽纹，都能直接进阶宗师武者。

    但是他还觉得不够完美，细微处仍然能够继续调整，以达到完全流畅的程度。

    追求完美的刻印兽纹，这在其他人看来是不敢想象的。

    一般人通过至少一年时间的不断调整，然后尝试刻印，加上刻印到一半就失败的可能，耐心早已经耗尽。如果能找到勉强能刻印成功的结构，那肯定会毫不犹豫的直接进行固化，进阶宗师武者。

    因为不是每个人都有小光收集数据、分析数据的能力。这种漫长的熬时间、做尝试，可以让许多意志不坚定的人选择放弃。

    更重要的是，没有小光如导航一般的引导刻印，一般人面对如此复杂的图案，大多情况会半途刻印失败。

    苏浩再次调整结构，刻印完毕之后，观察着符文的动态，每一个节点都反复确认达到了流畅的状态。

    他突然皱起了眉头：“还有一个节点产生细微的冲突排斥。”

    立刻对小光下指令道：“小光，分析94号节点，计算节点调整方位。”

    “计算成功，94号节点有6种调整方式”

    再来！

    苏浩再次退出弹球空间，开始尝试刻印。

    随着刻印越来越熟练，他的刻印速度已经大大提高。很快，就刻印成功了。

    苏浩再次进入弹球空间观察起来。

    “这里不行！”

    再来！

    当苏浩尝试到第四个位置之后。

    一股通体顺畅的感觉贯穿全身，苏浩立刻惊喜道：“成了！”

    立刻进入到弹球空间中，观察起身体的状态来。

    胸腔内侧与脊椎中间的符文仿佛与他的身体融合在一起，无比的协调，随着他的呼吸，肌肉的颤动而起伏，如同与生俱来。

    苏浩仔细观察了片刻后，发现确实不存在任何问题，终于松了口气：“就是这个结构了！可以烙印固化了。”

    退出弹球空间之后，他看了一眼窗外偏斜的夕阳，由衷叹道：“进阶宗师，这真是太难了啊！无法想象这个世界的人，没有电脑的帮助，如何完成这么复杂的刻印！只能说每一个宗师武者，都是人族天之骄子。”

    “还好的是，我会编程！果然，知识改变命运。”苏浩此刻心情无比愉悦。

    不过他还有更重要的事情，那就是固化烙印。

    苏浩再次入定，心神沉到了身体内部。

    “固化，烙印！”

    随着苏浩意识控制，构成符文的血气沸腾起来，开始如蠕虫一般在他的体内蠕动，将周围的血肉生生排开，形成一个由血肉绘画而成的图案。

    苏浩无视掉排开血肉时候的麻痒，按照烙印的流程一步一步实施：“先排开血肉形成图案花纹，再迅速调集更多的血气填充进去，只需要维持两天时间，就能够将符文固化。”

    当苏浩用血气将排开血肉形成的符文填充满之后，睁开了眼睛。

    现在，只需要等待两天的时间就可以了。

    直到此刻，苏浩终于放松下来：“持续十天的高强度工作学习，终于可以好好睡一觉了！”

    苏浩出门和管理员打一声招呼之后，径直离开，回到宿舍倒头就睡。

    ……

    两天后，体内血肉符文固化的同时，他也开始发生了蜕变。

    体内的“感知符文”发生了细微的变化，各个节点如同有意识一般，自动生长出了触手般的小器官，如同神经节一般，将符文与血肉联通，两者融合在了一起。

    “感知符文”通过肉体神奇的联系，贯通九宫，与九宫之内的血气建立了联系，使得分布于身体各处的九宫，形成了一个完整的网络，而符文正是这张网络的枢纽。

    全身的血气也通过这个网络连成了一片。

    这个网络体现的作用远不止如此，随着时间的推移，这个网络将成为一个巨大的血气储存容器，能容纳庞大的血气量。

    老刘跟苏浩所说的，一桶水和一条江流的差别，一点都不夸张。

    如果说苏浩以前储存在九宫里的血气量，能用一个桶装满的话，那么现在新形成的网络，将能容纳一条江水的量。

    现在这个能容纳一条江水的网络里面，竟然只有一桶水。

    这让苏浩感觉整个身体都是空空荡荡的，再次体会到了“虚弱”与“渴望”。

    这个符文的特性是感知，能大大提高感知能力，但是苏浩目前还没有明显的感到感知力的增强。

    猜测是因为才刚开始，血气还未完成转变。或者血气的量太少了，需要他把身体干涸的江流完全补充起来，达到老刘所说“澎湃、狂暴”的程度，才会有明显的改变。

    “那么接下来，尽快转化血气！”苏浩又有了新的目标。

    半个月后。

    盘坐地上的苏浩睁开了眼睛，感受着只补充到一半的血气，不由无语：“这半个月来，我每天一刻不停的高效转化血气，然而到现在竟然才补充了一半？我的效率已经够快了，那其他的武者要花多长时间，才能把血气补满？怕是得花半年以上吧！”

    然而苏浩忽略了一个非常重要的因素。

    那就是他的符文网络和其他人的符文网络是不一样的。

    他在刻印符文的时候，极力的追求完美，让符文每一个地方都自然流畅，不存在一丝卡顿。

    像这样的完美符文刻印，能够承载的血气量自然是非常庞大。

    而其他人刻印符文，只要能正常运转就可以了，要求并不高，所以符文网络的构建自然不够完整，能容纳的血气量也不会太多，属性效果也会大打折扣。

    如果把其他宗师平均容纳的血气量比作池塘，那么苏浩体内能容纳的血气量就可以比作湖泊。两者根本不在同一个次元。

    这就是高科技对原始社会的降维打击。

    也就是说，他根本就不需要担心其他人转化血气需要太长的时间，他该担心的是他自己。

    苏浩习惯性的进入弹球空间。

    “年龄：10岁零5个月；

    身高：153.5cm；

    体重：53KG；

    身体状态：健康；

    等级：初阶宗师武者；

    精英血气：869；

    符文：感知；

    武器掌控：基础刀术（精通）；……；

    基础战技：升空拳（绝技）；……；

    基础步法：基础步法（精通）；滑影步（精通）；……；

    变量控制：血气强化函数（精通），……”

    除了血气暴涨，其余没有什么变化。

    又查看起日志。

    “1532656年7月13天0时0分0秒，

    ‘宇宙之光2.3’无更新任务；

    身体状态：健康，无异常；

    ‘感知’符文监测中，正常运转，无异常；

    凌云武者学院学员学年大比将在明天举行，请注意安排行程；

    凌云武者学院将在3天后散学，请注意安排行程；

    暂停任务：阅读凌云书馆资料，当前暂停进度：57%；

    武者进阶数据收录成功，收录进度：普通武者、精英武者、宗师武者；

    ……

    统计：目前账上余额2金元34银元；

    ……”

    突然看到的一个条目，让他一愣。

    “明后天就是为期两天的学年大比，之后就放假了。”

    时间过得真快！

