    张引的感慨让王艾一阵恍惚，是啊，八年了。从自己上高中开始真正有规律的比赛到今天已经八年了，自己从一个颠球少年变成了大球星了，都开始琢磨足坛最高的两大奖了。

    　　连王艾熟悉的足坛人士都表示惊诧，可见这个消息一旦被证实，国内得热闹到什么程度。可这也体现了争取的难度有多高。

    　　几个人正要接着聊，门一响，许青莲走进来了。她下午有课，晚上过来陪着，走进来的许青莲拿着一摞子报纸，全是英国报纸。早上从意大利飞回来的时候，就随手买了几张意大利的报纸，回伦敦后直接回到了家中，没顾得上买。

    　　《泰晤士报》、《卫报》、《每日电讯报》、《每日邮报》、《独立报》、《每日镜报》，就没有《太阳报》，许青莲嫌弃人家有三版女郎。

    　　王艾来了兴致，翻看各路报纸，许青莲给张引和于明翻译着。《泰晤士报》体育部大标题是《切尔西的中国少年，逼近历史最佳纪录》，王艾阅读了之后才注意到，昨天的进球是他在本赛季欧冠上的第13个，不但领先了第二名舍甫琴科3个球，还一举超过了02-03赛季的范尼，位列欧冠历史单赛季射手榜的第二名，以一球之差仅次于若泽·阿尔塔菲尼！那是已经尘封43年的记录了！

    　　接下来除非舍甫琴科大爆发，并且王艾状态低迷到无法想象，否则本赛季的欧冠金靴将出现欧冠历史上的第三次蝉联。第一次蝉联也是唯一的“三连”还是31年前的盖德·穆勒！王艾还没有三连，但却已经体现出了这种可能性。按照《泰晤士报》的分析，本赛季欧冠比赛王艾总共才出战六场，如果下赛季多踢几场的话，复制盖德·穆勒的奇迹并非不可想象，而且还是大概率的事。

    　　另外，按照本赛季的绝佳状态，接下来的一场半决赛，以及很有可能的决赛的一场球，王艾还有可能取得进球。

    　　那么，欧冠个人单赛季进球记录，将被今年的英超、今年的切尔西、今年的中国男孩所追平，甚至刷新！

    　　这是wiwi的荣誉，也是切尔西和英超的荣誉！在范尼逐渐老去之后，英超再一次出现了一位进球如麻的超级射手，这体现了英超在五大联赛中的地位！

    　　《每日邮报》的王艾“专用”记者杰米则刊发了一条新闻及评论，标题是《恐怖的效率王，来自远东的友好问候！》文中说，与单赛季总进球数逼近欧冠历史最佳相比，更值得注意的是wiwi的进球效率，欧冠上还从未出现过单赛季场均2.16个的射手，历史上最强的盖德穆勒也“不过”是场均一个。

    　　杰米在文章收尾部分写道：“我不确定我们是不是在亲眼见证一个神迹的发生，但毫无疑问，我们都在亲眼见证一段伟大历史的开启，一个即便马上宣布退役都难以忘怀的足坛纪录。我们最为庆幸的是，他出现在英超，出现在我们最近的距离上。”

    　　“呵！”王艾长出口气放下报纸，摸了摸脑门子：“我都这么伟大了？诶，这，我是不是最后一个发现的？”

    　　话音未落，脑袋上就挨了许青莲一报纸：“我现在都没发现。”

    　　王艾回头给了笑语盈盈的许青莲一个鬼脸，外人在，不好收拾她。

    　　旁边的张引、于明、老默特萨克笑而不语，看着一对儿小儿女打情骂俏、许青莲叫三人看的有点脸发烧，索性站起身：“你陪着张指导、于指导、萨指导聊着，我去做饭。”

    　　老默特萨克按照中国人的习惯，同辈的叫他“老默”，小辈的从长辈那跟着学叫他“默指导”，他还挺不高兴，嫌弃这容易被听成“莫知道”，是不知道的意思，所以强行要求他的学员管他叫萨指导，许青莲也这么跟着叫了。

    　　王艾对许青莲的厨艺是放心的，只是平时很难尝到，既然她愿意去做，王艾也正好和三位好好聊聊这事儿，晚上还要和雷奥妮继续沟通。

    　　科巴姆东北处的这个小村落，很安静，四月的伦敦阴雨绵绵，偶尔落下几滴雨水让游泳池里溅起蓝色的水花，张引、于明、萨指导靠在躺椅上，重新恢复了沉默。

    　　王艾也不着急，自顾自的端起茶壶，几枚青绿色的叶片在白瓷茶杯里慢慢旋转，让空气中飘散着茶香久久不散。

    　　好半天，张引才摁灭了手指夹着的香烟，苦笑一声：“小王，你这事儿太大，按说不该问我们。可我们也大概知道，大家都不懂，那我们就姑且说说，你姑且听听，别太当真，万一没拿到，我们可当不起这责任。”

    　　王艾“呵呵”一笑：“没事儿，我真要弄，这事儿也是体育局是大头儿，他们脑袋大，万一折了，他们会抗。”

    　　张引笑着摇摇头，长出口气，表情认真起来：“国际上的事儿我真不懂，但国内的我没少掺和，老默来了以后，我们俩这两头驴还没少干仗。但是，他从德国带过来的经验，还是具备参考价值。我先说国内的，然后让他和你说说德国足球圈一些奖项的事儿。按我想，两大奖虽然高，但也是人评的，只要是人评的，那就是差不多的。亚运会、奥运会上一些打分项目都怎么回事儿，我是没少听说。”

    　　王艾深以为然的点点头。

    　　人评的，就是主观的，主观的就一定有差不多的现象和规律。

    　　“99年我带一线队的时候，小曲进了17个球，拿了甲A金靴，顺便拿了当年的中国足球先生。金靴这没什么可说的，但当初的中国足球先生还是有的争的，冠军是山东，季军是四川。宿茂臻和姚夏各11个球并列第三，和小曲差的有点多，但不是没有机会，尤其是宿茂臻。这里边的事儿就多了，简单说96年那时候甲A有个足球先生，中国足协也有个足球先生，那年拿了金靴的宿茂臻只拿到了甲A联赛的，但足协的这个让当时射手榜第三名的范志毅拿去了，所以，他是有点亏的。”

    　　

    　　

