    第164章 黑暗领域

    “蕾欧————”

    狮子之瞳闪耀出光芒，蕾欧奥特曼从天空中落下一记飞踢一脚将肯多罗斯踢飞，肯多罗斯那球形身体不受控制地滚向浮士德。

    浮士德看着滚向自己来的肯多罗斯，抬起脚又将其踢到另一边。

    蕾欧看向一旁的卡欧斯，他全身被一种黑色又粘稠的焦油包裹着，看着已经完全无法动弹的卡欧斯想着得赶紧把那些黑色的东西给弄下来。

    “蕾欧，用冷冻光线，快！”卡欧斯说完，便转换形态，琉银玄铠的出现隔开了身上的焦油。

    “好！”蕾欧将双手向上伸展后握拳平放于胸前，通过额头的光束灯发射出冰蓝色的光线打在卡欧斯身上。

    有着绝对零度的光线足以让打中的一切物体近入超低温冷冻状态，但卡欧斯身上的铠甲能够抵挡下这种低温，但是外面的那层焦油不会，只见外层的焦油被冻成冰块之后卡欧斯稍微一用力，身上的焦油就像破碎的玻璃一般散落一地。

    “嗬……嗬……好累……”

    卡欧斯赶紧清理完身上剩下的焦油冰块，感觉到身上的能量没了一大部分，这东西在禁锢自己的同时还在不停的吸收自己体内的能量，它们究竟想要干什么？

    面对着看着自己发愣的蕾欧，卡欧斯也不打算多说什么，上前拍了拍蕾欧的肩膀，“叙旧的话待会再说，先解决眼前的敌人先吧。”

    “好。”蕾欧转过身看着愤怒的肯多罗斯，它头上的飞镖已经旋转起来，数枚锋利的飞镖在天空划出一道弧光向着卡欧斯和蕾欧打去。

    【守护屏障】

    面前的空间泛起涟漪，如水幕般的蓝色屏障出现在两人面前轻松挡下了这几枚飞镖。

    “你对付肯多罗斯，浮士德交给我。”卡欧斯说完，使用剃去寻找飞离这里的浮士德，而肯多罗斯，相信蕾欧一个人能解决的。

    卡欧斯在天空上搜寻着浮士德，却突然感觉到有什么东西缠住了自己的脚以无法挣脱的力量把自己往下拉。

    卡欧斯看见抓住自己的是一根黑色的触手，而那根触手是从那些怪兽使用的空间通道里面伸出来的，卡欧斯没有抵抗，任由触手把自己拉向那未知的空间…………

    ——————————————

    “这里是哪？”

    卡欧斯发现自己来到了一个陌生又熟悉的世界，这里是一个满是黑暗能量的空间，在这里自己的光之力量被什么给压制住了，无法发挥出光明形态的全部力量不说，身体变的越来越沉重无力；而与之相反的是自己体内的黑暗力量在蠢蠢欲动，好像随时就要把光明踢开给换上黑暗一般。

    现在可不方便切换到别的形态啊，毕竟不知道浮士德用的那个黑泥是什么东西，在弄清楚之前先忍耐一下子吧。

    “呵呵哈哈哈哈哈哈！”浮士德那听着让人不舒服的笑声传来。

    只见浮士德从这黑暗阴森的空间中慢慢显现出身形，“这里是无限的黑暗——黑暗领域！在这里我们能够尽情地享受战斗了……”

    浮士德一开始就注意到卡欧斯现在的这个样子，他身上散发出的光明的气息让浮士德十分厌恶。

    “你想用现在这种姿态跟我战斗吗？脱下你那虚伪的外衣重新显露出黑暗吧！”浮士德说完双脚一蹬，跃上太空之后一个飞踢踢向卡欧斯。

    卡欧斯双手交叉在面前硬档下了浮士德的踢击之后就发力把浮士德给顶了回去。

    浮士德空翻平稳地落地，“你打算一直使用这个姿态吗？大人给我的黑暗的凝聚体真的这么让你忌惮？”

    “你闭嘴吧，区区人偶。我告诉你，这份力量并不是什么虚伪的外衣！”卡欧斯紧紧地握着拳头，“这可是，我还是我的最好的证明啊！来吧浮士德！”

    卡欧斯，浮士德同时冲向对方，当双方的拳头同时落在对方身上时，这一场光与暗的战斗再次拉响了！

    ————————————

    黑暗领域外

    “这个家伙好难缠……卡欧斯也在去追那个奇怪的奥特曼之后就不见了。”在不知多少次打向肯多罗斯的飞镖之后，蕾欧意识到自己剩下的变身时间不多了，在担心卡欧斯去向的同时，也无法思考出正确的对策去对付肯多罗斯。

    “咔嗷嗷嗷！”肯多罗斯见自己的飞镖再次被眼前这个红色巨人打下时非常焦躁地吼叫了几声，控制剑轮草一次性把所有飞镖都打了出去，自己则缩成球状滚石般冲向旁边打开的空间通道。

    蕾欧看着满天飞来的飞镖已经看穿了肯多罗斯的目的，“整天使这些没有用的花里胡哨的东西真是烦人！”随后蕾欧四肢覆上红光，再次使用对战祖鲁克星人的技能，无数锋利飞镖带来的伤害徒手打下一个又一个的飞镖。

    这次和以往不同的是，附魔之后自己的手刀比肯多罗斯的飞镖更加锋利，与之对砍截断的只能是那“脆弱”的飞镖。

    “一只、两只、三只、四只……”蕾欧四肢强化附魔之后如在战场上跳舞一般，一个又一个的摧毁肯多罗斯的飞镖。

    “十四！最后一个！”最后一个飞镖从天而降，蕾欧没有抬头看，而是聚集所有力量于右脚上——

    【蕾欧飞踢】

    蕾欧摆出那经典的起手式，微微沉下腰之后用力起跳！临飞近天空上的最后一只飞镖前时一个倒挂金钩钩中飞镖之后全力踢下，对力量的把控已经掌握的很好的蕾欧轻易地在天空上把踢出的力改变方向。

    肯多罗斯从大气层上落下，这次带着足够的冲击力相信能够把这个红色巨人给压成肉酱，但是当它打开空间通道刚刚飞进去时，迎面而来的是宛若火箭一般飞向自己的蕾欧。

    “噫啊！！！”

    蕾欧已经知道肯多罗斯会从哪个方向飞过来了，早已蓄足力量的必杀技正面踢在肯多罗斯的身体上。

    当蕾欧踢中肯多罗斯时，两股巨大的冲击从天空上相撞，轰然炸出的气浪把周围Mac队的战机给掀飞。

    在这场只暴力的对莽，中尽管肯多罗斯从高空中坠落带来的冲击力非常大，但是蕾欧飞踢的威力是区区陨石坠落可比的吗？

    只见肯多罗斯因为不敌蕾欧的飞踢被当场踢回了空间通道中。

    天空上闪过一道光芒，没过多久细微的爆炸声从天空上传来，重新稳住飞行轨道的战机们都收到总部发来的消息：

    肯多罗斯在七千米的高空上爆炸，该怪兽的生命信号已经消失。

    (本章完)

