    “哦？丹道圣典，大道巅峰？”

    夏尘眼眸微凝，轻轻颔首。

    从萧远的魂海记忆中，他的确是看到了这门丹道圣典。

    据火老所说，此典乃是玄丹圣地的传承之物，如今被他临死带走，算是彻底断了这方丹道宗门的底蕴。

    “少年，我看你骨骼轻奇，你信我…只要你我携手，不出三十年，我定叫你名满天下。”

    此时的火老，像极了街边算命的江湖骗子。

    他死不死的，其实并不重要。

    但他不允许玄丹圣地落到那样一个恶毒女人的手中！！

    “嗡！”

    只是！！

    就在火老话音落下的一刹，却见夏尘突然探出一只手掌，握在了他脖颈之上，“三十年太久了，我只争朝夕。”

    “什…什么？”

    火老嘴唇颤抖，眼眸中隐有惊悸。

    可还不等再度张口，就见夏尘掌心中，一缕魔辉悠然绽放，化作一方灵漩，将他的神魂生机尽数吞噬。

    以火老与萧远的关系，夏尘并不信他心底毫无怨恨。

    如今他越是委曲求全，越不值得信任。

    更何况，火老所说的丹道圣典以及焚经，早已被夏尘掌控。

    他活着，并没有丝毫意义了。

    “嗡！”

    而随着火老陨落，一股炙热的气息也是当即奔涌而开。

    只见一金一赤两团灵火悬浮天地，散发着令人心悸的灼热。

    甚至！！

    以夏尘的肉身实力，此时都是感觉浑身紧绷，神魂欲裂。

    很明显，想要将这两团灵火融合入体，的确是要承受极大的凶险。

    可，既然萧远能够做到，夏尘自信，他也绝对可以。

    “嗡。”

    这般想着，夏尘再没有丝毫犹豫，原地盘坐，施展焚经，以灵力、魂力各自包裹一团灵火，朝着体内拉扯而来。

    随着灵火入体，夏尘浑身的血脉都开始沸腾、翻涌，血肉内腑更是顷刻间破碎，旋即又在强大的生机下，恢复如初。

    如此反复，只见一丝丝火焰之力开始散于血骨，绽放出赤金色的神辉。

    时间流逝，眨眼三日。

    而在那古界入口之处，只见月明溪负手而立，眼眸中是一抹淡淡的寒意，却不曾掩饰自己的气息。

    剑十三等人已经各自返回宗门，恐怕用不了多久，她布局镇杀云州众骄的事情就将彻底败漏。

    而她原本的计划，也就此打断。

    “碧儿…”

    虽然，这口锅是甩不掉了，但总得找人平摊一下。

    月明溪捏着手中的传音符，嘴角突然掀起一抹淡淡的笑意。

    “小姐。”

    “动用暗子，放出消息，就说…夏尘与月明溪坑杀了云州所有天骄，五大势力中四大宗族的少主都死在了夏尘手中。”

    “小姐？这样一来…”

    “照我说的做。”

    月明溪神色冰冷，低头看着那缓缓闭合的古界入口。

    不知为何，她心底总有种不好的预感，夏尘…未必真的死在了仙宫之中。

    虽说这种感觉虚无缥缈，毫无根据，可月明溪的心绪却极其的不安宁。

    按理说，古界闭合，就算夏尘未死，三年内也再无法走出。

    可，整整一日，月明溪根本不曾离开半步，始终等在入口之外，就为了…验证心中的猜测。

    很快，云州大地风云骤起。

    无数的宗族势力皆派出强者、弟子，找寻夏尘与月明溪的踪迹。

    虽说！！

    当初镇杀林炎以及元昊的，是龙神尸骸以及月明溪，但所有人都知晓，她与夏尘关系亲密，多半是共同谋划。

    月明溪毕竟是万道商盟的传人，哪怕各宗门心中愤恨，也不敢拿她如何。

    反倒是夏尘，据说此人来自南辰小域，只能是杀他以泄愤恨了。

    哪怕剑十三反复强调，夏尘很可能已经死在了众人手中。

    但，各大宗门根本不信，仍旧是日夜探查，试图找出这个罪魁祸首。

    而这样的局面，早已被月明溪预料到了。

    人心这东西，虽然变幻莫测，但终究是有迹可循。

    众宗门天骄传人被杀，此事绝无可能轻易妥协，否则就是丢了风骨。

    无论夏尘是死是活，总归态度是要有的。

    “小姐，你都在这等了一日了，再不走…五大势力的强者怕就要到了。”

    古界入口，荒山之上。

    碧儿神色忧虑地看着身前的少女，不时回头张望。

    “他们早就来了，只是没胆量对我出手罢了。”

    月明溪漠然一语，抬头看向云穹之上。

    自始至终，她根本不曾隐瞒行踪。

    而以五大势力的手段，轻易就能找到她的位置。

    只是！

    就像之前月明溪说的，造化之争，生死勿论。

    弟子惨死，那是他们实力不济，没什么好抱怨的。

    而一旦有人敢对月明溪出手，整个云州都将承受万道商盟的怒火。

    更何况，但凡是位列一州之巅的强者，皆知道商盟与帝庭之间的关系。

    而这，也是月明溪有恃无恐的原因。

    哪怕事后，万道商盟中有人追究，她大可将此事推到少帝身上。

    毕竟，当初的确是少帝传音，要她镇杀夏尘的。

    我顺手杀了几个云州天骄，不过分吧？

    步步为营，毫无纰漏。

    可，就是这么完美的一盘棋局，却没有令月明溪得到想要的东西。

    与此同时，镇魔台中。

    只见此时，夏尘矗立苍穹，浑身火光缭绕，符纹万道，像是上古的火神，突然降临了人间。

    而在其头顶上方，一层雷云轰然聚拢，垂落下无尽的神罚。

    在彻底融合了两道灵火之后，夏尘的境界也是迈出了魂海层次，踏入了归元门槛。

    这般境界，就算放眼九州，也是当代顶尖的存在。

    “轰隆隆！！”

    万丈劫雷罚落，夏尘脸上却不见一丝波澜。

    只见他浑身魔雾流转，化作一方神漩，竟将那漫天雷霆尽数吞噬。

    要知道，这天劫神雷，乃是世间最恐怖的力量。

    可此时，对于夏尘而言，却仅仅是他淬炼肉身的契机而已。

    “轰隆隆！！”

    雷霆不止，转眼又是一日。

    直到天地间，雷辉尽泯，夏尘的身影方才缓缓落地。

    只见在其眼眸中，一缕雷意一闪而逝，而他的境界，也终于是真正迈入了归元层次！！

