    包厢里的灯光，全部都开着，亮的肆意，他恰好就灯光最璀璨的下面，本就白皙的面颊，被照的宛如瓷器般无暇。

    今天的他，穿的是一件黑色的衬衣，西装外套随意的搭在身后的椅背上，衬衣的扣子解开了两颗，看起来悠闲松散。

    他右手边坐的是陆半城，不知道在跟他讲些什么，时不时的笑一下。

    他倒是神情很平和，歪着头，只听不动唇，偶尔在陆半城笑的摇晃时，嫌弃的扫他一眼，然后陆半城立刻就止了笑，继续讲话。

    “我媳妇来了！”正距离门口相对比较近的吴昊，察觉到开门，转头回看了一眼，然后在看到许温暖时，立刻放下手中的水杯，站起来，招呼了起来：“媳妇你来了？快过来坐……”

    虽然吴昊喊得是许温暖，可是秦芷爱却收回了神，她任由许温暖牵着，走到吴昊身边的两个空位处，分别坐下。

    吴昊先给许温暖铺了餐布，然后就倒了一杯温水递给许温暖：“喝点水，马上上菜了。”

    即使过了这么多年，吴昊见到许温暖，还是贴心的很。

    那一瞬，秦芷爱有一种仿佛穿越时空的错觉，总觉得自己像是回到了当初的年少，她被许温暖拉着过来找吴昊，然后就在他们的聚会上，碰见了他。

    想着，正在铺餐布的秦芷爱，忍不住抬起头，冲着坐在自己斜对面的顾余生又望了一眼。

    顾余生正跟许温暖打招呼，收回视线的时候，恰好扫到了秦芷爱投来的视线，他眉心微动了动，就又将视线调回到了秦芷爱的脸上。

    秦芷爱被他瞧得呼吸蓦地一顿，然后他就不冷不热的将视线又收了回去，冲着正跟自己讲话的陆半城语气淡淡的回了句：“你刚说什么？”

    菜在秦芷爱和许温暖来之前，就已经被点好了。

    等了不到一分钟，服务员就端着托盘，陆陆续续的开始上菜。

    今天来了不少人，绝大多数都是顾余生和吴昊的高中同学。

    有那么一两个，当初在高中的时候，秦芷爱跟着许温暖和吴昊他们一起玩的时候碰过，但是不熟，现在连名字秦芷爱都有些叫不出来了。

    陆半城高中没在A大上，初中毕业就被陆家送出了国，所以这还是他第一次见许温暖。

    等到酒上来后，他和其他人碰完杯，就将酒杯举向了许温暖，对着吴昊说：“耗子，你不该做个介绍吗？”

    吴昊搂了许温暖的肩膀，一脸自豪的说：“我媳妇，许温暖。”然后侧头，对着许温暖的声音一下子变得温柔许多：“我跟你提过，陆半城，放着他们家企业不接手，就喜欢拿着钱去投资影视剧的那个陆少。”

    许温暖被吴昊的介绍，逗得莞尔一笑，随后就落落大方的站起身，和陆半城碰了杯，然后两个人一起各自饮尽了杯中酒。

    等到许温暖坐下后，陆半城的视线就落在了秦芷爱的身上：“那……这位呢？”

