    夜深时，浩白的月亮仿佛是一把发着灿白的镰刀挂在天空上。

    也就是在此刻，天地之间出现了恐怖异常的景象，而这种恐怖的景象足够让泥香和阿布梨桑瞠目结舌。

    那么这究竟是一些什么样的景象呢？或许见了这些景象，泥香真的不觉为常。

    不过现在随着周围群山浮现出来的景象真的很诡异，那山间的峭壁、地面、枯树、溪流出现了浓烈的黑色烟雾，这些烟雾就像是传说中的邪灵青面獠牙爬来。

    然而随着时间越来越长，这些恐怖的景象也越来越深沉，越来越邪恶，已经将香山流星窟的一片月色给笼罩住了。

    也正是在这个时候，那深深的扎在龙桑黑明脚底下的毛笔开始大肆颤动起来。

    “你胡说！”龙桑黑明疯狂的咆哮一声过后，然后满脸的狰狞之色也越来越明显，看来随着黑色烟雾缭绕的越加深沉，那在颤动的毛笔也颤动的更加剧烈。

    虽然他一心想将插在自己脚底下的毛笔拔出，但是毕竟泥香魔盘的能量在源源不断的输出术法，在阻止他将毛笔拔出。

    刚开始，泥香还不以为然，心想此人就算再厉害，也只不过是修行邪宗召唤术的新人，如何能……

    可是一切都不是他想的那么简单，所以她不由自主的赞叹一声道：“果然，敢来招惹邪果的人都是不简单的人，你虽然初修邪宗召唤术，但却比常人厉害百倍。”

    这龙桑黑明听了泥香的话，心中暗自欢喜道：“废话少说，比你如何？快交出邪果宿主，不然荡平你这香山流星窟！”

    他一声大怒，犹如深深的威胁一般，也同样是在此刻，一团漆黑如墨的浓雾快速凝聚在那毛笔上，冲进了紫色烟雾的防守。

    紫色烟雾和黑色烟雾瞬间交缠在一起，时时传来了电击雷鸣之声，响彻天地。

    泥香见了，心中大骇，在想自己真是小瞧了对方的实力，不过等她欲要加重泥香魔盘的术法能量值时，龙桑黑明的脚底忽然出现了一声脆响，而本来扎在他脚底下如钉子一般的毛笔，竟然冲天飞起。

    是的，毛笔拔出来了，惊呆了阿布梨桑，见自己的法器本抛入天空，她心中真是没了着落。

    “你的笔！”泥香大叫了一声，“快去拿！”

    不错，就在毛笔飞入天际时，泥香已经清楚看见了，一群犹如黑色妖魔人骨的烟雾正快速向毛笔凝聚。

    泥香见了，当下泥香魔盘上翻，盘子上的七个不同颜色的珠子瞬间重新排列，珠与珠之间产生的术法能量在她手指间凝聚，她忽然心诀一念：“夕色之光！”然后，凝聚在她手指之间的术法能量如激光一样射出，打在了那些黑雾上。

    黑雾忽然被打散，待得这些黑雾再一次重新凝聚像毛笔时，阿布梨桑靓丽的身形已经飞起，一把握住了毛笔。

    “笔墨留香！”瞬间，她的毛笔在天空上画出一道道弧线，一道道弧线自已随着她手里的笔势走位，够花出了不同的符画，和那些黑雾在做纠缠。

    “这是什么宗派？”

    作为江湖门的弟子，泥香竟然没有见过这样的召唤术，竟然如此随心所欲，真是让她开了眼界。

    要知道这世界上，无论做什么事，都难以专心致志，尤其是人，更加有七情六欲周身相伴，能如此笔墨纸砚长存，以不变应万变，那最是难得。

    先前阿布梨桑出招，泥香没有注意到她的召唤术与正宗、邪宗的不同，现在她注意到了。

    也正是在西方召唤术的中宗召唤术里有这个特性，所以他们所信仰的召唤术流派才不被别人注意到。

    现在泥香看到了，阿布梨桑竟然是这样一个深藏不漏的女子，这真是让她没有想到。

    看到天地间的笔墨纸砚像是无象钻入了她的心，她才体会到了这种召唤术的厉害之处。

    此刻，天空上的月亮中午拨开了黑色的黑烟，阿布梨桑的神色才喜气洋洋。

    西方中宗的召唤术与正宗、邪宗不太一样，其正宗注意修行本象，邪宗注重修行假象，而只有中宗的修行术法师，他们修行乃是取正宗和邪宗之间，此乃是物象。

    一个注意观察时间万事万物的人，绝对不是一个坏人，绝对是一个细心的人，也只有最细心的人，才会在做事的时候所向披靡，万世无敌。

    看着那根笔

