
　　凌画年少时想到将来要把所学的东西用来对秦桓好，便觉得反感极了，但又迫于她娘压着，不能不学，让她很长一段时间都郁郁，没有人喜欢被人逼着学东西是为了取悦别人，她想秦桓也一定不乐意，尤其是一个读圣贤书的人，让她学那些女儿家的东西，怕是会逼疯他。

　　所以，她果断地让云落压着他学那些，果然因此让他跳脚反抗厌恶，以至于后来闹腾着想悔婚。

　　宴轻想起，凌画似乎是与她说过，那时是大婚之日，洞房花烛之夜，凌画哄他，说她姜浩是不一样的，她嫁给他，以后可以给他洗衣做饭，做衣缝衣，沏茶酿酒，还可以陪他下棋看书，陪他玩，为他做许多事儿，一辈子那么久，他随便使唤她，她总能够补偿他的。

　　他当时对她算计他真是一根刺扎心极了，但说出去的话泼出去的水，既然娶了她，自然不能在大婚之日对她发脾气，不爱听她哄人，但还是忍着，听了。

　　当时以为她说做饭是哄她，千金小姐，有几个会做饭的，没想到倒是真的。

　　宴轻问，“你多久没下厨房了？”

　　凌画顿了一下，“两三年了吧！”

　　自从接手江南漕运，她就没再下过厨房。

　　宴轻有点儿不相信她了，“你都两三年没下厨了，还会做面，做出来能吃吗？”

　　凌画肯定地说，“能的。”

　　宴轻点头，“那你做吧！”

　　凌画洗手和面，擀面，开始有些生疏，后来动作渐渐熟练，切出来的面条刀工均匀，看起来就很不错。

　　然后她又选了配菜，又架锅。

　　宴轻一直在旁边看着，若不是她头上顶着个凌字，他都怀疑，她从小不是在京城的凌家长大，不是凌家最小的女儿，与别的府邸被捧在手心里的女儿家不同，凌夫人对女儿的教导，虽然严苛的当时在京城十分出名，但是宴轻也没想到，严苛至此。

　　以至于，凌画不用别人打下手，这样在他看来很难的事儿，她竟然做的这样好。不知道当年在背地里下了多少苦功夫。

　　宴轻十分不理解，“你娘为何对你过于严苛？”

　　当年，她上有亲兄长，凌家子嗣当年很是繁茂，堂兄弟姐妹很多人，对比别的府邸明里暗里争斗来说，凌家似乎没有这些勾心斗角的事儿，都十分和睦相处，感情很好。

　　凌夫人对他的长子，都没有听说跟对凌画一样严苛，那些年，传遍京城的，也就是凌夫人对女儿十分严苛，让一众夫人们都咋舌，据说整日里将她拘束在府中学课业，满满当当，不像是别的府邸里，隔三差五，便会带着去参加京城的各种宴会。

　　凌家别的女儿家，也不像是凌夫人对凌画一样苛刻，连君子六艺都学不说，女儿家该学的，不该学的，都让她学。

　　凌画手下动作不停，给出理由，“我曾经也问过我娘，那时我四五岁吧，就开始学很多东西了，连我亲哥都没我的课业多，我十分不服气，我娘说我与别人不同。”

　　宴轻看她一个鼻子一双眼睛，女儿家的模样，就是长的过于好看了些，就算如今长的倾国倾城，但四五岁时也是个娃娃，那时还看不出来，怎么就跟别人不同了？

　　凌画叹了口气，“我娘说，我将来是要继承我外祖父和外祖母的家业的。我就问，那些家业给我哥哥继承，我娘说，我哥哥要继承我父亲的家业，他是凌家嫡子嫡孙，有担负凌家的责任，我娘是外祖父和外祖母唯一的女儿，等我长大，外祖父和外祖母也老了，偌大的家业，自然要落在我身上。”

　　宴轻闻言不能说凌夫人做的不对，但是他还是觉得是不是这个理由过于苛刻了，“就算接手你外祖父和外祖母的家业，也不用什么都学吧？连做饭洗衣都学？茶艺也学？琴棋书画也不是十分有用，你该学的，难道不是御下之道和经商之才？”

　　凌画笑，“有些东西，学来是为了接手家业，有些东西，是凌家小姐这个身份该学的。我娘怕我只学接手家业经商那些东西，将来满身的铜臭味，被秦桓嫌弃，影响夫妻感情，所以，大家小姐们都会的东西，我要会，她们不会的东西，只要有利于培养夫妻感情，我也要会，该接手外祖父外祖母身上的担子需要学的东西，也必须得会。”

　　宴轻一时没了话，谁家女儿年少时，活的像凌画一般？他想说，凌夫人也真舍得，也够狠心肠，他就不信凌画小时候没哭闹不学过。

　　凌画生好火，将干柴在灶膛里摆好，足够做两碗面的量后，便又重新洗了手，在锅烧热后倒油炝锅下面添了配菜，纤细的手腕拿着一双大长筷子，在锅里时而搅动一下，免于黏在一起。

　　面还没熟，宴轻便闻到了浓郁的香味，觉得不止能吃，应该一定很好吃。

　　宴轻静静看着凌画，想着岳母让她学那些培养夫妻感情的东西，没便宜秦桓，倒是想不到便宜他了。

　　若是……

　　将来不知道便宜谁。

　　凌画察觉宴轻的视线，扭头看了一眼，筷子动作慢了一下，提醒他，“哥哥，把头发束起来吧，一会儿吃面碍事儿。”

　　宴轻点头，手随意地动了两下，用簪子将头发随意束了起来。

　　不多时，凌画觉得到了火候，拿了两个大海碗，将面盛了出来，面的分量足，每个人一大海碗，直接放到了锅台上，她转头熄了火，拿了两双筷子，又拿了两个矮凳，摆放在锅台边。

　　她挨着锅台先坐下，然后拍拍身边的矮凳，示意宴轻，“哥哥，就在这里吃，行吗？”

　　端回去面就会坨了，另外找别处，摆桌子搬凳子的，凌画没力气。

　　宴轻没意见，挨着凌画身边坐下，拿起筷子，“行。”

　　这感觉十分新鲜，他从来没有尝试过。

　　面果然很好吃，汤也很好喝，宴轻吃过无数的山珍海味，但这么普普通通一碗面，在这深夜里，十分暖味觉，让宴轻几乎以为这是他从小到大吃过最好吃的东西了。

　　果然他是饿了？还是真的是凌画的手艺比府里的厨子还好？

　　宴轻这时候也解答不出来，总之，很好吃。

　　两个人安静地吃着面，没人说话。

　　凌画一边吃着面，一边用眼角的余光看宴轻，心里想着，她学做饭做菜，都是她娘亲手教的，她娘是因为喜欢下厨有这个爱好，她则是被逼迫的，以前学做饭做菜时，想着她以后打死也不会嫁秦桓，也绝对不会做饭给他吃，等以后嫁了人，那个人若是她喜欢的，她勉强可以在他生辰时，给他做一碗面……

　　她想到这里，忽然想起宴轻快生辰了，她差一点儿就又要将他的生辰给忙忘过去了。

　　她算计了一下日子，“哥哥，十日后就是你的生辰，你有什么想要的礼物吗？”

　　宴轻筷子顿了一下，“过生辰，还可以问别人要想要的礼物吗？”23sK.com

　　凌画笑，“那倒不是，但我不是别人，你有什么特别想要的，可以说。”

　　她心想，只要不是和离书就行，就算难有的东西，她也想法子给她淘弄到。

　　“我想要什么，哪怕不是过生辰，不是都可以跟你要吗？”宴轻头也没抬，筷子只稍稍停顿了一下，便继续吃面。

　　凌画笑起来，“那是的，但是生辰的礼物，总要不同些。”

　　其实，她还没准备礼物，离京前，当时知道了他生辰，因为他要求跟着她来江南漕运，她当时不太同意，后来去了张家又进了宫又去了二皇子府，又为离京做准备，还跟宴轻闹了一场，没心思准备礼物，后来一路研究绿林的卷宗处理消息，给疏忽忘了想了，到了江南，又忙的脚不沾地连觉都睡不上，更是没想起来，若不是今日这碗面，她还怕是会真给忘了，一直想不起来了，那可就是完蛋了。

　　如今，她趁机问问宴轻，最好是能送他个喜欢的事物或者东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十七章 严苛免费阅读。https://xs.23sk.com 