
　　和苏慧兰比起来，甘雪珍这个母亲哪怕有做得不好的地方，但至少她对韩春娇的心是真的，而且，她是真心爱韩熠熠和韩春娇的。

　　“妈，如果韩春娇是四个哥哥中的一个，他们做错了事您会不原谅他们吗，哪怕，您对他们心里有怨，可如果他们哭着向您道歉说着他们的难处和不容易，您的心理防线一定会分分钟瓦解，搞不好您还会觉得自己愧对于他们，何况，您还在他们刚出生之后就弄丢了他们。”

　　纪桃桃的话让代丽敏露出抹苦笑道：“看来你把你小姑的心理摸得很透彻。”

　　“当初她和韩爱军离婚就存有抓住我的心态，所以有段时间她特别的讨好我，可当她发现我好像不太吃她那套以后，她也就放弃了，但偶尔还是会向我投来幽怨的眼神，但我这次回来以后，她毫无动静。”

　　“可能她是看清你不可能会原谅她以后彻底放弃了呢？”

　　代丽敏一直都是这么想的。

　　纪桃桃笑道：“确实有这种可能性存在，但她想抓住我和韩熠熠，韩春娇中的任何一个，这样至少她能确保自己晚年无忧，除非她肚子里有了现在这个男人的孩子。”

　　不然，以甘雪珍的性格怎么可能忍受得了她的三个孩子全都不理她呢！

　　据她所知，韩熠熠现在和苏慧兰处的像亲生母子一样，这样的他无论出于哪方面的考虑都不会和甘雪珍走得太近，而她更是好久都没再联系过甘雪珍。

　　她不是原主，对甘雪珍没有那么深的感情，何况，甘雪珍对她也就那样。

　　甘雪珍也不曾主动联系过她。

　　“其实甘雪珍是一张不错的牌，韩春娇想要将她抢过去也是可以理解的，毕竟，拿捏住甘雪珍就等于拿捏住了爷爷奶奶，拿捏住爷爷奶奶就等于拿捏住了您和四个哥哥，您和四个哥哥再爱我也不可能不去管爷爷奶奶的死活，就算你们想这么做，干爸也不会同意，干爸是一个孝子。”

　　“既然你一早就看清楚了这些事情，那你为什么不把握住小姑，你当年是有机会的。”甘泽润道。

　　纪桃桃笑道：“没必要。”

　　“小姑的性子是不好，但她并不是一个坏人，她只是一个在乎血缘关系的俗人，可这世上又有几个女人能够做到对自己的孩子熟视无睹呢，尤其是当那个孩子聪明懂事又乖巧孝顺还知道放下身段讨好自己的时候。”

　　纪桃桃从一开始就觉得甘雪珍是一个可怜的人。

　　她真心爱着韩爱军，可韩爱军对她利益多过爱。

　　她真心爱着她的两个孩子，结果老大继承了他爹的自私自利和无情无义，老二又不是她亲生的，之前那些年即便懂事和她也不算亲昵，好不容易找到亲生女儿，亲生女儿比她哥还要无情无义，她和她爹一样对甘雪珍利用多过爱。

　　纪桃桃实在不忍心再在她的人生上给她重重一击，毕竟，当年的事也不能全怨她。

　　她不肯理甘雪珍是因为她知道她没办法再像原主那样去爱她。

　　她注定给不了甘雪珍想要的爱。

　　她给她的任何回应都只会是她精神濒临崩溃时的雪上加霜。

　　甘雪珍太想要爱了。

　　小的时候她也确实得到过爸爸妈妈和哥哥全部的爱。

　　可这种爱在代丽敏嫁入甘家的那一刻就瓦解了。

　　这么多年来她一直都没有学会去接受这一切，因此，她会和代丽敏对着来，会对处处维护代丽敏的甘家四子不喜，会不择手段的抢走甘老爷子和甘老太太，她知道只有这样才能将她大哥的注意力从代丽敏身上抢夺过来一些。

　　她是渴望回到小时候的。

　　像甘雪珍这样的人太过简单了。

　　简单到执拗。

　　纪桃桃实在不忍心再去利用她。

　　“如果真有那一天……不会有那一天的。”

　　纪桃桃话说到一半都刹住车了。

　　她实在不想去想那么遥远的事。

　　“我和韩春娇的恩怨不是哥哥们能够管得了的，你们到时候也不用去管太多，顺其自然的让事情发展就行了。”

　　“不行，我不做到。”

　　甘泽成都不敢去想如果有一天纪桃桃命在旦夕，他会做什么？

　　“这些事情都太过遥远了，咱们暂时就不要去想太多了。”

　　纪桃桃不想去想那些还不知道什么时候以什么样的形式发生的事情。

　　单就眼前的事就够她喝一壶了。

　　她哪里还有精力去想那么远的事。

　　“可是……”

　　“可是个屁呀，瞎操心。”

　　纪桃桃没让甘泽成说她死劫的事情。

　　甘泽成深深地看过她一眼后识趣的没再多说。

　　甘泽润看懂他们的眉眼官司后也暗自铭记在了心。

　　五人正说这话，甘泽云就从外面回来了。

　　纪桃桃看到他的第一眼起，眉头就深深的皱了起来。

　　“二哥，你学会吸烟了？”

　　“我一早就会吸烟啊，妹妹，好久不见，你又变漂亮了。”

　　甘泽云伸手要给纪桃桃拥抱，却被纪桃桃躲了过去。

　　拥抱落空的甘泽云：？？？

　　“二哥，你身上好臭，我不要和你拥抱。”

　　纪桃桃眉眼间露出深深的嫌弃。

　　甘泽云：？？？

　　“臭？”

　　泽润他们也都被纪桃桃的嫌弃给弄懵了。

　　“我闻闻？”

　　甘泽成是第一个冲到甘泽云身边的人。

　　他像小狗一样不停在甘泽云身上闻，但什么都没闻到。

　　“妹妹？”他疑惑的看向纪桃桃。

　　纪桃桃没理他，扭头对代丽敏道：“干妈，我肚子饿了，我想吃您亲自做的面条，你能不能去厨房给我们煮两碗面条来？”

　　她用手指了指自己和宋老幺。

　　代丽敏笑道：“都到家了，还吃什么面条，等着，我这就去做饭，咱们一家人好久都没这么齐了，今天可得在家好好的聚一聚！”

　　“妈，我们能一会再去给您帮忙吗？”甘泽羽问。

　　“我们几兄妹好久没聚一起过了，我想先跟大哥他们叙叙旧！”

　　“知道你们回来就闲不下来，所以你们大哥一大早就起来把菜给我准备好了，我这会只需要炒下就完事了，所以你们尽管聊你们的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第600章免费阅读。https://xs.23sk.com 