    “你叫刘猛？”商戢看着眼前这个唯唯诺诺，和猛字半点关系都沾不上的追随者，有些无语的问道。

    “小…小人姓刘，确实单名一个猛字。”

    “好了，别这么小心翼翼的，我又不会吃了你，你得对得起自己的名字啊！”

    “小人……小人尽量。”刘猛有些尴尬的回道。

    “知道最近的村落在哪吗？”

    “知道，最近的的村落在正东方向十五里处，是一个异人村子。村子新建不久，但发展很快，前些天刚刚晋级大型村落。”说起附近的形势，刘猛倒是对答如流。

    “异人村落？附近的异人村落多吗？”所谓的异人就是NPC原住民对玩家的称呼，突然出现，又会莫名消失（下线了），行为怪异，不是异人是什么。

    “不多，望泉县范围内只有三个异人村落，方才所说的白云村是其中最大的一座。”刘猛老实回答道。

    商戢听完点点头，说道：“好，那咱们就去白云村！”

    打扫完战场，共收集到战利品劣质长枪两杆、劣质长刀一把、劣质长剑一柄。另外还有铜币432枚，其中二百多枚是强盗首领贡献的。商戢成功在进入游戏半个小时之内实现了资金百分之四百的增长，另外还有四件价值更高的武器。

    经过近一个时辰的闷声赶路，商戢他们终于赶到了白云村。

    确实如刘猛所说的，白云村确实很大。

    村外不少农夫在农田里耕种，一块一块的农田被规划的整整齐齐。穿过农田，白云村的主体部分被一道一米多高的篱笆包围着，篱笆上还有不少倒刺，阻止敌人进攻可能效果有限，但在防备野兽袭击方面还是能起到相当大的作用的。

    村庄大门处，一个四五十岁，体态圆润，身具典型中年油腻男气质的男人正唾沫横飞的对着一名年轻人说着什么，看周围人想笑不敢笑的样子，想必这中年人地位不低。

    “小兄弟看起来面生啊，想必不是我们白云村的人吧！”见商戢走了过来，中年男子停止训话，笑着询问道。

    “确实不是，我今日刚刚进入游戏，想先在贵地暂时休整一下，不知道方便不方便？”商戢客气的问道。

    “嗯？今天刚进游戏？”中年男人听罢微微一愣，仔细打量了一眼商戢，又瞧了瞧商戢背后的刘猛，眼中精光一闪，随即脸上笑意更盛了。

    “方便，当然方便，兄弟能入籍我们白云村，是我们的荣幸，我们欢迎还来不及呢，怎么会不方便呢！来来来，里面请，我亲自为兄弟办理入籍手续。”说罢不待商戢反应便拉着商戢向里走。

    一边走还一遍热情的介绍道：“兄弟来我们白云村可算是来对了，我们白云村是方圆百里内最强的村落了，已经晋级为大型村落了，照这个发展趋势，晋级小镇也是指日可待。现在我们白云村正是高速发展阶段，机会多多啊，小兄弟现在入籍我们白云村立刻可以免费获得住房一套，村里的训练场也对兄弟免费开放，小兄弟想必还不知道，我们白云村的训练场可是一绝，能够提高百分之五的训练效果，即使放在小镇级的村落里也是响当当的。另外我们白云村的待遇高福利好，即使在整个辽东郡也是数得着的。”

    见商戢反应冷淡，中年男子继续说道：“你可别看不起这百分之五的效果提升，《烽火》武力值提升实在是太难了，训练十天半个月也不见的能提升一点，但在我们这个训练场，只要你能吃苦，保证十天能提升上一点武力值。”

    “哦，对了，说了这么多了还不知道小兄弟贵姓？鄙人姓李，名泰宁，游戏里叫白云传奇，你要是不嫌弃叫我老李或者老白都行。”李泰宁热情的说道。

    “免贵姓商，名戢。”面对热情过度的李泰宁，商戢总算插上了话。

    “商戢？商戢？好好好，好名字啊！”李泰宁先是自言自语了两声，然后大笑称赞道。也不知道他到底哪里看出这个名字好了。

    说话间，一行人已经到了村落中心，一栋全村最高大的建筑矗立在这里，大门口还有两名披甲持枪的武士守卫在大门口。

    两名武士很明显是NPC原住民，见一行人来了，只是对之前被中年人训斥的年轻男子微微行礼，对包括中年男子在内的众人视而不见，态度相当嚣张。

    “商戢兄弟莫见怪，这些NPC都是这个样子，对我们这些普通玩家都是不假辞色，也就对小儿稍稍恭敬些，对了，明辉过来打个招呼认识一下。”后半句李泰宁是对之前的青年男子说的。

    “你好，我叫李明辉，游戏名辉煌天下，是白云村的村长，以后请多关照！”李明辉不得不站了出来，一脸便秘的表情道。

    由不得李明辉不尴尬，他老爹和商戢称兄道弟，按辈分算他是商戢的晚辈，但是商戢看起来也就二十岁左右的样子，比之李明辉还要年轻一些，李明辉可没有老爹那么厚的脸皮，能叫比自己还年轻的人叔叔！

    商戢微微点头，算是打过招呼了。他的心里年龄都快四十了，可不像李明辉这样动不动会感到尴尬。

    “来来来，商戢兄弟快进来，入籍必须在需要在村落中心这里登记，这是系统设定的规矩，我们也没办法，还请商戢兄弟见谅。”李泰宁热情的拉着商戢进了村落中心，李明辉无奈只好跟上。

    “李先生说笑了，麻烦李村长帮我入籍了。以后还得请各位多多照顾。”商戢客气道。

    “商戢兄弟说的哪里的话，你能入籍我们白云村是我们的荣幸，哪里需要我们照顾啊。只是将来商戢兄弟发达了，能还记得我们白云村就行。”李泰宁一边客套的说着，一边示意李明辉赶快去办理入籍手续。

    李明辉无奈，天大地大老子最大，只能乖乖的去办理入籍。

    不多时，商戢耳边就响起了系统的提示声：

    “系统提示，玩家辉煌天下邀请您加入白云村，白云村村长辉煌天下向您承诺，加入白云村您将免费获得一套房屋的使用权，并能免费使用白云村的训练场，每月将获得100枚铜币的村民补贴，请问您是否同意？”

    听到系统提示，商戢微微一愣。不但有免费的住房，每月还有100枚铜币的补助？这待遇也太优厚了吧？

    心中虽然有些疑惑，但商戢还是选择了同意。反正只是一个暂时落脚修整的地方，商戢也懒得再换了。

    见李明辉示意入籍成功，李泰宁老脸更是笑成了一朵花。

