    第663章什么证据都没有

    “医生在哪里？我要找医生！”楚妍汐火急火燎地喊道。

    楚妍汐的呼喊声没有起到一点作用，来来往往忙碌的医生护士没有空打理她一个小孩子。

    只有佣人保姆在旁边安抚她。

    “小姐你别哭，先生他会没事的！”

    听着这无力的安慰声，楚妍汐只觉得更加凄凉了。

    这个时候楚妍汐的脑海里浮现出来林雨珊的脸庞。

    如果这个时候林雨珊在，她会安排所有的事情，她不用这么慌乱无助了。

    一股懊悔之情赫然涌入心头。

    如果那个时候她阻止了她爸爸去找那个女总裁，是不是就没有后面的事情了？

    然而现在说什么都没有用了，林雨珊已经和他们彻底决裂了。

    楚妍汐在病房门口站了许久，终于等到理会她的医生。

    楚妍汐扯住医生的白大褂：“医生伯伯，我爸爸怎么样了？”

    “小朋友你别着急，你爸爸的情况已经好转了。”

    虽然没查到病因，但楚恒的情况确实已经好转了。

    医生的话让楚妍汐悬着的心稍稍安定了一些。

    又过了半个小时，楚恒被推出了急救病房，转入普通病房。

    此时的楚恒已经恢复意识了，但是整个人脸上没有一点血色，看起来十分虚弱。

    楚妍汐进来看望，小心翼翼地询问：“爸爸，你好点了吗？”

    “快！你去找我的助理！我要家里的监控录像！还要我们小区的监控录像！”楚恒焦急地喊着。

    “爸爸，是谁打的你？”楚妍汐问。

    “秦予泽！是秦予泽！”楚恒声嘶力竭地喊。

    是秦家人！

    楚妍汐脸色骤变，愤怒之色晕染了她的脸庞。

    “小汐，快去！找我的助理！我要拿到证据告他！”楚恒用虚弱的声音催促。

    “好！我知道啦！爸爸你好好休息！”

    楚妍汐也急，她也想要让秦家人付出代价。

    楚妍汐拉着佣人阿姨带她回家。

    一到家，楚妍汐就立刻登陆了自家的监控系统，想要查看昨天的监控记录。

    文件打开，一片模糊。

    什么情况？监控记录呢？

    楚妍汐不敢相信自己眼睛看到的内容，她反复查看，反复确认。

    真的没有，哪里都没有。

    楚妍汐不信邪，又跑到了物业那里，要求查看昨晚上出事的时间段里进出小区的监控录像。

    然而反复看了无数遍，什么都没有看到。

    别说是秦予泽打人的证据了，连他的影子都没有看到！

    与此同时，医院那边对楚恒做了全套的身体检查，却什么都没有查到。

    然而在医院里面做了一堆检查，都没有查出来个所以然来。

    楚恒气得够呛，本就虚弱的他差点晕过去。

    ###

    另外一边，顾老头儿的手下看到网络上的苏酥拔树救人视频后立刻拿到顾老头儿的跟前来给他看。

    看到视频，顾老头儿皱巴巴的脸上瞬间被怒气覆盖。

    现在他可以确认了，那天救自己的小女孩并不是楚妍汐，而是红枫幼儿园里的另外一个小朋友！

    就是他们说的那个力气特别大的秦苏酥！

    (本章完)

