    “黄天华，还不从实招来！”

    此人亦知抵赖不过，连连磕头：

    “弟子对师门也曾有功劳，弟子能戴罪立功！”

    “哎……”

    带队师叔知道他无幸了，此举是动摇门派根基，不可能放过。

    此人说要戴罪立功，要他交代是真的，交代多少，不过是后面吃多少苦头的问题。

    此人是个内门弟子，要交回门派走一走流程，等查明幕后黑手，就拿出来祭旗公开判罪，以儆效尤。

    后续的被审席，多添黄天华一位，获知了更多的消息和细节。

    加上从擒住的散修口中获知的消息，此事背后的确一股神秘势力，出手大方，通过东渔派的李成阳之手，对他们几人都有大恩惠。

    对势力的来历，几人仅有一鳞半爪的了解，之所以如此相信，也是因为东渔派的李成阳。

    此人是东渔派掌门的亲侄，在东渔派地位尊崇，背靠东渔派，在清风郡以及周边横着走，是这一带的风云人物。

    李成阳放着好好的精英弟子不当，大好的前途不要，去惹斜月山九死一生，在他们眼中，自然是为了更为远大的前程。

    邀他们抢珍珠米灵种，远遁海外开宗立派，是有李成阳做表率，才有信任的根基，这些自觉前途暗淡不如搏一把的散修，才愿意上船。

    李成阳向他们保证，得手后到了海外，会有一片根基之地，会得到神秘势力的庇佑。

    罗浮云舟在极乐镇短暂停留，下船之人正是李成阳，只说是传讯之后立刻返回。

    不料没过多久，斜月山的人便找到了他们。

    ……

    丁牛等人在极乐镇内等候消息，追击四散贼匪的门人、弟子陆续返回，直到最后，都不曾抓到那一个东渔派弃徒李成阳。

    此人消失的无影无踪。

    这件事变得错综复杂。

    李成阳是东渔派的核心弟子，东渔派应有李成阳之“气”，万里追踪都不在话下。

    东渔派早就派出精锐追捕此人，但到了此时却仍无半点消息。

    斜月山众人，便不禁怀疑，东渔派是否顾念旧情，出工不出力。

    不管如何，东渔派弟子袭击斜月山，这件事东渔派需要负责到底。

    极乐镇的斜月山众人，便分兵三路，一路“押送黄天华回斜月山，深查此事前因后果，落实罪责，自有门规处置。

    一路继续缉拿东渔派弃徒李成阳。

    另一路，则是朝着东渔派开去，气势汹汹，要找他们兴师问罪，施加压力。

    丁牛也在其中。

    之前他的发言推断，他的“当弟子知道……便知道……”的句式，令在场的所有人都大受震撼，且有实际的佐证令人信服，如今去上门问罪，自然要带上他这个斜月山新晋逼王押阵。

    丁牛此番是故地重游，大军压境。

    东渔派一方面如临大敌，另一方面，是诚惶诚恐，小心接待。

    还未到东渔湖地界，东渔派当代首席李冠便已率众在十里外相迎，之所以不在百里外就开始迎接，实是因为那个距离像是在拦住他们去路，有远离本土作战、拦道截击的嫌疑。

    如今气氛敏感，不得不周全考虑。

    李冠心中想着，远远便感知到天地元气的波动，异样。

    不多时，大量遁光闪现，或快或慢，极有章法。

    李冠观察片刻，不得不感叹斜月山就连小小的赶路都有讲究，前哨、中军，两翼……分毫不乱，有军阵之风。

    哪像他们东渔派的练气士，自由散漫……难怪无法与斜月山抗衡。

    正想着，先有几道遁光落下，李冠一看，为首的是斜月山长老服饰，颜色较花，显然是颇有地位的长老。

    李冠不敢怠慢：“东渔派首席弟子，携众弟子在此恭迎斜月山师叔！”

    “哦，首席弟子相迎？”带队师叔冷哼一声：“怎么，你们家那些老家伙不敢见人？”

    “……”李冠干笑：“先将师叔迎进去，门内自有长辈招待。”

    “呵呵，那便带路吧。”

    “师叔请！”李冠再招呼：“各位斜月山的师兄弟，也这边请！”

    这时一个笑脸露在李冠眼前：“李师兄。”

    李冠眼角一眯，呵呵一笑：“原来是丁师弟，丁师弟来的正好，李开复师弟购得灵雁，正要给丁师兄送去呢！”

    其实这灵雁是李冠自掏腰包，昨日之时，他已得知斜月山捉拿了犯事贼匪，打听到丁牛在此事中发挥了举足轻重的作用，颇具话语权。

    李冠吃惊之余，便已转换思路，此人既有如此本事，对他客气一些才是正理，也是结交一个人脉。

    两人再见面，借去的罗浮云舟李冠便只字不提，反而刻意亲近：

    “丁师弟，那一位栖师妹有无一同回来？我们东渔派有些灵鱼，益气养颜，对女修颇有滋补，在这赵国仙山的女修之中，十分受到欢迎。”

    李冠早就看出，那个女修对丁牛态度不一般，这是曲线救国。

    李冠对丁牛暧昧笑笑，再去招呼斜月山其他弟子，转换自如。

    ……

    丁牛不由多看这个东渔派首席几眼，此人放下身段后，便露出知情识趣的一面。

    一行人直入东渔派腹地，这时便有东渔派的长老出面迎接.

    东渔派准备充足，出面的长老都与带队师叔是旧日相识，这些老家伙开口就是缅怀年少，大谈过去友谊，叫带队长老发飙不得。

    带队长老此来，也知道不可能与东渔派彻底翻脸，不过东渔派该负的责任一点都不能少，该要的补偿一点都不能少，这其中，自然是磨来磨去的扯皮功夫。

    此时，此行带来的几名嘴巴利落的弟子，便可以先进行一轮交锋，而长老们陪着演演戏，自去找一个安静所在。

    两派地位颇重的长老，便在密室之中讨论李成阳，以及李成阳背后的神秘势力。

    这件事，东渔派同样十分重视。

    此事是一个神秘势力，将恶意对准斜月山、拖东渔派下水，是对赵国仙山同盟的挑衅，涉及到门派层面，便是连掌门都要惊动。

    而带队师叔此行，先来打一个头阵，看看东渔派的反应。

    此间的情况错综复杂。

    没多久，双方意见不合，争吵起来，不欢而散。

    维护门派利益，这是必然的状况。

    而发怒的情绪，暂时还不会涉及个人，双方都保持了克制。

    另一边关于责任界定、利益补偿的谈判，斜月山已大占上风。

    交涉、施压，对于东渔派藏污纳垢，办事不利的指责也进入到白热化的地步。

    东渔派一日交不出李成阳，便摆脱不了嫌疑。

    而事实上，他们的确可疑，竟然连续几日，都会追踪不到李成阳的踪迹。

    东渔派有苦难言。

    李成阳既已决心招惹斜月山，暗地里早就做足了准备，而且仗着是掌教亲侄，大开方便之门，早就在门派中安排好事宜，他的“气”，在离开门派之前便已抹除干净。

    事发了，东渔派才发现与他气息勾连的长气灯，早就被他暗中掉包，换了个假的！

    就因为这件事，东渔派掌教也遭到不少门派长老的诘难。

    在斜月山的压力之下，东渔派内部，此时出现了两股声音。

    这些事暂时与丁牛并无太大关系。

    双方的扯皮非一日之功，丁牛的表现中规中矩，与其他作为参谋的同门，一起罗列了数条东海派罪名交给谈判的师兄，贡献自己的智慧，为己方在谈判之中加大筹码。

    这一日，丁牛找上带队师叔，请去南海派。

    此间又耽搁数日，离斜月山的华诞宴更近了许多。

    华诞宴之前，丁牛要从南海派娶回鱼道人，这是师门任务。

    斜月山在外办事，规矩如治军，规矩甚严，丁牛请去，绕不开向带头师叔报告。

    带队师叔知道丁牛肩负的同样是门派之事，门派事宜多边进行，丁牛无法两头兼顾，放小拿大，也属正常。

    他立刻批准，放行。

    临行之前，带队师叔特意交代丁牛，透露新得到的一些消息：“牛真子你此去万事小心，此事背后的神秘势力诡秘难测，恐他们找你麻烦。”

    丁牛立刻点头受教。

    不管是最先发现贼匪踪迹，还是仅凭一人品性一眼断人生死、推断出此事背后的隐藏，他的这些高光表现，口口相传之下已渲染夸大了不少，丁牛知道，其中少不了一些刻意的安排。

    随着消息交汇流传到外，难免被神秘势力注意。

    我之英雄是敌之仇寇，后续神秘势力打击报复极有可能发生，带头师叔因此提醒。

    说完，便看着丁牛，丁牛也在看他。

    带队师叔问：“牛真子，你还不走？”

    这位师叔是装傻充愣，亦或是觉得我已经天下无敌了？丁牛心中想着，决定主动捅破窗户纸：

    “师叔，你是不是有东西还没有给我？”

    “什么东西？”

    “比如说能保护我的炁或者法器，能让我骤然遇袭之后，撑过绝顶高手几个时辰攻打的那种，等待救援。”

    “……你想些什么？我哪有那等宝贝！”

    “师叔，既有打击报复，也有暗中保护吧，引到毒蛇出动，我有一份做诱饵的功劳，弟子不要功劳了，弟子就想保命。”

    “……好混蛋，搁这儿埋伏我！今日你忽然来请去，是事出仓促！师叔没有！”

    丁牛耐心讲道理：“师叔，您出山带队，岂能因为小气害死一个预备真传弟子？况且弟子要去娶亲，按理师叔也该给一份利是封祝贺，于公于私，您多少还是要给一些的。”

    “……”

    带队师叔目瞪口呆，哪有这样索要的？

    见这家伙目光炯炯，不肯善罢甘休，带队师叔一时窘迫：你不要脸，我还要脸！

    终于从地坤包中取出一方云帕，气冲冲道：“好小子，你真厉害，敲我竹竿！你说的那等法器非得劳动人仙境的太上长老出手炼制，谁有那闲功夫！我是拿不出来！”

    “你看看这个，此物乃是采集云隐之曦炼制的云炁，披上后能隐迹藏形，躲过寻常气息探查，是花我了十年的功夫采集，熔炼，十年啊！十年青春，何其珍贵！本是送给自家小辈的……”

    “师叔，我就是您的自家小辈啊。”

    带队师叔满脸嫌弃，十分肉疼，紧接着教训：“你们这些小辈就是麻烦，不好好修炼，屁大点修为，还要我们老人家来擦屁股！你等着吧，我非得找你师尊风云龙去讨一个说法，奈奈的，今日竟敢趁机敲师叔的竹竿，一点规矩也没有……滚出去！”

    丁牛看他说翻脸就翻脸，但他不能没礼貌，接过云帕后道谢了一番，这才离开。

    还未出东渔派，便被黄栖堵住，冷嘲热讽：

    “好一个牛真子，总算是逮住机会，撇下我一个人跑了！祝你此去南海派，娶到美娇娘！”

    “多谢师姐祝贺。”

    “滚！”

