    今日并没有案情审理，罗幼度正好抽空翻阅后周的律法。

    说是后周的律法，其实是唐宣宗时期颁布的《大中刑律统类》。

    唐朝尽管灭亡多年，可因没有一个真正意义上的强国出现，很多规章制度都是照抄而行，只有少数地方加以改动。

    好在继承了罗幼度本人的记忆知识，即便是刑法这类深奥偏门的书籍依旧能够做到阅读理解。

    他曾经为了一桩生意专研历史三年，自然不缺背诵这《大中刑律统类》的毅力，已经拿定主意半个月将《大中刑律统类》攻克。

    白日在开封府研读，晚上回家了就抄写，顺便将字练一练。

    “罗兄！”

    在罗幼度硬啃《大中刑律统类》的时候，与他同为法曹从事的尹一德突然来到了近处。

    “尹兄！”

    罗幼度堆起笑脸相迎。

    尹一德热心肠的说道：“以后你我即是同僚，平素得好好往来才是。”

    罗幼度忙道：“那是自然。正好在下近日新得了一些南岳云雾茶，尹兄可来寒舍一品。若是喜欢，带些回去。”

    赵匡胤送了他一车的重礼，锦缎丝绸砚墨茶叶，种类繁多，而且价格不菲。

    “南岳云雾茶？那可是茶圣陆羽都赞叹的名茶……罗兄竟有此好物，为兄少不得厚颜登门，不知罗兄所居何处？”

    “南城宣仁坊永安街，一打听便知。”罗幼度将所住之处言明。

    尹一德脸露些许错愕，这中原大地人口流失严重。开封城规模过大，人流皆往皇宫周边汇聚，不可避免的造成周边地域荒芜。

    皇宫位于开封城北，自然是越靠近城北越是繁华。

    见罗幼度开口就送南岳云雾茶还以为家底丰厚，却不想居然住在如此荒芜之处。

    只是一愣神，尹一德立刻笑道：“罗兄还不知道吧！陛下仁德，在京官员五品以上者，若无宅邸或离皇城太远，可获宅邸一座。八品以上官员亦可向户部申请，户部也会根据情况进行安置。”

    罗幼度眼睛一亮，喜道：“还有这等好事？”

    他并不在乎偏不偏僻，在乎的是离开封府太远，每天往返都要浪费太多时间。

    他家中并不富裕，只有一头老驴代步。

    习惯了后世交通的便利，这缓慢的节奏，让他很不适应。

    尹一德道：“那是自然，此事宜早不宜迟。指不定什么时候，待遇就取消了。”

    罗幼度忙道：“说的在理，反正今日无事，我这便去户部办理此事，多谢尹兄指点……”

    开封久受动乱之苦，方才有此待遇。

    只要人气复苏，人口归流，就开封府的地理优势，要不了多久这政策就落实不下去。

    这城北挨近皇城的土地就那么大，哪有那么多屋舍可分配的。

    大周已经在郭威的治理下，休养生息三年。

    这政策制度多半支持不了多久。

    这种应得的福利，傻子才会拒绝。

    看着罗幼度远去的身影，尹一德诡异莫测的笑了笑，接着去了开封府右厢的府院办公署。

    为了方便理事，历朝历代的朝廷机构都聚在一处。

    罗幼度没一会儿就到了户部，将来意表明。

    古时的办公效率跟后世差不多，都是繁琐至极，在户部的几个部门一通跑，最后告之还要去吏部打一份证明报告。

    为了房子，罗幼度也认了，转到了吏部。

    吏部负责开报告证明的是司勋郎中。

    来到办公署，屋内两人正在聊着天，气氛愉悦。

    罗幼度没有立时打断，在等机会开口。

    这还没等他寻得机会，其中一高瘦官员忽然将目光落在罗幼度身上问道：“可是罗从事？”

    得到答复后，高瘦官员立刻笑道：“王兄，来给你介绍，这位便是刚刚与你说的罗幼度，以一己之力，解决了烟雨阁事件，我开封府的后起之秀……”

    王姓官员笑赞道：“果然英气过人。只可惜跟了吕斌，张兄是羡慕不来呀。”

    罗幼度瞬间意识到高瘦官员的身份开封府府院张岳。

    开封府以府尹为首，次之是待制，然后是判官。接下来的推官、府院、六曹平级。

    府尹多是皇储兼任，现今空缺。开封府以崔衍这个待制为首，而次之的判官，在半月前给郭荣干掉了，也空缺了出来。

    开封府推官新晋不久，又无特殊功绩，短时间内不可能再升了。

    府院张岳、六曹吕斌即是不二之选。

    此二人天生不对付，在开封府早已不是秘密。

    现今为了争夺判官之位，斗的不可开交。

    当初身为小吏的罗幼度也多次听闻。

    张岳摆手一脸不愿提的架势，反问罗幼度道：“罗从事不在开封府公干，来吏部可有要事？”

    罗幼度将来意说明。

    王姓官员皱眉道：“若早上一年，此事随手办了。现在皇城周边人流汇集，申请宅邸的官员太多，供不应求。户部、吏部甚至商讨是不是要上表陛下取消此令。”

    还未等罗幼度开口。

    张岳却道：“王兄这话过于见外，只是商讨，还未下定论。某与蒋兄是至交，从事为蒋兄出头，于我有恩。便看在某的面上，通融一二。”

    王姓官员犹疑一二，叹道：“好吧，就看在张兄面上，这文书某签了。”

    罗幼度瞧着演戏的二人，少不了一阵道谢。

    张岳热心的说道：“户部手续繁杂，尤其是对生面孔，更是如此。某在户部有些人脉，就陪从事走一趟。”

    罗幼度自从知道张岳身份之后，便知他是为自己而来，推脱不掉，作揖道：“如此，多谢张府院。”

    至于为什么知道自己会来吏部，想必是尹一德透露的消息。

    吕斌的部下却向老对头张岳汇报自己行踪，罗幼度会意暗笑，果然有人的地方少不了明争暗斗。

    走在通往户部的路上，张岳、罗幼度有一句，没一句的闲聊着。

    快到户部的时候，张岳漫不经心的问了一句：“罗从事可知刑法于国之重？”

    罗幼度神色一禀，作揖道：“还请张府院赐教！”

    张岳走向街角的凉亭说道：“强国先强法。尤其是乱世，严法更是强国第一要务。不闻春秋战国群雄并起，李悝变法，吴起变法，邹忌改革，申不害变法皆由法治入手，令得国家焕然一新。然真正做到极致的唯有商鞅。当然秦法苛刻，不可效仿。但用刑以严，方能震慑群丑。”

    罗幼度双手一合，大赞道：“张府院此言妙哉！法者，宪令著于官府，刑罚必于民心，赏存乎慎法，而罚加乎奸令者也。严法不是为了惩处，而是为了约束！”

    剧情好像在哪见过……

