    　　李常明不敢直视他的眼神，微微底下头神色略显有些慌张，结结巴巴的说道：“英，英雄难过美人，我违反了公司规定，不能和员工谈恋爱！”

    　　闻言，陆涛微微松了一口气，看着神色有些慌张的李常明心想，大爷的，吓死老子了，还以为你贪污了呢，原来是和员工勾搭上了。

    　　公司规定他没看过，但这些规定都是用来约束下面的员工，像主管经理之类的管理层，只要不犯重大的问题，一般像勾搭个小蜜或者员工，根本就没人管，所以他不认为钱多他们会拿这件事来做文章，因为他就不信，别的主管没有勾搭女员工，如果真的拿此事来做文章，那无疑就是将所有主管都推上了风口浪尖。

    　　“就只有这件事嘛？”

    　　不放心的又多问了一句，李常明抬起头神情有些愕然的看着，不知道为什么他那么风轻云淡，不过还是点了点头道：“就这件事！”

    　　“放心吧！我知道了，以后少干这种事，兔子还不吃窝边草呢。”

    　　陆涛点上一根烟，神色平静的点了点头，并没有将这件太放在心上，不过很快他脑海突然闪过一道念头，心想，我为什么要一直等着被动挨打，明知那些人一定会搞事，那我什么就不能主动出击呢。

    　　想到这里，他眼神闪过一道精光，看向李常明笑着问道：“你和太子城别的主管熟悉嘛？知不知道一些什么不为人知的内幕。”

    　　看着他那坏笑的样子，李常明神色一愣，有些不确定的问道：“您是想要其他主管的黑材料？”

    　　“什么黑材料，只是想多了解一下别的主管而已，毕竟我只董事长助理，现在又肩负重任，所以要多了解一些嘛！”

    　　陆涛吐出了个烟圈，微笑的李常明解释了一下，心想，这人看来情商不怎么高，身为主管，却不懂得领会领导的意思，这样的人，一般都得不到领导欢心，只能靠实力来进步，但也是走不远，因为在职场混，不单是要有实力，又要懂得去变通，太圆滑也不行，太老实也不行，最好是该糊涂的糊涂，该明白的时候明白，这样才能走的更远更高。

    　　“噢！”

    　　李常明依旧似懂非懂的点了点头，沉思片刻说道：“这样吧，等我回去了解一下明天再向您汇报。”

    　　陆涛心中微微叹看了看一口，心想，看来苏云是真的没什么可用之人，所以才找了这个榆木疙瘩，而却还是沾亲带故的关系。

    　　“没事了！你继续好好上班，努力工作。”

    　　掐灭了烟头，不想在继续浪费自己的时间，起身笑着客气了一番，然后便转身离开了包间。

    　　见况，李常明一愣，连忙快步追了上去笑道：“陆总，我送送您。”

    　　说话间，陆涛已经进入电梯，并没有说什么，很快，便出了新时代休闲馆，李常明连忙小跑去不远处的停车场开车。

    　　“嘭！”

    　　就在他刚走到车前，突然，一辆宝马倒退恶狠狠的撞在了他那辆桑特钠的车头，随之宝马车走下来一名十八九少年，走到中间的车后看了看，然后一脸凶恶的盯着李常明，抬说就是一巴掌，嘴里骂骂咧咧道：“妈个巴子，一辆破桑塔纳你停在这里干嘛？挡住了我退车知不知道！”

    　　“你还讲不讲理？明明是你撞了我的车，还动手打人。”

    　　一巴掌差点将李常明送去领盒饭，晕头转向还一会，这才站稳了脚步，扶了扶挂在鼻梁上的眼睛，然后愤怒的指着少年呵问。

    　　正趴在宝马屁股心疼检查自己爱车的少年站起身，凶神恶煞的扫了一眼他，语气无比嚣张的道：“我不但打你，我还要踹你。”

    　　说着，便抬起脚朝李常明的大腿踢去，一时不妨，整个人被踢的踉跄了几步一屁股坐在了地上，大腿瞬间传来一阵钻心的疼痛令让他深吸了一口凉气。

    　　“你个穷鬼，知道我这辆车值多少钱嘛？把卖了也赔不起，妈个巴子，老子真想一脚踹死你。”

    　　少年越看自己的爱车越是心疼，上前一步指着脸色有些苍白额头冒汗的李常明愤怒的辱骂。

    　　不远处，正在抽烟的陆涛将这一幕全都看在眼里，心想，这又是哪家出来的富二代，撞了被人的车竟然还那么嚣张。

    　　将烟头掐灭迈步走了过去，一只大手搭在正在辱骂李常明，还想要教训动手的少年肩膀上，沉声呵斥道：“撞了别人的车竟然还那么嚣张，真当自己练了几天蛤蟆功就天下第一了？”

    　　肩膀突然被按住，少年下意识的回头看去，就见一名年纪大约和自己一样的少年正瞪着自己，从身上的穿着来看，估计只是个普通人，顿时少年就是一怒，转身抬手一巴掌去。

    　　“啊！”

    　　不过就在他刚抬手，后脑勺就挨了一巴掌，整个人往前踉跄几步，一头撞在了李常明的车子上，头上顿时一阵疼痛，令他惨叫了一声，捂着头眸子冷冷的看向拍自己的人，怒斥道：“好你个穷鬼，竟然敢打本公子，今天不将你废你，我就跟你姓。”

    　　说着，他抬起拳头就要冲上来，不过立马就被不远处一道喊声给叫住，就见一名身穿名牌带着钻戒身材有些发福的中年妇女走了过来，沉声问道：“逸儿，怎么回事谁打的你？”

    　　“妈您让开，让我打死这个穷鬼。”

    　　少年依，一脸怒气，就像是谁给了他带绿帽子一般奋力的挣开中年妇女，然后抬起拳头冲将陆涛。

    　　“砰！”

    　　看着高举拳头冲上来的少年，陆涛冷笑一声，一脚便踹在少年的大腿上，“蹬蹬蹬”一个重心不稳，少年踉跄的后退几步，撞在了车上。

    　　“住手，你是谁？竟然敢打人。”

    　　中年妇女见儿子被踹倒，立马过去扶起儿子，然后宛如一头母狮子般盯着陆涛，冷声喝问。

    　　“哼！你儿子撞了别人的车，不但不道歉还嚣张的动手打人，刚才又要冲上来打我，你不去教育儿子，却跑来这里喝问我，难道你的眼睛瞎了看不见是嘛？”

    　　陆涛冷笑了一声，看向满身珠光宝气的中年妇女冷冷的呵斥道。

    　　中年女子看了一眼还坐在地上的李常明，表情很是不屑，冷笑了一声语气轻蔑的说道：“别说撞车，就算是撞死了人又有什么大不了的，我们赔钱就是了。”

    　　说着，她便从包包中随意拿出一沓钱朝李常明丢去，然后眼眸犀利的点阵陆涛，语气冷冷的说道：“现在我们赔钱了，你现在过来给我儿子跪下让他打，不然今晚弄死你个小畜生，竟然敢动手打我儿子，真是不知死活。”

    　　本以为中年妇女会讲点道理，但是却没想到态度竟然比儿子还要嚣张，陆涛暗暗冷笑了一声，点上一根烟，撇了一眼这对母子，语气嘲讽的问道：“怎么说只要有钱就可以随意打人了？那我有钱是不是也可以揍你儿子呀。”

    　　“哼！你算个什么东西，还敢跟我们相比，贱命一条，就算是今晚将你打死，你又能如何？”

    　　中年妇女很不屑的撇了一眼他，如何又从包包中掏出一沓钱，估计有个三五千吧，然后丢在地上冷声呵斥道：“小畜生，快滚过来跪下给我儿子打！”

    　　“这些钱应该比你的钱要多，那俩去给我朋友道个歉，然后钱就全部归你们了。”

    　　虽然陆涛不是什么千万富翁，但是那万八千的经常带在身上，表情不屑的看了一眼地上的钱，然后他从随身宝宝中拿出一沓故意有六七千块钱，也丢在地上，语气淡淡的说道。

    　　“小畜生，今晚看我不弄死你。”

    　　少年还是第一次受到这等羞辱，立马便火冒三丈再次高举拳头冲了过来，不过他怎么可能是陆涛的对手，就见一脚再一次踹在他的小腹上，整个人踉跄后退，差点撞在中年妇女身上。

    　　“小畜生，我爸是太子城的王刚，你竟然还敢还手，今晚你死定了。”

    　　少年表情狰狞的捂着小腹，显然这一脚令他疼痛不已，额头布满了虚汗，指着表情依旧平静的陆涛呵斥道。

    　　中年妇女见势不妙，立马边扶着少年，边拿出手机拨打电话，眼神无比阴冷扫向陆涛和坐在地上的李常明。

    　　闻言，陆涛顿时便一愣，没想到这少年的父亲竟敢还是太子城的人，这时，李常明走了过来在他耳边轻声道：“陆总，王刚是发行部的主管。”

    　　“哦！”

    　　他神情不由一愣，心想，这还真是冤家路窄，出来谈个事都能遇见太子城一名主管的儿子，而却还是发行部的主管。

    　　“老王，我和儿子在停车场快被人给打死了，你快点过来。”

    　　这时，中年妇女边对着电话大喊，边冷冷的看向陆涛和里常明，挂断电话后，她冷声说道：“小畜生，今晚你俩死定了。”

    　　“妈，等会让爸联系警察来，我要让这俩人先吃几年牢饭，然后在慢慢弄死他们。”

    　　少年见母亲给父亲打了电话，立马冷笑一声恶狠狠的放出了句狠话，然后看向俩人，指着陆涛冷笑，表情猥琐的说道：“小畜生，我不但要你求生不得求死不能，我还要让你的家人跟着一起受罪。”

    　　“你……”

    　　知道了少年的身份后，李常明便忍不了少年竟然还敢如此嚣张，就要上前将他们俩人的身份爆出，不过刚要说话便被陆涛阻拦住，然后冲着微微摇了摇头。

    　　虽然不明白这是什么意思，但他还是点了点头，没有在继续说话。

    　　陆涛丢了一根烟给身边的李常明，然后自己也点上一根，没有说话，就这样静静的看着少年和中年妇女，手中的手机还在一直开着录音功能，将刚才俩人嚣张的话，全部都录了下来。

    　　自从经历过上次杨洋等人在太子城那件事后，他便有个习惯，遇见像今晚这种事，都要录音留下证据，不过今晚却很不巧，让他录下了非常重要的东西。

    　　见他不在说话，少年以为是被吓住了，不由更加得意了，上前一步眼神嘲讽的看着俩人，表情猥琐的说道：“现在你俩给我跪下磕头，或者本公子心情好了就会考虑考虑，让你们吃几年牢饭后只打断你们的双腿，不取你们的贱命。”

    　　“跪下！”

    　　显然中年妇女也是认为俩人被太子城的名声给吓住了，眼眸闪过一丝轻蔑，也不由了冷笑一声，语气严厉的呵斥道。

