    第842章人妖不两立

    “你们能忘哪里逃？”

    “不要再做无谓的抵抗了，我马上就能找到你们！”

    一个沙哑低沉的声音，从四面八方传来，仿佛他们已经被他包围在中间。

    忽然，一声惊叫从前方传来，秦少封第一时间就追了出去。

    他远远看到有一个瘦弱的身影，正倒在地上挣扎，而在另一个方向，红黑色的妖风准备席卷而来。

    “背叛妖族，只有死路一条，妖王命我格杀勿论！”

    “做好觉悟吧！”

    “哈哈哈哈......”

    这妖风迫近时，强劲的气流几乎让人无法睁开双眼。

    秦少封施展朱雀之力，以惊人的速度掠过妖风跟前，抢先一步将后者所狩猎的目标救下。

    “什么人，胆敢怀我好事！”

    这人怒不可遏，狂啸声震动整个树林，使得树叶互相碰撞，发出“沙沙沙”的响声。

    秦少封往自己怀里一看，是一个年岁不大的小妖。

    她此时惊慌失措，脸色煞白，想要拼命挣扎却发现挣脱不掉秦少封的双臂。

    “你...你放开我！”

    秦少封这才将她放开，还没来得及解释，这小妖就急急忙忙退避到了一棵大树后面。

    云梦菲说道：“不要害怕，你虽是妖，但我们却不会伤害你。”

    “是你的朋友让我们来救你的。”

    小妖怯生生地藏身在树后，小心翼翼探出脑袋来偷看。

    秦少封张开双手，问道：“瞧见了没，我难道长得很凶神恶煞吗？”

    “对面这个丑八怪才是要追杀你的人。”

    “你说什么？我乃灵妖蒙骓，你们到底是什么人，胆敢怀我好事？”

    虞稚亮出手中短刃，做好了随时出击的准备，她刚才就领教过这蒙骓的身法速度，因此有意要跟这灵妖较量一番。

    秦少封明白虞稚的意思，就对她说：“跟他玩玩，不过最好不要杀了他。”

    蒙骓登时发怒，“你以为这个女人就能干掉我？”

    “可恶，大言不惭的东西，竟敢这样小瞧......”

    “嘭！”

    蒙骓没能把话说完，虞稚就冲到他跟前，给了他当头棒喝。

    要不是他的反应也同样极快，挡开了虞稚手中的刀刃，这个时候他即便不死也至少重伤了。

    “少说废话，给我好好接招。”

    虞稚难得遇上一个速度快的家伙，战斗的热血早已沸腾起来。

    另一边，秦少封问那小妖说：“黄梅风妖告诉我，你们是两个人一起出来找食物的，那么另一个去哪了？”

    小妖见秦少封和云梦菲都表现出了善意，这才犹豫着指向另一个方向。

    “他被抓起来了。”

    秦少封往她所指方向找去，发现在两棵大树之间，结着一张硕大的蛛网。

    上面倒悬着一只白色虫茧，似乎有妖物躲藏在虫茧之中。

    秦少封挥动斩月，想要将蛛网全部斩断，却一时大意，等到发现有蛛丝冲他飞射过来时，斩月早已被黏走。

    “他是我的猎物，休想多管闲事。”

    一只大蜘蛛从茂密的树叶中走出，仔细看去她长着蛛身人脸，相当膈应。

    云梦菲就面露难色，说：“我从小最害怕蜘蛛了。”

    “放心，她交给我就行了，不需要脏了你的手。”

    那大蜘蛛阴鸷地笑道：“你连自己的刀都丢了，还说什么大话。”

    “反正这家伙躲在虫茧里，我暂时吃不到，倒不如先拿你们打牙祭！”

    秦少封冷笑一声，提醒说：“我的刀可不是一般的刀，你真的以为能控制住它吗？”

    话音未落，斩月就似乎受到了秦少封的召唤，一下子爆发出夺目的光芒，瞬间就把缠绕着的蛛丝全部斩断。

    随后秦少封高高跃起，在半空中接住斩月，向大蜘蛛迎头劈了下去！

    斩月刀的锋芒堪比神力，因为它已经与传奇人物轩辕鸿卓的意志相融合一。

    这是一把正气凛然的神兵，它的存在只为清寰宇，荡恶尘，妖魔邪祟皆是它锋芒之下的尘烟。

    大蜘蛛不过是个修为极浅的妖物，本想趁乱狩猎，却没想到撞见了秦少封这样厉害的煞神。

    一阵呜咽声中，秦少封手起刀落，将这只大蜘蛛斩成两半。

    他见地上的尸骸不断流出黄色的脓血，不禁责怪自己怎么不换个办法杀死大蜘蛛。

    为了不让云梦菲见到这么恶心的东西，就说道：“梦菲，你还是转过去别看了，我怕你回头吃不下饭。”

    说着，他又上前将蛛网全部斩断，那只虫茧顺势掉落下来。

    “哎呦！”

    秦少封听见虫茧里传出的声音，说道：“你可以出来了，我可以保证你是安全的。”

    这时，先前的小妖也跑了过来，她伸手将虫茧轻轻破开，从里面钻出来一个同样年幼的小妖。

    “你们两个待会儿跟我们回去，别让你们的同伴太担心。”

    女小妖说：“你们是谁？”

    “明明是人，可为什么要救我们妖呢？”

    看着小妖天真无邪的大眼睛，秦少封微微笑道：“谁说人就不能救妖？”

    “我们之间并不是非得当敌人不可，我们也可以成为互相信任的伙伴。”

    这番话让两个小妖十分费解，因为在她们的世界里，妖族和人是不可能和平共处的。

    彼此之间即便不发生杀戮，那也不至于能成为伙伴，至少所有妖族前辈都是这样告诉她们的。

    一行人返回到刚才的地方，这时虞稚和蒙骓的战斗也快接近尾声。

    蒙骓的速度是她他引以为傲的杀手锏，可是自从他遇见虞稚后，就发现自己的速度在人家面前，简直不值一提。

    他喘着粗气质问道：“你们明明是人，为什么要来多管闲事？”

    “我们妖族之间的事情，不需要你们插手！”

    虞稚这时使出了“夜影之缚”，牢牢将蒙骓控制在了原地，令他动弹不得。

    无数条黑色的线影，几乎将他捆成了大粽子，这样可以确保万无一失。

    “少主人，我已经将他拿下，你是否有什么需要质问他的？”

    秦少封点头道：“妖王现在藏身在何处，你老实回答我？”

