    天启三年四月的南京清爽怡人，气温恰到好处。

    最初由天启皇帝发起的改革，随着朱由校亲临南京，和前后两次大规模抓捕旧臣以后，逐渐都销声匿迹了。

    南直隶分成江北、金陵省以后，维持了近二百年权利架构彻底被推倒重建，官僚体系也重新洗牌。

    原本的南直隶，军政都已经梳理的差不多了。

    但是这个时候，辽东的福余卫那边，已然是阴云密布，战火云集了，这边的事情要定个章程，然后北归了。

    想到这里，朱由校淡笑一声，轻声问：

    ‘“出宫多久了？”

    被问到的乾清宫管事牌子王朝辅被问到后先是一愣，然后微微一笑，恭顺回道：

    “回皇爷，快一岁了。”

    “一年了…”

    这次下来，朱由校不仅真切的了解到各地百姓的生活困苦，江南与中原地区的贫富差距，还真切的体验到了旧有官僚体系的腐败。

    “是该回去了啊。”

    朱由校感叹一声，正在这时，安定殿外跑来一名内监，急呼呼地道：“陛下，大人们都来了！”

    朱由校调整好原本显得有些玩世不恭的坐姿，正色道：

    “宣！”

    这是朱由校在江南地区召开的第一次正式朝议，一是为了向天下宣告该地新官制体系的形成，二就是在走之前添把火，把事儿都安排明白了。

    安定殿上，文官武将、勋贵内监俱在。

    由于首辅韩爌等人还留在京师，这次排在文官首位的是王在晋，武将头一个站着勇卫营的总督戚金。

    作为定远戚氏的正统后人，戚金自幼就曾随戚继光南征备战，战功卓著，今日迈上安定殿时，已经是一个满脸褶皱，须发皆白的老怪物了。

    满朝武将望向这边的眼神之中，没有一个不对他尊敬有加。

    武将第二位，自然就是威望逊色于戚金，但正值四十壮年的副总督陈策，西南大捷时他的从容定策，给朱由校留下了深刻的印象。

    谁都知道，如果戚金归乡养老，陈策就会是下一任勇卫营总督，天启皇帝嫡系军队的统领。

    这次将要留在金陵统带江南大营其中一万五千名新军的黄得功，还有即将赶赴大同边关上任的周遇吉，随从回京的小将刘元斌等人，亦都站在十名靠后。

    至于江南勋贵，按例明年将要袭魏国公爵的徐文爵，自然当仁不让的站在首位。

    随从南巡的官员照例以军机房、内阁、六部九卿的排序班列，之后才是金陵巡抚王永光这一批新晋的两省官员。

    兹事体大，地方官员这次也被允许上朝。

    谁都知道，这次大规模的朝会，既是南巡以后皇帝在江南召开的第一次，也将是回京前的最后一次。

    人事安排，以及地方新官制的最终确立，全都是这次朝会的主要议题。

    御案前，朱栩正襟危坐，望着下面的文武百官，神色冷峻，目光厉然，淡淡扫视一圈。

    下面的众人也都知道，到南京以后发生了诸多大事。

    先是抚宁候朱国弼造反，再又是支持改革的魏国公徐宏基及张氏被奸贼赵之龙所害。

    俗话说天子一怒，伏尸百万。

    可这次对赵之龙的惩处似乎有些过于轻了，只是将他斩首于市，这会不会是皇帝另有安排，还很难说。

    下面这些人，尽管都是各地的军政大拿，可是在这安定殿上，他们就是天启皇帝的臣子。

    谁都没有妄自尊大，去开口建议什么，包括王在晋。

    朱由校心里对徐宏基和张氏的死，始终有个心结，表面上结案，三法司和厂卫不再有动作，就是为了麻痹真凶。

    较事府一直在暗中查访，果然收获颇丰。

    一名较事昨晚来报，说是在魏国公府的一处花园池塘中，发现了面目全非，身形很像府中前管家的尸体。

    很明显，管家知道的太多了，也被神不知鬼不觉的灭了口。

    冷冷的扫过一圈以后，朱由校放下心中郁结，沉声道：

    “魏国公和忻城伯爵位处置的怎么样了？”

    这种事情，本地官员是无权处置的，只有军机房和内阁随驾南巡的重臣才有资格过问。

    王在晋见无人应答，站出来说道：

    “回陛下，照例该是赵之龙长子赵勇可以袭爵，但是后来田都督来报，说那赵勇平日作风乃一纨绔子弟，强抢民妻，无恶不作。”

    “这几日臣也私下走访许多百姓家中，发现田尔耕都督所报属实，会同阁老们商议了一下。”

    “我们觉得，让赵之龙第三子赵平安承袭爵位最为合适，只是…”

    朱由校问：“只是什么？”

    “只是赵平安乃是侍妾所生，于赵氏宗族之中威望、地位远不及长子赵勇，臣担忧…”

    朱由校望着他，冷笑：“你担忧什么？”

    “就说是朕下旨，让赵平安袭爵！”

    “就赵之龙的罪过，这次应该剥夺他家的爵位，贬为庶民！若不是赵平安愿意为国效力，请愿到江南大营做一小兵，朕定惩不饶！”

    听到皇帝不容置喙的口气，王在晋也知多说无益，随手取来一份奏疏，继续说道：

    “陛下，这是京师礼部昨日发来，对徐宏基的死后奉赠。”

    朱由校接到手上，只淡淡一扫，便就蹙起眉头，问道：

    “张氏的呢？”

    王在晋一摊手，表示礼部并没有上奏对这个女人的死后封赠。

    “张氏出身寒微，礼部官员可能是有所遗漏…”

    “遗漏？”

    朱由校眼皮一跳，沉声说道：

    “张氏出身再怎么低微，那也是魏国公府明媒正娶的夫人，为国而死，礼部为什么不给封赠？”

    “礼部的堂官是谁？”

    王在晋道：“原本是顾秉谦，顾秉谦反对改革而辞官归乡，眼下还没有堂官，要等陛下回京以后，再行定夺。”

    礼部远在京师，朱由校却是近在咫尺，张氏为了给自己送信被人截杀在路上，也是尽忠而死，不给死后封赠，这实在说不过去。

    “朕做主了，赠张氏一品诰命夫人，赠魏国公徐宏基太师，谥壮武，长子徐文爵天启四年六月袭爵！”

    “至于这次由一些宵小之辈怂恿起来的反对风浪，朕觉得都是阁臣顾秉谦的失职，诸位以为呢？”

    这样说自然是最好的，皇帝不会因此而大开杀戒，众人心里悬着的石头也就都落了地。

    临阵退缩的顾秉谦成了最大的替死鬼，无论在文官之中还是皇帝这边，两头都讨不了好。

    言及于此，王在晋也就识相的退了回去，看来天启皇帝早有自己的打算，确实没什么好说的了。

    群臣俯首，皆道遵旨，都没什么异议。

    实际上他们也不敢再有什么异议，朱由校已经把话说到这个份上，再跳出来反对那就是纯粹的想要找死了。

    眼前这位可不是好惹的主，既然这次不多加惩处，各位还是见好就收，顺坡下驴吧！

