    第42章好日子

    容翔伸手接过篮子，和柳仙娘打了个招呼。

    “辛苦容哥儿了，今天还陪小羽上山了一天。”柳仙娘笑着点头。

    “婶子哪里的话，要不是有小羽在，我还抓不住那么多鱼呢。”容翔客气的说。

    柳仙娘哪里知道鱼网是自己女儿提供的，她还以为容翔就是和她客气几句而已。

    “她懂啥，要是没你在，怕是连回来的路都找不到！”柳仙娘嗔怪的看了女儿一眼。

    毛小羽给容翔偷偷的打了个手势，示意他先走。

    容翔微不可见的点点头，“婶子，那我先回去了。”

    “快回吧，幸好现在天热，要不然菜都凉了。”柳仙娘笑着点头。

    送走了容翔，关上了窗户，毛小羽母女俩拿了碗筷，分别坐在了炕桌的两端。

    毛小羽先给娘亲夹了个鸡腿，然后自己也夹了一根，“娘，明天我和容大哥计划买一辆驴车。”

    这么“重大”的事，毛小羽自然要和娘亲报备。

    这可是给家里添了一个大件儿呢。

    果然，柳仙娘吓住了。

    她思想里自己母女这也就才脱离贫穷，能吃饱饭而已。

    自己女儿这怎么还三级跳，买上驴车了！

    虽说驴车比牛车便宜一些，但那也够“吓人”的了！

    整个山下村都没有一户买得起这种代步工具的。

    “是不是太……”柳仙娘都想不到合适的词来形容了。

    反正她就是觉得女儿的手笔有些大，考虑的欠妥。

    这要是让公公婆婆知道，还不得闹翻了天。

    “买来以后就放容大哥家，村里会以为是他买的，没人敢去找他麻烦的。这样咱们以后去镇上也方便。”毛小羽并不会听从柳仙娘的意见。

    她只会去说服她娘亲罢了。

    果然，一听有容翔挡在她们娘俩儿前面，柳仙娘松了一口气。

    “那要好好谢谢容哥儿才行！”家里养着牲口，也是很麻烦的。

    不光要伺候它吃喝，还要处理它的粪便啥的。

    “让他随便用，他去镇上的次数更多。”毛小羽早就想好了。

    柳仙娘觉得女儿的提议还行，“也好，这样容哥儿去镇上也方便些。”

    搞定了娘亲，毛小羽伸手给娘亲夹了一筷子的木耳，“娘你尝尝这个。”

    这几天柳仙娘确实听女儿说她采了一些木耳回来。

    她对木耳还有些顾虑，毕竟她是亲眼见过有人吃了这个死掉的。

    但女儿说的那么笃定，而且书上也确实写着此物可食。

    柳仙娘看女儿吃的香甜，她眼睛一闭，嘴一张，夹了一筷子就往嘴里塞。

    咀嚼了几下，她惊讶的睁眼，“咦，这个口感脆脆的，还挺肉头。”

    而且味道竟然也不错。

    “这个木耳刚采下来的时候是有毒的，得经过晾晒后才能食用。”毛小羽仔细的讲着木耳如何处理。

    她怕娘亲和别人说这个东西能吃，到时候再惹出人命可救麻烦了。

    “真的有毒？”夹木耳的筷子停在了半空。

    毛小羽认真的点头，“新鲜的时候有毒，现在没有了，您要告诉别人的话，也要讲清楚才行。”

    柳仙娘连忙摇头，“这东西太危险，我可不敢出去说。”

    回头人家真吃出问题，她可担不起这个责任。

    见自己的目的达到，毛小羽在心里偷偷的笑了起来。

    别怪她不想和人分享，而是这个世界永远有各种奇葩的人。

    万一哪个人采回家就吃，到时候出问题可不就得赖上你么！

    到时候任你怎么问，人家也不会承认木耳他没经过晾晒处理就吃了。

    “对了，娘，那些水芹菜你别动啊，明天我买块猪肉回来，咱们包馅吃。”

    她没说是包饺子，真是奇了怪了，大街上有卖馄饨的，竟然没有饺子一说。

    柳仙娘应着，“好，娘不动。”

    女儿还采了别的野菜，够她吃的。

    边说边吃，母女俩都不自觉的吃多了，最后除了几朵木耳，竟然全吃光了。

    毛小羽揉着肚子，嘟囔道，“一不小心吃多了！”

    “多吃点好，你现在正长身体呢。”柳仙娘倒是乐见其成。

    她女儿太瘦了，由于长时间缺乏营养，个头都矮矮的，不见长高。

    “好吧，以后我天天都吃这么多！”毛小羽听出娘亲语气里的期盼。

    她搞怪的躺平在床上，四肢摊开。

    “怪丫头，这样子难看死了，快点起来！”都是大姑娘了，竟然躺出了这般姿势。

    这要让外人看去了，不得羞死。

    “这样子舒服，娘你也来试试！”毛小羽嬉笑的爬起，往柳仙娘的方向扑出。

    “娘才不要，你离我远点！”柳仙娘笑闹着躲开。

    母女俩闹了一阵，最后全都笑的瘫在了床上。

    休息了片刻，俩人合作收拾了桌面，碗筷也拿出去洗了干净。

    一切都收拾干净，屋里也就漆黑一片了。

    毛小羽母女脱了衣服，各自躺在了床头和床尾的位置，中间依旧隔着吃饭用的炕桌。

    柳仙娘这两天的日子过的别提多舒坦了。

    自从进了毛家的门，她的日子就没舒坦过。

    就连毛大郎还在家的时候，也是他们夫妻俩一起被奴役。

    想到毛大郎，柳仙娘突然有些伤心，“要是你爹和你哥也在就好了！”

    “娘，你别这样！”涉及到便宜爹爹和哥哥，毛小羽也不知道如何安慰她娘。

    “没事，娘就是觉得现在日子好了，你爹和你哥也没过过这样的好日子，感觉有些遗憾。”柳仙娘叹了口气。

    “娘，以后的好日子还多着呢，你就得高兴一点，把我爹和我哥的好日子都一起给过了。”毛小羽也说不出多么煽情的话来，只能这样安慰。

    “对，我要把他们的好日子一起过出来，以后到了地下，也能给他们说说。”柳仙娘给自己打气。

    “就是这样，咱娘俩儿一起，一定好好过日子，让我爹和我哥放心。”还有大丫，你放心，我一定带着咱娘好好过。

    毛小羽心中默默想着，也不知道大丫现在见没见到她的父亲和哥哥，是不是父子（女）三人现在已经团聚了。

    “要不是亲眼见着你的改变，娘都不敢相信娘的大丫竟然变得如此厉害。”柳仙娘感慨的说。

    (本章完)

