    距离看守所两个路口的小巷子里，停着辆发动状态的黑色皇冠，车内是三名西装革履的年轻人。

    后排一人扯了扯衬衣的领口，胸口的纹身若隐若现，就听他说道：“我说白子，你TM的就不能把空调开大点，热死老子了。”

    “不行。”白子摇头，说道：“我闹肚子，温度一降下来，我就想窜稀。”

    “靠。”纹身青年骂了一声，道：“那能不能换个有树荫的地方，别让太阳这么照着了？”

    “还是不行。”白子依旧摇头，道：“前面那条街，第一家就是派出所，这条街又只有这里没监控。除非你们想被JC注意到，或者被摄像头拍到，否则就只能忍忍了。忍不了热，能忍恶心也行，我都可以。”

    “靠！”青年冲他竖了根中指，不再理他，转头问身边的寸头小伙道：“那孙子还没出来吗？消息准不准？别TM白等一场。”

    “梁队长给的消息，拘留十天，正好今天放出来，不会错的。”寸头小伙一直盯着窗外，头也不回的道。

    “屁，姓梁的要是顶用，咱们会所还会被查？”纹身青年不屑道：“幸亏只是扫黄，要是搜的再仔细点，把货翻出来，咱们都得完蛋。”

    “还是有点用的，要不是他提前通气儿，咱们肯定会被抓个现行。”寸头小伙说道。

    “就TM提前五分钟，他还好意思邀功。你说说，五分钟能干啥？好多货找不到地方藏，都TM冲下水道了。”纹身青年气愤道：“最近正是缺货的时候，那些可都是钱啊。”

    “知足吧，派出所到咱们会所，总共就隔着两条街，能提前五分钟就不错了。”寸头小伙道：“毕竟谁能想到，会有人一边票一边报警，JC不出警都不行。”

    “说起这个我就来气，到底是哪路人马跟咱们过不去？用的手段也太脏了，组团白票，还带报警的。”纹身青年道。

    说到这，青年看了眼驾驶座上同伴，埋怨道：“都怨白子，要不是你把第二个放跑了，咱们用的着提心吊胆这么久吗？早TMD干回去了。”

    “我再说一遍，不是我放的，是被人救走的。对方都是好手，我和六子都不知道怎么回事，就被打晕了。”白子解释道，说着打开储物箱，从中拿出一块带着血迹的腕表，说道：“我觉着这玩意上面肯定有定位器，要不然怎么刚把那小子带到烂尾楼，打算撬开他的嘴，人就追过来了。”

    纹身青年没看腕表，反而是指着储物箱道：“我艹你爹的，你就把货直接放在车里？”

    储物箱中散落着许多塑料密封袋，每个密封袋中都装着十来颗淡蓝色透明晶体。

    “这是最近要散的货，虎哥说了，没解决那伙人之前，会所里得保持干净，没办法，我就只能随身带着了。”白子说道。

    “靠，那你至少也得藏一藏吧，真当交警是瞎的啊，万一看到了呢？”纹身青年说话的同时，将自己手包里的东西取出来放到兜里，然后将手包丢过去，道：“赶紧，装起来。”

    “麻烦。”白子随手将腕表挂在后视镜上，拿起手包，歪着身子，将一袋袋蓝冰装到手包里。

    装完后，刚想丢进储物箱，就被纹身青年探身夺过去。

    “我真服了你了，鼓鼓囊囊，像是装钱的样子吗？”青年打开手包，调整了一下里面的空间，然后将其藏在驾驶座的靠背里，说道：“别总想着方便，放在储物箱太不安全了，今后就放这里。”

    “知道了，知道了，事儿妈。”白子敷衍道，同时小心翼翼的挪回身体，以免动作大了，控制不住便意。

    这时，后排的寸头小伙拍了拍纹身青年，说道：“有人出来了，中等身高，短发，偏瘦，没错了，就是那孙子。”

    远远的，就见陈涉从看守所大门出来，在街上溜溜达达的走着。

    青年闻言不再理会白子，立刻转头望去，说道：“盯紧了，看看他往哪边走，最好是进巷子...”

    话音刚落，就见陈涉果然如他所说，左拐进了一条小巷。

    “走走走，咱俩一人一头，堵住他。”寸头立刻下车，喊道。

    砰，车门被他用力关上。

    驾驶座上，白子被关门的动静震双腿一紧。

    好在他为了提高临床战斗力，一直有坚持锻炼PC肌，耐力提高了多少不好说，但是后门的收缩力绝对是杠杠的。

    “吁。”白子松了口气，总算没有喷在裤裆里。

    砰！

    车门再一次被用力关上。

    “好，你左我右，两头堵。”纹身青年一边跑，一遍喊道。

    噗呲...

    白子彻底松懈了下来。

    就觉裤裆一片湿热，似乎有什么东西正顺着裤管往下流。

    “艹艹艹艹艹！！！”白子抓狂的骂了一句，拿起操作台上的纸抽就往街口的厕所跑。

    ...

    站前路派出所外。

    一高一瘦，两个头戴棒球帽的男人，站在公示牌前，目光呆滞的盯着左下角的一张告示。

    牛有道，何军，盗窃他人财物...

    告示上，两人的照片、姓名、住址、身份证号以及罪名，都写得清清楚楚。

    “道哥，咱们被通缉了，这下可咋整？”小军心里慌慌的，他虽是经年老贼，但还从没失过手，这次算是大姑娘上花轿，头一回。

    关键是有了案底，将来会不会影响他两个侄子考GW员？

    呃，亲生的侄子...

    大哥虽然不是亲大哥，但侄子绝对是亲侄子。

    道哥没理小军，此时他内心十分茫然，嘴里不停的念叨着：“...本地的失主也太没素质了，怎么能睁眼说瞎话，冤枉好人呢？

    我明明只拿了两千九，凭什么污蔑我偷了四千三，太不讲道义了。

    还有没有王法，还讲不讲道德，这不是欺负老实人吗？

    唉，江湖已远，人心不古啊。

    入狱十年，想不到外面的世界变化这么大。”

    “大哥，这都啥时候了，你就别感慨了，快想想办法，是走是留，你倒是拿个注意啊。”小军急道。

    “唉，小军，你自己走吧。”道哥叹息一声，说道。

    “那你呢？”

    “我累了，不走了。外面的世界变化太大，已经不适合我生存了，我还是回监狱吧。”道哥拍拍小军的肩膀，说道：“放心，我会把所有罪名抗下，不会牵连到你的。唉，说到底，这次是我害了你，本想带你一起发财，却没想到出师不利...”

    “大哥你这是说的什么话，咱们一世人两兄弟，有什么连累不连累的。”小军摇头，一副重情重义的样子，说道：“大哥想走，我就陪你往下闯；大哥想留，我就陪你一起坐牢，有什么大不了的。”

    “好，那咱们就一起跑路。”道哥欣慰的道。

    呃，我就是烘托一下气氛而已...大哥你是不是应该再劝劝？

    小的军一脸便秘的表情，道：“道哥，咱们往哪跑，回川蜀吗？”

    “一事无成，哪有颜面面对家乡父老。”道哥摇摇头，说道：“去港岛，那将是咱们事业的新起点。”

    “好，就跟大哥去港岛闯闯。”

    “走。”

    两人走过一条街，路过黑色皇冠的时候，小军忽然道：“大哥，咱们身上的钱不多了，是不是干一票攒点路费？”

    “不要节外生枝，街上到处都是监控...”

    “道哥，你看，这块正好没有摄像头，恰好还有辆车，老天都在帮咱们。”小军指着皇冠车道。

    “天意啊，好兆头，干了，速度点。”道哥观察下四周，确认没人，便点头道。

    “大哥你就瞧好吧，我手艺已经练出来了。”小军袖口滑出来一根金属条，往车窗缝隙一插一扭，啪嗒一声，车门就开了。

    “你已经练到这种程度了？”道哥惊讶道。

    “呃，他没锁...”小军挠挠头，说道。

    “别磨蹭了，看看有值钱东西没有。”道哥催促道。

    “哦，好好。”小军探身进去翻找，不一会，就拿了个手包出来，笑道：“小样儿，藏得还挺隐蔽，不过没用，爷是专业的。”

    小军正要打开手包，看看到底有多少钱，就听道哥催促道：“别看了，先走，车没熄火，人一定就在附近，别被堵住了。”

    小军将手包揣进怀里，跟上道哥的步伐，往街口走去。

    路过厕所时，两人与一名裤子湿漉漉的西装男擦肩而过。

    “咦，这人不会是掉厕所里了吧？好衰啊。”小军道。

    “胡扯，怎么可能有人蠢到到掉厕所里。”

    “那他裤子怎么是湿的？”

    “尿的呗。”

    “怎么可能有人蠢到尿到裤子里？”

    “那你说他裤子为什么是湿的？”

    “拉的。”

    “放屁，那得拉的多稀，才能湿成这样...”

    “拉完再洗呗，当然是湿的...”

    “有道理啊，哈哈哈哈...”

    白子拳头捏的嘎嘎响，狠狠的瞪了两人背影一眼。

    瘦竹竿，歪脖子，你们好样的，有种别让我再遇上...

