    京城局

    贾平，并不知道段大雄去了什么地方。

    他说，或许此刻，段大雄就在京城。

    或许，他已经去了玉兴关。

    又或者，他此刻已经身在燕国大京城。

    段大雄，从来都不会告诉贾平他的行踪。

    可是，贾平知道，段大雄从决定回京城的那一刻，就已经在布局了。

    或者说，从段文俊出生的那一刻开始，他便已经料到了，段文俊终究有一日会来京城。

    那时候，他就在布局了。

    贾平，是跟着段大雄很多年的老人了。

    所以，他段大雄一直十分相信他。

    自从他跟贾平分别之后，便将京城之局全部交给了他负责。

    段大雄来京城的第一件事情，那便是去了长公主的宫中。

    还让自己中了一场毒。

    那一场中毒，差点让他丢了性命。

    可是，段大雄却跟他说，值得。

    因为，只有这样，等段文俊到达京城之后，长公主才会顺着他布下的局，一步一步往下走。

    段大雄如何布局，他跟长公主到底发生了什么，贾平并不知道。

    可是，他却说，段大雄让他告诉段文俊，若是到时候，长公主会带她去拜访太后娘娘，皇后娘娘和娴妃娘娘的时候，他就应该可以安全离开京城了。

    贾平的话，让段文俊十分意外。

    他过明白什么，段大雄让他中秋来京城，却又为何如此急匆匆地让他离开。

    这显然，并不合常理。

    贾平似乎猜出了段文俊的疑惑，他微微顿了顿，又接着道“老爷说过，若是你来一趟京城，哪怕是什么都不用做，才能够安全。”

    段文俊知道，贾平肯定不会跟他解释为什么。

    因为，贾平自己肯定也不知道。

    可是有一点，他的胖老爹肯定不会害自己。

    反倒是，自己总是让他操碎了心。

    想到这里，他不由得暗自伤神。

    自己本以为在望江的所做所为十分辛苦，想要倚仗他这便宜老爹，当个悠闲少东家，就如此之难。

    可是没有料到，段大雄却远远比他想象中的要不简单……

    “贾护院，胖老爹有没有告诉你，让我什么时候回望江？”段文俊又开口道。

    贾平微微皱了皱眉头“老爷这倒是没有说，他只是说，或许你回望江之前，会想去玉兴关看看。”

    当然，段文俊是有些想法，想要去玉兴关看看的。

    毕竟，那里事关着影子门，还有着太多的秘密。

    “老爷还说，此次回望江，少爷的时间恐怕会十分紧迫。”贾平的声音又一次响起“老爷说他虽然不知道少爷为什么会突然懂得那么多东西，可是他相信少爷，也相信那是好事。”

    “只是，少爷之前找到的那些借口，并不是十分高明。只有天人才会有资格，让神仙在梦里教他本事。柴昊云贵为一国之主，都没有享受到这样的待遇，又怎么可能会容许这样的人在。”

    “而且，前朝的那些破事，有些烦人。尤其是恨无常还去了一趟望江，段文俊居然又对上他的诗句。”

    “这样子，段文俊成为了影子门的天选之人。”

    “这，足够让柴昊云坐立不安了。”

    “京城的那位大人物，虽然是跟柴昊云不对付，也是护着天下那诸多盗匪。可是怎么可能会为了少爷，兴师动众去做那么多的事情？”

    “老爷派人去调查过彭大胡子，看似风光的一个人物，如今也已经不再风光。外面是传说他的人马如何强壮，实则已经是外强中干了。而且，那几个护法和风中雨，跟彭大胡子本就是貌合神离了。”

    “所以，老爷说，以少爷的脑子肯定可以想清楚很多问题，不用他明说了。”

    “少爷在望江捣鼓的那些东西，老爷都十分喜欢。只是若是少爷想要守得住，那也就必须在一两年内，让自己壮大起来，足够的壮大。”

    “不然的话，即使捣鼓得再好再明白，那也是给他人做嫁衣。”

    贾平，没有再说话了。

    因为，段大雄跟他交待的，他都已经告诉了段文俊。

    可是，他的话已经说到了这个点上，段文俊自然也明白了其中的道道。

    他称呼当今皇上，直呼其名。

    显然，他对顺帝并不是十分恭敬。

    甚至，他的话语中，隐隐都是指向，似乎要对自己不利的，都是顺帝。

    这，让段文俊的脑子，似乎一下子转不过弯来。

    他从来未曾跟顺帝见面过，甚至通过柴静云自己还帮他解决了不少问题。

    可是想不明白，顺帝为啥盯上了他？

    难道，是因为自己做梦说的那个天人，亦或是影子门以为自己是他们的什么天选之人？

    不过，不管是哪一种，自己的处境，似乎都有些尴尬。

    贾平在询问，段文俊下一步该怎么办。

    因为段大雄跟他说了，等段文俊到了京都，就让他跟在段文俊的身边。

    当然，贾平代表的，并不是他一个人。

    自然，还有他手下的人。

    直到此刻，段文俊方才知道，贾平的手下居然还有一群人，一群跟谍影有些相像，甚至更为厉害的人。

    或者说，他从来都为未曾想过，自己胖老爹居然还养了这么一群人。

    有了贾平的消息，段文俊便不会觉得，自己来到京城之后，两眼一抹黑了。

    “对了，最近我的人听到了一个十分奇怪的传闻。”就在此刻，贾平突然又开口道。

    “什么奇怪的传闻？”段文俊闻言一愣。

    “我们下面有个人，家中的亲戚就在皇宫中当差，是御医院里面的一名御医。”贾平接着道“他那名御医亲戚再一次喝酒喝多的时候，言道当年圣上，居然那方面不行。”

    听闻此言，段文俊不由得一惊。

    贾平的这句话，信息量极大。

    而贾平又补上了一句更加让他目瞪口呆的话“而且，据说是天生带来的隐疾。”

    段文俊的眉头，顿时紧锁了起来。

    就段文俊能够知道的皇子都有好几位，如果顺帝天生隐疾不能跟那些娘娘妃子们发生什么的话，那么那些皇子又会从什么地方来呢？

    这，似乎又是一个骇人听闻的皇宫秘闻了……

