    荀爽微微点头，道：“昔年游历到凉州时，曾在凉州名士阎忠举办的宴会上见过，此人智决若妖，儒术天赋惊世骇俗，当时他才刚刚及冠，便已经是大儒，阎忠曾说他之智，不亚于张子房。”

    陆林神情微变，对于这个评价，他完全没有任何意见。

    毒士贾诩的名号，知晓三国历史的人都明白有多厉害。

    这就是他为什么会在还没见过董卓之时就这么警惕和忌惮。

    有贾诩在董卓身边，陆林心里是真的不能平静。

    “贾文和曾说过不会出仕，没想到他竟然投靠了凉州牧。”

    荀爽这时候再次出声，他的话让陆林心中也很无奈。

    他对此无话可说，贾诩应该早就出仕董卓了。

    这时候，陆林轻吸一口气，而后转头看向了神情呆滞的士孙瑞。

    陆林忽然是眯起了眼睛，他突然有了一个另外的想法。

    “噬魂蛊，从现在开始士孙瑞就是你的宿主，给我控制住他，没我的命令，不准脱离！”

    一个白给的先天八重保镖，陆林可不会错过。

    但噬魂蛊可就不愿意，他听到陆林的话，立刻抗议道：“主人，他的身体已经油尽灯枯，根本无法让我控制多久。”

    陆林面无表情，直接从系统空间里拿出了大还丹。

    “把这东西吃了，他的伤会慢慢好起来，不准再反驳，你需要的东西，我会满足你。”

    陆林自然知道噬魂蛊依赖的是什么，他完全能满足噬魂蛊。

    噬魂蛊听到陆林的话，没再说什么，从陆林的手上接过大还丹，而后一口吞下。

    就见士孙瑞身上的外伤已然开始愈合。

    陆林见状，忽然又从系统空间里拿出了另外一种丹药。

    就听陆林说道：“把这颗也吃了。”

    士孙瑞不敢不听，他已经完全被噬魂蛊给控制了。

    就见士孙瑞从陆林手上拿过丹药直接咽下。

    在吃下的一瞬间，便见士孙瑞的脸和身体皮肤长出痘痘，那样子完全不忍直视。

    陆林立刻是从系统空间里拿出一套衣服，还有一件头纱。

    “换上。”

    陆林出言，士孙瑞照做。

    就在士孙瑞换衣服的时候，陆林转身看向了荀爽三人。

    此时三人的表情十分怪异，他们有很多疑惑需要陆林解答。

    比如陆林是从什么地方拿出这么多东西的？

    丹药也就罢了，衣服是从哪儿来的？

    “大人，你这凭空变物的手段是怎么来的？”

    听到荀彧的询问，陆林笑了笑道：“没什么大不了的，就是民间戏法而已。”

    说着话，陆林忽然对三人拱手道：“三位，今日之事还请三位替在下保密。”

    闻言，荀爽直接便是点头说道：“龙首放心，此事不会再有其他人知道。”

    说着话，荀爽面色突然一凝，而后严肃的看着陆林说道：“龙首，控蛊一术过于残忍，对心性影响极大，若非必要，还请龙首今后莫要再用了。”

    荀爽的告诫，也是他的担心。

    陆林闻言，当即笑道：“大儒放心，我一般都不用蛊术的。”

    听得此话，荀爽微微颔首，不过脸上的神情却并未放松。

    这时候，陆林便是对荀爽说道：“大儒，若无其他事，我便启程去找其他世家了。”

    闻言，荀爽直接摇头道：“你今日与士孙瑞对敌，肯定已经惊动了不少人，今日不再宜出行，明日再走吧。”

    “不错，而且大人也知晓现在士孙瑞的情况，虽有大还丹，但想必身体也没那么快能愈合，还是等士孙瑞情况好转再上路，也安全一些。”

    荀攸这时候也出声劝诫，陆林没有拒绝，便点点头道：“好，便听大儒和公达所言。”

    荀爽这时候满意点头，他立刻是说道：“既如此，老夫立刻去吩咐家宴，今日便与龙首促膝长谈一番！”

    “便依大儒所言！”

    陆林笑着点头，这是一次能和荀爽很好的交流机会，既然荀爽不让走，陆林自然也不会非要离去。

    ……

    入夜，荀家家宴上。

    人不多，不似袁家那般铺张。

    一间屋子里，老少全都汇聚其中。

    荀彧一脉，除了他之外，陆林还见到了他的兄弟。

    一个叫荀湛，一个叫荀衍。

    这两人给陆林的感觉，完全没有荀彧那般强烈。

    不过陆林都知道这两兄弟也都不是凡人。

    史书上，荀湛曾是袁绍的首席谋士，而荀衍也是袁绍帐下监军校尉。

    这三兄弟都出仕了袁绍，结果只有荀彧一人名扬天下。

    因为荀彧很早就看出了袁绍不是明主。

    陆林不知道今后这三兄弟会是怎样的改变。

    但只要有一丝机会，荀彧还有荀攸他是绝对不会放走的。

    “龙首，我想知道你准备让公达和文若担任何职？”

    荀爽忽然出声，陆林立刻反应过来。

    就见荀彧和荀攸两人的目光也看向了陆林。

    陆林淡淡一笑，若有所思道：“公达心思缜密，我欲让他做黄门侍郎，这样我与他也方便见面。”

    荀攸听到陆林要给他安排的官职时，脸上没有任何表情，只是点了点头。

    对于官职而言，他与荀彧的想法基本一样。

    二人知道自己刚刚出仕，肯定得不到太高的官职。

    荀攸能做黄门侍郎，已经很不错了。

    这时，陆林看向了荀彧，就听陆林沉声道：“我欲将文若留在东宫。”

    荀彧是王佐之才，必须时刻在他身边替他出谋划策。

    将荀彧留在东宫是陆林能想到的最好的办法。

    荀彧听到陆林所言时，似乎并不意外。

    他微微颔首，露出了笑容。

    陆林这时候便是看向两人道：“两位对此还满意吗？”

    荀攸和荀彧立刻对陆林拱手道：“一切全凭大人安排。”

    闻言，陆林笑着点头，就在这时，荀湛忽然看向陆林道：“陆大人，不知可否让我与三哥也出仕？”

    听到荀湛的话，陆林刚欲回绝，就听荀爽严肃的出声道：“你们还不能出仕，荀家有两人出仕便已经够了。”

    荀爽的话直接让两人不敢出声，陆林这时候则是挑起了眉。

    他若所猜不假，荀爽应该也是为了怕人诟病。

    毕竟荀家已经有两人出仕了，若出仕的人多了，肯定会引起别人的不满。

    陆林也不想荀家太多人出仕，人太多，不可控因素就很多……

