
　　“这个china林，每次都能带给我们不一样的视觉体验，也能带给我们不一样的篮球盛宴！”天籁小说网

　　“哈哈，刚才china林用空接三分，完成对凯尔特人的秒杀！”

　　现场解说员看得很激动。

　　空接三分运用到总决赛赛场，是全场众人第一次见到。

　　在nba历史长河中，没人这么玩过，也只有林峰能够做到。

　　科比、禅师、姚明等人，跟着呐喊起来。

　　本以为林峰闹着玩，然而这种三分还真能当作出其不意的得分武器。

　　“林，你这家伙，还真会这种空接三分？之前感觉很不靠谱，现在我相信你这招新鲜花样了。”

　　科比脸上挂着笑容，开口说道。

　　“小意思而已，不过这招进攻不能经常使用，否则容易被空中拦截。”

　　林峰分析过空接三分的优点和弱点。

　　传出空接三分的球，必须要是那种高抛球。

　　而高抛球传的不理想，就很容易别抢断。

　　因为这种球，传出去的球速很慢，自然就更容易被拦截。

　　“嗯，你分析的没错，这种低速的高抛球，确实很容易被对手从空中拦截。”

　　科比不置可否地点点头。

　　姚明和易建联笑道：“林峰，真有你的，这种三分你双脚不着地也能投进。”

　　“我们空位三分酝酿一会，都不见得比你投的准。”

　　易建联老羡慕林峰投三分的手感了。

　　打马刺时，用各种无厘头三分，完虐马刺队。

　　让马刺队丢人到家，4:0轻松横扫他们出局。

　　而如今，林峰又用这种无厘头三分，特别照顾凯尔特人。

　　“刚才那球其实可以在空中拦截下来，你没有起跳，可惜了。”

　　雷阿伦摇摇头，对着联防的加内特说道。

　　狼王没吱声，他是没有料到，林峰面对他的联防，居然双脚不落地，直接投出空接三分。

　　易边再战，凯尔特人稳扎稳打，没人像林峰那样浪投三分。

　　内线肉搏，凯尔特人打进两分。

　　湖人队这边发动进攻，林峰没有再投空接三分，这一招可以当作出其不意的武器。

　　如果一直用这招，很容易被对手针对。

　　于是，湖人改打阵地战，学习凯尔特人，稳扎稳打，科比落位中距离，高举双手，示意老鱼传球给他。

　　其余四名对位，全部落到自己该去的位置。

　　拉开空间，看科比单挑皮尔斯。

　　背身接球后，科比转过身，同时保护好球权，不会让球权轻易丢失。

　　然后面框持球突破，科比的运球基本功，尽管在联盟内算不上运球大师，可他的运球节奏很好，一般不会出现失误。

　　小幅度变向拉开一点身位，然后假投骗皮尔斯。

　　这家伙果断上当，跳起来去封盖科比。

　　而科比躲闪开来，挪动脚步，身子前倾，距离篮筐更近一些。

　　然后手腕轻轻一抖，篮球飞了出去。

　　帕金斯都没位置盖帽，目送这球进入篮筐。

　　打进后，科比示意裁判，皮尔斯在起跳封盖时，已经犯规了，一只手打到他的手臂。

　　按理说这种球是2+1的，但裁判装瞎，并没有吹罚皮尔斯犯规。

　　“该死，他犯规了！你们不吹？我们碰一下对方体毛，就是对面罚球？你们在搞什么？”

　　科比怒了，对着裁判大吼大叫。

　　裁判没有理会科比，并且举起手，示意科比少说两句，否则就给技犯。

　　刚才姚明被吹了一次技犯，他太知道今晚这场比赛裁判的德行了。

　　于是走到科比身边，低声说了几句话。

　　科比依旧骂骂咧咧，神情非常恼怒。

　　明眼人一看就知道，这场比赛，裁判始终在偏向凯尔特人。

　　轮到绿军进攻，雷阿伦外线出手三分，没有进。

　　姚明和阿联很拼，抢下前场篮板，如今距离第三节比赛结束，还剩下1分22秒。

　　湖人队需要在这1分22秒时间里，争取反超凯尔特人。

　　林峰控球，老鱼积极跑位。

　　突破牵制，林峰没有强上，左侧三分底角，老鱼有了机会。

　　林峰果断传球给他，老鱼没犹豫，手起球落，三分应声入网！

　　“china林，大视野传球，这球给的节奏很好，老鱼手起球落，左侧三分应声入网。”

　　“湖人队已经追上来了，这场比赛两队命中率都可以，目前是62:61”

　　湖人通过林峰带头吹响的反击波，追到分差只有一分。

　　接下来继续防住绿军的进攻，湖人就能实现反超。

　　不过很可惜，凯尔特人也跟着起势了。

　　隆多助攻皮尔斯还给湖人一记三分。

　　这就很难搞了，下面一回合，湖人队再次进攻，不中。

　　姚明被帕金斯盖帽，球权还没有保护到。

　　“欧买噶！”

　　“帕金斯雄起了，他在第三场总决赛中，结结实实给了姚一记大火锅盖帽。”

　　“球权还被绿军保护到，湖人刚要起势的节奏，又被凯尔特人压制下去！”

　　科比和林峰几人脸色凝重，总决赛g3想拿下凯尔特人，还真是不好搞。

　　这场比赛，他们命中率可以，防守节奏也很凶！

　　最主要的是，他们有裁判在暗中帮忙。

　　整场比赛下来，凯尔特人已经获得20次罚球机会，反观湖人队，只有可怜的七次罚球机会。

　　裁判偏向谁，一眼就能看出。

　　当第三节比赛打完，凯尔特人依旧牢牢领先。

　　比分以70:64，领先湖人队六分。

　　不得不说，今晚这场g3，打得十分激烈。

　　两队一边奉献出防守大战，而进攻节奏还比前面两场更流畅，在观赏性上，要比前面两场更加好看。

　　“加油绿军！”

　　“他们快顶不住了，湖人就是菜鸟而已，今晚这场g3，必须拿捏他们！”

　　绿军球迷来了精神，一整场比赛，靠着裁判帮忙，他们始终压着湖人一头。

　　而湖人若想翻盘，难度比绿军大多了。

　　不过，湖人三巨头并没有放弃。

　　只有六分差距而已，从这里不难看出，进攻节奏方面，还是湖人强于凯尔特人。

　　他们靠着裁判帮忙，才领先湖人六分。

　　这场比赛如果在斯台普斯进行，凯尔特人早就被湖人三巨头干掉了！

　　同样是三巨头，双方之间还是有些差距的！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第521章 同样是三巨头，还是有差距的免费阅读。https://xs.23sk.com 