    黑夜魔尊身后的巨大法相，直接伸出一只手掌，紧紧抓住了那奔着自己而来的问道剑。

    霎时间，一股无比恐怖的力量，从那尊法相身上爆发而出，问道剑也是散发出无穷道韵。

    问道剑虽然仅仅只被修复了大半，但是所爆发出来的力量依旧无比恐怖，几乎已经超越了天阶法宝的层次，达到了半仙兵的层次。

    这么多天以来，黑夜魔尊可是将自己收罗到的那些天才地宝，全部都用来祭练问道剑。

    问道剑总归是没有辜负他的希望，才刚刚现世，所爆发出来的力量就超越了所有人的认知。

    “这是……半仙器？”逍遥王在看到这一幕后，他倒吸了一口凉气，瞳孔猛然一缩，然后满脸骇然之色的开口说道，几乎有些不敢相信自己的眼睛。

    整个大乾帝国也仅仅只有一样半仙兵而已，而且用来镇压整个大乾帝国的气运，几乎从来不会被动用，是大乾帝国真正的镇国之宝。

    半仙兵级别的法宝，那已经是超脱了八荒世界层次的无上神兵，有着毁天灭地之威能！

    逍遥王完全没有想到，黑夜魔尊的手笔竟然如此之大，居然就这样拿出了一件半仙兵级别的宝物。

    问道剑威力惊人，仅仅只是一下，便斩的真龙法相皮开肉绽，鲜血淋漓。

    而逍遥王的那尊大印，也是差点崩碎开来，直接被一剑斩飞，浑身黯淡无光，飞回到了逍遥王的手中。

    “不对，这不是半仙兵，这是一件破损的仙器！”逍遥王的瞳孔猛然一缩，他满脸骇然的开口说道。

    半仙兵想要更进一步，简直是难如登天。

    而一件破损的仙器，价值要远远超越半仙兵。

    这种级别的兵器，哪怕是整个大乾帝国也没有，简直是举世难求。

    仙器有灵，主人身死之后，大多都会选择兵解破碎，随主人一同逝去。

    只有很少的一部分特殊仙器，才能保留下来，不至于彻底消散于天地之间。

    这世界上破损的仙器不算特别少，但大多都是残损至极，根本没有任何修复的可能，自然也是没有半点价值。

    至于像眼前这柄长剑一样，已经恢复到半仙器品质的宝物，用价值连城来形容都有些勉强。

    这是真正的无上之宝，足以传承后世千秋万代，永垂不朽！

    黑夜魔尊有着问道剑在手，即便是渡劫期的存在，他也能抗衡一番。

    逍遥王知道自己不是黑夜魔尊的对手，他轻轻的叹了口气，然后便收回了自己的法相。

    “我输了。”逍遥王的脸色有些苍白，他缓缓开口说了一句，心里涌出一股浓浓的挫败之感。

    他自从数百年前被封为逍遥王，后，几乎是纵横世间，难逢敌手，除了一些隐世的大能和那些大势力的前辈以外，他从未输过任何一个同辈之人。

    如今，他居然败在了一个默默无名的陆二黑手中，这让他感到十分的难以忍受。

    不过陆二黑毕竟是自己的兄弟，所以逍遥王的心中，总归是有了些许安慰。

    “叫声大哥听听。”黑夜魔尊的嘴角带着一抹淡淡的笑意，他缓缓开口说了一句。

    “大……大哥！”逍遥王虽然心有不甘，但也只能老老实实的开口说道。

    没办法，谁让他技不如人？

    “那我能当二哥吗？”就在这时，齐衡长老的身影突然出现在二人的身边，然后小声问了一句。

    “你觉得，你配吗？”逍遥王在沉默了一会儿之后，他冷不丁的说了一句。

    他不是黑夜魔尊的对手，他认了！

    但是齐衡嘛，呵呵……

    “……”齐衡长老很是无奈，但是也只能乖乖点了点头。

    这两个家伙他确实都打不过，看来他以后只能乖乖的当个小弟了。

    另一边，罗云山之上。

    时间流逝的很快，转眼间便是七天已过。

    寻道宗的收徒大典，也是渐渐接近尾声。

    寻道宗的弟子，从上到下一共分为好几个层次。

    杂役弟子，之前大多都是飘雪谷和潜龙宗的弟子，在宗门被灭之后，选择了加入陆家。

    这一部分弟子良莠不齐，有的修为不弱，也有的仅仅只有炼气和筑基境界。

    他们平常在陆家，就只负责一些做饭和打扫卫生的简单事情，几乎没什么地位可言。

    而在杂役弟子之上的，则是外门弟子。

    他们的天赋有限，但是却比一般的杂役弟子强上许多，而且心性也比较一般。

    如果没有什么特殊机缘的话，这辈子估计最多也就能够达到元婴或者出窍境界。

    外门弟子的待遇，要比杂役弟子强上些许，算是有一点地位，但是却也不高。

    在外门弟子之上，便是内门弟子。

    内门弟子和杂役弟子外门弟子不同，不用和一群人混居在一起，每个人都有自己的小房间，而且待遇也是十分优厚。

    每个月都可以领取一些价值不菲的资源和灵石，算得上是寻道宗的一批精英弟子和中流砥柱。

    这些弟子全都通过了寻道宗安排的考验，每个人的天赋和毅力都十分不凡，只不过通过的时间晚上一些，大都在最后几天，但是天赋却也异常惊人。

    在那一门弟子之上，则是核心弟子。

    这些弟子无一例外全都天赋极高，毅力惊人，而且机缘深厚，是真正的天才人物。

    他们前途无量，道心坚定，现在的修为或许没有多高，但是日后必定会有所成就。

    他们在幻境前几日，便能够将其看破，然后从中走出。

    这些人全都是天之骄子，哪怕天赋或许低上一些，但是仅仅凭借着那一颗坚定不移的道心，便足够了！

    寻道宗看中的不仅仅是天赋，最重要的是品行和道心。

    天赋再高又有何用？如果没有一颗千锤百炼，百折不挠的道心，那早晚会泯然于众人。

    在核心弟子之上的，便是亲传弟子！

    例如那楚轩，在脱离秘境的第一天，便被陆玄看中，收为了自己的亲传弟子。

    亲传弟子，地位崇高，全都有过人之处，他们每个人都有着专门教导自己的师尊，全都是寻道宗的一些高层。

    这些人，才是寻道宗最为重要的根基，人数不多，只有区区十几名而已。

    但这十几人若是成长起来的话，足以抵得上千军万马！

