    第二天。

    苏晨刚打开电脑，准备和家里人视频聊一聊近况，可刚一打开电脑，马上就收到了好几封邮件。

    他看了一下，果然如比尔-达菲所言，火箭、76人、热火、等几支球队，都先后发来了合同和一些相关的细节。

    合同中的金额，和比尔-达菲目前所掌握的信息基本上是一致的。

    不过，这些球队都和湖人一样，看上去都没有什么诚意。

    既没有人打一通电话，也没有人主动的来沟通，非常的佛系。

    仿佛苏晨边缘人的处境，再加上黄种人的身份，本就该受到这样的待遇一般。

    不过苏晨已经决定留在湖人了，就没有再去关注这些邮件。

    而湖人这边的消息并没有等待太久。

    下午苏晨正在一个篮球场独自训练的时候，比尔-达菲开着车找到了他，然后把它拉回到了自己的办公室。

    二人刚坐下，比尔-达菲便拿出了一些资料递给了苏晨。

    “SU，这是和湖人刚刚拟定的合同，你看看还满意么？”

    苏晨惊讶于比尔-达菲办事的效率，刚过了一宿，就已经有了实质性的进展。

    他扫了一眼合同，看到合同细节的时候，就更吃惊了。

    “比尔-达菲，我没看错吧，125万美元，而且全部都是保障合同？”

    比尔-达菲十分得意地点了一根雪茄，然后说道：“记得我说过的吧，我一定会给你一个惊喜！”

    这还真的是惊喜，现在的这份合同，已经比76人给出的合同都要好了。

    比尔-达菲继续说道：“关于出场时间方面的事情，湖人方面虽然没有明确的表态，但是我和沃格尔聊过了，你的出场时间绝对不会少，会担任替补席上重要的角色。”

    这个还在苏晨的预料之内，毕竟湖人的一号位上没什么人了，詹姆斯一直控球的话，对体能也是一个极大的消耗。

    但他还是好奇地问道：“你说的重要角色，是什么样的角色？”

    比尔-达菲接下来的话，又让苏晨震惊不已。

    “SU，沃格尔教练，希望你能扮演第六人这个角色！”

    “第六人？”苏晨知道自己的角色很重要，但是没想到这么重要。

    比尔-达菲继续说道：“不仅如此，沃格尔教练答应，会在公开场合，对此明确的表态。”

    苏晨听到这，都有点受宠若惊了。

    现在是什么情况？

    之前的湖人还一副爱答不理的样子，现在就要给出这么重要的角色了？

    而且还要在公开场合明确的表态，这意味着谁有意见都不好使了，也对苏晨的声望是一个非常大的提高。

    比尔-达菲猛吸了一口雪茄，他还有好消息。

    “SU，关于国家队的事情，湖人方面完全同意我们的要求，你可以放弃一些比赛，和国家队提前会合，并且不会扣除薪水。”

    “卧槽！真的？”苏晨忍不住爆粗了粗口。

    国家队是他最为重视的一个条件，没想到湖人队这么容易就答应了？

    他看了看比尔-达菲，心里面有些阴暗地想到，这个家伙该不会是把湖人的管理层给绑架了吧？

    否则佩林卡怎么会受他这么摆布？

    还是说这个家伙干脆把湖人的老板珍妮-巴斯给搞定了？可这家伙这么大岁数了，身体应该不行了吧？

    比尔-达菲看出了苏晨的疑惑，还没等苏晨开口便直接说道：“你不要胡思乱想，整个流程都是合规合法的，但是具体的细节，我就不方便透露了，毕竟我就是靠着这个东西吃饭的。”

    苏晨讪讪一笑，说道：“这份合同我没有什么意见，毕竟湖人队已经没有空间，就只能签底薪了。等我这个赛季打出好的表现出来，再谋求一份大合同也来得及。”

    比尔-达菲笑了笑说道：“不不不，你以为这就完了？”

    说完，又拿出了一份合同扔到了苏晨的面前。

    “SU，你再看看这个。”

    苏晨疑惑地拿起了合同，一看之下，顿时又震惊了！竟然是一份男士沐浴露的广告合同。

    “这...这也是你今天谈下来的？”

    “哦，这个不是，你打完灰熊，我就去谈这份合同了。”

    “你就知道你成为我的经纪人？”苏晨不信，就算比尔-达菲在神奇，也不可能这么神奇。

    比尔-达菲耸了耸肩，“当时只有90%的把握吧，因为没有人比我更了解亚洲，更了解龙国。当然就算我不是你的经纪人，其实我也没有什么损失。”

    苏晨点了点头，这倒是。

    说完，比尔-达菲又故作神秘地笑了笑，然后说道：“这些都不算是什么，真正的惊喜还在后面呢，不过我现在还不能告诉你，到时候你就知道了。”

    还有惊喜？

    苏晨简直都不敢相信了。

    目前的这份合同，已经完全能够满足他了，他真的太想知道后面的是什么样的惊喜了。

    可比尔-达菲始终都不肯透露。

    随后两天，苏晨和比尔-达菲有交涉了一些合同的细节，并且和湖人方面也做了一些沟通。

    沃格尔也抽时间给苏晨打了一通电话，表示非常欢迎苏晨的加盟。

    而这期间，湖人队由于缺兵少将，在主场以104：111输给了步行者。

    威少仍然处在伤病名单中，湖人全队只有塔克算得上是一个标准的一号位。

    面对实力并不强的步行者，全场被压制。

    尤其是在控卫这个点上，完全被打爆了。

    湖人现在已经迫不及待地要签下一名控卫，来解决燃眉之急了。

    赛后，沃格尔也在新闻发布会回答了记者的问题。

    他表示，湖人队已经和苏晨谈拢，马上就会签约。并且他也明确地表示，苏晨会担任湖人第六人这样的角色。

    这番表态，让一直悬着一颗心的龙国球迷，终于把心放下了。

    而且公开的表示会让苏晨担当第六人的这一决定，简直就让龙国的球迷变得疯狂了。

    就在6个客场之旅的前一天，苏晨的合同终于敲定了。

    虽然只是短短的两三天，却让龙国的球迷等的已经急不可耐了。

    终于，随着企鹅媒体的曝光，球迷们终于等来了苏晨的合同敲定的消息。

    “全保障的底薪！我就说湖人一定能给苏晨一份全额保障的合同！”

    “依我看，苏晨的表现，要远超过底薪的水平，这份合同签得并不好。”

    “只要能留在湖人就行，现在球队有我最喜欢的球星詹姆斯，还有苏晨的加盟，以后湖人就是我的主队了！”

    “啥也别说了！湖人总冠军！”

    而国内的一些篮球方面的专业人士，也对苏晨的这份合同给予了自己专业的评价。

    威少一定会回来，湖人还有塔克，我觉得苏晨留在湖人的机会，反而不多。-杨老师

    我觉得威少应该也就这样了，苏晨如果这能踩着威少打出来，下一份大合同就稳了！-苏老师

    苏晨的经纪人选择的是对的，不知道是不是大姚推荐的啊。-王老师

    而此时最为尴尬的就是菲律bin的媒体了。

    他们先是吹了一波亚洲之光，克拉克森比打爆苏晨云云。

    没想到苏晨不但完爆克拉克森，还胜了迈克-康利一筹，一下子成为了全美追捧的偶像。

    赛后更是被龙国球迷在网上骂的，头都抬不起来。

    原本他们一直等着苏晨，签不到合同，然后嘲讽一番。

    没想到，苏晨直接就签约了湖人，而且合同还真的不错，俨然咸鱼就要翻身的样子。

    苏晨对于网上的这些评论，虽然也会看，但不是太过于在意。

    对他来说，现在最重要的就是赶紧训练，好快速地提升纳什模板的真实融合度，然后好尽早升级。

    想到训练，苏晨就有些无奈。

    他十分羡慕那些有钱可以雇佣训练师的球星们，针对性的训练，可以帮助球员快速地提高。

    可惜训练师的费用太贵了，苏晨根本就雇佣不起。

    不过，苏晨也习惯了自己训练。

    6个客场之旅的前一天，苏晨6点不到，就来到了湖人的训练场。

    今天是他正式加盟湖人的第一天，他想要早一点过来，让自己能够更快的提高并且争取更多的出场机会。

    可他到了这里以后，有一个人比他更早。

    他看着这个人十分的眼熟，但却一时间想不起来。

    直到这个人介绍自己的时候，苏晨才终于想起来，并且震惊的看着眼前的这个人。

