    元植走了几步，看见一个亲兵从外面回来，亲兵向他行礼打招呼，他也随口问到：

    “送小郎君出去了？”

    “回四少将军，我是送一个厨下的老妪出营，这个点她出不去。”那亲兵忙答到。

    元植点点头，正要擦身而过, 他忽然背上冒起冷汗，一把抓住那亲兵的手臂：

    “你说什么？什么厨下的老妪？是刚才给将军做夜食的人？”

    “是啊，那婆子姓吴，在营里做饭已有很长时间了。姨娘说，将军晚食吃得少，夜里睡得晚容易饿，吃些肉糜垫垫。”

    亲兵见元植满脸疑虑, 便笑道：“您放心，今天马厩起火, 二少将军已经下令，脸生的一律不准放入军营。”

    “知道了，你去吧。”

    亲兵走后，元植回头看看主营帐，姨娘她们已经进去了。刚才只听到父亲的声音，不知里面还有谁。

    “将军！将军！”主帐里有人叫起来。

    “叫军医！快叫军医！”

    元植心惊，大步跑了过去。进去一看，邓荃口吐鲜血倒在元极怀里，小玉喊的“将军”是他。

    邓荃跟随父亲多年，是亲军副将，今年两家订了儿女亲，虽暂时不能成亲，但这也是早晚的事。

    苏将军高兴，有次吃酒半醉，便让大家把“副”字去掉，也唤邓副将为“将军”, 说是两个老亲家要平起平坐。

    “肉糜有毒！”

    苏将军一把打翻蓝楹姨娘面前那碗肉糜，苏知远不爱吃姜, 蓝楹正在为他挑碗里的姜丝，这才比邓荃吃得慢了一步。

    元极是晚辈，父亲还没吃，他也等着没动筷子。

    桌上还有一副空碗筷，想必是为五郎准备的，但他已经走了。

    苏知远看邓荃眼睛已经翻白了，怒火冲天，过去掐住蓝楹脖子冲她吼到：“你竟敢下毒？”

    小玉忙跪下解释到：“将军息怒，今日肉糜不是姨娘煮的，厨下的吴婆子煮好，我们只是从厨下端过来，将军请明察。”

    “将吴婆子拿来审问！”苏知远松开了蓝楹，她捂着脖子委屈的哭起来。

    邓荃努力将视线聚集在元极脸上，嘴张了张，嘴角只多了几个血泡，什么也没说出来，元极悲痛道：

    “女婿知道，我会好好照顾春花和她娘，绝不让任何人欺负她们。”

    军医提着医箱赶来的时候，他已经只有进气没有出气了。目睹这一切的元植站在门边瞠目结舌：

    这不会是史墨白下的手吧？不会的，吴婆子早就在军营里，若是史墨白要下毒，一定不会等到这個时候。

    不是他！指使吴婆子下毒一定另有其人......

    元植自欺欺人的想着，脚却慢慢朝营帐外退去。

    虽然苏家父子躲过一死，但两军对垒之时折损一员大将，而且死于军营里被人投毒，这对同州军的影响不可谓不大。

    他正呆立帐外，刚才同他搭话那位亲兵被人带了进去，他听见那亲兵向父亲禀报送吴婆子出去的情形，也证明吴婆子才是煮粥人。

    况且蓝楹伺候将军多年，怎会不知他不爱吃姜丝？

    谷齱

    元植慢慢转过身去，难道这就是“死到临头”......

    若不是蓝楹姨娘替父亲挑姜丝，只怕现在父兄也不在人世。等朝廷收到这个消息再要派主帅来，只怕反军早已攻入京畿，一路长驱直下，逼近长安城了。

    所以军营里到底还藏着多少这样的细作？

    元植背上瞬间冒出一层冷汗，他的两条腿仿佛已经不是自己的：刚才桌上只有四副碗筷，为什么是四副？

    第四副到底是给自己的，还是给五郎的？

    元植越想越害怕，就像刚才躺在地上吐血的那个人就是自己。他还不到二十岁，他还不想死，当然，自己的父兄也不该死。

    鄜坊节度使已经被砍了头，说好的神策军援军迟迟未到，河中不发兵，其他藩镇必定也在观望。

    邠宁的庆州、宁州神策军已经团灭，只剩下邠州还在苦苦支撑。他们一路凯歌的原因之一是“清君侧”，他们针对的是齐王而不是圣上。元植心中一震：

    齐王！齐王一直都看不起自己，若不是有妹妹在，他捏死自己不会比捏死一只蚂蚁更困难。

    邓荃的死深深刺激着元植，他的脑子里乌七八糟的想法，就像表面清澈，水底却全是污泥的水塘，使劲扔块石头下去，浊物很快占据整个水面。

    他决定连夜出关与史墨白好好谈谈，不但要保住自己的命，还有父兄的命。

    很快他骑马出现在军营门口。

    “四少将军？这么晚了您还要出去？”

    元植镇定道：“营里出事了，将军派我出去找回五郎君，他们去同州关，只怕是中了敌军的计。”

    看着元植策马远去，一个亲兵奇怪道：“四少将军怎么连随从也不带？”

    “少将军你也怀疑？一个人行动不是更容易隐蔽？”

    元植并未朝东面的同州关去，而是顺着城墙往北面的反军营地飞驰而去。这声音惊动了从东面回来的元桥：

    “那不是我四兄吗？他怎么一个人往北边去了？那边全是反军，太危险了。”

    他回头对跟着他的两个亲兵道：“你们赶紧回城，把刚才的情况报告二郎君，同州关需要增援。我去帮我四兄，分头行动！”

    不等他们回答，元桥已经策马向着元植的方向跑去。

    元植骑在马上高度紧张，并没有发现后面跟来了一个人，他很快发现前面有哨兵，便高呼道：

    “苏四郎前来会见史大郎！”

    那些哨兵显然已经得到了通知，知道这个苏四郎就是他们等的人，便将手中长枪放下，其中一人上马，示意他跟着自己入营地。

    一路穿行过去，元植发现他们并不像乌合之众，他越来越庆幸自己选择了出来谈判的路，这要硬打，同州军也不可能须尾俱全。

    “苏四郎到！苏四郎到！”那哨兵大叫两声，速度慢了下来。

    元植抬眼一看，那顶大帐篷，应该就是反军的中军帐了。

    史墨白真会带兵打仗？

    他刚下马，一个高大的虬髯大汉大笑着走出来：

    “贵客来了，史某有失远迎！”

