    张磊回过头，看着身后的这个男人！他长得异常粗壮，脸上还有两道伤疤，眼神里面充满了刚毅！

    用一句通俗的话讲，就是他的眼神里面，有杀人犯的眼神！

    他对张磊说道：“给我个面子！这个人你放过他！”

    听到这句话，张磊看了一眼李欣，他脸上还留着刚刚被人打耳光而留下的5道指印！

    张磊冷笑着说：“我给你面子，谁给我面子？”

    说着，他就要掐死面前的男子！

    “兄弟！你别冲动！他可是叶南天的儿子！你把他弄死了，这事情可就大了！”

    张磊回过头，怒气冲冲的看着那个人，然后怒吼道：“他叶南天的儿子不能死！那我龙王医圣的女人就能被人欺负吗？”

    听到这句话，那人尴尬的张了张嘴，就听张磊说道：“可是你老婆毕竟没有事！若你真的杀了叶南天的儿子，你知道后果吗？”

    “后果？”张磊冷冷的笑道：“能有什么后果？让叶南天找我呀！”

    就在这时，张磊转过身，就听叶总说：“你放过我！我向你保证，这单生意交给你来做！怎么样？只要你放过我！5，000万就到手了！”

    听到这句话，就听咔吧一声，张磊直接拧断了叶总的脖子！然后冷冷的说道：“他叶南天的儿子杀不得！我龙王医圣的老婆也没人能碰！叶南天如果要搞事情，就让他来找我！我倒要看看，他叶南天有什么本事！”

    “你？”那壮汉气的咬牙切齿，却无奈的摇摇头，然后说道：“你闯大祸了！”

    说着，他转身离去！

    李欣看着张磊，又看着那个离开的人，眼神里面顿时充满了自责，他赶紧走上去，拉着张磊的衣角说：“老公！对不起！都是我的错！害你又得罪人了！”

    张磊摇了摇头，然后摸了摸李欣的额头说：“傻瓜！怕得罪人，就不来保护你了吗？如果那样的话，我还有什么资格被你叫老公？”

    听到这句话，李欣顿时感到一阵感动，他抱住张磊，将脑袋靠在张磊的胸膛，听到他胸部心脏剧烈的跳动声，整个人一下子就软了下去！

    不过他还是有些担心的抬头看着张磊，然后小声的说道：“老公！可是叶南天若是报复我们，该怎么办？”

    就见张磊不屑地冷笑了一声，然后说道：“你放心！我会让叶南天自己来求咱们的！”

    听到这句话，李欣点了点头！

    第2天一早，张磊直接送李欣去单位！在距离单位还有一条街的位置上，张磊将车子停了下来，然后对李欣说：“老婆！从现在开始，你自己走到单位去！不要害怕，我会在后面跟着！还有，这个你拿着，现在是开机状态，你把它随时带在身上！这样别人说的任何话，我都能够听到！”

    说着，张磊把一个通讯装置，递给了李欣！

    这东西就像纽扣一样，李欣直接把它别在了领口！

    然后笑着说：“放心吧老公！我不会有事的！”

    说完这句话，李欣就朝着单位走去！一路上也没有什么事情，不过李欣却发现，那些员工看他的眼神，全都有些不正常！

    似乎每个人，都在看他的时候然后窃窃私语！仿佛有什么他不知道的事情，即将发生！

    李欣皱着眉头，也没有去问这些人，他们到底为什么这样做！只是回到自己的办公室里面，静静的等着！他要好好质问一下熊老和魏总，他们两个为什么要陷害自己！

    可是等来等去，他们两个都没有过来找自己！李欣有些沉不住气，他想要直接去找他们两个问清楚！

    可就在这时，桌子上的电话铃声响了，李欣拿起电话，就听电话那篇劈头盖脸的骂了起来！

    “李欣？你什么意思！你是董事长的夫人，你就这么牛逼吗？昨天你谈项目之后，今天就应该开一个项目反馈的会议！全公司和这个项目有关的人全来了，就你自己不来？你什么意思？你是董事长夫人，你牛逼吗？我们都不是人吗？还有，这个合同你到底拿下来没有？连个回话都没有，你把我们当成什么了？马上给我来会议室，痛快过来！”

    随着魏总的这一连串的炮轰，李欣所有组织起来的质问，一时间全都忘在了脑后！他感觉好委屈，自己差点被奸污了，而这家伙竟然丝毫都没有愧疚的意思！还在这里炮轰自己！

    他拿起文件袋，愤怒的朝着会议室走去！

    而此时，熊老一脸贱笑的看着魏，说：“小魏子！你说这李欣究竟有没有把这项目谈下来？”

    说这话的时候，他眉飞色舞，眼神里面有无尽的浪荡！

    就见小魏子噗嗤一笑，然后说道：“叶总和杨总都没有给我回电话！熊老，你说这是什么情况？”

    听到这句话，两人相视一眼，顿时哈哈大笑起来！

    在场的所有文员，设计人员，渠道人员，辅助人员，全都是一脸的懵逼！

    就在这时，门扑通一声被推开了，就见李欣愤怒的走了进来，一边走一边说：“魏总！你跟我喊什么喊？昨天究竟发生了什么，你别告诉我你不知道！”

    听到这句话，所有人全都吓了一跳，这可是董事长夫人发怒了！

    哪知道，魏总根本不害怕，他只是冷笑着看着李欣，然后说道：“怎么？还不许我和你喊了？李欣，昨天你为了拿下项目，干了什么事情别以为我不知道！你是董事长的夫人，你用这么下三滥的手段拿下项目！你对得起董事长吗？要不要我给董事长打个电话，告诉他你昨天晚上都干了什么！”

    听到这句话，在场所有人全都看向李欣，一时间整个场面乱成了一团！

    “什么情况？董事长夫人不会去色诱人家了吧？”

    “真是伤风败俗啊！他怎么能够这么做？真是为了钱不择手段！不知道他是怎么嫁给董事长的？这得多贱？”

    “她也不差钱吧？为了项目，连自己的肉体都能牺牲？这女人，和妓女有什么区别？”

    ……

    听到大家这样唏嘘自己，李欣气得浑身发抖！

    就听魏总冷笑着说：“李欣！既然你敢做，你就承认好了！商业场上，用什么手段不是正常呢？就算你在肉体上对不起董事长，但是你为董事长争取来了利益呀！哈哈哈！李欣！你可真牛逼！都能给董事长戴绿帽子了！我们服！哈哈哈哈！”

    随着他一连串的爆笑，李欣顿时狠狠地将文件但摔在了桌子上，然后大声骂道：“你放屁！根本就不是你想的那样！昨天那个项目，老娘就没给他谈成！”

    “什么？”魏总瞪大眼睛，盯着李欣怒吼道：“你太过分了！你知道我们付出多大的努力来争取这个项目？竟然因为你一个人的失误，让项目没有谈成！你对得起全公司的同事吗？你对得起董事长吗？李欣，我看你根本就不配在这家公司工作！”

