    

    “吾本不欲如此！奈何汉室已衰，气数已尽！吾为了天下苍生百姓，只能兴起大军，征战九方，山河一统！”

    扫了一眼自己下方坐着的八位部将，曹操当即便是大声的感慨说道。

    “既然大家都这么说了，那么我曹操曹孟德便也只好顺应天势，顺天而为！”

    “不过即便如此，尔等也不能将今日之事散发出去！”

    “毕竟这种事情要可是一件大事，一不小心会落人口舌，同时也会引起其他诸侯的群起而攻之！”

    “虽说现在汉室已经衰落，但是不管如何，现在仍然还是汉室的天下！”

    “所以一切都要小心谨慎，万万不可有所大意！尔等都清楚了吗？”

    当下，曹操便对着面前的八名部将直接便是满脸沉重，声音低沉的说道。

    “诺！”

    八名部将闻言，当即便是互相对视一眼，随后便是满脸热血的冲着曹操当即拱了拱手，庄重地回应道。

    而曹操在见到自己麾下的八名部将如此这般之后，当即便是暗暗的点了点头。

    “既然大方向我们已经决定好了，那么接下来该决定要往哪里扩充地盘了！”

    “你们可有什么好的想法，或者好的建议？”

    “都可以直接畅所欲言，不要有所顾忌，毕竟在场的都是自己人！”

    “不过选取扩充地盘的这个地方必然要有得天独厚的优势，所以还请诸位要好好想一想究竟什么地方比较适合我军的扩充和占领！”

    当下，曹操便将自己心目中的要求条件，便直接当着眼前众人的面说了出来。

    而在听到曹操的这番要求之后，在场的众人眉头当即便是微微一皱。

    随后，众人便是直接沉默的在原地进行了思考起来。

    一盏茶的功夫之后，在场众人之中的夏侯惇突然间似乎想到了什么，当即便是直接从座位上站了起来，满脸的都是兴奋的表情。

    “主公！末将有一件事需要跟主公禀告一下！”

    看到夏侯惇这突然间的行为，曹操整个人当即便是直接一愣。

    这是什么事情？不是在谈论着接下来要去哪里扩充地盘吗？怎么就突然间有事情要禀报？

    可是既然夏侯惇都说有事情要禀告，自己也不能不让他说。

    当下，满脸好奇的曹操当即便是皱着眉头看向夏侯惇，对着夏侯惇直接说道：“说！”

    “是！”

    夏侯惇闻言，直接便是冲着曹操行了一礼，随后便直接开口说道：“启禀主公，末将在不久前听到一条不知准确与否的消息，想来这个消息对主公而言，或许有用！”

    “哦？”

    “不知准确与否的消息？”

    “是什么消息竟然能让元让你如此上心，再明知不知准确与否的情况下，到如今仍然还记得？”

    听到夏侯惇的这番话，曹操当即便是满脸好奇了起来，冲着夏侯惇就是满脸疑惑不解的询问道。

    而听到了主公曹操那好奇的询问，夏侯惇当即便是对着曹操说道：“启禀主公，末将在不就之前得知，东郡似乎出现了变故！”

    “东郡出现了变故？”

    一瞬间，曹操整个人便是直接愣住了。

    有些呆愣的抬起头看了眼面前的夏侯惇，曹操疑惑的对着夏侯惇询问道：“东郡的变故？东郡发生了什么变故？为何都没有人提起过？”

    “主公，我这不是说并不知道这个消息是否准确嘛！”

    “在不清楚消息是否准确的情况下，末将又哪里敢直接跟主公说！”

    “刚好也是今天突然间想起来，这才对着主公诉说道。”

    “主公，据消息称，此时的东郡正在面临黑山军的围攻！”

    “而且还是人数不少的黑山军！”

    “主公，你说如果这件事情倘若是真的，那么到时候我们是否可以直接借着支援东郡，歼灭黑山军的名头进入东郡！”

    “不仅能够直接获得东郡的粮食，同时还能借机将东郡给夺下来，最终的是，我们是不是可以顺势将这伙黑山军的人马给直接收编了！”

    听着夏侯惇的这一番话，曹操整个人便是当即愣了一下。

    抬头看了一眼眼前那满脸轻笑的夏侯惇，曹操心中暗叹：谁说元让是一个莽夫来着的，你见过谁家的莽夫能跟元让一样的吗？真是鬼扯！

    当下，曹操便以这个消息为真实的情况下开始了思索和规划！

    随着不停的思索，曹操当即便直接分析清楚这件事情的利弊，当即眼中直接便是开始出现火热的光芒！

    很显然，他也是十分认可夏侯惇的这个意见！

    但是，即便是再怎么认可夏侯惇的这个意见，对于这个还不确定是否准确的消息，曹操却也还是不敢因此而直接做出任何的决定！

    毕竟，现在的他可不是孤身一人，想怎么样就怎么样！

    现在的他手底下可是有着一大帮的将军士兵，他们可是在跟着自己！

    假如自己如果有什么决策出现问题，最终要完蛋的却是他们。

    因此，为了自己麾下士兵将士的安全，更加是为了自己的安全，曹操都不敢也不能直接就在还不清楚准确消息的情况下下达任何命令。

    “元让，这件事情你派人去赶紧查探清楚！倘若这一切属实的话，说不定这也是我们的一个机会！”

    “记住，一定要准确的消息，而且速度要快！”

    当下，曹操便直接对着夏侯惇嘱咐了起来。

    而听到曹操嘱咐的夏侯惇闻言，当即便是对着曹操说道：“主公放心，这件事情我早就让人去做了，想必应该很快就会有消息传来！所以主公不必担心！”

    “那就好！”

    曹操闻言，当即便是冲着夏侯惇直接点了点头说道。

    而经过夏侯惇这突然间的一打岔，原本还想继续商谈下去的曹操当即便是一点继续下去的心思都没有了。

    “算了！”

    “今天的会议商谈就找到这里，你们先回去好好想一想，有什么适合我们发展的地方没有，有的话先记下来，等过几天再举行一次商谈，到时候大家在畅所欲言！”

    曹操看着此时下方正皱着眉头的众人，当即便是叹息的说道。        

