 查尔斯一记冷眼扫过去，板着脸严肃道：“斯蒂文，你作为国际医疗协会的理事，我希望你对你说的话负责，之前论坛的不正当发言协会就不同你计较了，但这一次，斯蒂文，如果你再瞎说协会有权利取消你的理事职务。”

“查尔斯会长，就算协会取消我的理事职务我也要说，中医很强，中医不能取缔！”

斯蒂文义愤填膺道。

“斯蒂文！”

查尔斯怒吼。

孟凡微微一笑不疾不徐道：“查尔斯会长，我作为中医的代表，是否可以让我发言一下。”

孟凡起身，对着镜头自信一笑。

“孟凡，中医代表，你想说什么？”

查尔斯看了孟凡一眼，礼貌一笑。

“查尔斯会长，我想请问，为何取缔中医。”

孟凡不疾不徐道。

查尔斯皱了皱眉头，如是道：“因为你们中医是骗术！”

“何以见得？”

孟凡继续追问。

“中医讲究脉络，可我们在患者身上寻了个遍也没有找到中医所说的脉络，这不是骗术是什么？

而且我们协会在华夏做过统计，相信中医的患者基本上全部治疗无效去世，大量的数据告诉我们，中医不应该存在于这个世界上，因为它只会用玄乎其乎的词来欺骗患者，最终导致患者身死。”

“孟凡，对于我说的话你可有异议？”

  查尔斯质问。

“有！”

孟凡高声喝道。

随后便对于查尔斯的疑问一一回复道：“关于查尔斯会长您的话我想请问，关于中医的经络您是如何寻找的？”

查尔斯愣了愣，还是出声解释道：“曾经有患者去世将其遗体捐赠，我们将其解剖查探。”

孟凡笑道：“查尔斯会长，中医上说，经络是运行气血、联系脏腑和体表及全身各部的通道，是人体功能的调控系统，经络如同气血是一个人生存之根本，就如同呼吸，人死了自然便消失，所以你们解剖自然找不到结果。”

孟凡顿了顿又道：“至于查尔斯会长所说的第二个问题，大量数据说相信中医的患者基本上治疗无效去世，您可知那些患者在选用中医之前做了什么吗？”

“同您一样，在我国也有许许多多的人不相信中医，认为中医会耽误治疗，大家都是潜意识的选择西医，而只有当西医治疗无效病情几乎到达不可逆转的情况下他们才会选择中医。”

“他们在濒临死亡的时候才选择相信中医，那么他们的死亡为何要全部归咎在中医身上？

中医不是仙数，中医大夫更不是神仙，中医也有束手无策的时候。”

孟凡的一番话如同轰雷般炸响，不仅查尔斯会长陷入了沉思，大屏幕前的所有人都深深地陷入了思考中。

确实如孟凡所有，他们作为华夏人，中医作为华夏传承了几千年的瑰宝，他们却只有在濒临死亡的时候选择相信。

中医确实不是仙路，西医治不好的病为什么中医就一定要治好，治不好中医就是骗术？

本就是他们因为不相信而错失了治疗的良机，最终却将自己的错误怪罪在中医之上。

“所以，查尔斯会长，您不准确的数据能说明中医是骗术吗？”

孟凡微微一笑，韩老在下面欣慰的老泪纵横，因为事实正是如孟凡所说。

这么几十年，中医一直处于被人误会的状态，中医不是仙数，中医大夫更不是神仙。

斯蒂文听到这番话不由得给孟凡点了个赞，他为他曾今的偏激感到抱歉，是他们的误解才造成了中医现在这般困难的局面。

查尔斯眉头紧蹙，又道：“这件事协会会重新收集数据，会给中医一个清白，不过这件事并不能让我取消取缔中医的计划。”

“或许你说的是对的，但是中医还是不行，它太弱了，它只能治疗慢性疾病，对于急性疾病束手无策，如果我不取缔中医，中医实行推广，面对一些急性疾病，中医还是会害死人的。”

“查尔斯会长，您的意思是中医不能急救是吗？”

孟凡问道。

“是！”

查尔斯斩钉截铁的回答，语气里没有一丝犹豫。

他调查过中医，他确信中医只能治疗慢性疾病，对于急性疾病毫无办法，是以他才说的这么确定。

然而孟凡又是勾唇一笑，摇摇头道：“不，中医能急救！”

“导尿术想必大家众所周知，导尿法是由一个名叫拿力敦的医生在1860年发明导尿管后才逐步推广，然而在华夏，早在唐代，药王孙思邈便用一根葱为患者进行导尿，救了膀胱即将破裂的患者，如此查尔斯会长还认为中医不会急救吗？”

“查尔斯会长，谁能确定他这不是胡编的！”

棒子国的西医跳出来找茬。

孟凡微笑道：“我国有文献记载，如若大家不相信的话，我们中医可以免费为协会提供药王孙思邈所注《千金要方》供协会查阅。”

出来跳脚的棒子国医生再次被孟凡怼的哑口无言。

“哈哈，好！孟小友好样的！真是解气啊，老夫这心里，欢喜啊！”

韩老摸着胡须兴奋的说道，他来参加学术交流会这么多年了，终于看到中医扬眉吐气一次了。

查尔斯的眉心自从孟凡将一系列的事例列出来之后就一直紧皱在一起。

孟凡也知道，光理论没法说服众人，更没法彻底让中医扬名，便开口道：“查尔斯会长，我知道您现在还不能相信我说的，毕竟理论是理论，下一场临床实践我会用行动来证明，中医不是骗术。”

中医本该早就可以向世界证明，奈何前几次韩老参加的时候中医一直受到排挤，导致韩老从来没有机会向世界展示真正的中医技术。

而这一次，他当着全世界说出这一句话，下一场临床实践交流起码能保证他应有的公平、“孟凡，我代表协会同意，如果明天你不能证明中医的能力，为了世界人民的安全，协会还是会要求将中医取缔。”

“当然，如果你能证明中医的能力，协会也会还中医一个清白。”

查尔斯思考许久后做出了这番决定。

孟凡点头表示同意。

正好，中医该走向世界了。

就用明天来给中医正名吧！ 