    迭戈从马背上取下一串残存着血迹的猪耳朵，神色疲惫的说道，“今天早晨天还没亮，就有十几头野猪从那里跑了进来，他们像是认识路一样，全都跑进了饲料仓库，另外还有两头差点闯进牛圈，连你放在门口的婴儿车都被撞坏了。”

    “抱歉维克多”

    马卡尔歉意的看了眼卫燃三人，“你们先和杰西卡去房子里坐坐吧，我要先去把铁丝网修好才行。”

    “马卡尔，不如让我们来帮忙吧？”

    从下车开始就在帮卫燃做翻译的穗穗一脸兴奋的用卫燃能听懂的俄语提议道。

    “这...”

    马卡尔看了看卫燃，后者立刻痛快的点点头，“对你们来说是工作，对我们来说就是来玩的。”

    马卡尔想了想，等杰西卡将他们的儿子从车子里抱出来之后，这才说道，“那我就不客气了，我们这里确实需要人手。”

    说到这里，马卡尔朝抱着孩子的杰西卡用英语说了些什么，后者立刻快步走进那栋两层的木头房子，不久之后拿出三双牛皮手套分给了卫燃三人，随后又往车里放了一支泵动式的霰弹枪。

    趁着这点时间，马卡尔和那位名叫迭戈的牛仔也在卫燃的帮助下，将皮卡货斗里的油桶搬下来，随后又往车上装了好几捆铁丝网以及大量的木头桩子。

    等到满载的皮卡车拉着众人，跟在骑马的迭戈身后开进橡树林，仍旧坐在副驾驶位置的卫燃好奇的问道，“马卡尔，这么大的农场就靠你们这么几个人？”

    “当然不是”

    马卡尔一边观察着周围一边解释道，“冬天的时候工作相对少一些，所以只有我们和迭戈一家人就够了，等到天气暖和了，我们会看情况雇佣一些牛仔帮忙放牧。”

    “怪不得”卫燃恍然大悟，这么大的一座农场，要是就靠他们这几个人恐怕得累死。

    两人根本没有闲聊多久，最前面骑马的迭戈已经停下了脚步，等到众人从车里出来，立刻看到不远处的铁丝网围栏有大概十几米的长度都已经倒了。

    而在不远处，还有一头凉透了的野猪躺在一颗橡树下面，它的前腿上的兽夹都还没来得及取下来呢。

    除此之外，这里还有个看起来五六十岁的老人和一个看起来三十多岁的胖女人，正在卖力的挖掘着埋木头桩子的土坑。

    不过，看他们已经挖出来的泥土里掺杂的那些大大小小的石块就知道，这挖坑的工作绝对算不上轻松。

    而在这两人的身后，还有个看年龄最多十一二岁的小姑娘，正抱着一支带有瞄准镜的猎枪，坐在一辆大红色皮卡车的顶上，单手举着个比脸大的望远镜，警惕的观察着周围稀疏的橡树林。

    “车顶上的就是迭戈的女儿布兰卡”

    马卡尔一边从车子里往外搬东西一边介绍道，“挖坑的是迭戈的妻子和父亲。不过他们只会西班牙语，英语说的并不好。”

    简单和对方招招手算是打了个招呼，卫燃戴上手套，帮着马卡尔和迭戈开始搬运铁丝网和木头桩子，而当初提议要来帮忙的穗穗却拿起相机，朝着周围感兴趣的景色一次次的按下了快门儿。

    至于卡坚卡更会偷懒，这姑娘连个招呼都没打，便取出了车厢里的那支泵动式霰弹枪，熟练的检查了一番弹膛之后，笑着问道，“这附近有野猪过来？”

    马卡尔看了眼卡坚卡，稍作犹豫之后终究没有让对方放下猎枪，而是解释道，“说不定会有，那些野猪各个都像坦克一样横冲直撞。另外，那支枪里用的都是独头弹，后坐力比较大，你最好小心点儿。”

    “放心吧”卡坚卡说话的同时已经顶上了一颗子弹。

    没理会这俩一个比一个会偷懒的姑娘，卫燃帮着对方将东西抬下来之后，拿起铁锹也加入了挖坑的行列。

    让他们三人不可思议的是，他们人都还在这儿忙着挖坑呢，铁丝网对面橡树林里，竟然就已经有一群大概十几头的野猪在转来转去了，看他们那样子，显然是有过来串串门的打算。

    “马卡尔，你们这里的野猪都这么嚣张的吗？”穗穗忙不迭的给那群野猪拍下一张照片之后，一溜烟的躲到拿着枪的卡坚卡身后问道。

    “没办法”

    马卡尔无奈的说道，“我们的邻居是个在纽约炒股的有钱人，他的农场至少有我们的两倍大，但那个脑子里全是屎的有钱人却只是把这里当作狩猎场和偶尔度假的地方。现在隔壁那片几乎荒废的农场就像是野猪和野兔的繁育基地一样。”

    “这个...没办法解决？”卫燃诧异的问道。

    “私人土地神圣不可侵犯”

    马卡尔愤懑的说道，“那个有钱人有个好律师，今年夏天的时候，另一座农场的牛仔只是隔着铁丝网射杀了他们农场里的一只野猪，就被那个吃屎的律师纠缠了大半年的时间，最后赔偿了差不多五千美元才算解决。”

    “真是水深火热的自由国度”在一边听故事的穗穗用只有卫燃能听懂的汉语，明目张胆的调侃了一句。

    “那你们就没什么办法？”抱着霰弹枪的卡坚卡也忍不住问道。

    “没什么太好的办法”马卡尔摇摇头，“我们现在只能祈祷那个混蛋炒股失败去跳楼，然后我们能换个有脑子的好邻居。”

    “我倒是觉得其实是好事”穗穗凑到卫燃的身边，继续用汉语说道，“有傻子帮着繁育猎物，这里差的只是些游客和几台质量足够好的点钞机而已。”

    “你养的那些肥羊愿意来这里玩儿？”卫燃好奇的问道。

    “只是打猎肯定不够”

    穗穗思索片刻后眼前一亮，“或者我们可以像在因塔做的那样，给他们加一些中看不中用的战术训练，嗯...所谓的美式战术训练怎么样？或者我爸的老板，那个亚历山大先生经常练习的那个I什么C的那个？”

    “IPSC”卫燃不得不提醒道，“美国的法律可不一定允许”

    “那就想办法让他们允许呗！”

    穗穗信誓旦旦的说道，“这种事不急，不过我现在就准备和马卡尔谈了，如果对方没意见，我就把那些现金给他了？”

    “给呗！”

    卫燃毫无心理负担的说道，他这次来的任务可不是帮戈尔曼的儿子挖坑修铁丝网的，把那六万美元交给对方才是正事之一，至于穗穗这么快就打算把钱交给对方会不会有风险，他是一点儿都不担心。

    退一万步讲，马卡尔要是真打算收钱不办事，坑的也只是他老子的钱而已，反倒是穗穗能借着吃亏长个教训。要是马卡尔到时候没有见利忘义起任何歪心思，那自然就更赚了。

    这里外里稳赚不赔的买卖，卫燃当然不会拦着，甚至，这马卡尔万一真的信得过，他额外掏点钱投进去都不是不行。

    见卫燃同意，刚刚一直在摸鱼的穗穗立刻将相机交给卫燃，一本正经的清了清嗓子，随后喊停了正在和铁丝网较劲的马卡尔。

    “怎么了？”马卡尔不明所以的问道。

    “我有笔生意想和你谈谈”穗穗身上不自觉的流露出了一股卫燃曾经在数次小姨周淑瑾的身上见过的女强人气场。

    “和我谈生意？”

    马卡尔不明所以的看了看一脸笑意的卫燃，见对方同样不像是在开玩笑，这才忍不住好奇问道，“什么生意？”

    “一笔价值至少六万美元现金的生意，怎么样？有没有兴趣？”穗穗的语气此时已经越发的自信。

    “六万美元？你没开玩笑？”

    马卡尔半信半疑的看着穗穗，如果对方说的是真的，真的有一笔价值六万美元的生意，那可真是天上掉下来黑人女总统一样的好事了。

    “今天又不是愚人节，我开玩笑干嘛？”

    穗穗说到这里，竟然直接从包里拿出了厚厚的一沓美元干脆的拍到对方的手里，“这是一万美元，只要你愿意和我谈接下来这笔生意，不管成不成，它都是你的了。”

    马卡尔瞪圆了眼睛看着手里的现金，短暂的呆愣了片刻后激动的道，“谈！我当然愿意谈！阿芙乐尔，你想怎么谈？”

    “先回湖边怎么样？”穗穗像是故意刁难着对方一样，摆着谱说道，“另外，我还需要至少四只刚刚捕获的成年野兔，最好是活的。”

    “死的也可以，但最好别用霰弹枪打，尽量新鲜的，不要死了很久的，伤到脑袋的也不要。”已经猜到穗穗大概要做什么的卫燃，无奈的在一边帮忙提醒道。

    “没问题！还有别的要求吗？”马卡尔说话的同时已经将那一沓现金揣进兜里，随后帮着穗穗拉开了车门。

    “还要别的吗？”穗穗扭头朝卫燃低声问道。

    “四个兔子应该够吃了”卫燃嘀咕了一句之后忍不住问道，“你干嘛不等修好了铁丝网再谈？”

    “谈完了之后说不定他就懒得修铁丝网了”

    穗穗说完意犹未尽的拍了拍之前卫燃交给他的手包，得瑟的说道，“而且以甲方爸爸的身份拿钱砸的感觉真是太太太爽了！等他修好了铁丝网，我就没机会这么阔气的用一万美元买个谈生意的机会了。”

    “神经病...”卫燃哭笑不得的摇摇头，拉着对方钻进了皮卡车的车厢。

