    西海军里，薛万彻撇撇嘴，却没说什么。

    大家立场相同，又没有什么过节，他自然也希望契苾何力获胜。

    可是，契苾何力这厮，玩的这一手太狠了, 一下就把自己的风头夺了啊！

    虽然知道不该起隔阂，薛万彻心里还是有那么点不舒服。

    这就是人性，复杂的人性，理性并不能完全控制的人性。

    “大总管，契苾何力幸不辱命！”

    契苾何力回阵复命，哪怕鲜血浸透了甲胄, 依旧面带笑容。

    随军医者迅速清理伤口、上药、包扎, 叮嘱契苾何力近日不可大动。

    大唐将领尽数点头, 认可了契苾何力。

    将领嘛，拿出一场酣畅淋漓的胜仗就足够了。

    吐谷浑阵营，慕容伏允面色胀成了猪肝。

    才刚刚夸奖土难磐石，转眼土难磐石就被唐将以伤换命，成了人家的战利品！

    老脸呐，被打得叭叭响！

    既然斗将斗不过，那就不斗了！

    薛万均跃马出阵叫战时，吐谷浑数量并不多的投石车开始呼啸着掷出石弹，让薛万均赶紧拨马而回，没口子的喝骂，怒斥吐谷浑不讲武德。

    既然前戏结束，那就开始正戏好了。

    李靖一挥手，各道的多梢投石车推上前方。

    梢，指的是投石车的长臂杆。

    辅兵们装着石弹，绞着牛皮索，骤然放开，呼啸的石弹密集地砸向吐谷浑阵营。

    关于唐代投石机，有兴趣的可以看看唐代兵书《神机制敌太白阴经》。

    吐谷浑在器械的研究上落后于大唐, 只是单梢的，投石车的射程也不如大唐，再被这一把集火，投石车尽毁，连带死了千余名军士。

    就整体而言，死伤数量真的不算多，就是对士气的打击太大。

    石弹之后，是车弩、伏远弩发威，吐谷浑除了被动用盾牌抵挡，竟没有一点反击手段。

    没法，面对氪金的玩家，吐谷浑这种免费号只能靠死撑。

    弩箭稍停，阿史那思摩、执失思力带着两万突厥兵疯狂地扑上去厮杀。

    突厥虽然因国破而损伤了士气，再无当年之勇，欺负一下吐谷浑还是可以的。

    西海军中，刚才被石弹打跑的薛万均咆哮着带兵冲阵。

    其他人的挑战，吐谷浑接受，轮到自己却耍赖。

    投石，是几个意思？

    看不起耶耶吗？

    薛万均之勇, 与兄弟薛万彻不相上下, 所到之处顿时现出一片空缺。

    萨孤吴仁带着残部, 呐喊着向前冲锋。

    曼都山一战，萨孤吴仁的部属损失惨重，按理可以退出本次战斗的，奈何他们都极力请战，李靖都拗不过他们。

    李道彦、李大亮、高甑生趁此良机，挥动大军袭击，整个牛心堆厮杀声震天。

    吐谷浑引军相抗，一时间打得难分难解。

    “报！伏俟城……”一名军士狂呼着冲来。

    已经坐镇后方的步萨钵可汗慕容伏允，淡淡地看着军士：“慢慢说，天塌不下来！”

    军士喘了口大气：“禀报可汗，大宁王慕容顺斩杀天柱王，占据了伏俟城！”

    慕容伏允的身子晃了晃，猛然抽刀，斩断了军士的头颅。

    面对名王们质疑的目光，慕容伏允嘴角颤动，斩钉截铁地说：“假的！一定是唐军使诈，遣人来乱我军心。”

    解释就是掩饰，掩饰就是确有其事。

    大家虽然不怎么读书，可是不傻。

    时不时有名王悄悄离开，抽调自己的人马……转进。

    后院失火，还打个锤子！

    吐谷浑对于后勤、粮草、辎重的要求很低，但不等于零需求！

    箭矢、刀弓、草料，哪样不需要供应？

    赤岭兵器作坊被毁一事，已经让各部担忧前景，伏俟城再易主……

    粮草、兵器、钱财，都没有了，谁替你卖命？

    呵呵，只要人在、地在，吐谷浑就是灭了又怎么样呢？

    是影响我放牧了，还是影响我吃牛肉，或是不能让我风流快活了？

    没准，投了大唐，日子更好过呢？

    当然，名王们并不知道，即便伏俟城没有易主，这些东西也是没有的，慕容伏允已经把全部家底抽到了牛心堆，业已全部散尽了。

    整个吐谷浑，已经是家无隔夜粮了。

    真不怪慕容伏允挥霍无度，实在是吐谷浑近年开销增大，大唐河西各州县的防备力量加强，经常劫掠的收获还抵不上抚恤、兵甲耗费，兼之经营不善，附属的党项羌还多数投唐，断了财路。

    鄯州大战，更是让慕容伏允连兜裆布的赌输了，赔出去的抚恤、损失的兵甲，那都是惊人的数目啊！

    慕容伏允抹着眼泪：可汗家也没有余粮啊！

    谷藥

    名王们跑了，慕容伏允也悄悄跑了。

    前方拼命厮杀的吐谷浑军士，苦候不到友军来轮换，正要张嘴骂人，却发现后方已经空空荡荡的，友军、名王、可汗都不见了踪影。

    还打个屁！

    你们跑得，我也跑得！

    正杀得起劲的唐军，突然发现之前还极力顽抗的吐谷浑军，竟然只顾着逃命！

    连久经沙场的西海道行军大总管李靖，都没看懂这形势。

    这是，自己还没有发力，对手已经倒下了？

    ……

    乌海，梁屈葱带领五万乌合之众，与侯君集、李道宗浴血奋战。

    虽然一次次被击退，梁屈葱却总能收拢失散的人马，一次次拦截积石军、鄯善军，顽强得像小强。

    就凭这一点，他当名王实至名归。

    侯君集虽然很烦这厮，却也不能不佩服他的坚韧。

    “长史，想个主意，弄了这烦人的梁屈葱。”

    侯君集叫道。

    李道宗斜眼看着柴令武：“就是，砸我的赌坊，不给个交待想蒙混过关？”

    得，他乡遇故知——债主。

    柴令武伸了个懒腰。

    好嘛，就是带了陆肆、莫那娄捷、柴旦，还有侯君集拨给的五千骑，再加上“苏蟒达赞朗”带路，柴令武根本没有任何准备，在侯君集与李道宗两个总管疑惑的目光中，大模大样地逼近犹剩二万余众的梁屈葱。

    不得不说，鄯州大战之后，梁屈葱对柴令武就有一种深深的忌惮，即便是柴令武只带了这一点人马，也没敢轻易发动攻击。

    “梁屈葱啊，出来好好谈谈吧，好歹也是老熟人。”柴令武懒洋洋地开口。

    梁屈葱一脸紧张地策马上前，还保持了一定的距离。

    “据我所知，你出身羌人，还算是个很有才华的人物。可是，羌人在吐谷浑，无论再努力，终究是个二等民族，永远无法进入核心。”

    “看看我大唐，大将史大奈，突厥人；契苾何力，铁勒人；左领军将军执失思力，突厥人，尚九江长公主。各羁縻州刺史，均为当地各族。谁觉得在大唐低人一等吗？没有吧。”

    至于契苾何力迎娶临洮县主一事，那是在明年，没法说。

    梁屈葱的身板挺得更直了。

    不管怎么说，能够得到大敌的夸赞，是一件荣耀的事。

    挪开立场不说，这些入唐的异族，待遇真的馋死人。

    在吐谷浑，梁屈葱做梦也不敢想娶公主的好事。

    “其实，我知道你是舍不下在吐谷浑得到的荣华富贵。”柴令武笑得很瘆人。“恐怕你还不知道吧，大宁王慕容顺与大唐联手，杀了天柱王，伏俟城已经易主了。”

    梁屈葱身子晃了晃，差点摔下马。

    连大后方都已经丢失了，还怎么打？

    倒是天柱王这个狗东西，早就该死了。

    柴令武深谙九真一假的套路，这一席话里面只有一句假的，慕容顺并没有与大唐联手。

    不过，慕容顺早晚得归唐的，现在只是预支一下而已。

    “牛心堆那边，步萨钵可汗慕容伏允坐镇，二十万大军被西海道大总管李靖打得屁滚尿流。对，就是灭突厥那个。”

    “所以，你觉得坚持还有意义么？降唐对你有什么坏处呢？谁能妨碍你继续在这片土地上牧马了？”

    “想清楚，给你半天时间，正午一过，将发动全面攻击。对了，告诉你一声，九曲侠在苏蟒达郎巴的带领下，已经游荡在大非岭北麓你的部族旁边了。”

    柴令武高姿态地说完，抱起双臂，一副爱理不理的模样。

    陆肆身躯如常，莫那娄捷满不在乎，只有柴旦紧张得手心冒汗。

    梁屈葱低头，苦苦权衡着得失。

    国都没了，可汗的大军也输了，回天无力啊！

    不要拿前隋时步萨钵可汗遁逃黑党项，又趁乱东山再起来比较。

    那时候的慕容伏允，年轻，输得起；

    现在的步萨钵可汗，老了啊！

    梁屈葱的心思很复杂。

    你要说梁屈蒜不忠于吐谷浑吧，那肯定不对；

    你要说完全忠于吐谷浑吧，那有点说笑。

    只要是人，就会有私心，只要把私心控制在一定程度就不会令人反感。

    至少，梁屈葱已经尽过最大努力了。

    自己的部族还在九曲贼的威胁下啊！

    如果是面对唐军，梁屈葱能够相信他们不滥杀无辜；

    面对当马贼多年的九曲贼，梁屈葱不敢相信人性。

    盏茶时间，梁屈葱做出了艰难的选择。

    翻身下马，解下武器，双手递给柴令武。

    向曾经打败自己的英雄人物投降，并不是什么可耻的事，相信可汗能够理解的。

    即便生的可汗理解不了，在天有灵的可汗也会理解的。

