    “姬无测。”

    林宇的意念来到束缚姬无测神魂的牢笼前。

    由于吸收并融合了宝匣洞天这门神通，此时的神通空间已经大变样，变成了一个活生生的世界。

    而束缚姬无测神魂的牢笼，则位于这个世界的地底深处，除了林宇的神魂外，这个世界中的任何生物都无法抵达这里。

    嘀嗒，嘀嗒！

    阴暗潮湿的地洞内，不停传来水珠滴落的清脆声响。

    囚笼中，化为人形的姬无测神魂抬头看向林宇，嘴巴蠕动着，想要说些什么。

    由于林宇一直没有约束他的感官，所以这段时间林宇经历的一切都被他看在眼中。

    他亲眼见证了林宇一步步变强的过程，从一个只拥有寻常神选之人实力的小人物，成长为需要一教至尊来拉拢的强者。

    这一切让他难以接受。

    他无论如何都没想到，这个曾经只要他吹口气就能杀死的蝼蚁，竟然会取得远远超过他的成就。

    因此此时的他心中百感交集，实在不知道该说什么好。

    沉默了片刻后，姬无测突然冷笑一声，嘴上不屑地说道：“不得不承认，你小子的运气真的是好得让人嫉妒。”

    说着，他冷冷地盯着林宇的双眼问道：“那魔神到底赐予了你怎样的力量？竟让你既能施展神通，又拥有阳九河那样的强悍肉身！”

    “行了，少废话，我现在有几个问题需要你解答。”

    林宇心中很清楚，无论给出怎样的解释，哪怕把真相完全告诉姬无测，姬无测也照样会按照他自己的想法来解释一切。

    因此根本没必要和他多废话。

    而且，林宇也没空在姬无测身上多浪费时间。

    之所以一直留着他不杀，完全是因为还有用得上此人的地方。

    “哈哈哈，不肯说？”

    姬无测听到林宇的话后立即仰天大笑道：“到底是不肯说还是不敢说？”

    “我早就知道，你现在只是魔神的傀儡而已，魔神让你做什么，你就得做什么，魔神让你说的你才敢说，魔神不让你说的，你绝对不敢，是不是？”

    “哈哈哈！林宇啊林宇，其实你很可怜，你现在的下场和我相差无几。”

    “唯一的区别无非是我被你控制着，而你则被魔神控制着，哈哈哈，哈哈哈哈！”

    看到姬无测的这番表现，林宇心中暗自摇头。

    姬无测已经魔怔了，唯有如此发泄才能找回心理平衡。

    现在哪怕把他放了，让他重归自由，余生都会活在癫狂之中。

    主要是因为，自己超越他并还在不断变强的事实，对他的打击实在太过巨大。

    “第一个问题。”

    林宇施展力量扭曲姬无测意志，询问道：“告诉我你对巨灵教神祭的了解，他是否会全程关注来到巨灵大陆的每一个……”

    林宇迅速将自己现在的处境说了下，告诉姬无测自己是通过炎神教的关系来到此地，并且接下来准备去东灵山一探究竟。

    虽然这些姬无测基本都知道，但此时有必要详细说清楚，免得他作出错误判断。

    林宇述说完后，姬无测立即用极为生硬的语气回答道：“神祭应该不会太过在意你的行踪，因为你是通过炎神教的关系来到这里，而巨灵教和炎神教之间没有什么大的过结，并且炎神教和巨灵教之间相距甚远，互相之间没有直接的利益冲突。”

    “还有，你要去的东灵山只是个地处巨灵大陆边界处的偏僻小山脉，神祭根本就不会在意。”

    回答完后，姬无测一阵大喘气，似乎刚刚强行对抗林宇意志的过程让他颇为吃力。

    “第二个问题。”

    林宇继续问道：“欧阳策和神祭之间的关系如何？欧阳策有没有可能去找神祭过问东灵山周边的状况？”

    神教内的神祭会监察神殿所在的整片大陆，如果欧阳策没事就去找神祭过问东灵山周边的情况，那他接下来的行动势必会受到影响。

    所以这一点必须问问清楚。

    “不会。”

    听到林宇的问题后，姬无测的表情瞬间僵住，紧接着再次用僵硬古板的语气回答道：“他两之间的关系如何我不是很清楚，但是巨灵教内教规严明，欧阳策身为护法不可能擅自去过问不由他管的事情。”

    “当然，如果东灵山周围发生什么特殊状况，那他身为护法就有理由让神祭把监视到的一切都说清楚。”

    “还有，像东灵山这样的偏僻地方，神祭一般不会太过在意，我想这也是为什么欧阳策会把你的家人藏在那的原因之一。”

    听完姬无测回答，林宇心中算是基本有数了。

    第一，自己身为炎神教的关系户，在巨灵大陆活动不会受到太过严密的监视，除非自己擅自进入不该进的地方。

    像是东灵山这种偏僻山脉显然不会包括在内。

    第二，欧阳策没事不会去找神祭过问东灵山周边的事宜，除非那边发生重大事件。

    所以只要自己行事低调点，就不会打草惊蛇，引起欧阳策的怀疑。

    弄清楚这些后，林宇心中立即有了一个成型的计划，知道该如何去东灵山一探。

    “姬无测，接下来继续好好看着，到时候我会再来找你问一些问题。”

    说完，林宇的意念便瞬间消失，只留下被关在囚笼中的姬无测神魂。

    离开地底深处的地洞后，林宇的意念没有急着离开神通空间，而是在神通空间内巡视起来。

    当时将宝匣洞天融合进天地万象后，他只来得及清点了一下当初存放在金玉宝匣内的财物，没来得及将整个神通空间检查一遍。

    主要是因为当时融合完后便和阳九河进行了一场大战，那之后又急着去狱火岛寻找万通。

    一直到来到巨灵大陆，中间都没有时间做这件事。

    所以有必要在前往东灵山之前把神通空间仔细检查一遍。

    这样到时候万一找到机会的话，就可以直接让自己的父母亲人躲进神通空间中，然后带着他们离开巨灵大陆。

    林宇的意念迅速在神通空间内瞬移着。

    突然，他感应到一股奇怪的力量……

