    狭路相逢勇者胜。

    钱管家打死都没有想到，他会在监牢门口，遇到林冲这个天杀的浑蛋。

    他一边大吼，一边往后退去，眼中已经从惊怒，变成惶恐不安。

    开玩笑！

    他是见识过林冲厉害的，万一被这厮盯上，不死也残。

    这一刻，钱管家萌生退意。

    所谓留得青山在，不怕没柴烧。

    钱管家带来的人，都是押送武夫，眼见钱管家一阵尖叫，一个个朝着林冲掩杀而去。

    林冲神色剧变，还真是冤家路窄，竟然遇到这等变数。

    原本一切都很顺利，怎么这厮好端端跑到这里来？

    真特么的见鬼。

    “杀出去！”林冲一声爆吼，扯出朴刀，第一个朝人群杀去。

    “拦住那厮！”鲁智深狂奔而去，竟然一下子冲到门槛，横在钱管家跟前。

    “你们这些逆贼，想要做什么？”钱管家吓得脸色苍白，撑着胆子吼道。

    “林冲哥哥，我来助你！”杨志擅使一把朴刀，此刻与林冲一左一右。

    这两人都是一等一的天下猛将，一入人群，犹如猛虎下山，这些人哪里是对手。

    林冲力大无穷，刀法精妙，无人能抵一招，只是三个呼吸不到，十几人便被林冲二人阵斩。

    一刀一式，犹如砍瓜切菜，着实恐怖。

    钱管家吓得瑟瑟发抖，开什么玩笑？

    那些都是禁军高手，不说是顶级精兵，那也是精挑细选的。

    怎么面对林冲这厮，竟然没有一个能打的？

    即便是杀鸡，也特么的没有这么快啊！

    “林冲，你等一下，有话好说。”钱管家都要哭了，此刻他是进退两难，身后有那魁梧到恐怖的大和尚，身前则是林冲这杀才。

    今日出门，这是没看黄历也。

    “钱管家，一别数月，为杀我林冲，你还真是操碎心啊。”林冲冷冷一笑，手中朴刀微微颤动。

    钱管眼角一抽，他瞧得清楚，林冲握着朴刀上，鲜血还在往下流淌。

    在林冲身后，则躺着一地死尸。

    这杀才，为何又来东京？

    “林教头，有话好说，咱们之间一定有什么误会，要不这样，我去找我家老爷，有什么仇怨，一并说开为好。”钱管家咧着嘴，挤出一丝笑容，可是这笑容，着实比哭还要难看。

    “哈哈哈哈！钱管家，你处心积虑，想让我林冲去死，何必在这惺惺作态，假仁假义。”林冲一步步逼近，直到钱管家身前，轻笑道，“你们计划做得很完美，押送杨志兄弟出城，然后再将我等一网打尽，可惜，可惜啊！”

    故作镇定的钱管家，一听此话，大吃一惊，连退数步，后背一下子撞在鲁智深身上。

    鲁智深将他脑袋一抓，往前一推，狞笑道：“看你干瘪精瘦的，原来还是个害人精，毒计挺多嘛。”

    “你们……你们怎么知道的？”钱管家脸色发青，眼珠子差点爆突，这等机密的大事，怎么可能会泄露出去？

    不可能，绝对不可能啊！

    难道说走漏风声，林冲这才提前杀入东京，可是，到底是谁泄密的呢？

    “如何知晓的？这个不劳你费心了。”林冲淡淡一笑，提刀一捅，只听噗呲一声，这把长刀透体而出，却是将钱管家给捅个透心凉。

    “你……你……”钱管家不可置信地抬起手，转而又低下头，望着透体而出的长刀，他面露绝望之色，“为什么？我还不想死啊！”

    “你杀我岳父，今日便拿你的性命，祭奠他在天之灵！”林冲大义凛然道，“我林冲发过誓，从今往后，有仇必报，绝不苟活！钱管家，你千不该万不该，便是与我为敌！”

    钱管家嘴角狂抽，眼中满是不甘，还有无法理解的情绪。

    林冲居然有这么大的胆子，竟敢杀回东京，劫持牢狱。

    他为何有这样大的胆子！

    “难道……是柴进，那家伙泄得密！”电光石火之间，钱管家好似顿悟，用尽最后一丝力气吼道。

    “不错，那日你在与柴大官人吃酒，我便站在屏风之后。”林冲哈哈大笑道，“怎样？没想到吧？那个时候我就在你十步之内，可惜，你再也没有机会了。”

    “我……我……”钱管家骤闻真相，只觉得天昏地暗，一股无言的愤懑，一下子冲上心间，“啊~！！苍天啊！”

    大口鲜血，从钱管家口中溢出，他浑身一阵发抖，然后钱管家定在原地，居然一动不动了。

    “咦！这厮居然活生生气死了！”杨志箭步而上，露出惊讶之色。

    只见钱管家瞪圆眼睛，嘴巴张大，竟已七窍流血。

    林冲猛地一抽刀刃，抬手又是一刀！

    钱管家脑袋凌空飞起，重重砸落在地。

    “泰山大人，你的冤屈，我林冲已为你手刃仇敌，望你九泉之下安息！”林冲高声说道，这一刻，气氛格外感人。

    鲁智深、杨志都是一脸动容，这样的胸怀气度，即便跟在林冲身后而死，那也是死而无憾。

    “走！此地不宜久留，方才钱管家嘶吼，只怕惊动来人。”林冲不再迟疑，领着身后数人，快步而行。

    原本扮做小厮的，也都是梁山上的好汉。

    一行五六人，径直冲入小院。

    套甲，装备好长枪武器，还有弓箭。

    “哈哈哈哈！林冲哥哥，还是跟在你身边有干劲，着实过瘾啊！”鲁智深大笑说道。

    “林冲哥哥，今日您下山为救杨志，一路艰辛，从今往后，哥哥的话，便是所有！”杨志高声说道。

    林冲哈哈大笑，抬手道：“能与诸位兄弟并肩作战，此生还有什么遗憾！”

    “驾驾驾驾！”

    一时间，五头高头大马，冲出门外，林冲一马当先，他身下流星，那可是千里宝马。

    这一小队气势骇然，速度极快，一眨眼便冲出大街。

    一路畅通无阻，没有人敢阻拦，实在林冲等人，选择时机太过精妙，正是上值与下值的交接点。

    这是一个完美的时间差，造成一个空隙机会。

    等快冲到城外们，却见城防兵在关闭城门。

    “不好！怕是消息提前传来，若是城门关闭，我等必死无疑！”杨志大吼一声，拼了命的催动马儿。

    “糟糕，我们身后有追兵来也！”鲁智深后道。

    林冲扭头一看，果然身后多个街道，传来一阵阵马蹄之音。

    这下前后相冲，一旦城门成功关闭，即便有通天之能，那也是逃脱不得！

    “冲！冲！冲！不能让他们关上城门！”

    .................

    【作者有话说】

    目前必读票185，只要明天必读票破200，加更一章！三更走起！

