    虚天圣主被古飞气的一口老血喷了出来，他怎么也想不到这无极界之中，竟然有人可以打败自己。

    这怎么可能。

    自己的修为可是已经突破到了无极巅峰了啊，这可是无极巅峰。

    虚天圣主原本很自信，但是现在，他却是被古飞揍的不自信了。

    他本以为自己回到了无极界之后，就能在无极界横着走了，但是现实却是很残酷，无极界里，出现了五大巨头。

    而每一个巨头的修为都不在他之下。

    所以，回到无极界之后，虚天圣主直接就躲了起来，他离开无极界无尽岁月，在没有搞清楚无极界的局势的情况之下，他是不会轻易出手的。

    而且，在无极界，没有人知道到底有多少无极境的存在躲在什么地方，这些超级老古董才是最强大与可怕的。

    五大极帝不过是明面上的一域强者而已。

    在花费了不少时间搞清楚了无极界的现状之后，虚天圣主这才出手。

    他回到了以前的师门，但是他的师门早已消失了，原本师门所在之地成了一处无人敢涉足的绝地。

    虚天圣主在高天之上向下方师门的位置望去的时候，却是震惊的看到了一只巨大的掌印。

    他的师门竟然是被人一掌灭掉了。

    而灭掉虚天圣主的师门的人，就是东极的极帝无初极帝。

    虚天圣主这一次闯进东极，就是要来找无初极帝算账的。

    其实他早就想要挑战东极极帝了，这就是一个他出手的理由，灭门大仇，不共戴天，不得不报。

    然而，悲催的是，虚天圣主刚刚破碎虚空出现在东极，就遇到了古飞。

    古飞改变了身上的气息，还蒙着面。

    虚天圣主根本不知道他还活着。

    毕竟在当年的那种情况之下，古飞是绝对不可能还能活下来的。

    “我要杀了你。”

    虚天圣主被古飞揍成了猪头，这让他似乎抓狂，他咆哮着直接向着古飞扑杀而去，脸色狰狞无比。

    就在他向着古飞扑出的那一刹那，他的身影突然一阵模糊，然后，无数道黑影出现在了虚空之中，一下子就将古飞包围了起来。

    “杀！”

    无数黑影同时怒吼，然后同时向着古飞出手。

    这简直就如同是有无数个虚天圣主同时从四面八方向着古飞出手，直接就将古飞的一切退路封死了。

    “唯剑独尊！”

    古飞身子一震，下一刻，无数的剑光直接从他的身上冲了出来，他身上的每一个毛孔都有剑光冲出。

    无数从古飞的身上冲出的剑光直接就向着从四面八方扑杀而至的虚天圣主的虚影洞穿而去。

    不过是一瞬间，虚天圣主的所有虚影都瞬间被剑光洞穿，然后消散在了虚空之中。

    “剑道……”

    虚天圣主的真身已经逼近古飞，但是却被古飞身上冲出的剑光直接洞穿了道体。

    他不得不退。

    因为一股更强的剑道力量从古飞的身上爆发而出，璀璨的剑光照亮了整个天地，剑光接天连地，洞穿了苍穹。

    恐怖剑波向着四面八方浩荡开来，毁灭一切。

    “这……”

    虚天圣主被这一幕吓的冷汗直冒，他好在退避的快，要不然被这股剑波波及，就算是不死也要掉层皮啊。

    “嗡！”

    虚空震鸣，剑波浩荡，无数空间裂缝出现在了虚空之中。

    此刻，胖子体内的无极级的剑道本源之力竟然震动了起来，仿佛要从他的体内冲出来一样。

    “难道你是无量剑主？”

    虚天圣主惊道。

    在无极界，剑道第一的无上存在，其实并不多。

    在那遥远的过去，能以剑入道，并且修炼到无极境的剑道牛人，更是一只手都能数的过来。

    开创无量剑宗的无量剑主，是其中之一。

    还有就是无极剑主，那也是一个剑道疯子。

    但是，这两大剑道牛人都先后失踪了，没有人知道他们去了什么地方，也没有人知道他们到底是死了，还是还活着。

    除了两大无极境的无上剑主之外，无极界之中现存的剑道牛人，也就只有古家那位了。

    古家，那可是无极界上传承了无尽岁月的修炼家族，也是无极界里最古老的家族之一，而且还是隐世家族，并不会随便出现在众人的视线内。

    然而，古往今来，没有人敢小看古家。

    因为小看古家的人都被古家的人干掉了。

    古家那位绝对不可能出现在东极。

    因为古家所在的地域现在遇到了很大的麻烦，古家根本就没有空理会其他事情。

    璀璨的剑光突然又消失了，就像是从来没有出现过一样，所有剑道力量都被古飞完美的收敛进了体内。

    此时，他就是剑，剑就是他。

    “算你狠！”

    虚天圣主想都没想，直接就撕裂虚空，一步迈进了空间裂缝之中，瞬间消失了。

    古飞没有追，今天，他只是向虚天圣主收点利息而已，如此轻易就干掉这个家伙，岂不是便宜他了？

    而古飞不追杀虚天圣主的另一个原因就是他感觉到了远空之上的那道身影。

    那是一个让古飞都感觉到危险的存在。

    “道友好手段。”

    此时，远空的那人忽然说话了。

    “你也不赖，竟然躲在一旁看戏，我却没有第一时间发现你的存在，厉害啊！”

    古飞冲着远空之上的那道身影说道。

    “我乃无初极帝，道友肯赏脸来我道场喝杯酒吗？”

    那道身影说道。

    “什么……”

    古飞吃了一惊，他怎么也想不到自己刚刚到无极界，就遇到了虚天圣主，然后又遇到了无初极帝。

    “你就是无初极帝？”

    古飞有些懵。

    这无初极帝的一道化身可是被他搞死的。

    无初极帝根本就不知道古飞就是干掉他的化身的那个家伙。

    古飞心中虽然震惊，但是表面上却是依旧稳如太古神山。

    因为无初极帝根本就不知道是古飞干掉了他的那道好不容易下界而去的分身。

    想要将一道化身送出无极界，可绝对不是一件容易的事情。

    “怎么，道友不赏脸吗？”

    无初极帝淡然说道。

    “好！”

    古飞直接说道。

    “哈哈，请！”

    无初极帝很开心，大笑着转身在前面带路。?

