     “小昊，还要继续下去吗？”

    楚周看向余昊问道，虽然余昊还没回答，但是楚周已经能够从余昊的眼神当中看出来，他不想在继续下去，这个跟他此刻内心的想法一样，他也是真的不想再继续下去，实在是太累。

    “可是现在人还没有定下来，难不成你还真的打算随便找个人顶上吗？”

    虽然余昊不想继续下去，但是想到角色还没有定下来，这时候要是直接走了，那去哪再找个合适的人来顶替这个角色？

    “害，我也是眼瞎，这不是有现成的人选吗？”

    楚周思索了好一会，再次看向余昊的时候，眼神都开始放光了。事实上早在张伟走的时候就说过，余昊完全适合出演一个角色，只不过楚周觉得余昊身体不太好，所以也就没跟余昊张口。

    但是就今天这情况来看，估计想选到合适的确实不太可能，所以他这才把目光瞄向余昊。

    “额？楚导，你该不会是想让我来演周铁男这个角色吧？不行，这个绝对不行。”

    余昊见楚周的目光看向自己，想都没想就直接拒绝了，开玩笑，自己怎么能行？先不说身体状况支不支持，仅仅是自己没有接受过专业的学习这一点，就让他根本没想过要自己出演。

    演戏看起来很简单，但是里面的门道却很多，不光是表情的转变，还有各种细节的表演，这些对于余昊来说，都是十分困难的，这简直就是在为难他。

    “怎么不行？你想想，有谁能比你更加了解剧本当中的人物以及故事情节？另外你都不试一试怎就知道不行呢？我觉得你肯定能行。”

    然而余昊并没有要接话的意思，见此，楚周再次开口说道：“小昊，你想想，你忍心自己辛辛苦苦创作出来的剧本，最后因为一个角色而影响了全局吗？这里面可不光是我一个人的心血，其中你的可不比我少。

    另外，你也不想想，多少人都想出现在荧屏上面却没有机会，而你现在有机会了，难道你不想让所有人都认识你，都记住你吗？”

    楚周继续蛊惑着余昊，然而后面的话余昊却一句都没听进去，原因是他被楚周刚刚一句“出现在荧屏上”的话给吸引了。

    自从来了京城，他的身体状况就一直处于停滞不前的状况，丝毫没有继续好转的意思。沈强那边已经不止一次劝余昊放弃京城这边的事情，回去好好养病，但是只有余昊自己知道，自己的身体之所以比来京之前要差，原因并非是他这段时间累出来的，而是他已经很久没在网上“搞事”了，以至于关于他的热度一下子就掉到了冰点，除了一些喜欢他两首歌的歌粉们，其余人早就把他给忘了，毕竟网络的记忆很短暂

    所以他现在在想，如果自己成了明星，会不会对身体恢复有好处？只不过他现在很犹豫，毕竟自己身体状况变化跟自己在网上热度有关联的事，是他自己猜测的，目前还没有任何依据来证实他这个猜测。

    想到这里，余昊看向楚周说道：“师兄，这件事实在是太突然了，我必须要仔细的考虑一下，另外你也清楚，我现在身体状况不是太好，所以我不一定能够答应了，或者说就算是我愿意试一试，我的身体也不一定能够支撑我去试。”

    “小昊，你身体到底是怎么回事？”

    楚周只知道余昊身体不好，平时都需要去医院检查，但是具体是什么病，他还从未问过，毕竟在他看来，这些都是个人隐私，别人不主动跟你说，那也没必要去问。然而余昊接下来的话却让楚周整个人都傻了。

    “也不是什么大事，就是查出来癌症。”

    余昊一脸轻松的说道，而楚周一下子愣住了，隔了好一会才试探性的问道：“小昊，你刚刚说什么？癌症？我没听错吧？”

    “没有，就是癌症，我现在都不知道自己什么时候会没了，所以你说的让我亲自上去试试，我现在也不好给你回复，我得先回去跟我的主治医师商量一下，然后才能给你答复。”

    在余昊口中，癌症似乎就像是头疼感冒发烧那么简单。只不过在楚周听来，却是那么的不可思议。

    癌症呀！这可是绝症，一般人得了这种病，估计早就已经吓得惊魂失措。再看看余昊，每天都跟个没事的人一样，连住院都不住，如果这话要不是从余昊嘴里说出来的，楚周绝对是打死都不相信余昊得了绝症。

    楚周咽了咽口水，看向余昊说道：“小昊，你这病不需要住医院吗？”

    “要呀！只不过我觉得没什么太大的必要，我现在身体状况还不错，在来京城之前一直都处于向着好的方向恢复，不然你觉得老师会同意我来京城吗？”

    余昊笑了笑道，他看上去真的很不在意，而他这话也让楚周心里的愧疚少了几分。说实话，如果他在一开始就知道余昊得了癌症，他应该是不会同意让余昊来京城，毕竟要是余昊在他这边出了什么事情，那他可就倒了血霉。

    “小昊，之前师兄我是不知道你的身体状况，所以才邀请你来出演周铁男这个角色，现在看来这事还是算了，没什么比你的身体更为重要，我不能拿你的身体开玩笑。”

    楚周放弃了，十分果断的放弃了让余昊来出演周铁男这个角色的想法，他可不想电影还没拍完，自己的剧组里面的主角少了一个。到时候先不说对剧组的影响大不大，光是要重拍的戏份，楚周就扛不住，毕竟周铁男这个角色在剧中不是一个可有可无的角色，而是一个十分重要的主角，是根本删不掉的那种。

    “师兄是怕我到时候拍到一半人没了会影响到剧组吧？”

    余昊直接把楚周心里的想法给说了出来，楚周张了张嘴，想要解释一番，只不过却不知道该如何解释，所以干脆就没有说话。

    “没事，师兄你也不用感觉到有什么不好意思，别说是你，我自己也担心，如果我的主治医生不同意，我肯定不会接戏。所以演员师兄你就继续找着，要是实在找不到，加上我这边主治医生同意我去接戏，那到时候我就试试，师兄觉得怎么样？”

