
　　甘虹捂着脸走了，带着余晨走的。

　　尽管外面哗啦啦的下着大雨。

　　陈昭毫不在意。

　　老实说，他有八成的把握确信余晨是余欢水的种，但那又如何？

　　他可是当过皇帝的人，心态高的很。

　　和自己不一条心的儿子，就算是亲生儿子又如何？

　　能力强的杀兄逼父，自己夺位。

　　能力弱的和一只鸡似的，还拉拢老干部造自己的反。

　　这个余晨不过八九岁，就在甘虹的影响下，和余欢水玩冷暴力，那就滚一边去。

　　等到自己心情好了再去处理。

　　当然，前提是确信这小子真的是自己的种。

　　不过DNA鉴定什么的，让甘虹去做。

　　陈昭才不愿意带着帽子，戴着墨镜去那地方。

　　更不愿意为了确信这个混小子是不是自己的种而掏钱。

　　没错，他懒得为甘虹多花一分钱。

　　再说了，他要是表现出对余晨的关注，这个甘虹就会上杆子来敲诈他。

　　像甘虹这种女人，就是一个双标狗，满脑子以为嫁给男人就已经是全部的付出了。

　　当然，她甚至认为嫁给余欢水是施舍，是菩萨肉身点化。

　　电视剧当中，每次吵架她都有经典台词——你陪我的青春损失费。

　　我呸！

　　娶了你，男人的青春才是最大的损失呢！

　　甘红就是网上常见的越活越作的代表，作到最后离婚分手，还要把过错都推到余欢水头上，讲他窝囊、废柴、爱撒谎，以致两个人过不下去，完了还心安理得地霸占所有财产……23sK.com

　　按照电视剧里演的，她觊觎余欢水用命换来的100万时怎么说的？

　　给孩子啊。

　　余晨成了她的挡箭牌，换句话说，余晨成了婚姻正确。

　　余欢水要是不把这笔遗产留给余晨，那他就成了混蛋，小气、记仇、没有爱心没有担当，算不上一个男人，一位父亲。

　　而她呢，有了这100万，可以少尽一点义务，少付出一点辛劳。

　　说到底，还是打着孩子的旗号为自己的未来考虑。

　　余欢水的责任心和对孩子的爱，完全成了她控制这个男人的手段，而且还能找到为自己内心丑恶开脱的理由。

　　既然甘虹可以不要脸，可以肆无忌惮的用自己的孩子要挟余欢水。

　　那么陈昭干嘛要受他要挟？

　　孩子不只是我的，也是你的，更何况有很大可能只是你的，不是我的。

　　既然如此，我干嘛要牵挂老婆孩子？

　　早点离婚，早点分开，最好把余晨也判给甘虹多好？

　　余欢水想要的是真正美好的生活。

　　陈昭做的的目标也是在这座城市过真正美好的生活。

　　让甘虹净身出户，让公司三反派进局子，让欠他十几万的那个吕夫蒙连本带利的还钱，还有收拾那些所谓的“公益组织”。

　　到时候自己有车有房有存款，吃吃喝喝，游乐游乐，找一个愿意过日子不作的宁中则……，啊不是，找一个美妇过日子，不挺好吗？

　　什么，你说为什么找美妇不找少女？

　　咳咳！

　　也不是不行。

　　只不过他根据自身的经验，对比了一下宁中则和周芷若。

　　觉得周芷若直到生了孩子，进位皇后之后，生活上的情趣才能和宁中则相比……

　　总之，陈昭想着这些有的没的，自己做了晚餐吃了，然后一觉睡到自然醒。

　　吃完早饭，洗刷干净碗碟，把甘虹没有带走的女人用品全丢进一个大箱子里扔到地下室，之后给开锁公司的人打电话过来家里更换门锁。

　　没错，要做就做彻底！

　　绝不给甘虹一丝一毫作的机会。

　　万一她想报复余欢水，趁着陈昭不在家，进来搞破坏怎么办？

　　搞定这一切之后，他离开小区，也没去上班，而失去了一家高档小区。

　　那是他所谓的朋友吕夫蒙的住址。

　　当然，其实也不算吕夫蒙的住址。

　　而是吕夫蒙女友唐韵的住址。

　　唐韵是一个画家，画作质量还不错，一直计划着这开一个画展。

　　大部分所谓的艺术家，都是在家庭富裕的基础上，从不为金钱所困扰，所以能够沉下心来做研究。

　　当然大部分人都成了《爸爸去哪儿》电影版导演那样，上有老下有小……

　　唐韵是有艺术天分的，家境也不错，所以她住的是高档小区。

　　因此吕夫蒙费尽心力傍上了她，就像桓哥傍上了爽姐。

　　只要用心经营，还是有机会赚一笔钱的。

　　所以此时的吕夫蒙必定对唐韵百般温柔，一心想在她身上留下最好的印象。

　　但陈昭，却知道，吕夫蒙本质上和甘虹一样，都是贱人！

　　电视剧里吕夫蒙屡次放余欢水鸽子，弄得他的生活一团糟，还美其名曰给大壮讨公道，也让余欢水好好感受一下被人欺骗的滋味。

　　是，余欢水在发生车祸后撒了谎，他欠大壮的，欠大壮母亲的。

　　但是这和吕夫蒙有什么关系？

　　余欢水不仅不欠他的，还有恩于他。

　　余欢水五年前把亡母留给他的十三万块钱借给吕夫蒙拿去炒股，整整五年，没提过一嘴，如今他跟甘虹之间出现感情危机，才想要用这笔钱买辆车讨好媳妇儿。

　　亡母的遗产；明知道对方拿去炒股还借；整整五年没开口索要……或者说吕夫蒙整整五年没提还钱的事。

　　余欢水这朋友做的够仗义，够到位吧？

　　可是结果换来的是吕夫蒙一次次欺骗，以至于把余欢水一次一次的逼上绝路。

　　到最后余欢水差点跳楼自杀。

　　说到大壮之死，要不是吕夫蒙一个劲的催促他们，能出车祸吗？

　　还不是因为因为车祸，导致吕夫蒙没能融资成功，没能一步登天？

　　于是吕夫蒙站在道德制高点指责余欢水，压榨余欢水。

　　这和甘虹自己作死离婚，却给余欢水泼脏水有何区别？

　　一辆宝马牌黑色越野车在陈昭身旁停下，下来两个人。

　　一个是面容姣好的画家唐韵。

　　一个是头烫小卷，嘴巴周围留一圈胡茬的吕夫蒙。

　　“老余。”吕夫蒙大踏步走过来，张开双臂，紧紧地抱住了陈昭。

　　陈昭很自然的回报。

　　吕夫蒙说道：“你小子一年多没见我了吧？”

　　“是啊，一年多了，没想到你想在翻身农奴把歌唱了啊。”

　　吕夫蒙哈哈一笑：“你倒是油嘴滑舌的很，我来介绍一下，这是我女朋友唐韵，唐韵，这是我老同学余欢水。”

　　唐韵人品不错，很有礼貌的和陈昭握手。

　　吕夫蒙回头说道：“唐韵，你先回画室吧，我跟老同学好好聊聊。”

　　“好。”唐韵没说什么，开车走了。

　　唐韵走了，陈昭开始飙演技：“恭喜你百尺竿头更进一步啊。”

　　“嗨，啥进步不进步的，都是生活所迫。”吕夫蒙抬了抬握着手机的手，搂着他的肩膀说道：“走，上去聊。”

　　“好。”陈昭跟着吕夫蒙往楼上走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第414章 和甘虹一样的贱人吕夫蒙免费阅读。https://xs.23sk.com 