    完全期的龙，散养是没有问题的。

    它们会自己识别危害，遇到美味就直接下手，若撞见了比较强悍自己不好应对的，就可以跑回来叫上其他兄弟姐妹们。

    但奉月应辰白龙、天煞龙、阎王龙、苍鸾青凰龙、炼烬黑龙应该都不太可能遇到麻烦，它们的实力在天枢来说已经是最顶层了。

    小金龙和桃妖鹿龙是比较需要祝明朗盯着的，所以其他龙多半是自由活动，祝明朗便慢悠悠的跟在小金龙和桃妖鹿龙的旁边，养小羊羔、小牛崽还是要防狼的。

    小金龙属于精力极其旺盛的类型，过了有一些天了，它现在的体型长开了一些，像一条小金蛟。

    只是这家伙见到什么都敢上去咬一口，甭管是修炼了几千年的魔灵，还是身上已经褪去了野性气息的圣灵兽。

    桃妖鹿龙就比较胆小，手中提着一个采集灵花灵叶的小篮子，跌跌撞撞的跟在小金龙哥哥的后面，时不时施加一两个桃夭法术，为小金龙增加一些保护。

    小金龙闯入到了一个兽妖巢穴，如狼入鸡窝，很快就将这兽妖巢穴搅得不得安宁。

    没多久，小金龙又发现了一个龙谷，兴高采烈的将人家的小幼母龙给叼了出来，然后一副讨好的模样献给祝明朗。

    祝明朗见那龙谷是一群比较善良的食草龙，最后还是给人家还了回去，这种事情还是会损一些阴德的，没有必要。

    ……

    放养了个十天左右，小金龙和桃妖鹿龙都进阶了，它们进入到了成长期。

    现在与祝明朗有契约的龙，即便不需要窝在灵域中，也会享受到灵域气韵的滋养了，那些饱满、特殊、充盈的灵气能量会通过灵魂纽带输送给每条龙……当然，距离过远的话，也无法产生效果。

    明神族之疆确实是一个非常适合放牧的地方，祝明朗也不是非常着急，就这样慢悠悠的往玄戈神国的方向走。

    明神族之疆非常广阔，明孟神好战，也喜好与其他神明宣战，那些神明不想要做无意义的争斗，就只能够将自己的一些疆域割给了明孟神，而明孟神又极其不擅长治理，所以他的疆域广阔无垠，却凌乱不堪，根本没有几个像样的神城、巨城。

    奴隶、部族、战争、四分五裂的神裔……

    走过明孟神的疆域，祝明朗看到得最多的就是一望无际野蛮生长的土地，充裕的灵气无人采摘，满地走的妖魔圣灵无人猎杀。

    另外一幕就是：穿着统一浩浩荡荡的大军，部族大军、疆城大军、神裔大军、叛逆大军、奴隶大军在某个血迹斑斑的战场上疯狂的厮杀着，仿佛只有战斗才是他们一生的浪漫……

    也正因为这样的民风，使得这明孟神疆域中的寡妇城、孤女镇、母氏部落随处可见，别问，问就是丈夫死在了战场上。

    祝明朗原本也想要削弱一下这明神族的势力，可在他们的疆域中逛了逛之后，祝明朗觉得完全没有那个必要了。

    他们就是好战，侵略性极强，并不是针对极庭大陆，这样的神下组织即便将它们狠狠的踩上了一脚也没有任何的意义。

    ……

    借着明神族之疆的富饶，祝明朗可谓是收获了大量的修为。

    奉月应辰白龙与阎王龙在那一次长达一个月的艰苦之战后，本就有修为晋升的趋势，果然在明神族的地盘上逛了一阵子，它们的修为都提升了，进入到了巅位神龙子级别，离神将级很近很近了。

    天煞龙的状态，显然也即将迈入神龙子级别。

    它本就拥有神之心，随后又通过了虚无天魔晶的强化……

    锦鲤先生也说过，要成为神子级，至少得有三项龙之特征达到神级，才算是真正的神龙子，天煞龙就差最后一项了，只可惜一直都没有找到相应的神物。

    苍鸾青凰龙顺利进入到半神修为。

    三十万年银杉圣露确实是强大的神物，而且与苍鸾青凰龙的属性非常契合，苍鸾青凰龙只是自己在明神族之疆中历练了一番，便进入到了半神级境了，而且应该还在往准神级别提升……

    精灵荧龙四处吸食灵脉，明神族的灵脉实在太多了，小荧龙恨不得可以分身术，在这片辽阔富饶的大地上疯狂的吮吸。

    祝明朗之前从那位道士手中购买了大量的灵晶，其实就是给精灵荧龙的。

    精灵荧龙也已经在朝着半神境界靠拢，但小家伙天生友善，而且喜欢馈赠。

    要提升，大家一起提升，所以精灵荧龙将灵晶的大量灵能馈赠给了炼烬黑龙、小金龙和桃妖鹿龙……

    反倒是炼烬黑龙，在获得了半神古龙魂珠，以及精灵荧龙的大肆灵气馈赠后，在一个半月后达到了半神修为。

    ……

    长达了两个月接近三个月的这种放牧散养，祝明朗感觉明神族的灵地都要被自己拔秃了。

    而且修为都比较高的缘故，这两三个月的放牧散养都没有出什么太大的问题，本应该是逆着急流而上的艰难困苦的修炼，祝明朗过得跟牧童逍遥自在的生活没有什么区别，太惬意了，要是往后的修行都是这么简单，下辈子还做牧龙师。

    当然，悠闲的很大原因在于，命格都比较高。

    要命格低的话，祝明朗就需要找寻那些极其稀有的天异神根，那些地方多半都是凶险万分之地，而且还伴随着各大组织、各大势力、各大疆国的抢夺、厮杀，其中还混杂着正神、伪神、散仙们的勾心斗角、尔虞我诈……

    事实上，天枢神疆中的很多地方也在上演着这一幕又一幕，修罗场一般，只是某个人依旧在青青草原上惬意漫步、听着悠扬的牧笛声……世间的纷纷扰扰，都与他无关。

    ……

    好地方啊。

    明神族之疆，太适合放牧了。

    他们打他们的，自己席卷灵脉，很多时候两边部族杀了个昏天暗地，其实就是为了争夺一座灵山神田，结果打完之后发现灵山神田都干涸了，一丝丝灵气都不剩下。

    雁过拔毛，祝明朗也批评过精灵荧龙了，看人家打得那么辛苦好歹留一点点，但每每看到自己的龙宠们修为一大截一大截的提升，祝明朗又不忍心责怪。

    终于是穿过了明神族的疆域，假如明神族有土地公的话，看到祝明朗离去的背影，怕是已经掩面而泣，这好好的疆域都被薅秃了……

    ……

    过了明神族疆域，祝明朗到了一块神弃之地。

    这里白天一切安好，和极庭倒也没有什么分别，但是一到夜里，什么妖魔鬼怪都会出现，最可怕的是那些妖魔鬼怪还融入到了活人的世界中，一些王姓的老汉喜欢翻人家院子，正打算与白天同自己眉来眼去的小娘子一番人生伦理的探讨，结果小娘子露出了獠牙，老王瞪开了额头上一排的眼睛。

    有阎王龙和夜娘娘这样夜皇级别的当下属，祝明朗在这种神弃之地也是横着走的，哪怕是午夜最阴暗的时分，祝明朗也完全没有一点心理负担，还顺便抢夺了一夺冥花，终于为天煞龙圆上了那最后一道神龙之项！

    冥花作用于天煞龙的尾巴，使得它的冥灯之尾变成了神级，如此天煞龙顺利晋升为了神龙子！

    ……

    走了有一个月时间，穿过了神弃之地。

    事实上，这神弃之地，寻常人都是绕道走的，主要是不想被盯上，然后夜间成为了人家的鱼肉。

    祝明朗从这里穿过，节省了大量的时间，不然抵达玄戈神国的地界，总体用时得接近个小半年。

    终于抵达了玄戈神国国界，祝明朗能够感受到一进入到这土地之后所带来的那份祥和与安宁……

    无论是山林鸟兽，还是炊烟袅袅的村庄，亦或者是那些历史悠久的古城，都给人一种温和的感觉……

    走过明神族疆域，又走过神弃之地，这两者都像是波涛汹涌的河谷，玄戈神国便如同是一面平静的湖泊，心旷神怡的宁静，至于湖深处是否同样存在着不为人知的凶险，就不得而知了。

    玄戈神国与华仇神国是邻近的。

    这两大神国代表的是天枢的最昌盛之地，它们所占据的土地，还有灵脉的富饶程度，都远胜其他疆界。

    所以要让奉月白龙和阎王龙迈入到神龙将级，怕是也只有这两个地方可以找到这等罕世之物了，而且恐怕还控制在这两大神明所管辖的神祇中。

    玄戈神国很广阔。

    至少相当于十个极庭。

    祝明朗现在只是在玄戈神国的西南边疆，而且越往神都走，越是繁荣昌盛。

    ……

    “身份，我们需要你出示你的身份文书。”

    一座巨城下，守备森严的城门处，祝明朗被拦了下来。

    这在之前的一些城中都没有出现过身份盘问，玄戈神国看来是不那么欢迎流动民群的。

    总不好直接杀进去，虽然祝明朗有这个能力。

    “你看这个可以吗？”祝明朗随手找出了一枚宗门印，递给了那神气无比的守卫。

    “楼龙宗宗主-祝青卓？？”那名守卫立刻放下了傲慢的态度。

    “是的。”

    “失礼了，请入城。”

    祝明朗收回了宗门印，在周围一群人羡慕崇拜的目光中踏入了这玄戈最大边城。

