

               风绝羽的正式入阁，以及九莲剑典的现世，让鸿楼内出现一派其乐融融的景象。

    晟煌、魏乾、许圳三人都很开心，而风绝羽因为从如宸阁老那里得知了指天阁内部也不和睦，便能体会到晟煌三人此时的心境，于是张口问道：“三位前辈，既然大家都是一家人了，有什么消息，还三位前辈尽早告之，就别在遮遮掩掩了，行吗？”

    晟煌把他领回了鸿峰的时候，风绝羽就预感到这些人还有话没有说完，而之前之所以不说，肯定是因为他的身份没有确定下来，上层的看法也没有个明晰的态度，故此只能说一留三。

    但现在，情形完全不同，他不仅通过了入阁仪式的考验，还顺利的拿到了身份金牌，并且因为无意间找到了藏在天符峰内的九莲剑典，而获得了指天阁主的嘉许，尽管，就是在指天宫外弥留了片刻，但这足以表明，现任的指天阁主已经承认了他的身份，甚至日后会重点培养。

    毕竟如宸说过，指天阁主已经有几千年不见人了，除了江宿和部分阁老之外，连阁内诸洞凡子、圣子以及尊座都见不到，这个时候他却把风绝羽叫到殿外站了那么一会儿，很显然，这是一种重视的视角。

    晟煌等人因为发现了这一点，方才对风绝羽推心置腹了起来，不再像之前，问他说“你凭吗？”“你够资格吗？”等等诸如此类、满满带着轻蔑味道的言辞。

    晟煌见他问的如此直接，不由得笑了起来，笑过之后，晟煌的身子往前凑了凑，故意压低声音，嘴角还带着笑意道：“你这么聪明，什么都瞒不了你，风小友，我可以跟你说几点，你记住，对你有大用……”

    风绝羽也把身子凑了过去，陌西城、魏乾、许圳，五个脑袋挨到了一块。

    晟煌声音很低道：“既然你已经得到了如宸阁老甚至阁主的赏识，有些事我也不再隐瞒，这首先一点，从现在开始，你和陌兄，便可以回到七霞界好好筹划，如何打败山海书院和锦绣福地了，而且你放心，我此前就说过，在七霞界主的较量当中，本阁两个派系以及我们这一派属于中立的派系，都不会派出任何一个凡子、圣子进行干预，所有人都一样，山海书院、锦绣福地，还有你们啸月宗或者是修盟，都需要凭借自己的力量打败对手，正式夺取七霞一界，成为一界之主。所以，你不必担心本阁中会有人在真正开战之中，站出来给你创造难度。”

    风绝羽闻声点了点头，这件事的确很重要，他是真怕关键时刻，指天阁的人出现帮助山海书院和锦绣福地作战，因为他现在属于人微言轻，即使成为指天阁第三个派系的代表人，估计也没有多少人愿意出来帮他作战，而且如宸这个派系目前他了解的还不够彻底，但他知道，这是一个类似中立的派系，既然是中立，做什么事自然都会束手束脚了。

    “还有吗？”风绝羽紧跟着问道。

    “有。”魏乾把话接过来道：“第二件事，需要你知道，风小友，这次你回去之后，锦绣福地应该会向山海书院发动总攻了，也就是说决战的时候到了。”

    “总攻？蛮帝怎么突然之间有把握了？”风绝羽听到这个消息比较震惊，因为超过两百年，东、西两境都是相互试探，根本没有大规模的战争，而闹的最大的两次就是，第一次西境联军和啸月宗的配合之下，打到了迁跃山，守住了进入东、西两境的要害之地，第二次就是不久之前，骆临楼亲率武楼大军以及东境十数宗，一举攻击迁跃山并一路夺了霸空城、打到了灵洲。

    就这两件事，算是规模比较大的战争，但也能看出，两大势力决战的信心不足，不敢轻举妄动。

    那为什么古蛮山域突然决定要展开决战了呢？

    这一点，风绝羽还没看清楚。

    不过此前晟煌已经道出了一点端倪，于是风绝羽猜测道：“难不成是因为指天阁这边下定决心了？”

    “嗯。”晟煌道：“其实所谓的七霞界主之争，远没有你们想的那么复杂，古蛮想取山海而代之，只要实力够了，打过去便好了，但为何古蛮那边一直没有动作，无非两点，其一，两百多年前，古蛮的修为还不足以撼动杜名礼，再加上他手上的力量不足，自然不会轻举妄动，其二，是本阁内支持古蛮的那一派信心不足，不知道力援古蛮会否有个良好的结果，而眼下，这两点已经不足为虑了。”

    许圳接道：“古蛮百年前已修成无上正果，悟得无上大神通，火候已足，而不久之前，支持他的那个派系已经决定，彻底与三公子一方翻脸，古蛮获得了支持，自然敢大刀阔斧。”

    许圳说着，从怀里掏出一只玉简，递交到风绝羽的手上道：“这份玉简里面记录了古蛮和山海两宗宗主能够请到了助援强者，你拿回去仔细看上一看，毕竟你要取二者而代之，在之后的决战中，肯定需要了解双方的阵容，当然，这份名单中记录的强者并不是两方势力的全部，还有一些隐藏在杜名礼和古蛮背后的强者是无法打探到了，不过有了这份名单，你应该会轻松许多。”

    情报的力量。

    风绝羽听完略感激动，因为他现在最缺的就是东、西两境的真正实力情报，所谓知已知彼、百战百胜，他现在只知道自己一方有陌西城、有龙战、有曹胜、有玉修罗、有卫拱，看似人强马壮，可谁又知道在东、西两境浸淫多年，手段通天的杜名礼和蛮帝留没留什么后手。

    这可是左右七霞局势的大战，情报的细致可以大大提高此战的胜率。

    风绝羽小心翼翼的将玉简接过来，顺手注入神识一看，顿时吸了口凉气。

    那上面一个个强者的名讳和来历，他竟然都有耳闻，而且都九界山各地名噪一时的强者，没想到跟杜名礼和古蛮居然有如此大的勾连，敢现身助二人为战。

    风绝羽看的心惊不已，片刻的功夫，额头上便渗出豆大的汗珠：“这杜名礼和古蛮都好厉害，能网罗如此众多的强者？”

    “这都是需要代价的，这么多强者助其为战，怎会白白帮忙，你有了这份名单，便可以好好筹谋一下，伺机而动，只不过，给你的时间并不多。”晟煌正色道。

    风绝羽不置可否，连连点头，按照玉简中记录的强者数量，他暗中组织的修盟人手的确跟人家比不了，这个时候，他想到了曲绫昔和吴战广，要是能把他们两个带到宏图大世，那就没什么问题了，不过可惜，他现在再也找不到其它的力量了。

    陌西城见他露出凝重之色，笑着伸出手拍了拍他的膝盖道：“你不必担心，我们既然准备开战，不会一点准备都没有，在帮手方面，你不用操心，我来想办法。”

    风绝羽看向陌西城，忽然觉得，这个家伙可能在许多年前也在早早的准备此事了。

    当下也不怀疑的点了点头。

    这时，晟煌道：“还有一点需要你注意的是，想要打败杜名礼和古蛮非常困难，其实东、西两境什么行军安排、弟子差遣调动，偷袭伏击、正面进攻什么的都不最重要的，这里是修界，真的需要打败某人，只要实力充分便可以了，比如古蛮敢动手，那是因为有打败杜名礼的底气，而真正想要拿下东境，所有的东境联军什么的都不是最重要的，重要的是，只要能将杜名礼以及身边的所有强者杀掉或者打败，那就可以了。”

    风绝羽十分赞同这番话，但同时又有不同的见解道：“说的不错，要拿下山海书院和锦绣福地，只要打败杜名礼和古蛮便好，可就是打败此二人，偏偏是最难的。”

    魏乾眼中露出赞许之色道：“一点不差，这杜名礼是个无上境的高手，但无上境并不是最可怕的地方，可怕是围绕在他身边的那些人，修界中的争端，必定靠武力解决，而偏偏在武力方面，你并不占优，所以，我们给你准备了这个。”

    话落，魏乾也掏出一块玉简递了过去道：“这里面记录了一些关于山海书院的秘辛，其中包括最强的阵法、神通、精锐、法器、秘宝、符箓，有关于这些，杜名礼都会在入侵西境的时候用上，而这也是他们的最可怕之处，比如其中一个名为“太虚石巽阵”的阵法，其间需要两名道武初窥境的强者率领数十名乾坤、承道境修士，组成大阵，一旦布化此阵，便是无上境的强者也必死无疑，根本无从脱困，像这样的隐秘阵法，两大天宗都有一些，这才造成了杜名礼和古蛮想要杀掉对方，变得难如登天的原因之一……当然了，除此之外还有一些非常要命的神秘宝物，你都要了解一些，小心为上，否则别说七霞界主了，恐怕连自己的小命都保不住。”