    “砰”

    带着破风声的巨响中，作为标靶的大沙袋遭到重击，巨大的力量轰在沙袋上，打的它向外飞起。

    就像是被砸飞的石头，狠狠的轰在地面。

    坚韧的皮革破裂，沙土洒的到处都是。

    这一拳力量惊人。

    甚至吓到了挥拳的家伙。

    今日的死亡沙漠里，不仅仅是江夏得到了礼物，还有另一个人，也得到了来自忠诚的嘉奖。

    “宝物啊！”

    还维持着挥拳动作的刘老四瞪大了眼睛，这个干瘦的家伙，看着地面上被打裂开的沙袋，又把目光放在了自己的左臂上。

    普普通通的手臂，外表看不到任何异常。

    但刚才那一拳，已昭示了老四的变化。

    他就像是得到了新玩具的孩子，欣喜的抚摸着自己的手臂，眼中尽是喜悦，心里那点被迫卸掉手臂和腿的哀怨，更是早就飞到九霄云外去了。

    “好宝贝。”

    老四喜滋滋的擦了擦手臂上溅起的尘土，又拍了拍自己的左腿，感知有些麻木，拍打几乎感觉不到，手臂也是一样。

    毕竟不再是血肉相连，而是通过脑中的“仙家法宝”来控制的。

    他又不如自家老大那么见多识广，无法理解机械制造的原理和过程，初次控制起义体来，自然不如旁人那么熟练。

    不过老四这人，有自己一套牢不可破的世界观。

    他把自己理解不了的所有东西，都归结为“仙术”。

    这也很符合苦木境的凡人的思维，只是老四的前半生最狂妄的幻想里，也没有想过自己有一日，也能有仙家法宝来用。

    “都是托了老大，呃，不，老板的福，我真是走了运。”

    老四嘿嘿傻笑一声，心中如此想到。

    “愣着干嘛！开始调试左腿义体。”

    身后传来的呵斥，让老四回魂。

    他回头对跑来帮忙的朱莉露出一个笑容，又在那女战士的喝令下，走到另一边，蹦蹦跳跳的活动着双腿。

    一个新的沙袋被吊起来，老四左眼前的光标锁定目标，他深吸了一口气，上前一步，以踢腿的动作，扬起左腿，狠狠的抽在那沙袋上。

    “砰”

    这一次力量更大，老四踢出的腿如刀一样，狠狠的“砍”入沙袋之中，就像是手榴弹爆炸，低沉的响声里，打的沙袋爆裂开来。

    沙土扬起的到处都是。

    而老四这傻货用力过猛，让他自己也失去了平衡，在一声哀嚎之后，整个人四仰八叉的摔在地上。

    这一幕引得穿着清凉，生活放荡的朱莉小姐哈哈大笑，也让在不远处旁观的江夏咧开了一个恶意满满的笑容。

    这老四，真是个活宝啊。

    “看来你这员工完美适应义体，还得一段时间。”

    在江夏身边，一脸黑灰的罗格一边擦脸，一边抖动身体，他像是跑去做了个头发，原本就乱糟糟的头发，这会像是爆炸头一样撑起。

    这都得益于刚才江夏测试义体放电时的错误操作。

    幸好他只激活了一个电容器，如果是四个电容器都被激活，这会罗格估计就要考虑和苏一样，激进的将四肢都换成义体了。

    “老四又不是战士，他有的是时间去适应新装备，这玩意只是给他防身用的，我又不指望他为我冲锋陷阵。”

    江夏将左手插在风衣口袋里，扭头对罗格挤了挤眼睛，说：

    “新装备很不错，我很满意，谢了。”

    “下次让其他人给你装，我这条命经不起你玩。”

    罗格很不满的哼了一声，他用手帕擦了擦脸，又看了一眼基地之外的烈阳黄沙，对江夏打了个响指，说：

    “跟我来，还有件东西，你得带走。”

    “那头狼？”

    江夏立刻就反应过来，他跟着罗格往另一侧走，问到：

    “它留在这不挺好的吗？虽然可能会失控，但有它在，永生会打过来你好歹也有个底牌可用。”

    “失控倒不会。”

    罗格回答说：

    “它前段时间苏醒之后，表现的非常理智，虽然也有些兽性残留，但算得上安分守己，不过想让它给我打仗，怕是不太行。

    实际上，你要是再不带走它，它怕是会死在我这里。”

    “哦？”

    江夏左右看着基地里四处来回的圆筒型机器人，伸手在路过的清洁机器人脑袋上敲了敲，开玩笑说：

    “果然，之前的手术是出问题了吗？你这庸医手段太潮，要害死他了？”

    “不，手术很成功。”

    罗格撇了撇嘴，说：

    “但你们世界的妖怪太娇弱，不如我们这些废土人坚韧。

    它适应不了这个操蛋的世界，这一个多月的时间，已经让它瘦的皮包骨了，吃再多东西都没用，它好像是患了某种慢性病...”

    “不用说了，是灵气。”

    江夏舒了口气，对罗格说：

    “我大概猜到它的问题了，它遇到了和石榴一样的窘境。

    它是个妖怪，还是个修行有成的妖怪，和人族不一样，它需要灵气供应躯体，就像是精怪，来到一个没灵气的世界，就像是鱼离了水。

    就像是咱们没有氧气可以呼吸一样。

    这不算什么大问题，我把它带回苦木境，休养一段时间就会复原了，不过，我不是很想带走它。”

    江夏揉了揉额头，说：

    “万一它回去之后发疯，我可没什么好办法能控制它。

    我在那边刚惹了一个修仙宗门的长老。

    这会要是出了这妖物失控的事，就是主动给人家送上把柄。

    说起来，奋斗者芯片，能控制它吗？”

    “不行。”

    罗格一边带路，一边说：

    “我试过了，芯片要植入那妖怪的脑子很难，就算成功了，也没办法完成控制，它身上似乎有某种我们不理解的力量。

    不但作用于躯体，还作用于精神。

    芯片的生物电没办法干扰它的思维，或许是能级太低。”

    “它是可以被控制的，只是咱们没找到正确的办法。”

    江夏弹了弹手指，说：

    “还记得咱们从它脑子里取出的那两根‘针’？那虽然是真正的仙术，但它的存在已经证明了，那个妖怪不像我们想的无懈可击。”

    “嗯。”

    罗格点了点头，几息之后，他又说到：

    “但或许，我们也不需要强行控制它。

    它有很惊人的智慧，而且现在已经清醒了，这几天也没有袭击给它送饭的战士，表现的很孤僻，你理解我的意思吗？

    它是可以交流的，只要找准办法，它或许也可以为你所用。”

    “一头妖将，为我所用？”

    江夏抿了抿嘴，摊开双手，说：

    “我可没那个福气。不过，老罗你说的也有些道理，那就，去和它谈一谈吧。”

    “我姓菲塔尔斯，我不姓罗，别那么叫我，感觉很奇怪。”

    “好的，老罗。”

    “再说一次，叫我罗格！”

    “没问题，老罗。”

    ---

    “咔、咔、咔”

    电机运转中，厚重的金属门被向上下拉开，一道光照入昏暗的房间里，取代了房中阴暗的灯，将光洒在此处。

    这里本是用来存放危险物的小仓库，现在被改成了临时的囚笼。

    但其中囚禁的，并不是罪犯，也没有被带上镣铐，相反，这简易的房间中，也有床铺，吃饭用的桌子，以及一个盥洗装置。

    甚至还装了个金属的马桶。

    说是囚笼，其实更像是一个避世独居的单身狗居住的地方，大概是怕它无聊，这里还挂了一个轻薄的旧电视，上面有让人放松的电影在播放。

    最重要的是，这囚笼中的生物，是主动要求罗格等人，将它囚禁于此处。

    在长久的，被操纵的人生结束之后，它依然摆脱不了被控制的阴影，它似乎是害怕自己突然失控，伤害到救了自己一命的那些恩人们。

    尽管他们和这个世界，都很奇怪。

    他们有人类的外形，但不管是从生活方式，还是所处环境，都和这生物记忆中的人族截然不同。

    江夏双手插在口袋里，站在囚笼之外。

    隔着手臂粗细的栏杆，他看着房间中那个盘坐在床上，正盯着对面电视机的电影看得入神的妖怪。

    一头狼妖。

    有人类的四肢，身上长满了黑灰色的鬃毛，在胸口处有一团护心毛是白色的。

    它很瘦。

    比江夏上一次见它时，瘦了很多，几乎就是皮包骨一样，透着一股不正常的病态，很虚弱的样子。

    江夏还注意到，这妖怪似乎还有廉耻之心。

    穿着条宽大的短袖，遮着上半身，下身也换上了便于活动的四角裤，不过它却给那裤子后面掏了个洞，让一条黑色的尾巴在身后动来动来。

    对了。

    这是个女妖怪。

    人家是狼妖‘姑娘’，穿这个，是应有之义，它的脸很有特色，就像是狼和人的面颊融合之后的产物。

    有一双大眼睛，脸上也是毛茸茸的，额头处有两个白点，很多犬类都有这样的特征，在脑袋两侧，还有束起的双耳。

    不过嘴巴却继承了狼的外形，向外突出，一口利齿。

    真的像极了江夏记忆里的狼人。

    “看什么电影呢？这么入神？”

    江夏扭头看了一眼挂在墙壁上的电视机，发现那赫然是一部讲述狼人和人类故事的奇幻电影。

    他扭头的时候，正好看到电影里一个狼人褪去毛发，变成人类。

    而在那狼人眼前，正有个**的妹子一脸惊慌，几乎不用猜，江夏都知道这电影接下来的发展。

    不用多说。

    肯定是一部烂片。

    据说这些电影，都来自废土的极乐之城。

    听罗格说，那座城市，是整个废土上，唯一还保留着正常人类社会形态的地方，也只有那个地方的人，才有心情在末日之后，还制作这些消遣用的东西了。

    “真蠢。”

    盘坐在床铺上的女狼妖盯着电视机，看到电影中的狼人褪去皮毛，化为人的那一瞬，它眼中闪过一丝不屑，用低沉沙哑的声音评价说：

    “妖物化形，哪有这么简单？”

    “人家是狼人，你是狼妖，别把自己带入进去，你们只是看着像，但完全是两种物种。

    再说，电影嘛，不都这样？”

    江夏如影评人一样，撇着嘴，对那狼妖说：

    “老罗说你可以交流，倒是让我省去了很多麻烦。看你的样子，这些日子过得不错啊，都开始习惯看电影了。

    妖怪，你叫什么名字？”

    “以及...”

    “想回家吗？”

