    两千具装铁骑距离开远门外敌营一里的地方开始减速，为战马积蓄体力，待到距离一百丈的时候，开始全部加速。八千只铁蹄踩踏之下蹄声轰鸣，连大地都微微颤抖，迎面打来的细雨淋在脸上、身上，使得兵卒与战马尽皆兴奋，迅速攀升至最为适合战斗的状态。

    高侃顶盔掼甲策骑疾驰，上身微微伏在马背之上，疯狂的催动胯下战马，将速度提升至极限，一马当先的冲入乱成一团的敌营之中。

    覆盖铁甲的战马庞大的身躯加上极限的速度产生巨大的冲击力，试图抵挡在面前的敌军稍有接触便被撞飞出去，策骑冲锋之间，手中横刀狠狠劈砍，刀刃轻易割裂敌军身体，战马向前飞驰，身后是断裂的肢体以及飞溅的鲜血。

    两千铁骑就这么硬生生毫无花巧的冲入敌营之内，铁蹄践踏之处，敌军哭爹喊娘仓惶逃窜，毫无抵抗之力，任凭具装铁骑在自己的阵列之内横冲直撞，狂飙突袭！

    半柱香不到，便已经杀透敌阵。

    高侃催动战马，毫不停留，大声喝道：“不可恋战，这些溃军交给后边的步卒，汝等随吾冲锋！”

    “喏！”

    两千战士策马紧随在他身后，发出一声震耳欲聋的应诺，风卷残云一般继续向南直扑金光门，留下遍地狼藉的敌营。未等溃散逃窜的关陇军队缓过神，右屯卫的轻骑、步卒接踵而至，又是一通疯狂冲杀，关陇兵卒惨嚎着四散溃逃，要么蹲在地上丢掉兵刃就地投降……

    前前后后不到小半个时辰，开远门外万余关陇军队便被彻底击溃，右屯卫大军马不停蹄，越过这处营地全速向南。

    铁蹄铮铮，穿营而过，犹如狂风扫落叶。

    ……

    金光门外。

    连绵无尽的营帐沿着漕河两岸延展开去，密密麻麻不计其数。侯莫陈麟端坐大帐之内，面对桌案上一摞摞好似小山一般的案牍文书，一双眉毛拧了一个结，半点没有荣升主帅、镇守一方的喜悦。

    关陇门阀举兵起事半年来，非但迟迟不能攻陷太极宫覆亡东宫，反而屡遭败绩，各家门阀当中那些个成名已久的宿将几乎凋零殆尽，正值壮年的那一茬没有一个能够堪当大任的，使得军中表现优异的侯莫陈麟在宇文陇兵败被俘之后被扶上主将之位，统御金光门外数万大军。

    原本，可以统御如此之多的军队那得是十六卫大将军的级别，哪一个军人不曾梦想着有这样号令千军万马的一日？

    然而自坐上这个位置，侯莫陈麟便没有一日放松过……

    数万大军屯驻于金光门外，可不仅仅是看上去人山人海、旌旗招展那么简单，每一日的人吃马嚼、军械粮秣，都需要他这个主将过问，尤其眼下整个关陇门阀极其缺粮，单单每天调度粮秣、左支右绌，便能让他精疲力竭。

    甚至于数万大军驻扎于漕河两岸，每日里产生的垃圾粪便被就近倾倒入漕河之内，使得这条长安城粮秣进出的水道污染严重，简直成了一条臭水沟。最严重的是如此之多的军队需要耗费大量饮水，从别处运来是不可能的，只能就近取水……然后就悲剧了，全天底下唯有右屯卫、水师两支部队严令军中饮用开水，金光门外无以计数的关陇兵卒因为饮用脏水上吐下泻，导致战力下降、士气不足、军心不稳。

    怎是一个焦头烂额能够形容？

    至于金光门的安全，侯莫陈麟倒是并未有多少担心，虽然“沃野镇私兵”悉数入城参预强攻太极宫，此刻金光门外只剩下一群乌合之众，可长安城三面皆被关陇军队围住，张士贵又封锁了玄武门，诺大的长安城就好似一个巨大无比的瓮，半点消息都飞不出去，房俊身在玄武门之北，如何知晓此间虚实？

    至于驻守潼关的大军早已逗留多时，一直以来坐山观虎斗，冷眼看着长安城内鏖战不休，即不发表立场，更不曾偏向任何一方，现在肯定还是漠不关心……就算关心长安战事又能如何？“沃野镇私兵”加入攻城，使得城内关陇军队拥有了攻坚能力，没到一天的功夫便连续攻陷重明门、承天门，杀向太极殿，整个太极宫的沦陷还远么？

    就算到那个时候房俊知晓了金光门的虚实又能如何？

    来不及的。

    所以侯莫陈麟此刻只是忧愁如何治理这数万大军，半点都不担忧金光门的安危。

    “砰！”

    帐门被推开，一个亲兵带着一身风雨便冲了进来，满面惶然，大声道：“将军，大事不好！右屯卫悍然突袭开远门外军营，已经将其击溃，眼下正自北向南而来，距离此地不足十里！”

    “咣当”

    侯莫陈麟霍然起身之时失手打翻了桌上的砚台，乌黑的墨汁洒满衣衫下摆犹不自知，瞠目结舌道：“怎么可能？”

    亲兵道：“斥候刚刚回报，现在又出去探知敌情，千真万确！”

    侯莫陈麟抹了一把脸，脑瓜子嗡嗡作响，心里头只有一个念头——右屯卫必然已经知晓金光门外实力空虚的事实，更知道“沃野镇私兵”已经悉数调入城内，所以才敢这般不顾玄武门之安危强势来袭！

    怎么办？

    他彻底慌了。

    “沃野镇私兵”的战力这些年下降很快，野战已经难以称得上出类拔萃，唯独守城还能有一些战力，有他们在，辅佐以数万关陇军队，金光门外固然不敢称固若金汤，却也难以让右屯卫越雷池半步，如今没有了“沃野镇私军”，就靠着这些个乌合之众，人数再多又能如何？

    怎么挡得住如狼似虎的右屯卫，怎么挡得住野战无敌的具装铁骑？

    勉强定了定神，侯莫陈麟一边抓起横刀向门外走，一边大声道：“立即擂鼓、聚将，虽本将列阵迎敌！”

    他也不是草包，军师素养在关陇年青一代当中数一数二，深知金光门对于关陇军队的重要。一旦他麾下的军队被击溃，使得右屯卫攻陷金光门深知突入长安城内，对于整个战局将会产生彻底逆转。

    正在猛攻太极宫的关陇军队忽然遭受右屯卫从后突袭，无论如何也难以组织有效的阵型予以应战，再加上右屯卫战力之强悍远超关陇军队……只要想想那后果，侯莫陈麟冷汗便冒了一遍又一遍。

    “咚咚咚”一阵阵战鼓声急促响起，细雨飘飞，乌云低垂，整个金光门外漕河两岸瞬间人喊马嘶、乱作一团。右屯卫突破开远门防线已经即将抵达此地的消息不胫而走，在军队之中引发巨大的慌乱。

    自关陇门阀举兵起事而始，无论谁家的军队在右屯卫面前都没有占到一丝半点便宜，甚至被屡次击败，丢盔卸甲损失无数，直接导致了战局始终不能朝着关陇有利的方向进展，拖延至今。

    对于右屯卫之强悍战力，所有关陇军队对心生畏惧、谈之色变，之前有“沃野镇私兵”在此屯驻还好一些，眼下“沃野镇私兵”已经悉数入城，剩下他们这些乌合之众，怎么可能挡得住右屯卫？

    想起具装铁骑的无敌冲锋，火枪兵的排枪射杀，震天雷的强大威力，以及火炮毁天灭地之威……右屯卫尚在十里之外，整个金光门外的关陇军队已经心胆俱裂、两股战战，恨不能立刻一哄而散，各自逃命。

    侯莫陈麟拎着横刀自大帐疾步走出，飞身跨上战马，环目四周，见到整座营地群情汹涌、沸反盈天，各部混乱一团，心底阴霾更盛几分，只不过他身负驻守金光门之责，总不能尚未接战便逃之夭夭吧？

    面对仓促赶来、衣冠不整的各部将校，侯莫陈麟来不及喝叱，下令道：“立即集结各部，列阵迎敌！”

    话音未落，四周的喧嚣声愈发炽盛吵杂。

    右屯卫来了。

