
　　“误会？”

　　“误会就让人抓走我的助理，还扬言要抓走我的老婆，试问一下你自己相信这是一个误会吗？”

　　秦非淡淡道。

　　“军哥！”

　　“他是谁？”

　　“你干嘛要这么怕他？”

　　那两个被打的小弟脸色大变，一个能让军哥都小心翼翼的人，岂是一个普通之人？

　　“哼！”

　　“他是我老大的老大都要尊重的人，你们两个赶紧跪下，祈求秦少的原谅，不然你们的命运可想而知了！”

　　军哥呵斥道。

　　“啊！”

　　“秦少！”

　　“饶命啊！”

　　“饶过我们吧！”

　　两个染发青年惊恐，毫不犹豫的跪地下来，一边叩头，一边求饶。

　　“黄军！”

　　“收保护费的事情杜天禄知道吗？”

　　秦非没有理会跪地的两个人，而是对黄军淡淡的问道。

　　“回秦少的话，收保护费乃是洪爷定下来的规矩，杜爷自然是知情的！”

　　黄军说话小心翼翼，生怕秦非怪罪下来。

　　“那光天化日之下，强抢民女也是洪爷定下来的吗？”

　　秦非再次冷道。

　　“啊！”

　　“秦少饶命啊！”

　　“我只是来收保护费的，根本没有吩咐他们去动大嫂啊！”

　　黄军也被吓的跪了下来，此事要是被杜爷怪罪下来，哪怕他有十个脑袋也会被沉入东江河的。

　　“哼！”

　　“看着杜天禄的份上，这两个人废掉两只手，你废掉一只手，可有意见？”

　　秦非冷哼一声，随后指着那两个跪地的染发青年，又指了指黄军道。

　　“没意见！”

　　“绝对没意见！”

　　地上那两个青年脸色大变，黄军也是咬了咬牙，根本就不敢反抗，不然恐怕连小命都会不保。

　　“你们是自己动手还是让杜天禄叫人来动手？”

　　秦非淡淡道。

　　“你们干什么？”

　　“还不打断这两个人的手，还有我的一只手，不要留情，用力就是！”

　　黄军对其他几个手下喝道。他能断一只手而救命，这是一笔划算的生意。

　　“啊！”

　　酒店大厅中，一阵吼叫，让酒店其他的顾客都吓得脸色一变。

　　“滚吧！”

　　“你去告诉杜天禄，这保护费让他不用收了！”

　　秦非看了黄军这一群人一眼，他决定要开始改变江夏市的情况。

　　江夏市可是他用来对抗二夫人的大本营，他要大造一个绝对坚实的后盾，决不能让人破坏了这个情况。

　　“好！”

　　“我们走！”

　　黄军带着一群手下风风火火的走了，留下酒店之中众人的震撼却是久久都未散去。

　　“老板！”

　　“谢谢你！”

　　直到黄军一行人离开了酒店，唐若雪这才回过神来，今天要不是秦非在此，她恐怕真的要遭殃了。

　　“若雪！”

　　“要谢也是秦非谢你啊！这里的口味很不错，感谢你带我们来此！”

　　秦非还未开口说话，萧茹颜却是开口道。

　　秦非的变化越来越大，让萧茹颜都有些不信这人到底是不是秦非了。

　　“是啊！”

　　“我老婆说的对，感谢你带我们来此吃到如此口感的美食啊！”

　　秦非笑了笑，这唐若雪一袭白衣，容貌极美，确实是很多男人喜欢的对象，也难怪老婆可能吃醋了。

　　吃完饭后，老板死活都不肯收钱，甚至还要秦非经常来此，表示对他让这一些人取缔保护费的一种补偿。

　　离开酒店后，唐若雪回去公司了，而萧茹颜也去天成制药了。

　　秦非则是接到了一个电话，他一看号码居然是一个陌生号码。

　　“喂！你是哪位？”

　　“是秦先生吗？我是李家李若冰，就是萧家老太太七十大寿寿宴上那个李家大小姐啊！”

　　“哦，不知道李小姐有何贵干？”

　　“是这样的，我知道你对古董非常内行，现在我店子里有一个人前来出手一件宝物，店子里的鉴定大师无法分清真假，希望你能帮我一次，不知道秦先生有没时间？”

　　“好！你告诉我地址，我马上过去！”

　　秦非想了想，最后决定去一趟李小姐那里。

　　不管怎么说，江夏李家乃是一个不亚于任何二流家族的家族，结交一下对秦非掌控江夏还是有帮助的。ŴŴŴ.23sk.com

　　二十分钟后，秦非赶到了一个叫做‘李氏珍贵药材商行’的地方。

　　“李小姐！”

　　“这可是我祖传的宝贝，要不是我母亲住院需要钱花，我还舍不得卖掉它呢！”

　　商行内，一个青年手里拽着一块核桃大小的琥珀，正在和李若冰讨价还价，希望能卖一个更好的价格。

　　琥珀！

　　这东西既是一件药材，也是一件拥有强大收藏价值的宝贝。

　　“这位先生，我这里乃是一个药材收购店，你的琥珀要是按照药材价值来说，确实值不了那么多钱的！”

　　“若当做收藏品来收购，我们店子里的鉴定大师对此并不精通，麻烦你等一下，我请的人应该快来了！”

　　李若冰今天打扮的很漂亮，一身白色上衣配一条包裙，显得更加精炼和有气质，让进入药材商行的人们有意无意的看向她。

　　“李小姐！”

　　秦非走了进去，他看向李若冰，发现今天的李若冰改变了既往的风格，让他眼前一亮。

　　“秦先生！”

　　“就是他要出手的那块琥珀，还请秦先生出手相助！”

　　李若冰指着那个青年，随后简单了介绍了一下事情的始末，她希望这东西是真的，那一定有重要的收藏价值。

　　可是她又怕这东西是假的，不然不但亏钱，而且还容易让圈子里的人笑话。

　　秦非看了那个青年一眼，接过他手中的琥珀，认真的打量了一番，最后念道：“这东西...是假的！”

　　“假的？”

　　“不会吧？”

　　李若冰第一速度就惊呼了出来，此前凭借她的眼里判断，这东西极有可能是一件真的琥珀珍品。

　　“李小姐！”

　　“你请的人会不会看？这可是我祖传下来的，你看这条虫子好清晰，一点裂纹都没有，怎么可能是假的呢？”

　　那个青年人抢走秦非手里的琥珀，他一脸怒意，指着琥珀中的一条虫子对李若冰念道。

　　“这......”

　　李若冰微微迟疑，她此刻也是有些怀疑秦非是不是看走眼了。

　　“李小姐！”

　　“我敢打赌，这东西绝对是真品，可是我没这么多钱，不然他就卖给我了！”

　　这时候，那个青年人旁边的一个中年人开口了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第43章 呵斥免费阅读。https://xs.23sk.com 