    这并不是以什么特别厉害的神通，实在是因为杨广已经得到阐教根本神通玉虚开天功，而小封神术自己以前没有，故而被系统收录了。

    杨广并没有说什么，不管是什么神通，最起码比没有好。有朝一日，或许能发挥作用呢？

    “神山仙境，玉虚阐教，威严、恢弘。”杨广忍不住赞叹道。

    “陛下，请。”玉玑子听了心中很高兴，一边将杨广迎入山门之中，一边为杨广介绍身边的师兄弟。众人足下的金桥缓缓飞行，直接朝前殿飞去。

    立于金桥之上，昆仑仙宗映入眼帘，万山起伏，烟霞散彩，日月摇扁，仙鹤徜徉其间，白鹿玄猿行走于山中，有蛟龙出没于神潭之中，一道道神光照耀苍穹，远处宝光闪闪，与星光交辉，不时可见有仙家御剑飞行，或能听见道音回响，一片仙家福地。

    “好一个仙家福地。”杨广连连点头，到底是玉虚门下，虽然本部并不在这里，但到底是圣人大教，巍巍昆仑，神山无数，就这样落入仙宗之手，三界无人敢反对。

    玉玑子等昆仑上下听了脸上都露出得意之色，南瞻部洲昆仑山同样是万山之祖，灵脉无数，若不是阐教有圣人坐镇，这样的灵山岂能落入昆仑之手呢？

    看看南瞻部洲所有的宗门，又有哪个宗门能比得上仙宗呢？传闻现在的长安也是修行圣地，但绝对不能和昆仑仙宗相比较。不然的话，眼前的皇帝陛下也不会像眼前这样，就是一个毫无见识的凡人。

    “不敢，不敢，这都是祖辈的余荫。”玉玑子显得比较谦虚。

    “隋皇，传闻长安城现在也变成了修行圣地，不知道可能与我昆仑相比？”玉成子忍不住轻笑道。

    “不敢，不敢。”杨广连连摇头说道。长安城虽然也很不错，但哪里能和昆仑仙宗相比，看看眼前的神山就知道了，天子望气术下，一道道灵光直上云霄，宝光闪闪，每座神山下面都有灵脉生成，苍穹之上，就无尽星辰之力垂垂而下，洒落在洞天各处，非大教而不能为之。

    一个昆仑仙宗尚且如此，可以想象在东胜神洲的玉虚宫是何等气象，那里是圣人居所，充斥着大道符文。就算一根青草或许都能斩灭星辰。

    “这是一元宫。陛下，请。”金桥落在广场上，一个金碧辉煌的大殿出现在众人眼前，上面写着“一元”的字样。

    “叮！你阅读了姜子牙手稿，获得神通三味真火”。

    三味真火，号称木中火、石中火、空中火，又为君火、臣火、民火。三火一出，妖魔难当，当年姜子牙就是以此火焚烧妖孽，将琵琶精烧出原形。

    “可惜了，不是元始天尊亲手书写的神纹，否则的话，自己能得到更多的好处。”杨广感到一丝惋惜，想着什么时候有机会前往东胜神洲麒麟崖，见见当年元始天尊讲道的玉虚宫，在那里相信能得到更多。

    众人在大殿内坐下之后，玉玑子态度很热情，让人上了灵果，这些都是昆仑山的特产，在别的地方是吃不到。他原以为杨广看了之后很惊讶，哪里想到杨广才吃了一个三千年一熟的蟠桃，眼前的灵果虽然不错，但哪里能与先天灵根相比。

    “近日玄奘西行，朝中无事，故而想来仙宗四处走一遭，见识一下仙宗的气派。”杨广端坐在云床之上，轻笑道：“如今得见昆仑，也就不虚此行了。昆仑神山气象万千，让人惊叹，这里面的景象可是朕在凡间可以看到的。”

    玉玑子等人听了脸上顿时笑容，不管对方是谁，能够夸赞自己的宗门，都是一件让人很高兴的事情，尤其夸赞的还是大隋皇帝，这个最近一段时间，声望如日中天的家伙，说出来的话，让人听着很舒服。

    “陛下若是闲暇无事，可以在山中走走。想来陛下日理万机，难得有闲暇的时候，昆仑仙山景色优美，陛下在这里散散心也是很不错的。”玉成子在一边轻笑道。

    杨广双眼一亮，忍不住点点头，说道：“既然如此，贫道就在山中游玩一两天。”

    玉玑子等人一愣，脸色一僵，没想到杨广还真的说了出来，难道这个家伙就听不出来，这只是玉成子礼节性的问候吗？没想到对方居然应了下来，这是众人没有想过的。这仙山有什么好看的，仙宗最重要的是传承，是天地灵气。

    杨广缺这些吗？长安城内的天地灵气，丝毫不下于昆仑，至于传承？在这里玩几天就得到传承了？那几乎是不可能的事情，既然如此，那皇帝的举动就有些意思了。

    玉玑子很快就反应过来，微微一笑，说道：“既然如此，让玉成子师弟和陛下在山中走一走，如何？”既然说出来了，就要做到，不管对方是什么心思，想来有境界相差不大的玉成子，可以震慑对方，免得对方有什么其他的想法。

    杨广哈哈大笑，连忙谢过。

    他当然知道玉玑子等人的想法，只是他无所谓，他现在缺少的并不是神通妙法，阐教最根本就是玉虚开天功，最擅长的就是炼器方法，这两样自己都已经得到，接下来，最想要的就是法力。

    按照当年在惊雁宫中规矩，画卷是最有价值的，一幅画有百年的法力，这种机会是可不可求，但一个字一个字的积累也是相当不错的。

    昆仑仙宗弟子几千人，这些人每个人写个字，杨广也发了。相信不久之后，杨广不仅仅能得到玉虚阐教的各种神通秘法，连法力也能增加不少。

    “请。”玉成子哈哈大笑，说道：“能与陛下同游昆仑山，是贫道的荣幸。”

    “请。”杨广也是微微一笑，两人身形化成一道长虹，就出了大殿，

    “师兄，隋皇来我昆仑山，不会真的只是想游山玩水，见识仙宗的不凡吧！”玉刑子面色冷峻，他整个人都躲在黑暗之中，声音中透着一丝杀伐的气息。

    “不管是不是，难道在我昆仑山还能闹出什么事情来不成？”玉玑子目光闪烁，闪烁：“这件事情放在一边吧！现在主要的还是要恢复我们的实力，一场大战之后，我们的损失也不少啊！”

