    【请在以下天赋中选择三个：灵魂支配者…中二少年…舞蹈家…功夫爱好者…泰迪…】

    【灵魂支配者[金色]：在灵魂上你是霸权者，只要比你弱小，那就只能服从。】

    【中二少年[绿色]：你热血中二，认为自己是救世主，嘴里总是喊一些奇奇怪怪的口号。】

    【舞蹈家[蓝色]：你热爱舞蹈并且天赋异禀，想要一起起舞吗？】

    【功夫爱好者[蓝色]：从小你就有一个飞檐走壁的梦想，任何武功都能尽快上手。】

    【泰迪[绿色]：它是狗吗？不，它是欲望…】

    “金色？”此时白郎眼中只有那一个被金光笼罩的天赋，原来天赋之中还有这么厉害的。

    有了这个天赋，自己不就提前成了觉醒超能力的超人？

    双拳攥紧，离末世降临还有十天，也就是说自己最少能有十个天赋，堪比超能力的十个天赋。

    这一刻，白郎没了恐惧，有的只是兴奋，也许自己真能成为救世主，在这个末世里为所欲为。

    “呵呵，有意思，太有意思了！”

    小心翼翼的伸手点向了那个金色天赋，生怕自己一时间手抖选错了。

    大力士（固话）…灵魂支配者…功夫爱好者…泰迪…

    【第一天，你从精神病院之中醒来，早已经知道结果的你并不意外门后的喧嚣，依旧躺在病床上等死，这个时候你的舍友石磊和霍苍陷入了昏迷，浑身高烧不退。】

    【已经在精神病院呆了十天的你饥渴难耐，你开始怀念自己的那几个女朋友…】

    【实在忍不住寂寞，你不顾舍友的劝阻，想要找人去去火，你出了病房。】

    【面对数量庞大的丧尸，你摆出了偶像李小龙的招牌姿势，但是你并不会任何武功只有一身蛮力，你用出了自己的天赋灵魂支配者，你控制了丧尸。】

    【你在丧尸群里发现了照顾你的护士，你暗道一声可惜，在众多丧尸的簇拥下出了精神病院，并且找到了一个还活着的女朋友，你急迫的和她发生了不可描述的事情。】

    【第二天，你早上刚起来就和女朋友晨练，简单的吃过午饭后你继续做着不可描述的事情，你的女朋友很满足…】

    【第三天，你很疲惫，感觉身子有些吃不消，甚至意识有些迟钝，你感觉有一个不受你控制的丧尸正在逼近。】

    【他突破了大门，你看见了一个熟悉的面孔，你试图用武功反抗，即便你力气很大，但是丧尸的病毒迅速侵染了你的身体，尖叫中你和女朋友一丝不挂的死了。】

    模拟结束，白郎脑中出现了自己死亡前的画面，一个身穿白大褂的丧尸正对着自己撕咬。

    鲜血的流失让他没有一丝力气，丧尸病毒更是让他身体抽搐，还有自己的一个女朋友在边上惊恐的尖叫。

    “是…是他？”白郎这一次看清了那个丧尸的样子，就是白天的时候，唆使自己姐姐的那一个医生。

    他为什么不能被自己控制，是在灵魂上强过了自己吗？

    第一次模拟失败，好像提示过自己看到了一个熟悉的身影，并且那一次丧尸进攻还非常有序。

    那有没有可能，这个狗医生变异了，他比别的丧尸更强大，所以有了指挥别的丧尸的能力。

    第一次在超市围堵我们三个的丧尸群，就是他指挥的？

    如果真是如此那就说的通，为什么他不被自己控制了。

    这么说自己必须在末世刚降临之后，就要想办法先把他干掉，不然他肯定会成为一个大祸害。

    估计他也会是精神病院之中危害最大的那一个丧尸了。

    【本次模拟结束，你可以永久保留一个天赋，或者替换一个天赋。】

    白郎没有任何可以考虑的，直接替换了大力士那个天赋，并且保留住了自己第一个金色天赋，灵魂支配者。

    这个天赋明显是一个上限非常高的天赋，只要自己的灵魂能变强，那么自己就可以直接支配别的生物。

    也不知道自己以后有没有办法提升灵魂。

    白郎想要再开一把，想要了解更多，甚至找到更好的天赋。

    但是这个时候他周围的空间开始变亮。

    “这么快就结束了？”以前白郎还会嫌弃自己晚上睡着后会很单调，现在反而想要多待一会儿。

    刺眼的白光中，白郎醒了过来，一睁开眼睛就觉得自己的身体发生了一些改变。

    头脑变得更加清晰，可以感觉到更多的东西，甚至觉得自己多了一双无形的手。

    白郎嘴角勾起，有些兴奋，甚至想尝试一下自己的能力，但是现在明显不是时候。

    病房之中还有三个人，白郎每天会在六点准时醒来，不想醒也不行，超能力不让。

    白郎坐起身，声音很轻，但是自己旁边那个脸上纹有纹身的年轻人也睁开了眼睛。

    对自己这个舍友，白郎还不知道名字，不过他在模拟之中显得很平常，并没有和另外两个人一样觉醒超能力。

    不过人好像还不错，自己两次作死，都会来劝阻自己。

    这个时候白郎不似昨天的那么消极，所以感觉肚子有些饿了。

    也不知道这里有没有超市。

    不过就是有自己也没什么办法，钱包和手机都已经被护士收走，说是替他保管，对治疗有用。

    这时，旁边的凌修贤面无表情的穿上了自己的衣服，还把被子叠好，之后就一脸诚恳的跪在地上祷告。

    熟练的动作流程，显然是他的日常行为，这就很…神经病！

    白郎突然自嘲一笑，自己现在的身份也是神经病，有什么资格说别人？

    “你在笑什么？”正在祷告的凌修贤听到了白郎的笑声，病房之中只有四个人，其余两个正在睡觉，所以白郎笑得就只有他了。

    白郎一愣，知道他误会了，不过又不知道怎么解释，毕竟对方是真的神经病，要是不能让他满意说不定会揍自己。

    下意识往上坐了坐，以防对方突然扑上来。

    “没有，我在自嘲。”

    “你有信仰吗？”凌修贤并没有过多的举动，平淡的问了一句。

    这是干什么，打算劝自己信仰撒旦？自己可是无神论者好吧，所以白郎回答的很果断。

    “没有，我不信仰任何人。”

