    尉撩听到以后，有几分惊讶。

    刚开始的时候，他觉得秦风太仁慈了，但很快就明白了秦风的用意。

    秦风的真正目的，给赢氏一族一些余地。

    毕竟，赢氏乃是嬴政的基本盘。

    他们要是被动了，定然会有其他势力，取代赢氏的位置。

    如此一来，就没办法维护皇帝的统治了。

    或许，对于嬴政与秦风来说，并没有什么。

    但是，后面的皇帝，就不一样了。

    尉撩对此，佩服不已。

    觉得秦风的能力，不下于嬴政。

    赢轩听到以后，感动不已。

    赢轩很清楚，秦风完全可以借着这一次的机会，给予赢氏一族重创。

    以此报仇雪恨。

    但是，秦风却是没有这样做。

    而是给了赢氏一个机会。

    赢轩想到这里，有几分自责了起来，先前的时候，他还在给秦风制造麻烦。

    愧疚不已。

    并且，下定决心：‘从今以后，必定会约束好赢氏一族的人。

    ’其余的赢氏族人，都很感动。

    嬴政点了点头，望着其余的官员：“诸位爱卿，可否有不同意见？”

    这些官员，自然不敢得罪秦风，于是一个个闭口不语。

    嬴政又问了一句。

    尉撩说表示同意。

    其余的人，皆是跟着附和，表示同意。

    之后，便是开始继续朝议。

    秦风站了出来，拱手行礼：“父皇，自从李斯被处决以后，相邦的位置，便一直空缺着。儿臣觉得，是时候要一个新的相邦了。”

    尉撩闻言，顿时有点激动了起来。

    在他看来，自己在朝中德高望重，比起姚贾，要强上很多。

    又是鬼谷子传人。

    相邦之位，理应是属于他的。

    于是，当即表示赞同：“陛下，太子所言甚是，相邦之位，是时候找人了。”

    “陛下，我也赞同。

    现如今，大秦没有相邦，很多事情，都是混乱无比，没有办法得到很好的处理。”

    “的确，应该找一个相邦，替陛下分忧，帮陛下减小一些压力。”

    “太子的说法，我也是认可的。”

    “微臣也是。”

    众人纷纷附和。

    当然，有很多大臣的目的，都是眼馋相邦这一职位的。

    嬴政点了点头：“对于诸位爱卿的说法，朕还是比较认可的。

    赢风，你可有什么推荐的人？”

    “人选的话，肯定是有的。他现如今，正在殿外等候。”秦风早有准备。

    “好！既然如此，就让他进来。”嬴政高兴不已。

    对于秦风，嬴政自然是很自信的。

    之后，张良便是走了上来。

    肌肤有几分黝黑，跟刚来大风山的时候，截然不同。

    当初，张良刚来大风山的时候，还是一位翩翩君子。

    但后来的时候，跟着秦风一起，整天冶炼金属，制造设备。

    再到后面，跟着秦风一起，在百越地区招兵买马。

    样子自然有了很大变化。

    “见过陛下！陛下万岁万岁万万岁。”张良跪在地上，恭敬行礼。

    虽说，韩国乃是秦国所灭，但张良经过这么长时间来，已经忘记了过去了仇恨。

    对于张良而言，还有更重要的事情要做。

    便是天下苍生。

    便是这个世界的百姓。

    曾经，他也固执过，直到听到一个人，说起了一句话“忧天下之忧而忧，后天下之乐而乐”。

    待到那时候，张良才明白，自己的追求，有多么无聊。

    他必须要做点什么。

    无论是嬴政，还是秦风，张良都是非常认可的。

    嬴政淡淡说道：“起来吧！告诉朕，你叫做什么名字？”

    “启奏陛下，在下名为张良，爷爷乃是韩国的相邦张开地。”张良自我介绍。

    张良，并不忌讳自己的身份。

    而是直接说出来。

    若是嬴政连这点肚量都没有的话，根本不值得他效力。

    嬴政闻言，并不在意，而是淡淡一笑：“原来是韩国宗室的子弟。”

    姚贾觉得，自己抓住了机会。

    对于相邦的位置，他可是眼热了很长时间的。

    于是，便攻击道：“陛下，这人乃是反贼后裔，绝对不能轻信于他。”

    “姚贾，反贼后裔，就不能信了吗？而且，韩国已属于大秦。

    韩国的国民，亦是大秦的子民，照你这说法，还有几十万的反贼呢！”秦风反驳道。

    嬴政听到以后，有些不高兴了：“姚贾，你这种说辞，实在有些过分了。”

    姚贾脸色巨变。

    急忙跪在地上，恳求道：“陛下，微臣该死，刚刚失言了。”

    “算了！算了！你先回去吧！”嬴政说道。

    姚贾自责不已。

    刚刚太冲动了，现如今他已经失去了成为相邦的机会。

    “张良，相邦乃我大秦百官之首，自当是有足够的能力。本官想要问你一些问题，你可否愿意？”尉撩站了出来，向张良发难。

    “当然可以。尉撩大人，尽管询问便是。”张良拱手行礼。

    之后，尉撩便是询问了起来。

    张良一一回答，对应如流。

    刚开始的时候，还只是普通的诗歌知识。

    比如，芈原的《九歌》里面的内容，到底如何，哪一句好，好在什么地方。

    待到后面，已经深入治国之道。

    尉撩，乃是鬼谷传人，学富五车，自不用说。

    当初，大秦之所以能够一统天下，其中少不了尉撩的努力。

    能力方面，非凡无比。

    但是，即便如此，张良仍旧能够从容应对。

    即便是尉撩，都是佩服了起来。

    此人才思敏捷，天赋之高，即便是他，多少有点敬佩。

    相对于尉撩，张良跟着秦风，学习了很长时间。

    对于科学上的内容，自然是很熟悉。

    因此，在论述的时候，总是能够以一种全新的角度出发。

    即便是尉撩，都时时有新的感悟。

    待到最后，尉撩苦笑一声：“先生才学，已经胜过我了，尉撩佩服。”

    虽说他很渴望相邦的位置，但并非固执的人。

    技不如人，没什么好说的。

    “尉大人谦虚了！尉大人的很多著作，在下都阅览过，颇有感悟。”张良回礼。

    群臣都是安静了下来。

    无论是姚贾，还是尉撩，都不是张良的对手。

    其余的大臣，自然也难以应付张良。

