
　　朴慧英继续说道：“李光日吧，我觉得他刚才非常完美的把李光日这个角色呈现了出来。”

　　“李光日......”

　　金元锡微微摇头，“这个角色我还是倾向于之前的张基龙，他的长相比较符合。”

　　在赵希明之前他们已经试了几个演员的戏，金元锡心里倾向于张基龙。

　　“但是赵希明的长相也不违和。”

　　朴慧英不赞同金元锡的想法，她说道：“我反而觉得赵希明更加适合李光日这个角色，你刚才有注意到吗，他在饰演李光日时候的眼神，非常的隐忍。”

　　“张基龙的眼神也到位。”

　　“不一样，赵希明他比张基龙帅。”

　　“额......”

　　金元锡这时都有点怀疑自己的耳朵了，要是说赵希明的演技更好，这一点他不反对，但是你说长相干甚？

　　朴慧英不疾不徐的说道：“我想刻画的李光日是一个'因为曾爱过李至安而痛苦'的可怜人，但是一开始呈现给观众的李光日却是一个打女人、放高利贷的混蛋，要到剧集后期才会给他'洗白'。”

　　金元锡点了点头，知道她还有话说，没有打断。

　　“上次试镜，张基龙在表演的时候给人的第一感觉就是有点凶。”

　　金元锡疑惑的问道：“这不挺好吗？前期的李光日就是坏的、凶恶的。”

　　“但是后期反转呢？”

　　朴慧英反问了一句，随后说道：“我如果是一名普通的观众，在看到编剧要给这样一个角色洗白的时候，应该是很难接受的，而如果换做是赵希明来演，我会恍然大悟：我就说嘛，李光日那么好看，眼神那么让人同情，怎么可能是坏人呢，就算他打IU，也是因为IU是他的杀父仇人啊，还是可以稍微原谅一下的。”

　　金元锡听完，若有所思，“好像......是这么个道理。”

　　“那就决定是赵希明了。”

　　“好。”

　　金元锡笑着点了点头，然后语气感慨的说道：“还好IUxi确认出演了，要不然这项目就拍不了了。”

　　“是啊，得感谢她。”

　　第二天，躺在家里的赵希明接到了通知，自己试镜成功，只不过不是他想象中的女主发小，而是李光日。

　　“哎，奇怪，我还以为他们会让我演发小呢，赚了啊。”

　　赵希明笑逐颜开。

　　……

　　时间来到了三月三号，这天赵希明早早的起了床，穿上一身西装，要去参加《我的大叔》的剧本研读。

　　一进电梯，他就转过身，对着后壁的镜子整理着头发和着装，挤眉弄眼的。

　　“叮。”

　　听见电梯铃声，赵希明连忙转回去，调整好自己的姿势后，面无表情。

　　电梯门缓缓打开，他看见来人后，眼前一亮。

　　小样儿，你以为你穿个棉服我就不认识你了？

　　就算现在这个进来的女生把自己包裹的严严实实，但赵希明仅凭身形就一眼认出来了，这还是上次那个“女菩萨”。

　　赵希明站在电梯的右前方，正在犹豫要不要打个招呼的时候，眼睛一撇，发现了这个女生好像在看自己，这会儿好像注意到被赵希明发现了，又很快低下了头。

　　毕竟是上下楼的邻居，还是打声招呼吧。

　　赵希明侧头看去，说道：“你好。”

　　“啊，你好！”

　　李知恩没想到这次赵希明会和她说话，惊慌了几秒。

　　同时心里忍不住想着：他怎么突然跟我说话了？难道认出我来了？他想干嘛？他，他的声音还挺好听的……ŴŴŴ.23sk.com

　　“那个，”赵希明脸上露出歉意，说道：“上次不小心吓到你了，对不起啊。”

　　“什么？”

　　“傍晚、长椅上、流浪汉。”

　　他说的言简意赅，但很快就让李知恩回想起了那次的经历。

　　赵希明继续说道：“当时我刚试镜完，还没来得及换掉衣服，脸上也还是脏兮兮的，再加上天有点黑，所以可能吓到你了，非常抱歉。”

　　李知恩捂着嘴，惊讶的看着赵希明，“原来是你。”

　　说完，她连忙补充道：“没事没事，是我胆子太小了，后来我也知道你是在体验角色。”

　　本来以为那是一位演艺圈老前辈，实际上却是眼前外表高大帅气的赵希明，这让李知恩很是吃惊，同时也对赵希明产生一些佩服。

　　他真的好敬业，为了演戏都能做到那种程度，太敬业了，这次作为演员李知恩我也要像他一样认真！

　　这时赵希明看着捂着口罩的李知恩，笑着说道：“虽然我来这里两年多了，但很少看见你，每次遇见你都是这种打扮。”

　　我只是不想和陌生人进行不必要的交流而已，不过这次既然聊上了，他又是圈内的人，以后应该少不了打交道。

　　抱着这样的想法，李知恩道了一句歉之后，摘下了自己的帽子和口罩，理了理塌下来的头发。

　　赵希明看见她的样子，稍微有些惊讶，然后笑道：“没想到我楼下住的竟然是IU，IUxi，你好。”

　　“你好，赵希明xi。”

　　两人双手握在一起，电梯门此时缓缓打开，他们松开了彼此的手，相视一笑。

　　走出电梯，赵希明和李知恩告别。

　　看着朝停车场走去的赵希明身影逐渐消失，李知恩四周看了看，却没有发现经纪人的车子，于是拿出了手机拨打电话。

　　“韩特，你怎么还没到啊？”

　　“路上堵车，马上到，在楼下等我几分钟。”

　　“快点。”

　　“知道了，挂了。”

　　没过多久，经纪人就驾着车出现在了李知恩跟前。

　　郑韩特看了一眼后视镜，随意问道：“你口罩帽子怎么没戴。”

　　“包里。”

　　郑韩特点了点头，正要启动车子的时候，一俩白色的保时捷从旁边经过，驾驶座上是一个年轻人。

　　他本来也没在意，却意外看到了后座的李知恩好像在朝那人点头。

　　郑韩特好奇的问道：“你认识？”

　　“刚认识的。”

　　郑韩特眉毛一挑，“谁啊？”

　　“楼上的住户。”

　　“哦。”得知是同一栋楼的邻居后，他没再说什么，专心开着车。

　　李知恩想了想，又继续说道：“对了，他还是一名演员”

　　“演员？没印象。”

　　郑韩特刚才匆匆一瞥，不是觉得很眼熟，于是问道：“他叫什么啊。”

　　“赵希明，之前好像在和孔刘一起拍摄电影，也演过电视剧，不是很有名。”

　　郑韩特听完，开玩笑道：“不会这次和我们去的是同一个地方吧？”

　　“哪有那么巧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第十五章 下楼时免费阅读。https://xs.23sk.com 