    外面喧嚣不停，陆离的房间里两个人玩的不亦乐乎。

    　　“好了，我输了，赢不了你。”林浩实在是赢不了陆离，只能认输。

    　　“哈哈，我终于有比你厉害的一面了。”陆离高兴的说。

    　　热闹完了以后，陆离认真看着林浩说：“林浩，我有件事情想跟你讲。”

    　　看着这么认真的陆离，林浩有点摸不着头脑，这样的陆离很少见啊。

    　　“我想跟你说一下，嗯，就是我受伤之前的那个剧组等不到我去拍戏，通知我说把我的角色换掉了。

    　　我不觉得剧组有什么错，不能让他们几百人等我一个。

    　　就是觉得该跟你讲一下，而且我也决定了，要拿我直播挣到的钱开一家个人工作室，我想要独立出来。

    　　还有你不准用你的关系帮我，我知道你现在的影响力很高。”陆离很是认真的说到。

    　　看着眼前这个女孩，林浩想到当时两个人第一次见面的时候，电梯里陆离看到他害怕的样子。

    　　后来两个人聊天才知道，发生被人跟踪到家，并且还试图进入的事情以后，一直有阴影着。

    　　这也是为什么当时陆离想要跟林浩合租的原因，虽然嘴上不说，心里还是很害怕的。

    　　而且跟他在一起，虽然不说，陆离一直承受着很大的压力，网上那些恶意中伤从来没有停止过，所有她才那么拼命想要做出一番成绩，结果伤到了自己。

    　　“你做什么我都支持你，放心好了，即使现在这场戏拍不了了，以后的机会还有很多。我们还年轻，慢慢来。”林浩知道陆离有多倔强，所有只能这么说。

    　　“不过一定要注意，千万千万不要再伤到自己了，很疼的。”当时受伤的时候，林浩看着脚上的伤还有身上的擦伤，很是自责。

    　　“不过我还是可以帮你啊，有什么不知道的问题，我给你解决。”

    　　“还有当初在电梯里我明明没去迪士尼就遇到了公主呢？”

    　　林浩把陆离拉过来，揉了揉头发。

    　　两个人相偎在一起，静静的看着窗外绚丽的烟花。

    　　大年初九，今天是正式上班第一天，林浩跟各部门的几大总监来到公司门口派送红包，见面了以后大家都很高兴的互相道喜。

    　　随着上班的人越来越多，门口渐渐的排起了队，大家都在排队领着红包。

    　　红包里面除了现金，还有5000元的星空科技产品消费卷，可以用它购买任意产品。

    　　林浩跟大家打着招呼，一一的把红包送到了每一个人手里，有些妹子看到林浩还有点害羞，也有些人是第一次见林浩。

    　　等没有人再来上班了以后，林浩把手里的红包交给了李欣，让他记得给没有来上班或者换班的同事发红包。

    　　然后带着所有人前往会议室召开管理层会议。

    　　“首先我祝大家新春快乐，万事如意。”林浩开场讲到。

    　　“我下面宣布两件事，首先呢，就是在星空科技集团下成立萤火虫航天科技公司，具体负责集团航天事业。

    　　这也是我们公司正式的踏入航天领域的一个标志。

    　　具体组建细节将有行政部负责，李欣交给你了，公司具体负责人再议。

    　　第二件事情呢，就是我们今年上半年的主要任务4月份的开发者大会，各部门一定要协调好，成功的把我们第一届开发者大会做好。

    　　好了，就这两件事，大家忙吧。”

    　　今天是春节后上班的第一天，大家都回各自部门去处理这段时间的工作了。

    　　林浩也向着自己办公室走去，来到电梯前等着电梯上来。

    　　看着李欣一脸坏笑的朝自己走来，林浩彻底无奈了。

    　　“采访我去还不成吗？我算是怕了你了。”

    　　“什么啊，采访你本来就要去的呀，我要说的不是这个，是你上次让我找的那个人，叫曹原的，有消息了，我们排过去的人已经接触了，就等回复了。”李欣莫名其妙的讲到。

    　　“那就好，有什么消息，第一时间告诉我，哦，对了还有，给我推荐一个能负责行政管理的人，萤火虫航天科技公司那边还缺CEO呢。”

    　　“没问题，我挖也得给你挖过来。对了，你刚刚讲采访的事，我安排好了。”李欣突然想起来。

    　　“别别别，我就一说，我论文还没写完呢，你先忙你的。”林浩赶忙向着电梯走去。

    　　与此同时，大洋彼岸的另一端，这边还是晚上，麻省理工的博士生住宿楼里，一个黑色头发的年轻人，正在做着晚饭。

    　　拿出刚刚从附近华人超市购买的老干妈，往炒饭里放了两筷子。

    　　做好了以后，端正盘子来到沙发上，一边吃一边看着手里的平板电脑上面的实验数据。

    　　曹原来到鹰酱家已经5年多了，一次也没有回去过，哪怕是疾病最为严重感染了上百万人的时候，也没有回去。

    　　因为这里有他扔不下的实验，扔不下的宝贵数据。回去的话也没有同样的地方来让他继续做研究。

    　　之前他的导师已经说了，他马上就能做助理教授了，在实验室里也可以拥有更多的权限来做更多的实验。

    　　他等这一刻等了好久，也一直在等着导师给他回复。

    　　叮，来了一份新的邮件，曹原一看发件人是自己导师，急忙把盘子放了下来，打开平板，看起了邮件。

    　　“亲爱的原曹，我很遗憾的通知你，你的助理申请没有通过学校实验室的审核，他们不同意一位非美籍华裔进入最核心的实验区。

    　　我已经努力的帮你申请了，可是还是通不过实验室的审核，我很抱歉，也希望能能够继续努力早日拿到绿卡，这样我就能够帮你再次申请了。

    　　同时我也很抱歉的告诉你，他们发现你上一名非美籍华裔以后，打算终止你在实验室里做研究的资格。

    　　不过你可以放心的是，我可以给你介绍一家私人实验室，那里的环境也不错，如果你有什么想法的话，可以联系我。

    　　马丁·金”

    　　看着眼前的邮件，曹原有点不敢相信自己的眼睛，原来自己的国籍在这里已经成为了一种身份的鉴别吗？

    　　自己该怎么办，不光助理申请被驳回，连现在进实验室的资格都没有了，我也没有收入能够在这里生活下去。难不成真的去申请绿卡，或者去私人实验室吗？

    　　“哦，对了。”

    　　曹原打开手机微信，看起了一位同校同学给他介绍的一个人，那个人前天上午找过自己想要谈一些回国工作的事情。

    　　自己当时没有留意，以前这种情况也有，他都拒绝了。

    　　他马上打开聊天界面，发过去消息，问之前的事情还算数吗？

    　　不到2秒，消息就有了回复。

    　　“当然算数，你也知道我们公司在国际上的名声，这个起码假不了吧。”

    　　是啊，随着鹰酱家的制裁，华为跟星空科技的名声迅速的在国际上飙升了起来。

    　　一家是在通讯领域做到最顶端的公司，是5G领域标准的制定者。

    　　另一家是在计算机领域能够和Intel以及苹果竞争的公司。

    　　想来对方也不会骗自己，大不了自己回去了，再过来吗。

    　　见曹原没有回复消息，对方就发了一份资料过来，让他打开看看。

    　　曹原打开以后惊奇的看着，眼睛都没有挪一下，“这是，不可能的，骗人的吧。”

    　　曹原马上回复说：“我打印了，越快越好，我马上回国。”

    　　说完就端起盘子，混合着隔壁吱吱呀呀的声音看起了这份资料。

    　　林浩呢，则是在处理着萤火虫动画工作室发来的一份申请，说他们想要借助公司的AI小莹以及超算来修复一些90年代的老动漫，还有一些上世纪黑白色的影像。

    　　通过AI以及超算能够完成上色，修复帧率，扩大分辨率的步骤。这样修复出来的影片效果才好。

    　　看着长长的动漫名单，是的林浩也想看，都是小时候的回忆，只不过现在分辨率太低，画面也很粗糙。

    　　让小莹把权限给他们，并且叮嘱他们注意版权问题以后。

    　　林浩想着工作室的这群人在忙什么呢，这么好玩的事情，竟然不叫我，改天自己一定要亲自去看看成片效果。

    　　心里这样想，手上却还在忙着关于鸿雁星座计划所使用的卫星的设计工作，因为有了超算，所以各种计算问题都可以解决。

    　　这些原先的设计工作都太粗糙了，需要小莹来优化一下，然后具体卫星组网效果也可以通过超算来计算模拟。

    　　等到了晚上林浩回到家以后，等待着他的还有学校的毕业论文，这个他也没办法交给别人写，毕竟答辩还是要自己过的。

