    元瑾鸿解释道，“大补丸的药方，是如意的，药老要如意的药方，就答应了一个月给她药铺做五千枚药丸子，现在药铺都开业了，药老的药丸子却没送来。”

    老王妃点点头，“原来如此，那你让冷夜去，他去过药王谷，熟悉路，药老也认识他。”

    “是，祖母，那孙儿下去了。”

    元瑾鸿前脚到了锦荷苑，吩咐冷夜去了药王谷，后脚，老王妃也来了锦荷苑。

    老王妃冷冷看了二孙子一眼，“你大哥性命危在旦夕，我不来看一眼，怎么放心的下。”

    元瑾鸿冲过去，拦在屋门口，“祖母，如意说了，不能让任何人进去打扰了她的研究，不然这半个月，她就要前功尽弃，从头再来。”

    老王妃皱眉，眼中的担忧更甚，“我就进去看一眼，不打扰她。”

    进去了，怎么可能不打扰？

    “祖母，你别为难孙儿了，你还是先回去等着，大哥这边一有消息，孙儿就让人去通报您老。”

    元瑾鸿拦在门口，寸步不让。

    其实，老王妃也担心自己闯进去，会误了年如意的研究，她也就没再继续坚持，只交代了元瑾鸿几句，就回去了。

    又过了三天，年如意还没出来，药老倒是来了。

    药老背着一包袱满满的药瓶，怒气腾腾而来。

    砰地一声，将包袱放桌上，药老吹胡子瞪眼睛的瞪着元瑾鸿，“我徒儿定给了烈小子，为什么我这个做师父的不知道？”

    “如意和我大哥倒是想告诉你，可你不是在闭关么，谁敢去药王谷打扰你啊。”元瑾鸿撇了撇嘴，丝毫不惧药老的怒脸，“你老还是做如意丫头师父的人，她定亲，你不到场，本就你的错，你还责怪我们，你怎么不想想，你这个师父自收下如意后，就跑的不见踪影，也就如意脾气好，不然，谁愿意认你这个师父啊。”

    药老理直气壮道，“我在药王谷，制药丸子，可没有一天忘记过给徒儿的承诺。”

    “就这十瓶药丸子？不足五千枚吧？”

    元瑾鸿打开包袱，见里头只有拳头大十个小瓷瓶，“一个月五千枚，现在都快两个月了，一万枚药丸子，你就做出这么点儿，还好意思说你是如意的师父？”

    药老吹胡子瞪眼道，“你以为天上会掉药材啊，我天天采药不花功夫？碾药草不费功夫？你个臭小子，你跟你说这个，我问你，是不是你元王府用了什么手段，逼迫我徒儿下嫁给烈小子了？”

    “哪里逼迫，是如意丫头自愿的。”元瑾鸿见瓷瓶上，都写有药名，就翻看了看，十瓶全都是大补丸。

    元瑾鸿，就把包袱绑好，扔给了冷昼，“送去药铺，传消息出去，明日有……”

    转头看向药老，“药老，这儿有多少枚大补丸？”

    “五百枚。”

    “厉害，五千枚，你缩水成五百枚，如意知道了，指不定会气的不认你这个师父了呢。”

    气的药老，胡子一翘一翘的，“一日为师，终身为师，她敢不认？”

