    言慕沉默一会儿。

    在这种沉默里，电话那端的人顿时意识到自己说错话了，瞬间恨不得抽自己一巴掌。肯定不是自己穿啊！也许有什么别的用途呢？真是嘴快！

    他战战兢兢等了几秒，已经准备好了听到对面凛冽如冰的声音……

    但是，那人再开口时，却并没有生气，甚至有些温和道：“不，是给别人准备的，嗯……我女友。”

    那边探员陷入一阵空前的沉默。

    令人震惊的，不只是言警官这句话的内容，而且……刚才他的声音，语气是很温和吗？！很温和吗！

    随后，他还听到警官心情很好地离开听筒，似乎朝不远处问了句什么，接着就有一个女孩的声音报了尺码……

    探员晕乎乎挂了电话。

    衣服送上门的时候，言慕去开门。

    喻楚在身后，看到送衣服的人眼神飘忽，迅速瞄了她一眼，随后就一副震惊如被雷劈的表情，晕乎乎走了。

    喻楚摸摸鼻尖暗自好笑。

    她回到房间换上衣服。今天不知道要去哪里，这身衣服是帅气的黑色，十分收身，看起来干净利落。

    喻楚把长发绑成高马尾，最后戴上墨镜——镜里的人，黑衣墨镜高马尾，俨然一副黑道帅气少女的模样。

    她出了房间，正好对面的客房，门也被推开，言慕迈步走了出来。

    喻楚一下子看呆了。

    那人依旧是黑色颀长的风衣，黑色立领下是雪白里衣，墨镜挂在领口，白衬衫的领扣开了一颗，气场冷然。

    白皙尾指上，还套着一枚戒指，衬着修长指节，格外邪异诱惑。

    喻楚不禁走过去，上下打量了他一遍，关心道：“伤口怎么样了？”

    言警官回头瞥她一眼。

    他漫不经心把墨镜从领口摘下，散漫地戴上，“现在上床也没问题。”

    喻楚：“……”

    她呆了两秒，脸颊窜上热度。

    这……这个人是小可爱吗！

    为什么他能面不改色说这种话！

    喻楚从他的风衣下，隔着雪白衬衣摸了摸腹部，摸到纱布的边缘，“别乱说话……我问正经的！”

    “没事。”对方薄唇懒懒勾起笑。

    “今天出去做什么？”喻楚问。

    既然特意换了黑道服装，那想必还是以卧底身份，执行什么任务吧？

    言慕递过来一份文件。

    喻楚接过翻了翻。

    她知道，警官的卧底身份是黑手党二把手，最近已经控制了国内势力，正在用这个身份接触国外的人。

    而今天，言慕此行的目的，就是暗中抓捕国内势力的首领。

    必须是暗中抓捕，因为一旦动静过大，就会引起国外势力的注意。

    “我需要做什么？”喻楚抬头。

    “留在我身边……”言慕转过眸，对上女孩亮晶晶的眼眸。

    他顿了顿，微叹气道，“想做些什么的话……首领有一个女儿，今天是去她的生日聚会，你可以帮忙控制她。”

    “没问题。”喻楚眨了眨眼。

    两人一起出了门，外面停着一辆宾利，黑衣人恭敬地拉开车门。

