    洛天朗的视线落到桌子上倒的剩下两杯酒，直接冲过来。

    “你们竟然还逼美露喝酒？”

    洛敬和洛青辞转过头看他，只觉得他这副样子实在好笑。

    到底是谁逼谁喝酒呢？！

    又听到他咬牙切齿的说：“不就是喝酒吗？你们别逼美露，我喝！”

    “五哥，你别管这件事，我能和浩林哥结婚，也的确要感谢姐姐。”

    “是感恩酒也好，是道歉酒也好，我都喝了……”洛美露也没想到洛天朗竟然会忽然跑进来，担心洛天凌会破坏她的计划，忙把自己的酒喝了。

    小四统子倒是及时的将洛青辞那杯酒的药给转移过去了。

    洛天朗见洛美露把酒喝了，却伸手就拿走了洛敬和洛青辞的那两杯酒，一抬头，都喝了个干干净净的。

    洛美露的眉头顿时就皱了起来：“五哥，我说了这件事不关你的事。”

    “你怎么能抢酒喝呢？”又按下机关，重新给洛青辞和洛敬倒酒。

    “我都已经喝了，你们也得喝吧？等我倒完你们赶紧的喝，我没那么多时间……”洛美露催促起来。

    另一边，担心洛美露一个人不能将事情办全的云浩林还是忍不住过来了。

    “美露，仪式就要开始了……”他故作不知道这里会发生什么事的走进来。

    见桌子上的酒杯已经空了两个，心里顿时就有些高兴。

    这时，洛美露刚好重新倒好一杯酒。

    他以为这杯是洛美露喝的，就走过来说：“我也谢谢你们能来参加我和美露的婚宴。”

    说完，端走那杯酒喝了。

    洛青辞的脸上顿时浮起极其微妙的表情。

    都说是无巧不成书，可洛天朗和云浩林能来的这么巧，一个是迫不及待的助纣为虐，一个是慌里慌张的狠毒算计，这个巧就巧的特别有意思了……

    “浩林哥，你来做什么？你还喝了……”洛美露差点就把酒有问题说出来了。

    又生生的忍下去：“浩林哥、五哥，我和青辞、敬叔喝杯酒也是应该的，可现在都还没喝呢，你们就别再……”

    “别再抢美露小姐精心为我们准备的酒了。”洛青辞帮洛美露把话说完。

    洛美露和云浩林的心里同时咯噔了一下。

    洛青辞什么意思？这个语气……像是知道了什么似的。

    可这个计划只有极少数的人知道，洛青辞这种蠢东西怎么会知道呢？

    “洛五少！给你个机会，别掺和“喝酒”这件事了，离开这里吧。”洛青辞将视线落到了洛天朗的身上。

    她说这话，当然也并不是忽然心软想要放过洛天朗，只是如果洛天朗选错了，那么，所有痛苦的后果，都应该他自己承担！

    “你想让我不管？”洛天朗怒气冲冲的说：“你和这个老东西合起伙来欺负美露，还想让我不管？你们做梦！”

    洛青辞笑了，笑的没有一点温度：“你果然，只配和洛美露一起去死！”

    她拿起一只空酒杯，抬高，然后，松手——“啪”的一声，空酒杯摔的四分八裂！

    “演完了吗？”

    “演完的话，是不是就该轮到我了？嗯？”

    “洛美露、云浩林，你们想用阴阳壶这种小儿科的把戏来算计我？你们也太小瞧我洛青辞了吧？嗯？！”

