    苏安笑而不语。

    钱主任和李导员也被苏安的大手笔给震惊了，学校也的确会有不少的活动，但是，五十万的奖金，的确是破天荒头一遭了。

    “的确太多了。”

    钱主任也开口：“真不至于。”

    苏安想了想，道：“那这样，如果采用全部图纸，奖励二十万，其余三十万捐赠给被采用图纸学生所在院系，如果分开采用图纸，则这些都按比例划分。”

    “你这不还是五十万么？”

    钱主任苦笑着道：“捐给系里的就算了，真没必要这样。”

    “你也是学校走出去的学生，现在公司又处于发展阶段，能省还是省点吧。”

    钱主任等是真心劝阻，在他们看来，奖励给予合理区间就行，可以偏高，但也不能太高，总不能坑了从学校走出去的学子啊。

    “我这其实也算是广告。”

    苏安笑着解释。

    在场的所有人都不傻，甚至智商都很高，他这话出口瞬间，就都明白是什么意思了。

    “你这滑头，亏我们这些老师还替你操心。”

    姜萌白了苏安一眼：“刚才就该说你这五十万太少，让你加码。”

    既然知道了苏安的用意，钱主任他们也就不在劝了，的确，用这个方式来变相的打一波广告，或许能起到意想不到的宣传效果。

    “我回头看看我们学校的学生，让他们也参加一下。”

    曾守真笑吟吟的开口，政法学校的学生去搞设计，最终获奖的可能性不算大，但，这等于是替苏安的奶粉厂做宣传了。

    若非是刚才苏安的那翻国内外对比的话让他满意，他肯定不会主动开口应承这事的。

    “那可就多谢曾教授您了。”

    苏安赶紧道谢，给曾守真到了一杯酒。

    “今天就不该喊你过来。”

    钱主任故作不满的道：“合着让你们政法大学的来和我们乾州大学抢活动来了。”

    “来、罚你一杯。”

    钱主任端起酒杯和曾守真碰了一个。

    赵导员则是和苏安互相碰了一下酒杯。

    姜萌端着杯子，美滋滋喝一口刚倒进去的冰镇饮料，嫌弃的看着苏安他们。

    一群臭男人，酒有什么好喝的。

    饭局结束的时候，差不多已经快晚上十点了，钱主任已经喝多了，揽着苏安的肩膀，一口一个老弟。

    姜萌都差点拿出手机录下这一幕，幸亏被苏安及时发现给阻止了。

    所以，出去吃饭喝酒的时候，不怕都醉，就怕一群人都醉了，就一个清醒的，这就有些尴尬了。

    原本苏安是准备让他们几个住在酒店的，但钱主任他们非要回去，最后，叫了个代驾，开着钱主任的车把他给送了回去。

    至于姜萌等人，则是分别打车回去了。

    “老弟。”

    被扶着，临上车的时候，钱主任拍了拍苏安的肩膀：“说定了啊，明天上午。”

    “到时候去你包下的那座荒山实地看看。”

    这是刚才他们喝酒的时候商量的，毕竟想要有设计，肯定是要对整个环境有个大概的了解。

    而钱主任准备先和一些老师去实地看一下，然后在决定后续设计活动方案。

    但以钱主任现在的状态，苏安可不认为他明天能准时起来。

    把所有人送走后，苏安才摇摇晃晃的回家。

    对于他而言，或许酒店和家住哪都一样，毕竟就他自己一个人。

    但他多少还是有些认床的，而且，潜意识里，其实大多数人喝醉以后都会想着回家。

    苏安的家离酒店不算太远，但他晃悠悠的，仍旧走了半个小时才到小区。

    甚至，手上还拿着两瓶一模一样，全都喝了几口的冰镇矿泉水。

    “你瞧那个把矿泉水当酒喝的人是不是有些熟悉。”

    “还拿两瓶，左一口、又一口。”

    很是熟悉的声音，苏安回头，略显模糊的视线当中，六目相对。

    空气似乎有片刻的凝固。

    “好巧。”

    “好巧。”

    “好巧。”

    苏安、胡佳、周微微三人同时开口。

    “你这是在喝水？还是灌的酒？”

    胡佳盯着苏安左右手中分别拿着的矿泉水瓶，正常情况下，这里面应该是刚从超市买来的水，但也有不正常的情况。

    “水。”

    苏安举起右手，把剩下的半瓶水递了过去：“你要不尝尝。”

    “滚。”

    胡佳瞪了苏安一眼，不过还是和周微微过来，一人一边，扶着苏安，给他按在了小区的花坛边：“你这是喝多少？”

    “还买两瓶水回来？”

    “以后少喝点吧。”

    “是啊，你自己一个人住，喝多了出事也没人知道。”

    周微微也在一旁轻声开口，毕竟也认识这么长时间，年轻人之间，关系处的融洽，算的上朋友了。

    虽然没刻意打听过对方家庭等，但也知道苏安是自己住的。

    “我能说我就喝了不到二两么？”

    苏安咧嘴笑着，他也很无奈，这身体的酒量也太差了，普通小酒杯，喝了四五杯就不成了。

    后面钱主任他们真是拦着没让自己多喝的。

    “二两？”

    “就你这破酒量好意思出去喝酒？”

    胡佳不可思议的看着坐在花坛上的苏安，猛的往后退了一步：“老娘…呸，我好歹还能喝半斤多呢。”

    迎着苏安和周微微震惊的眼神，饶是胡佳心理素质极其强大，这会脸庞也有些发热。

    “一时口误，一时口误。”

    嘻嘻笑着，胡佳赶紧转移话题：“你朋友也不送你回来？”

    在胡佳看来，如果是朋友一起喝酒，有人喝多了，其他人肯定是要给他送回来的，这样的才是真朋友。

    “他们喝的比我多。”

    “而且，他们都以为我住酒店，不回来了。”

    苏安嘿嘿笑着：“我先把他们一个个送走的。”

    “嘶。”

    胡佳忍不住晃了下身子：“一个个送走……，大晚上的，咱能别说这么瘆人不？”

    “你别闹了。”

    周微微在一旁用手指轻轻戳了戳胡佳的胳膊，她是真胆小，大晚上说这种事，她晚上不敢关灯。

    “我回去睡觉。”

    苏安扶着花坛站了起来，其实刚才他都没事，只是走路稍微有些晃悠，结果被胡佳和周微微硬是给按着坐在花坛上休息。

