    “沈兄，可曾见识过此等军伍？”

    “吾从未见识过此等豪横之军。”

    洗了澡、换上了新衣服，任栋和那人的感触依旧在震撼之中。

    他们从来没有见识过这么富裕的军队。

    是的，如果要他们给新军做一个评价的话，最贴切的词汇，就是富裕。

    穿在身上暖烘烘的军服，让他们更新了对于军队的认知。

    最最重要的是，他们目光所及，所有看到的士兵，穿着都和他们一样。

    也就是说，他们并没有被特殊照顾，给了他们更好的东西。而是在这里，每一个士兵的装备都是这样的。

    那人不但感慨，还偷偷地扒开棉鞋的边缘，仔细观察里面的袜子。

    “这等精贵之物，居然会分发给普通士卒，真不知此军将领何人，竟如此大手笔。”

    任栋也是如此。

    穿在鞋里的袜子实在是太舒服了，丝毫没有拌脚的忧虑。

    这等袜子，如果放到市面上售卖，肯定大受欢迎。然而在这里，即便是最普通的士卒都能穿上。

    除了袜子，还有就是手套。

    那手套薄薄的一层，戴在手上丝毫不影响动作。而在山东这样的地方，又足以御寒。

    任栋就看到有士兵佩戴着这样的手套，正在操控火铳。动作流畅，一如平常。

    遥想大明的士卒，在这样杀人的天气里，脸上、手上甚至脚上肯定都是冻疮了。

    留给两人感慨的时间不多，他们又回到了那个李司长的面前。

    李司长打量着变化翻天覆地的两人，不禁有些惊奇。

    “你们的名字，籍贯何处？”

    任栋和那人很不习惯这种说话方式，但在这里也只能忍受。

    任栋拱拱手，道：“在下任栋，南直隶扬州府人氏。”

    李司长不由得多看了他几眼。

    “既然是南直隶人，为何在这里？”

    任栋编了一个理由。

    “本来与家中长辈做些小买卖，不想碰着了打仗，家族长辈俱已没于荒野，在下只好四处流浪。”

    李司长点点头，没有追问。

    任栋并没有看到，李司长在他的名字背后，画了一个圆圈。

    另一个人也通报了姓名。

    “鄙人沈寿峣，南直隶宣城人。原打算去登州投奔亲戚，路遇乱兵，家人全被冲散，流落至此。”

    李司长记录在案，同样的，他的名字后面也有一个圆圈。

    随后他才对陈娃子道：“你带他们去菜蔬管理处，统计的活交给他们。”

    陈娃子领命，带着两人在军营里左转右转，不知走了多久。

    任栋和沈寿峣只是觉得这里好大，人多的数也数不清。即便当初朝廷的大军，也不曾有这般声势。

    不多时，到了地方，陈娃子喊话。

    “老王叔，老王叔，司长让俺给您带来两位先生。今后计算、统计的活，交给他们就成。”

    一个半大老头从里面出来，打量着任栋和沈寿峣，颇为紧张。

    “哎哟，瞧这模样，是有大学问的吧？咋还送俺这来了？不屈才吗？”

    陈娃子才不管呢。

    “司长就是这么安排的，交给您了哈。俺估摸着，叛军快到了，指不定啥时候就得打起来，司长那儿可离不开人。”

    老王头挥手赶人。

    “滚蛋吧。告诉大家伙，晚上猪肉炖粉条，每人一大碗，管够。”

    陈娃子听说晚饭有肉，立马喜笑颜开。

    “叔，可得给俺留块肥的。”

    老王头很不耐烦。

    “晓得啦，快滚蛋吧。”

    陈娃子这才脚步轻快地跑了。

    剩下任栋和沈寿峣，等着老王头安排。

    老王头凑过来，打量着两人，颇为小心。

    “两位先生……”

    任栋忙道：“不敢当先生之称，晚辈任栋，老人家直呼名字便可。”

    沈寿峣也赶紧自报家门。

    老王头听了，这才道：“俺们这地方是给大军做饭的，每日里菜蔬消耗惊人。可大家伙都不咋识数，也不太会记账，弄的一塌糊涂。上头发了好几次火，再弄不好，全都得挨处分。你们来了就好了，赶紧帮俺们把账目算一算。”

    任栋颇为摸不着头脑。

    “王大叔，这用了多少钱粮，只需支取便可，为何还要做账？”

    老王头抽着一张脸。

    “哎哟，你个娃不懂。咱们这儿规矩不一样，每顿饭消耗多少，都要记录……对对对……记录在案，后勤部的人回头要查的。那帮混球才不讲情面呢，差个一斤半斤的量，都能把你面皮掀了。”

    任栋和沈寿峣面露苦笑，也不知道新军弄这样的规矩有何必要，但既然身在此间，只能遵照着规矩做。

    好在两人都是有本事的，区区记账根本难不倒他们。

    看到两人又快又好地统计了数字，老王头高兴坏了。

    “还是你们读书人灵啊，真是帮了老头子大忙。等会儿的猪肉炖粉条，老头子给你们留最肥的。”

    午时，偌大的营地里弥漫着饭菜的香味。

    所有人都停了下来，酣畅地享受起食物来。

    任栋和沈寿峣果然得到了一大块猪肉。

    二大海碗里盛满了白菜，汤水里足足的油花，巴掌大的五花肉铺在上面，看的人不得不流口水。

    再看看另一只碗里足量的白面馒头，任栋和沈寿峣不由得怀疑人生。

    “王大叔，这是要打仗了吗？咋伙食这般好？”

    老王头不疑有他，笑呵呵地道：“是比往常好了一点，平常咱们吃的也不差。咱们新军别的不成，这吃食那绝对是顶呱呱。”

    沈寿峣转了下眼珠，试探着问道：“这么吃，多少银钱才够啊？”

    老王头美滋滋地嚼着猪肉。

    “咱也不懂，反正后勤部就这么送过来的粮草，咱只是遵照着吩咐做罢了。”

    任栋琢磨了一番，多少有点理解“后勤部”是什么意思。

    “大叔，咱们这是谁的兵马啊？对士卒这般好，那不是三军效命、战无不胜了？”

    这话令老王头很不满意。

    “你这娃子就是不清醒，连咱们新军都不晓得？咱新军啥时候不打胜仗啦？甭说那啥子东江叛军，当初参座就带着一千多号人马，不照样在清水关打赢了鞑子？”

    任栋和沈寿峣面面相觑，终于知道这竟是左梦庚的军队。

    可那左梦庚不是区区参将吗？

    麾下也仅仅一协兵马啊。

    可在这里，他们看到的运送粮草的人马，就绝对不止五千人了。

    到底哪里不对？

    不等两人想明白呢，尖厉的哨子声突然响彻营寨。

    那个李司长一路跑来，嘴里吼道：“叛军来了，快点把饭菜给阵地上送去，别让前面饿着。”

    立刻所有人都扔下了手中的饭碗，开始忙碌地准备起来。

    看到老王头费力弯腰，想要挑起担子，任栋忙跑过去，将扁担抢了过来。

    “王大叔，我来。”

    见他一个年轻人这么会来事，老王头高兴不已。

    “快，跟上。稳当点，这可是给前线的吃食，可别洒喽。”

    任栋点点头，迈起步子，跟上了其他人，离开营寨，往前面去了。

    等出了营寨，他才知道，这里距离那什么“前线”还挺远的。

    一路东拐西绕的，不知走了多远，眼前突然一阵开阔。

    但见一条大河波光泛寒，滚滚东去。数十米宽的河面上，已然横亘了数十条浮桥。

    无数的人马在桥上来回穿梭，也不知道在干什么。

    河的东岸一马平川，一眼就能看到天边。

    而就在东岸的岸边，原本平整如镜的大地此时已经变成了纷繁复杂的沟壑，绵延不知天际。

    更有数不清的士兵在其中忙碌，略微打量，起码有数千人。

    而就在他们要过河的浮桥后面，一门门千斤重炮早已布置完毕，冷冰冰的炮口泛着玄光，带着震人心魄的力量。

    更靠近河岸的地方，则是更多的类似于佛郎机的小炮。

    这种炮虽小，却有数十门。

    不知一轮轰击下去，什么样的敌人能够扛住？

    不知为何，看着这壮观的景象，任栋的脑海里突然浮现出一个词语。

    固若金汤！

