    苏道之睁开眸子，细细回忆之前的内容。

    紫电阴雷符的炼制过程，所需要的材料……

    但是感悟，却只有一天。

    “也就是说，获得更多的紫电阴雷符，吸收更多的感悟，能节约我练成这道灵符的时间……”

    不过，紫电阴雷符威力并不是太大，苏道之不准备花时间去练习。

    倒是日后获得了一些厉害的灵符，可以用这种方法去获得。

    不再多想。

    走出房门外，看到没有人，当即就离开了道观。

    来到一处偏僻无人之地。

    苏道之脚踏步罡，掐诀念咒：“荡荡游魂，何处留存三魂早降，七魄来临，河边野处庙宇村庄，宫廷牢狱，坟墓山林..”

    咒语念完，半空之中凝聚出来一道黄色的符咒。

    这一道符咒往内收缩，化为一束黄色的光芒，而后缓缓消失在虚空中。

    与此同时，一股阴风平地而起，卷起片片落叶垃圾。

    阴风吹起苏道之的长袍，猎猎飞扬。

    而他却没有了动作，静静的等待起来。

    这一门咒术，叫做招魂咒。

    咒术施展成功，就能招来方圆十里内的阴魂。

    苏道之之所以要招魂，其实是要再询问一次有关于黑峰山的事情。

    那道观中的玉姬子，一人的话并不可信。

    一人为私，两人为公。

    找鬼怪询问一喜，这也是一个保障。

    没过多久。

    几个小鬼就被招了过来。

    通过询问，苏道之也再一次确定了黑峰山上的情况。

    直到这时候，他才放下心来，返回道观休息。

    一夜无话。

    第二天清晨。

    一行人早早起床，然后吃了一些早饭，把家当全部都收拾好，离开了道观，朝着黑峰山而去。

    这山里雾气还算是比较浓郁，而且时刻笼罩着一股阴森之感。

    温度比外界凭空降低了十多度。

    玉姬子看着这一座高耸的山峰，轻轻捻动胡须，说道：“那鬼王的洞府，在下也略知一二，在一处半山腰中宫之内。”

    苏道之说道：“那还要劳烦道友带路了。”

    五人一路急行，很快就来到了山的中腰。

    此时，雾气消散大半，能见度很高。

    李妙看了一眼太阳，说道：“这大白天的，那些鬼魅妖怪藏形匿迹，少有能够出来活动，咱们这是有天时之力。”

    董存芳却摇摇头，沉声道：“不要高兴太早。白天出来的鬼怪，必然凶狠，道行非常的高深，还是需要小心再小心。”

    玉姬子微笑说道：“这一点倒是讲的不错，但凡能够白日出游的鬼魂，道行必然高深，不是寻常修道之士可以对付。”

    “不过，有你们师傅在，倒是不用过于担忧。”

    他忽然指着前方一个巨大的洞口：“你们快看，那里就是鬼王的洞府了！！”

    苏道之眯起眼中，望了过去。

    那是一个洞府非常的深邃幽暗，从中还传出阵阵的鬼叫之声。

    正在这个时候。

    忽然，他行踪一动，听到了声音。

    朝山下望去，看到了一个人影。

    这人影一身邋遢道袍，头发干枯，脸色严肃，不苟言笑，目光之中，却有几分血色。

    玉姬子惊疑出声：“前方道友，可是大名鼎鼎的杀鬼道人？”

    这来的人正是杀鬼道人，此人容貌苍老，但据说现在也才是甲子之岁，背后背着一把宝剑，乃是叫做里水剑。

    此人乃是正道高人，疾恶如仇，这些年行走天下，斩杀恶鬼，名气非常的大。

    正是如此，玉姬子才会认得。

    “你是玉姬子？”

    “不好好在道观中呆着，来到这里做什么？难道你以为，凭借你的道行，能够对付得了这山中的恶鬼？”

    杀鬼道人缓缓走来，传递出来了一种沧桑的声音。

    玉姬子脸色一僵，而后一脸正气凛然的说道：“道友有所不知，这山中鬼王杀戮无数，造下无边杀孽。道友来的正好，我们刚好可以结伴而行，也能有个照应，杀了那恶鬼。”

    杀鬼道人目光从五人身上一一扫过，最后停留在苏道之身上。

    脸上露出一丝惊诧：“你是江城之中有名的大夫，鬼医世家的传人，苏道友！？”

    苏道之朝微微点头：“正是在下。”

    杀鬼道人脸上露出了大喜之色：“这可真是巧了，我正有事找苏道友呢！”

    玉姬子听到这话，诧异的望向杀鬼道人：“道友，你受了伤？要不要紧？”

    杀鬼道人摆摆手，道：“现在不是说这些话的时候，先斩杀了这一头鬼王再说。”

    “好。”

    玉姬子也只能点头。

    一行六人进入鬼洞之中。

    阴风呼啸怒吼，四周非常的阴冷潮湿。

    这鬼洞深处，飘飞出来了一队队的士兵。

    这些士兵都是阴兵，身穿铠甲，手中拿着长矛、长刀、弓箭。

    为首一位大将冷哼一声：“哪里来的野道士，居然敢私自闯入姥姥的洞府！识相一点的，赶紧离开。我们不愿多生事端。”

    一行人气势汹汹，这鬼将也有些怕。

    苏道之冷哼一声：“把你们都杀了，我们自然会离开！”

    说完这句话，从布袋之中，就掏出数张灵符，真气一动，顺着指尖涌入这些灵符中。

    灵符就迅速的飞出，横冲直撞。

    所过之处，身上炸开团团的阴气，鬼兵鬼将惨嚎不已，体型开始溃散。

    “这是镇压一切邪祟符，好大的威力！”

    杀鬼道人心中微微一惊。

    “看我的！”

    然后，他也不停留，拔出一柄灰色的长剑，脚步踏出，施展出来了一套武功。

    这长剑叫做泥水剑。

    但凡被这泥水剑扫中的阴兵鬼将，都惨叫了起来，而后直接魂飞魄散。

    这把兵器，对鬼怪的杀伤力实在是太大了！

    玉姬子看得连连感叹，目光闪亮发光：“果然不愧是杀鬼道人，这泥水剑在他的手中，简直如虎添翼！”

    苏道之有些好奇：“这泥水剑是什么来历，道友可知道？”

    玉姬子回答道：“在两千多年前，天师道有一位高手，叫做张鬼神。某一日，在下雨的时候，参悟到了天道变化，抓起地下的一团泥水，直接凝聚成为一口宝剑。”

    “这么神奇？”

    李妙非常诧异，开口道：“直接抓起一团泥水，就能够锻造成宝剑，那张鬼神的参悟到了什么，道行又到了何等地步？”

    玉姬子没有回答，继续说道：“这口宝剑一出，便是雷霆轰击下来，也不能够把它打散，端的是厉害非常。”

    “而后，又经历天师道数代天师的法力淬炼，将毕生的功力传入到泥水剑当中，从此以后，这口宝剑已经成为了天下少有的神兵利器。”

    “只不过，到了后来，这把剑就不知所踪，直到近些年来，才在杀鬼道人的手中重新出现……”

    说到这里，玉姬子的声音变得非常的低。

    说话之间，几人一路向前推进，虽偶有阻碍，但是却也被轻易解决。

    终于，他们来到了这巨大的山窟之中。

    这里面，建造出来的一层层的阁楼，有许多女鬼在阁楼矗立。

    这是一处巨大的阴宅。

    这里也正是当年那刘姥姥死亡之时建造的陵墓。

    几人来到打到这里，这阴宅里面，也飞出来一团团的鬼影子。

    这些鬼影子，每一个的阴气都非常的浓郁，远远不是那些因病因将可以相提并论。

    这些都是五百年的老鬼。

    甚至，在其中还有几个接近六百年七百年的老鬼。

    这种鬼物，就非常恐怖，即便是在烈日底下，也能够出没，能够施展鬼咒。

    那当先一只老鬼，自然是刘姥姥。

    只见对方容貌俏丽，红衣如血。

    长发飘散在背后，迎风吹起，猎猎飞扬。

    刘姥姥目光冰寒，扫了几人一眼，最后盯上苏道之：“苏道之，苏道之！！天堂有路你不走，地狱无门你自来投！你想要来找死，我就成全你！”

    她话音落下，杀气扑面，双手指甲疯狂生长，直接冲着苏道之杀了过来。

    “容不得你放肆！”

    杀鬼道人怒吼一声，口中念咒：“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，道气长存。急急如律令。杀破令！”

    “杀破令，杀鬼！！”

    随着杀鬼道人一声暴喝。

    半空之中，顿时凝聚出来了一道黄色的长剑。

    这一道长剑，在高空之中直接劈砍下来。

    李妙、董存芳目光一缩，有阵阵心悸：“这是什么咒术……”

    玉姬子喃喃自语：“神鬼七杀令！这是非常高深的道术咒语。”

    “传闻那是道家高人袁天罡与麻衣道人一同创造出来，能逆天而行，贫道居然有幸得见……”

    “幽冥鬼雾！”

    刘姥姥双目瞪大，双手阴气大盛，幻化出一团团的鬼雾，与这一道杀破令撞击在一起。

    刹那之间。

    半空响起一道巨大的爆炸之声。

    杀破令破碎，那鬼雾也都消散。

    “泥水剑！”

    刘姥姥脸上露出了震惊的神色：“是你！居然是你”

    杀鬼道人脸上浮现出冷笑：“想不到吧！我今天来找你了！”

    说完这句话，他不再犹豫，念动口诀：“五脏玄冥，青龙白虎，对仗纷纭，朱雀玄武，侍卫身形，急急如律令！”

    随着咒语的念动，他体内的真气与虚空之中的能量开始产生感应

    一团团的黄色光芒自半空之中浮现，然后凝聚出来了一道神人的虚影。

    这一个神人，样貌模模糊糊，异常的高大雄伟，身躯之中，充满了力量。

    此时，就见这一道雄伟的人影朝前一扑，杀向刘姥姥。

    “好的很！狼顾狷狂！我当年放你一马，送你宝剑，你现在要来杀我！！”

    刘姥姥脸色扭曲，浑身阴气往外冒出，显然是愤怒到了极点：“你一个半吊子的金液还丹，还能杀得了我？”

    说话之间，她拿出来了一枚绣花针，嘴里念动咒语。

    而后这一枚绣花针迅速飞出。

    在虚空游走，迸发出一股极盛的光芒，轰击出去。

    虚空宛如炸开了一般，劲风四处飞上。

    扑通一声。

    这杀鬼道人被炸开，倒飞出去，口中吐出浓郁的鲜血。

    “怎么可能！”

    玉姬子心中大惊，他原本以为遇到了杀鬼道人，能够轻而易举的斩杀这一头鬼王。

    毕竟人的名树的影！

    杀鬼道人的凶命不是盖的。

    但是，现在是个什么情况？

    杀鬼道人居然被这一头鬼王给打败了！

    那他们几人，岂能有幸免的道理？

