    灰雾来得快，去得也快。

    如海，又似河。

    不知从何处而来，又不知去往何地。

    陆沉看着那乌篷船渐渐消失在视线中，聆听着雾中的风浪水声，心道那或许便是传说中的黄泉，可又不见水流，它来得突然，又消失无踪，并无一个明确的痕迹。

    古往今来，关于幽冥地府的传说，从来不绝。

    但这个九幽之下的死者世界，到底存在于何处，却是没有人说得清楚，有人说是在地下，有人说是在天之涯海之角，也有的人认为，或许幽冥就是另外一个重叠的死者世界，互相不可见，就如昼夜各自分明，只有偶尔契机之下，才会有所交集，谱写出那些人鬼之间的故事。

    ‘算了，想这些做什么，以我如今这具灵胎蕴含的生机，至少千百年内，不需要考虑生老病死的问题。’

    摇了摇头，将这些杂念抛到脑后。

    随即转身，看着昏迷的翠娘，倒也没有叫醒她，她这段时间被困在烟雨图中，担惊受怕，恐怕也没有好好休息，趁着这个机会，让她多睡会儿也是好事。

    思索间，又将那颗金蛋取了出来，照常往里面度入灵气。

    经过这段时间的滋养孵化，陆沉明显感觉到，金蛋中的心跳声，越发有力了许多，显然蛋中的生灵，正在逐渐成长。

    但距离破壳而出，应该还有一段时间。

    陆沉也不想整天就这样把它挂在身上，想找个地方放下，又觉得金蛋太过惹眼，主要还是自己这间破庙太过简陋了，不但四周破烂，现在连个神像都没有了，只剩下一个神坛，除此之外再无他物，未免寒碜。

    ‘我要在金光神域中修行，那么未来很长一段时间，都要在此立足，这居住环境也太差了。别说吸引什么信仰香火，连自己住着都不舒服，家还是得有个家的样子，改明儿起，除了必要修行，还得抽时间收拾整理一下。’

    陆沉心中这样想着。

    随即将金蛋顺手丢到了烟雨图里，然后挂在了墙上。

    那金蛋正好落在图中岸边的柳树上，看着是有一点不和谐，但暂时也只能先这样了。

    ‘金龙象这家伙，这么久都没有回来，也不知是遇到什么情况。我已尽力寻找，接下来只能看它自己的造化，若是缘分未尽，自会归来，如果是缘分到头，那也不用强求。’

    对于金龙象，陆沉多少还是有些感情的。

    毕竟当初自己被困在泥塑之中，多有不便，金龙象帮了他不少事情，还冒险带回来庚金，使他炼出庚金剑骨，才能这么快恢复血肉之躯。

    他也很欣赏这个赤诚执着的小家伙。

    怎么说也算是自己在这个世界里，真正意义上的第一个朋友吧。

    只希望它福大命大，能够逢凶化吉。

    收起思绪，陆沉转身坐到了神坛上，继续吞吐灵气，这便是他的日常修行，从不间断。

    一夜无话。

    第二天，晨光绽放，鸟鸣声阵阵，从山林中传来，唤醒了睡梦中的大山。

    又是新的一天。

    陆沉睁开眼睛，这时候，翠娘也已经醒了。

    发现自己就这样睡了一晚，她先是一惊，连忙低头检查自己的衣物，发现完整无损，这才松了口气，随即察觉到陆沉的目光，不由脸蛋微红，连忙站起身，伸手捋了捋有些杂乱的发丝。

    “睡得还好吗？”

    “还好，多谢先生。如果不是您，我现在恐怕已经被送到那鬼王的手中了……”

    翠娘说着，连忙又是躬身道谢。

    之前陆沉审问陈皮的时候，她也在旁边，自然是听到了不少信息。

    陆沉摆了摆手，事情发生在自己的地盘上，于情于理他都不会袖手旁观。

    至于回报什么的，他还真没想过。

    有那一缕愿力回馈，便已足够。

    “如今陈皮已死，你也安全了，被掳走这么多天，家里人恐怕还在担心，我再给你一道符印，你带着下山，沿大路走，逢林莫入，可保你安然归家。”

    说着，陆沉抬手，从衣襟上撕下一片衣角，递了过去。

    他这衣服本就是泥胎神像剥落后的砂砾所化，多少也沾染了一丝神力，虽无什么神异之处，但却也有自己的气息，权当信物，至少周边的山精野怪不敢加害。

    “多谢先生，多谢先生！”

    翠娘连忙接过布片，将其紧紧握在手里，在她眼里，陆沉就是修行有成的得道高人，他的吩咐，当然要遵从。

    “还有，关于阴山大王的事情，还请姑娘不要对他人提及。这孽障道行不浅，言及其名讳，都可能会有危险，明白了吗？”

    临行前，陆沉又开口告诫道。

    翠娘本就只是个普通女子，骤闻这些事情，已经很害怕了，之前又亲眼看到陈皮暴毙而亡，哪里还敢多提，当即点头答应下来。

    关于阴山大王的事情，她是一个字也不敢说的。

    交代完这些事情后，陆沉便送她出了山谷，让其自行下山回家去了。

    之所以不让她提及因山大王的事情，主要还是担心在民间引发恐慌，再者出了这样的恶鬼，怎么说也是他这个的府君的失职。

    在没有实力对付阴山大王之前，尽量还是不要去招惹。

    思索间，陆沉转身回到了山谷中，打算着手开始收拾，改善下自己的居住环境。

    首先是这庙外的杂草，太多了，看上去杂乱得很，如果清理出来，说不定以后还能改成个院子什么的，种点花草蔬菜，也挺不错。

    想到这里，陆沉单手结印，灵气汇聚掌中，火行符印的轮廓显化出来，雷火咒法。

    顿时火光蔓延出去，将庙宇周围的杂草全部烧成了灰烬，随即又催动剑气，将其打入地下，将那些草根斩断清理出来，斩草要除根，这简单的道理陆沉还是懂的。

    还能趁此机会，熟练下剑气运用，倒也不算枯燥。

    大约半个时辰后，陆沉就已经将院子周围的空地清理了出来，效率还挺不错的，要是以后修炼不成，开垦荒山种田，没准也能成个地主之类的吧？

    陆沉笑了笑，随即来到山崖旁的水潭边上，潺潺山泉日夜奔流，在这里形成了一个不大不小的水潭，以后真要种个什么，也不会缺水。

    他挽起袖子，正想着打点水。

    却见水潭中忽然溅起水花，一抹鲜红光影隐没在波纹之下，好像是一条鱼。

    “这山泉水潭里，怎么会有鱼？”

    陆沉有些惊讶，不过很快，他就将这个问题抛到了脑后，管这鱼是从哪里来的呢，想办法抓两条上来，晚上尝尝鲜再说！

    “钓鱼，我以前可是一把好手。对了，陈皮留下的货架还在里面，去看看，说不定能找到什么做鱼钩的材料……”

