    泪水在眼眶里打转，崔云娇扬起脸蛋，强抑制住泪水，笑道：“小白脸，就只会说大话，等你做到了这些，再说！”

    王斌讪讪地笑了笑，问道：“那我总不可能一开始就达到你的要求啊，老婆，而且，公司做大总有个过程。”

    “说了不准叫老婆。”崔云娇娇嗔道。

    “好的，老婆。”王斌答道。

    崔云娇看着王斌的侧脸，一脸无奈，知道他现在是吃准了自己拿他没办法，也不再计较，说道：“那你想要怎样？”

    王斌沉吟了一阵，道：“这样，老婆，我要是在今年帮助公司的盈利提升百分之10，你就无条件嫁给我。”

    崔云娇将王斌揽在自己腰间的手拿开，看白痴一样看着他。

    王斌一脸不解，问道：“咋了？”

    崔云娇哼了一声，道：“你个小白脸，真是说大话不腰疼！你知道公司一年盈利多少吗？”

    王斌摇了摇头。

    “一个亿！”崔云娇竖起一根手指头，道：“一个亿的百分之10是多少，你想过没有？”

    “而且，现在已经是七月末了，不到半年时间，你说大话能经过大脑考虑吗？”

    王斌深呼吸了一口气，听崔云娇这么一说，压力确实很大。

    1000万，这可不是个小数字！

    抬头看着脑顶正中央，永恒之兽匍匐的位置。王斌暗暗道：如果在永恒之兽的帮忙下，这些应该也不成问题吧？

    于是揉了揉崔云娇的小手，道：“放心好了，老婆，你要相信自己的老公，我会加油的，而且一定会做到的。”

    崔云娇想要甩开王斌的手，才发现王斌就是不放开，而且又不要脸地改了自己的称呼，无奈了任他抓着自己的小手，骂道：“真是个无赖。”

    王斌牵着崔云娇的手，一直往东面走了近三千米的路程，而后转了个弯，才看到一条商业街。

    对于买衣服，王斌完全是个新手，即使有永恒之兽，也没有丝毫办法。

    这让王斌不得不感慨，原来，也有永恒之兽做不到的事情。

    两个人走进一家装饰比较豪华的店面，里面只卖西装。

    店里有三个人，一个年轻的男子，穿着一套蓝色的西装，打着一条紫色的领带，头发梳成中分，看起来很有些商业上成功人士的模样。

    两个妹子，年纪大点的估计有三十来岁，容貌一般，也穿着一身白色的小西装，整个人看起来比较干练。

    年轻小一点的估计只有十七八岁，容貌倒是很秀丽，穿着一身红色的小西装。

    三个人看见崔云娇和王斌进来，都是一愣，视线都集中在崔云娇身上，丝毫忘记了她身边的王斌。

    那个年轻男子，更是如此，看着崔云娇的眼睛都直了，嘴角都差点流出口水。

    今天的崔云娇，穿着一身米黄色的短裙，一头乌黑如瀑布般的秀发披在脑后，再加上本来就倾城的容颜，脸上又露出微笑，整个人看起来像是落入人间的仙子。

    整条商业街，什么时候出过这样的美人？

    两个女店员还好些，虽然惊羡于崔云娇的容貌，不过，好歹同是女人，微微楞了一下，就清醒过来了，忙招呼道：“欢迎光临。”

    而那个男店员，视线就没有从崔云娇身上移开过！

    王斌脸上有些不好看，但是也不想惹事。深呼吸了一口气，看着对方头顶上匍匐着的灵，是一只猴子。双眼一眯，永恒之眼开启，顿时眼前光芒一片。

    “吓一吓它！”王斌想道。

    他头顶上的永恒之兽仿佛真的感受到了他的心意，站起身，犄角一阵电光闪烁！

    男子头顶的猴子尖叫着仓惶后退！

    于是，店里，刚才还好好的男子，突然就像看到鬼一般，仓惶后退，一脚后跟突然绊在一把椅子上，当场摔了个底朝天。

    众人纷纷吓了一跳，感觉到莫名其妙。

    年纪大一点的女子急忙走上前去，搀扶起男子，担忧地问道：“弟弟，你怎么了，这是？”

    男子疑惑地四处张望，刚才，不知道为什么，心里很是恐惧。可是，他却并不知道自己刚才为什么害怕，只是一种死亡的恐惧陡然涌上心头。然而，看了一阵，却并没有发现什么奇怪的东西。

    崔云娇收敛笑容，皱了皱黛眉，对身后的王斌说道：“我们去别家。”

    男子看见崔云娇转身就走，心里一急，如今难得见一次这样的美女，这次不把她搞定，哪里会有第二次机会？

    忙拉住她的裙子，急道：“别走啊，你还没看衣服呢。”

    崔云娇厌恶地看了一眼自己的裙子处的手，男子讪讪地收回手，心里却恶狠狠地想道：“让你现在嘚瑟，等老子泡到手了，看老子玩死你。”

    崔云娇见男子收回手，又扫视了一眼两个女子，见到两个女子虽然穿得西装革履，脸色却并不怎么好看，明显生意并不是那么如意。

    于是问那个年纪大一点的女子，道：“这家店是”

    “是我三姐弟一起开的。”年纪小一点的女子答道。

    崔云娇心里微微一颤，高三那年，爸爸离世，妈妈卷着公司流动资金消失，自己不得不缀学操持家业，那份艰辛至今都让她夜夜难以入睡。

    如今看着这两姐妹一脸寒酸的脸，心里没来由的生出一股同情的心里。

    回头看着王斌，见王斌一脸你做主的表情，崔云娇点了点头，指着王斌道：“那就帮他试一套合身的西装吧。”

    两个女子见状，忙挤出一丝笑容，年纪大一点的女子去挑衣服，年纪小一点的女子就请王斌进试衣间试衣服。

    王斌刚想进去，回头看见男子一脸淫光地看着崔云娇，暗暗冷笑，真是不怕死的淫棍。

    对崔云娇招了招手道：“老婆，过来帮我试衣服。”

    男子显然神情一阵错愕，他本以为这个极品美女应该只是这个穷酸男的女朋友！

    崔云娇也有些意外，脸上微微一红，她以为王斌会分场合，只有私下里才会这样亲密的称呼，却没有想到这个时候他竟然也会这样叫。

    待看到男子那发直的眼睛时，才一脸恍然。

    心里暗暗有些高兴，这个小白脸，醋劲够大的。

    走上前，在他腰间用力拧了一把。

