    顾小暖醒过来的时候，发现自己在厕所的隔间里。

    她整个人坐在陆一沉的腿上，被他抱着坐在坐便器上。她试图动动脑袋，却传来了非常剧烈的疼痛。

    疼得她直接倒吸一口气，而抱着她的男人瞬间回神，他的脸低垂，眼睛有些发红的看她，“你醒了。”

    顾小暖艰难地嗯了一声，她整个人侧坐在他怀里，脑袋有些无力地只能靠在他的颈窝处。

    方才被狠狠踩住脖颈，估计脖子那里应该受伤了。

    “你……！”

    她刚开口，就瞧见了他眼里落下的眼泪，滴在了她的脸颊上。

    “你别哭啊。”顾小暖抬起手，莫名有些慌乱，他哭什么，她这不是没事吗？

    “你是被咬了吗？”

    顾小暖立刻意识到了什么，想要努力抬起身体看看他脖颈处，陆一沉却摇摇头，眼里的泪落得更凶。

    他的身体在微微颤抖，顾小暖只能抬起手胡乱地抹他的眼泪。见到那样的场景，是个正常人类都会害怕。

    “他走了，提着地上的那个男人。”陆一沉低低开口，在她冰冷手指抹掉眼泪之后，轻盈的泪再一次低落，一声带着颤抖的轻叹，“别吓我小暖，你真的没事吗？”

    顾小暖的身子一僵，扯扯嘴角，“真的没事，吸血一族没有那么容易死的。”

    “……是吗？”

    陆一沉不再开口说话，只是就这么抱着她，顾小暖听着外面的动静，“你的饭局呢？”

    “我发了信息过去，说有急事先走，什么都不影响。”

    顾小暖靠在他怀里，嗯了一声，对方要的新书大纲陆一沉已经写好了，的确不影响。

    “你抱得动我吗？”顾小暖开口，现在她的脖子还是不能动，过了一个晚上也就没事了，“你先把我抱出去。”

    “……对不起，我腿软得走不了。”

    陆一沉扯扯嘴角，手臂环紧了她的身体，“就让我这样，再呆一会儿吧。”

    顾小暖感受着他身体细微的颤抖，想着方才的场面，嗯了一声也不再开口说话。

    两人坐在隔间里，偶尔会有人推门进来，还好这里是男厕所，来的人也不多。

    坐了很久，顾小暖微微动了动脑袋，这里的餐馆已经要打样了。脖颈后面就跟扛了一个麻袋一样，顾小暖要紧牙用力地抬了起来。

    “呼……下手从来就没有轻过。”她喃喃低语，双手扶着自己的脑袋想要自陆一沉怀里站起来。

    抱着她的男人一个起身，横抱着她走出了隔间，顾小暖一个晃悠脑袋又重新窝了回去。

    两人刚走出，站在那方便的男人看傻了，陆一沉面无表情的抱着怀中的顾小暖迅速走了出去，脚步飞快。

    直到他走出去好久，站在那的男人回头看了看隔间，“我擦，兄弟牛啊。”

    顾小暖被抱出来的时候，扫了眼卫生间的地面，没有一点血迹留下，是谁清理的？陆一沉吗？

    她被小心翼翼地抱回车内，陆一沉直接坐进了驾驶室，顾小暖整个人躺在后面，手机响了起来。

    是季向南的电话。

    老头子很少会给她打电话，顾小暖接通，季向南的声音竟然有几分焦急，“你没在家，现在在哪里？”

    “我陪着陆一沉出来了，怎么了？”

    顾小暖以为自己被修理的事情他知道了，“我也没想到……”

    “不管你现在在做什么，带上你的食物马上回来。”季向南厉声开口，“现在，马上。”

    顾小暖皱眉，不至于吧，她又不是第一次被同族欺负，以前比这次还狠的都有，他从来没有这么要求过自己。

    “老头子，你……”

    “方礼，被杀了。”

    季向南的声音，让顾小暖愣了，她自坐椅上艰难地坐起来，她听是听见了，却没明白他话中的意思。

    “小暖？小暖！”季向南在电话那边开始不耐烦，“还需要我再重复一遍吗？不想死，就赶紧回来！”

    “知、知道了，我这就回去。”

    顾小暖挂断了电话，一脸呆滞地躺在那里，方礼，就是对她出手教训的那个吸血鬼，他……死了？

    陆一沉的黑眸映在后车镜上，他轻轻开口，“怎么了？你怎么慌成这个样子？”

    “没事。”

    顾小暖低低开口，还处在震惊之中，方礼，110岁的吸血鬼，被杀了。

    陆一沉微微抿唇，也不再开口询问，车子在暗夜里穿行，时走时停，也如顾小暖的心头恐惧，一点一滴开始堆积。

    陆一沉抱着她下车，一路就这么把她抱回了家门口，季向南听到动静直接打开门，“把她送进来，你自己回去隔壁。”

    陆一沉微低着头，听到季向南的话之后身子微微一个颤抖，顾小暖探手扶上他的肩膀，轻哄着一样的开口，“你先回去吧。”

    “好。”

    陆一沉将她小心地放在沙发里，顾小暖有些吃力地将脑袋靠在沙发边缘，男人干净好看的脸压了下来，在她额头落下亲吻。

    季向南站在门边，看见这一幕忍不住轻挑眉峰，小朋友出息了。

    “那我等你。”

    他眼里又开始有迷蒙的水雾溢出，顾小暖看得莫名呼吸一紧，嗯了一声。

    陆一沉转身，越过季向南走了出去。

    当门被关上的时候，陆一沉的那双眼，隐隐有光自眸底滑过。

