    待祖巫们做出决定后，整个人都变得和以前不大一样了，更具有威压和霸气。

    他们从盘古殿出来后也看到了笼罩不周山的异象迅速消失，以为就这样错过一件宝物，

    不过他们也不是很在意，毕竟刚刚他们在“明道”，明确了将来的道途比什么宝物都重要。

    这时烛九阴双眸微闭，意识沉浸如时间长河，随后神光大放，说道。

    “还在，他们应该还在不周山范围内，宝光至少是五件极品灵宝以上，我们可以争夺一下！”

    烛九阴也没敢仔细看，怕被发现，不过仅一眼就知道这次的宝物是值得巫族去争夺的。

    ......

    三清望向那十二个巨人，对着众人笑道：“看来论道之后，就有人不请自来为我们检验大道了啊！”

    三清根本没有把祖巫放在眼里，他们作为盘古正宗，只认道行能和他们相差不多的先天神圣为友，祖巫算什么，紫霄宫前排都没见过。

    （祖巫认为鸿钧讲道对他们帮助不大，所以听道就随便找个位置坐下了。）

    道一好心提醒了一句，“他们为十二祖巫，是盘古大神的血裔，不可小觑啊。”

    三清等人知道祖巫能让道一提醒的必然有他的强悍之处，

    没想到也是盘古后裔，不过他们三清也不可退，否则难道要把盘古正宗之名让给别人吗？

    元始也没想到这一群巨人也是正统盘古后裔，如此浊气伴身，粗鄙之辈如何与他并肩，滚滚大道之音响彻不周山。

    “吾乃盘古正宗，尔等一群不修边幅，蛮夷之辈速速退去！”

    还没等他们做出反应，元始祭出他以大法力凝结而成的庆云金灯，灯芯化为火海向祖巫打去。

    祝融怒了，“我们巫族才为盘古正宗，尔等岂敢冒充盘古正宗辱骂我们！”张嘴一吐，喷出祝融神火向元始烧去。

    祝融为火之祖巫，他的本命神火不说是万火之祖，但也不是一个用来护体的灯火能撼动的，很快便把庆云灯火形成的火海吸收，使其湮灭在虚空之中。

    一座散发苍茫的着玄黄之气的玲珑宝塔从苍穹之上朝祝融砸来，正是太上的伴生灵宝“天地玄黄玲珑宝塔。”

    当祝融说出他们巫族才是盘古正宗时，三清和其他祖巫便已经明白，这已经不是一场简单的宝物争夺之战了。

    已是在争夺盘古正宗之名，在现在的洪荒内，有盘古正宗的名头，还是会有额外的气运加持的，

    若是祖巫真的夺走了盘古正宗之名号，三清的圣位可能就坐的不太稳了。

    虽然不过现在三清还不知道圣位，但也知道盘古正宗是不能让的。

    祝融硬抗下玄黄塔，虽然祖巫肉身有道则护体，但背部裂开一道血痕，同时吸收地浊之气，伴随着赤色烈焰，一拳砸在了元始脸上。

    “噗！”

    元始有庆云金灯护体，但还是吐出一口精血，脚步倒退两步，道则之气迅速笼罩其身。

    “他们的肉身好强，不要与他们近身！”元始向太上和通天提醒道，他就是一个没防住，被祝融近身打了一下。

    “无耻，以一敌二！”帝江空间穿越了过来，化作祖巫真身，庞大的道躯如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，

    顶天立地的道躯撕裂虚空，双手向太上拍出，恐怖的肉身之力夹杂着空间之力发出入雷霆一般的巨响。

    太上知道了祖巫的肉身强悍，当然不会硬拼，玄黄玲珑塔护住自身，元神引动虚空大道之力似是化为道之源，汇集一切阴阳、五行之力轰向帝江。

    烛九阴也显出祖巫真身，立与时间长河之中，时间之隙挥洒，协助帝江与太上纠缠在一起。

    太上抛出刚入手的紫金葫芦，葫芦迎风而涨，化作巨大的天地烘炉，把帝江和烛九阴像是丹药一样封禁在里面。

    共工化作脚踏黑龙，手缠青蟒，掀起滔天黑水与祝融并肩，他们两人水火二道相融，与元始战在一起。

    元始肩上一座金灯护体，身上散发着天威，宛如一个小型天道，统治一切，

    周围道则化作一颗颗星辰朝两人轰鸣而去，每次一颗星辰坠落都宛如一个小世界爆炸，让共工和祝融苦不堪言，节节败退。

    通天感到热血沸腾，凝聚一把道则之剑，持剑斩向剩余的祖巫，妄图以一敌八。

    “狂妄！”

    金之祖巫蓐收大喝一身，他原本看他的兄弟被太上和元始打的节节败退，正要上去支援，没想到通天像个愣头青一样冲了过来。

    他立刻化身祖巫真身，人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙，双翼一划，庚金之气汹涌，裹挟着恐怖的锋锐之气，向通天切割而去。

    其他祖巫也被通天激怒了，决定先擒下通天好围魏救赵，逼着太上，元始罢手，纷纷显出祖巫真身，顿时各种道则汹涌，滚滚大道之气铺洒在不周山上。

    一时间，不周山上电闪雷鸣，煞风呼啸，半座山峰如雷公发怒，地龙翻身，瘟气遍地；

    还有半座山峰万灵生长，生机勃勃，瞬间长出许多遮天蔽日的灵植，但里面却隐藏着致命的杀招，通天与八个祖巫战在一起。

    虽然通天瞬间就落入下风，但是通天的道正好就是通过祖巫的大道，淬炼自己的道，敌人越强他也越战越强，

    而且这时候三清转修天道的优势就显现出来，境界比祖巫高一点，恢复时感悟道则更加清晰，使得通天虽然满身道伤，但却死战不退与他们僵持不下。

    “给我炼！”

    太上也没有辜负通天的期望，镇压着帝江和烛九阴的天地烘炉瞬间发出一声轰鸣，以大道为新柴，强行炼化他们。

    “噗嗤！”

    烛九阴也感觉到危机，催动本源精血，强行逆转时间，帝江打开一道空间通道，勉强逃出去。

    太上面无表情，自然知道祖巫有他们的底牌，不可能一次就把他们炼死，这次收了他们一共三成本源，也算不错了。

    “太上...太上...三清...”

    帝江和烛九阴都咳着血怒视着太上，他帝江少了一成本源，烛九阴少了两成本源，浑身暗淡，血肉溃散，修为起起伏伏，削弱了许多。

    帝江作为族长知道必须要动用底牌了，本源落在他人手了可是很危险的，不管是为了抢回本源，还是为了争夺盘古正宗之名。

    “结神煞大阵！”

    帝江的声音借助空间之力传荡在不周山上。

