    第51章 苏丽丽的邀请   

    徐来洗完澡出来，发现外面已经放了一套干净的衣服。

    

    他也没客气，当场穿上了。

    

    从房间里出来，发现几个人正等着他。

    

    一个看起来三四十岁的中年人，跟谭天薇有几分相像。

    

    还有一个老者，头发全白。

    

    诡异的是一只眼睛瞳孔很大，眼白很少。

    

    对方身上的气息也浑厚无比，估计就是那位谭墨瞳了。

    

    谭天薇也在旁边，俏脸微红，似乎不好意思跟徐来对视。

    

    “你就是徐来？”

    

    中年人看到他出来后，第一个开口。

    

    “是我。”

    

    徐来开口道。

    

    “好小子！干得不错！”

    

    他本以为对方会怎么做，没想到直接过来拍了拍他的手臂，感激道。

    

    “嗯，小伙子，年轻有为啊，要不是你，我们家薇薇可要吃点苦头了。”

    

    谭墨瞳，也抬眼看过来。

    

    “我也是运气好而已。”

    

    “如此年纪，能够斩杀一位宗师，两位化劲，可不光是运气好能做到的。”

    

    谭墨瞳爽朗的笑道。

    

    “呵呵。”

    

    徐来微微一笑，并不想多做解释。

    

    谭墨瞳和谭天薇的父亲谭鸿宇对视一眼，都看出来徐来不想多说。

    

    也就没有再追问什么。

    

    随便闲聊起来。

    

    谭墨瞳有意无意的聊着修炼的问题。

    

    徐来有张三丰两百多年的记忆，聊起来并没有什么困难。

    

    哪怕是谭墨瞳故意挑一些复杂的问题，徐来也总能解释一番。

    

    甚至徐来的话，还让他们茅塞顿开。

    

    这时候他们看徐来的目光已经完全不同了。

    

    谭墨瞳朝徐来走近两步，望着他说道：“小徐可知道如何踏入超凡境？”

    

    他目光中饱含期待。

    

    虽然他被外界称作无敌宗师，但是寿元将尽，迟迟不能突破，已经成为他心中最大的焦虑。

    

    宗师之后，就是超凡境！   

    徐来还是第一次听超凡境这种称呼，应该就相当于筑基期吧。

    

    “超凡境的话，我的师尊曾经达到过，我倒是听他提起了一些。”

    

    张三丰的记忆中有一些筑基期的东西，但不知为何，比较模糊。

    

    谭墨瞳眼睛一亮。

    

    他隐隐觉得自己突破，踏入超凡境的契机就在眼前这个少年身上！   

    谭天薇还是第一次听徐来说自己有个师尊。

    

    不由好奇的道：“你的师尊很厉害吗？”

    

    “我的师尊很早就出去游历了，我都好久好久没有见到他老人家。”

    

    徐来也不知道该怎么解释，只能胡说八道了。

    

    他掌握了张三丰的全部记忆，怎么说也算张三丰的弟子吧。

    

    又聊了几句，徐来就起身离开了。

    

    刚刚突破练气八重，还掌握了九天雷火，他也需要时间自己慢慢熟悉。

    

    特别是脑海中还多了好多功德点呢！   

    昨天晚上斩杀的那三个都是一等恶徒，一个一等恶徒奖励是三百点功德。

    

    三个一等恶徒就是九百点功德。

    

    加上之前教化灵狐的功德点，已经足足一千了。

    

    他离开后，谭墨瞳叫来谭天薇。

    

    “薇薇，你给我仔细说说这个人，你们是怎么认识的。”

    

    谭天薇美眸中惊讶之色一闪。

    

    在她印象中，应该很少有人值得爷爷这么慎重的对待吧。

    

    迟疑了一下，她还是从头到尾说了一遍。

    

    听完后，谭墨瞳眉头紧皱，   

    “薇薇，有机会你跟小徐多接触接触，说不定此人还是你人生中的贵人！”

    

    贵人？

    

    谭天薇没想到爷爷对这个家伙评价这么高。

    

    那个家伙是我的贵人吗？

    

    想到这里，谭天薇嘴角微微翘起。

    

    徐来回到家的时候差不多正好是中午。

    

    赶上了午餐。

    

    刘婧婧看到徐来出现，松了口气。

    

    脸上洋溢着笑容道：“徐大哥，中午想吃什么？”

    

    徐来下意识的道：“萝卜。”

    

    刘婧婧一副不出所料的表情，乖巧的点了点头：“徐大哥放心吧。”

    

    中午，因为刘梦雪上学，就他们两个人吃饭。

    

    徐来一边吃萝卜，一边用吞天术炼化。

    

    发现这次突破之后，吞天术的能力也提升了不少。

    

    不过这也是一个坏消息。

    

    意味着他对萝卜的需求越来越多了。

    

    虽然现在他有混沌青莲的作用，时时刻刻都能够吸收一些灵力。

    

    但是吞天术后面的变化他还是比较期待的。

    

    所以，虽然吃萝卜比较怪异，徐来还不打算停下。

    

    晚上的时候，徐来去接刘梦雪放学。

    

    今天刘梦雪出校门的时候，身边同样跟着好多同学。

    

    男生自然不少，女生也有几个。

    

    让他意外的是苏丽丽居然也在其中。

    

    看来苏丽丽和刘梦雪和好了啊。

    

    “徐大哥！”

    

    看到徐来出现，刘梦雪高兴的挥着手。

    

    徐来从车上下来。

    

    这个车子还是借的钟振国的。

    

    他也懒得去买。

    

    车子对他来说用处不大。

    

    刘梦雪正要上车的时候，苏丽丽在一旁突然喊道：“梦雪，我们晚上聚餐你去不去？”

    

    刘梦雪身子一顿，看向徐来。

    

    徐来顿时笑着道：“你自己看着办，你已经是大人了，不用事事问我们。”

    

    刘梦雪犹豫了一下：“徐大哥，我去可以吗？”

    

    虽然徐来说了，她还是免不了问道。

    

    徐来知道刘梦雪曾经的经历，她其实很渴望这种同学关系。

    

    他也为她高兴，点头道：“想去就去。”

    

    刘梦雪顿时露出高兴的笑容：“那徐大哥，你跟我姐姐说一声，我晚点回去。”

    

    “嗯好。”

    

    徐来一笑。

    

    刘梦雪就朝苏丽丽她们几个女生那边跑去。

    

    徐来突然道：“等一下，过来。”

    

    刘梦雪又连忙跑回来：“怎么了徐大哥？”

    

    “你看你头上，还有树叶呢。”

    

    徐来随手从她头上把树叶摘下来。

    

    同时，趁她不注意，在她体内渡入了一道真气。

    

    苏丽丽这个女人是不是真心想要跟刘梦雪交往还不一定，他可不敢完全放心刘梦雪跟苏丽丽出去。

    

    “好了，快去吧。”

    

    “嗯，徐大哥再见。”

    

    刘梦雪欢快的挥了挥白皙的小手，跟苏丽丽一起离开。

    

    徐来随后也开车走了。

    

    看到徐来离开，苏丽丽嘴角一翘，露出一点寒光。

    

    上次的事情，她苏丽丽可没有那么大方就忘掉了。

    

    那小子居然敢让自己颜面尽失，此仇必报！   

    报仇之前，刘梦雪她也同样不打算放过。

    

    刘梦雪一来就成为一中校花，很多男生都过来讨好刘梦雪，让她很不爽。

    

    其中大部分男生之前都是讨好自己的！   

    

    

