    第932章 恐怖的海滩烧烤

    次日。

    帝国东部，莱胡纳领海边。

    这里虽是帝国领土，但由于长期受到海族的侵扰，所有的居民都退入了海族无法深入的内陆地区，海岸一线早已被海族完全占领。

    罗戒驾御着炎龙飞抵海岸一带时，只见下方的沙滩上，无数鱼头人身的海族半鱼人正趴在沙滩上晒暖，晒完A面**面，整个海滩上空都弥漫着浓重的鱼腥味。

    眼前这一幕，让罗戒不禁下意识的想起沿海地区每年捕鱼季晾晒咸鱼的壮观场面。

    炎龙的出现并未让这些半鱼人们惊慌失措，毕竟千百年来从未有过炎龙捕猎海族的记载，他们也只当是这只陆地上的顶级魔兽是无意中路过此地。

    “喜欢晒太阳的鱼？还真是奇怪的习性……”罗戒站在巨大的龙头上，拍了拍手边粗壮的龙角，漫不经心道：“既然这么喜欢温暖，那就给他们再加一把火吧！”

    炎龙虽然缺乏高等智慧，但作为魔兽的智力却非常高，经过一段时间的驯养，已经可以理解很多复杂的指令，尤其是对于攻击指令最为纯熟。

    眼见头顶上空那庞大的红色巨兽发出悠长的龙鸣俯冲而下，沙滩上的半鱼人们终于开始有人察觉到不对劲了。

    刚有脑容量比较大的奇行种跳起来往海里跑，炙热的火焰龙息沿着沙滩与海浪的交界犁出了一道燃烧的火焰分割线。

    躺得整整齐齐的半鱼人们直接就五成熟了，整个沙滩上都散发着夏天夜晚海鲜大排档的香气。

    当然，在罗戒看来有点勾起食欲的一幕，在幸存的半鱼人眼中就是妥妥的恐怖片现场了。

    这些长着手脚四肢的海鱼们惊恐的喊叫着，不顾沙滩上那尚未熄灭的残火，踩踏着散发着香气的同伴尸体，拥挤推搡着，争先恐后跳入白沫翻滚的海浪中。

    转眼沙滩上便没了任何活物。

    招呼打过了，剩下的就要看能引来哪条大鱼了。

    罗戒寻了一块面相大海的礁石坐下来，看着炎龙蹲在沙滩上一脸嫌弃的挑挑拣拣啃食着满地的烤鱼。

    虽然都叫半鱼人，实际上还是分为很多种类的，味道也各不相同，炎龙再怎么挑食，也总能从其中找到一些比较好吃的特殊品种。

    大约过半个多小时，距离岸边数百米的海面上翻腾起大片的气泡，数以千计的半鱼人接二连三的跃出水面，膝盖以下稳稳的踩着水，随着海浪上下起伏，仿佛凭空而立。

    如果说之前那批晒暖的半鱼人只是些杂鱼，这次来的半鱼人就应该算得上是半鱼人中的精英了。

    至少每条鱼都像模像样的披着海藻和贝壳编织的简陋衣服，手中还提着各种鱼骨打磨的武器。

    为首的是三名人化程度非常高的半鱼人，硕大的鱼头呈现出和人类差不多的圆形，只是滚圆的鱼眼和厚厚的鱼唇还保留着原有的特征，看起来如同马戏团中逗人发笑的滑稽小丑。

    “鰤夫！”

    “鲹太郎！”

    “金枪郎！”

    三名半鱼人双手在身前夸张的画圈，以左中右顺序摆出极为中二的特摄片战队造型，一群小弟在背后以鱼尾激起数米高的海浪充当背景，给出了一个极为帅气的出场。

    “我们是濑户组大头目直属亲卫队——豪呼吸三兄弟！”

    铮——！

    一道明亮的白光在海面上如流星般掠过，罗戒轻描淡写的吹去【浪漫炮台·南瓜】枪口飘散的淡淡热蒸汽。

    【你击杀了「鰤夫」。】

    【你击杀了「鲹太郎」。】

    【你击杀了「金枪郎」。】

    【你同时击杀了战队型NPC角色，击杀奖励合并——你获得了「豪呼吸三兄弟的宝箱」。】

    【你获得了称号——「整整齐齐一家人」。】

    【整整齐齐一家人】

    类型：称号

    效果：对战队型目标或家族型目标时，每击杀其中一名主要成员，对此系列目标的伤害效果+10%，最多叠加效果不超过50%。

    取得条件：一次攻击同时击杀三名或三名以上战队型或家族型BOSS敌人。

    “……”

    罗戒心中有槽，又不知从何吐起。

    刚摆好出场造型，三名组里的高级干部就鱼间蒸发了，一群列开架势准备开片的半鱼人极道组织成员面面相觑，一双双死鱼眼中传递出无尽的惊恐，心照不宣的瞬间集体沉海，留下一堆漂浮在海面上如同垃圾般的骨叉和海草。

    罗戒鄙夷的撇了撇嘴。

    他现在忽然有点明白为什么海族没有国家只有极道了，这些半鱼人的智商实在是太低了，也就能跟着带头大哥打打顺风仗，根本没可能训练軍阵这种高端战争技能。

    也就是仗着有大海这道天然屏障的保护，不然随便来个几千帝国正规軍就能把这些半鱼人的屎都打出来。

    这一次的等待远比上一次更久。

    直到日渐黄昏，染成一片金色的海平面上才突然翻腾起汹涌的浪花。

    海天交界的分割线上，无数奇形怪状的海族踏浪而来，大呼小叫的簇拥着三面以鲸骨支撑起的旗帜。

    第一面是红色的太阳纹。

    旗杆下一面相凶恶的刀疤脸男子盘膝坐在一条巨大的鲨鱼背上。

    濑户组大头目——「濑户豪三郎」！

    第二面是蓝色的月亮纹。

    一名身穿黑色紧身衣，凸显出全身虬结肌肉的墨镜壮汉，如机器人般面无表情的站在旗帜下方。

    江户组大头目——「江户前海」！

    第三面是黑底白花的星星纹。

    这面旗帜被挂在一艘华丽的三桅大帆船上，数百水手模样的海族在甲板上紧张的忙碌着，一名身穿厚重全覆式骑士板甲的怪人腰胯军刀站在船头，如船首像般在夕阳的照射下熠熠生辉。

    好吧，虽然没有看到人，但如此拉风的出场和古怪的打扮，估计就是原著中那个曾经在沙漠中迷路而患上空旷明亮恐惧症的虎鲸族贵公子——「三河海」！

    三大极道组织巨头同时出现，可谓是给足了罗戒的面子。

    或许是顾忌着那蹲在罗戒身旁的炎龙，三大家主与手下的虾兵蟹将们并没有接近海滩，而是在百米外的浅海区域便停下来，随即远远抛来一支海螺。

    凶悍粗粝的中年男子声音随即从海螺中传来。

    “你是什么人？为何无故屠杀我海族兄弟？”

    ?  ?唉……不解释了，回来就好。

    ?  

    ????  

    (本章完)

