    很快，召唤师峡谷降临大屏幕，解说一看双方技能，顿时就有些惊奇。

    “雪人这边居然带了TP和疾跑？”娃娃愣了两秒，“这技能带的也太搞了吧？”

    面对佐伊，不带净化也就算了，连闪现也不带？

    而且雪人的天赋，竟然点出了掠食者，外加无情猎手，水上行走和迅捷，移速这一块是拿捏的死死的。

    几名解说面面相觑，他们只能将这一切解释为“源子哥的千层套路”。

    陈源这边快速购买出多兰戒二红出门，这套雪人中单的打法，是他在雪人刚改版的时候就有的想法，后续他也在不断地完善。

    至今在俱乐部内部的训练赛中，他的雪人中单还未曾败过。

    “不打一级，你们防守就行了。”陈源指挥着队员们各自站位，自己则是站在自家的中二塔前。

    雪人站在这个位置可以用雪球辐射到上下两片野区，只要对面敢入侵，他就敢让对面有来无回。

    IG这边倒也没有入侵的想法，蓝色方的他们正常红开，宁王刷到三级直接抓上，都是他们的老一套了。

    1分30秒很快过去，双方小兵基地开始朝着线上进发。

    陈源依旧站在二塔处，静静地看着兵线从他身边走过。

    当兵线越过一塔的瞬间，他按下W，雪人开始推起雪球，朝着中路兵线推去。

    “诶！源子哥这边似乎有动作！”娃娃看到这一幕顿时来了兴趣，“这是要用雪球来推线吗？”

    导播显然也对这个中单雪人有兴趣，专门给了一个特写。

    屏幕中的雪人推动着史上最大雪球浩浩荡荡的来到中路，碾过了三只近战兵，在远程兵的位置释放。

    雪球先是对着远程兵打出了一段碾压伤害，紧接着又打出一段爆破伤害，两段伤害叠加之下，IG方的三只远程小兵竟然被尽数击杀！

    “啊？”米勒感觉自己的游戏理解出现了偏差，“一级，一个技能秒远程兵？这有点夸张了吧？”

    Rookie这边微微皱眉，这种推线效率之下，他就算是拍马也赶不上。

    别说拍马了，就算现在免费送他一个卢登，推线方面他都不一定能赢过这个雪人...

    但他这里也没什么办法，总不能用自己的肉身去挡雪球吧，这不是傻到家了吗。

    剩下三个近战兵虽然血量还挺多，但他们将要面对的，是一波三打六的局面。

    陈源这里动作不停，平A一发接一发，快速将三只近战兵也同样收掉。

    此时时间是1分42秒，第二波小兵才刚刚刷新，陈源就已经将第一波小兵全部击杀，而且自己家这边的兵还几乎满状态。

    兵线浩浩荡荡的压入Rookie的塔下，陈源竟然在开局就获得了一波游走的机会！

    “中路小心，人不见了...”Rookie在中路打了几个MISS。

    “啊？”TheShy的中文不太好，听到这句话还以为是自己听错了。

    他看了看自己的上路，1分42秒，是上路兵线汇聚的时间...

    我上路兵线才刚刚到，你中路就把兵线都清光了？

    你开的什么挂啊！

    下路的阿水也有点莫名其妙，因为他为了帮助宁王打红，这时候甚至还没上线...

    没上线就得防GANK？

    IG的人清晰地看到，雪人推完线以后，明目张胆的钻进了上路的河道。

    TheShy顿时满脸的苦闷。

    他这边正打算利用一级的长手优势去压一波小虎来着，结果这个B雪人就来了。

    没办法，他只能略微撤退，被迫进入和平补刀状态。

    但陈源这边可没想着放过TheShy，他看了一眼中路的兵线，此时Rookie刚刚才补完塔刀，第二波兵线甚至都还未到达线上。

    毫不犹豫的，站在大龙门口的雪人开始推起雪球，朝着上路冲了过去。

    TheShy才刚刚补完三只近战兵，就看到河道冲过来一只白色雪怪，那是一个敢怒不敢言。

    中单一级抓上？李在赣神魔？

    这个雪球如果吃下去，多半就得被鳄鱼上来W咬住直接干碎了，TheShy没办法，只能再度撤退，把兵线让给小虎。

    陈源这边也不贪，雪人推出手中的雪球逼了一波对方走位，一扭身就钻回了河道。

    携带水上行走和迅捷的雪人移速极快，当他回到中路附近时，第二波兵才掉了一只，而且因为第二波兵是在塔下稍做了停顿的，近战兵和远程兵都聚在一团。

    没什么好说的，雪人再度推起雪球。

    （一级雪球CD14秒，从上路走回中路CD转好是绰绰有余。）

    推满的雪球再度在小兵身上爆开，将五只小兵全部波及，远程兵直接被秒，近战兵血量也所剩无几，又是推线拉满的一波！

    顶着佐伊的伤害A掉一只近战兵，然后一口啃下另一只近战兵回血，这波血量都没掉多少，又将第二波兵清了个干净。

    陈源这边一扭头，又钻向上路河道...

    此时时间2分25秒，第三波炮车线刚刚才到中路，红开的宁王甚至还没刷完三组野。

    黄色的MISS信号再度在中路出现，刚想上去压鳄鱼的TheShy看到信号，不得不再度撤退闻经验。

    现在TheShy的心里实在是急得不行，他瑞兹打鳄鱼也就前三级能占点便宜，结果在这雪人的影响下，他前三级不仅没打出优势，还被逼得掉了不少刀。

    而在观众的视角中，陈源这波却并没有去上路。

    他静静的待在上河道中央的小草丛中，静静地等待自己的W技能CD。

    雪人中单虽然是以推线游走为主，但是还是要以尽量不亏兵为前提的。

    他这波清掉第二波兵线的时候第三波兵就已经到达中路了，他如果还选择去硬抓上的话，那得亏成麻瓜不可。

    所以他这波在第二层，佯装往上走，给对方上单施加压力，实则是走到一个合适的距离，为自己的下一个雪球做准备。

    14秒钟很快过去，雪人再度推起雪球，从河道跑往中路。

    “嘭！”

    雪球再度爆开，将炮车兵和远程兵全部炸到。

    第三波小兵的血量有了略微的加成，凭借一级的雪球伤害已经无法直接秒掉远程兵。

    但这问题倒是不大，三爪子依次清掉三只远程兵，推线比佐伊快了一个次元。

    Rookie这边当然不可能放任雪人清线，他QAQA触发两次被动，伤害全部打在雪人身上，想要压下雪人的血量。

    陈源躲都懒得躲，他扛着佐伊的伤害A了几下炮车兵，然后一个Q【吞噬】将小半血的炮车兵直接啃掉，血量又回上来一大截。

    Rookie人晕了，这是什么恶心人的中单啊？

    他感觉自己根本就没有在跟陈源对线，两边中单在各玩各的。

    雪人自顾自的用雪球推线，佐伊则是在一边机械式的补刀。

    这种自闭式的中单是怎么研究出来的啊？

    在雪球和吞噬这两个高伤害技能的帮助下，第三波炮车兵很快被陈源清掉。

    “源子哥快速清掉了第三波炮车线，他的血量只剩下一半，但他还有两瓶红。”娃娃看着屏幕开始看图说话。

    但出人意料的是，陈源竟然推完炮车线后直接推到一塔旁开始回城。

    “雪人手里还有两瓶药，但是他不用，就是要回城？”记得摩挲了一下他的下巴，“虽然雪人这个英雄赶线很快，但这时候回城肯定是要亏兵线的啊！”

    “可能是因为他的天赋里点了掠食者，所以他想尽快把鞋子做出来吧。”米勒试着理解了一下陈源的思路。

    很快，雪人回到泉水以后，果然直接做出了一双草鞋。

    “我就说吧。”米勒露出得意洋洋的表情，“那源子哥接下来有可能会使用掠食者加速回线，配合雪球的话，他是一只兵都不会漏的。”

    但接下来陈源的动作又出人意料了，他竟然没有选择去中，而是直奔上路而去。

    “啊这...”米勒一时口吃，他忍不住在内心扇了自己两巴掌。

    不要预测陈源的下一步行动，这是在解说之间墨守成规的规矩。

    因为这个B总是会玩一些花里胡哨的操作，来打你的脸...

    【这米勒在说勾八呢】

    【不懂就不要说】

    【但是有没有懂哥说一下，为什么源子哥这波会去上】

    【这还用问，肯定是去上路反蹲啊】

    此时的上路，小虎在陈源的帮助下取得了不小的对线优势，三级的鳄鱼满怒在手，瑞兹这边根本就不敢上去碰。

    而这时候问题就出来了，众所周知的，IG的上路是一条双人路，TheShy五步之内必有宁王。

    那宁王的赵信在红开的情况下，面对这种情况，他有可能不抓上吗？

    不可能的，他必定会抓。

    所以这波不仅Karsa来上路反蹲，陈源这边也来了。

    “Karsa趁着小虎压线，直接蹲在了上路的线草中，但是这里有TheShy的视野啊！”娃娃看着屏幕中的景象，有些诧异。

    盲僧蹲在上路的线草里，他的脚下有一枚TheShy布置的假眼，将他的动向看的清清楚楚。

    “TheShy这边看到盲僧竟然没有撤退，他在装不知道！”记得忍不住提高了音量，“宁王这波也来了，他们想要围剿小虎和Karsa吗！”

    “这波不能打的呀！”娃娃有些替IG的上野二人着急，“源子哥马上就要到了！”

    而且有一说一，瑞兹+赵信，怎么可能打得过满怒鳄鱼+盲僧？这两组上野是一个级别的战斗力吗？

    不管怎么说，宁王这边还是上了，赵信缓缓地从后方绕了出来，同时TheShy这边也微微前压，QEWQ定住鳄鱼打了一套，瑞兹触发相位猛冲！

    Karsa第一时间一个【金钟罩】从草里摸了出来，一个Q打向瑞兹，但是被相位状态的瑞兹轻松扭开。

    下一瞬间，IG小兵的身上亮起一个TP的光芒，是Rookie的佐伊！

    宁王的赵信也提着长枪从后方绕出，这是来自IG的一波三包二。

    “IG这波是计划好的一波三包二！”记得高声道，“宁王直接一个E冲到鳄鱼的身边，他们想要先秒小虎吗？”

    小虎可是个满怒鳄鱼，哪里是这么好杀的，他这里也不含糊，直接一个闪现红怒W晕住了Rookie的佐伊，此时他的身位正好在对方三人的中间。

    【暴君狂击】！

    三名英雄，外加数个小兵，足以将鳄鱼Q技能的恢复堆到最高！

    +200！

    鳄鱼将手中武器挥舞一周，一个暴力的绿色数字出现，将鳄鱼的血量抬高了一大截！

    虽然这口血是回出来了，但无论怎么看，RNG这波都不可能打得过。

    毕竟在这前期，多一个人的战斗力差距极大的。

    “先杀鳄鱼！”Rookie丝毫不慌乱，他一个贴脸的【催眠气泡】击中鳄鱼，然后整个人开始拉开身位。

    这就在这时，IG三人的头顶忽然出现一个血红的狼头。

    三人的脑海都不约而同的出现了一瞬间的空白，然后他们又同时做出了反应。

    跑！

    瑞兹赵信佐伊，三名英雄同时扭头，朝着自家塔下跑去。

    但这时候想要跑怎么可能还来得及呢？

    Karsa的盲仔直接一个E闪拍中三人，紧接着使用【催筋断骨】打出一个群体减速！

    陈源邪恶一笑，按下F，幽灵疾步启动！

    雪人本身就处于掠食者加雪球的二挡加速状态，获得了鬼步的速度后直接开了三挡。

    IG的人就看到一个雪人推着雪球，快的跟鬼一样，biu的一下就冲到了他们的脸上！

    “Boom！”

    宁王的赵信成为了那个幸运儿，在【史上最大雪球】的撞击下高高起飞，伤害虽然不高，但控制极强！

    赵信被三人集火，直接被瞬间击杀！

    Karsa的QW两个技能此时都已经转好，他第一时间一个摸眼接近佐伊，平A挂上红BUFF减速，紧接着又一个贴脸的【天音波】。

    Rookie的手中还有闪现，但他此时的血量已经不多，被【回音击】打到是必死的，所幸他也懒得去努力了，干脆老老实实的把命给你交了。

    最终只剩下一个TheShy，在两名队友的牺牲下跑回了塔下。

    “这波...双方打出一波二换零...”娃娃看到这一幕不禁摇头，“源子哥和Karsa一人一个头，这下IG中野直接炸了。”

    “这个雪人的支援实在是太快了啊！”记得也难以置信的说道，“源子哥这边用脚跑的，竟然能跟Rookie这个TP来的差不多时间到！”

    “我有预感，那就是源子哥的这手雪人中单，很有可能会成为接下来比赛和排位的热门！”

