    云婉儿虎视眈眈地看着陈威龙，倒是让陈威龙有些心悸。

    但是，他也并非普通人，在西方医学领域，他也是精英的存在。

    深吸一口气，陈威龙色厉内荏地说道：“这么轻松就能治好病，还要高科技干什么？”

    然后，他右手插腰，怒视叶青阳道：“难道就凭你几句话，这病就治了？你以为你是神仙吗？我看多半你是个江湖郎中！哼！”

    “你还不服气是么？”叶青阳冷冷一笑，看了看陈威龙右手叉腰的部位，说道：“你现在为什么右手捂着腰？十年前的一天，你的右肾被摘除了，现在每逢下雨阴天，腰就会疼，而且一旦情绪激动，就会不由自主地保护自己的腰，我说得对吗？”

    闻听此言，陈威龙面色剧变，如遭雷击。

    他惊讶地看着叶青阳，心中惊涛骇浪滚滚翻腾，甚至怀疑人生。

    他......他怎么看出我右肾摘除了？

    十年前的一天，陈威龙夜出买醉，碰到一个金发美女搭讪，二人聊得十分投机，便开了房间啪啪啪。

    事后，他半醉半醒间，竟然发现自己赤身裸体躺在浴缸内，周围都是冰块。

    那女人正拿着手术刀，在一侧取他的肾。

    看他醒来，女人有些惊慌，拿了他的右肾逃之夭夭。

    好在陈威龙是学医的，精通止血自救，才逃过一劫。

    不过这件事确实很丢脸，他从未跟任何人提起过肾。

    然而，却被叶青阳一眼看破。

    这家伙，不会是妖怪吧！

    陈威龙的软肋被洞穿，瞬间整个人失去了斗志，身体也是如筛糠一般颤抖。

    见此，表弟陈良赶紧上来助阵。

    “叶先生，虽然你是云老的贵客，但也不能拿人家身体开玩笑，我表哥是医学教授，自然知道人体器官的重要性，怎么可能摘除肾呢？”

    然而，陈威龙颤抖的手，却拍在陈良的肩膀上：“表弟，他......说得没错！”

    “什么？”陈良如遭五雷轰顶。

    这......太神奇了吧！

    “你质疑我对吗？”叶青阳微笑看着陈良：“你从小患有哮喘病，好在自幼练武，身体强壮起来，10岁之后便没有再犯过病，但我提醒你，房事不要过度，不然你会觉得喉间有痰，吐吐不出来，咽又咽不下去，那就是要犯病的征兆了，若一旦犯了病，可是比小时候凶百倍，你这辈子就别想再想碰女人了！”

    叶青阳的话字字珠玑，说得陈良面色惨白，不用说，这些话，已经如一把尖刀，深深地插进陈良的死穴。

    “这回你们还觉得我是江湖郎中吗？”叶青阳微微一笑。

    望气观人，叶青阳通过望气，相面，再加上医术的配合，能精准的看出对方的大病。

    当然，很多隐藏的小毛病是看不出来的。

    此时陈良和陈威龙早已哑火，心中惊骇无以复加。

    连自己的痛点，都被人一眼看穿，这根本不是一个等级的啊！

    陈良咽了口吐沫，知道今天这事丢人了，再下去只会被更惨的打脸，他赶紧抱拳对云老行礼：

    “云老，我家中还有事，改日再来拜会您！”

    说完，神色窘迫地带着陈威龙悻悻离去。

    “好，太精彩了！”云老鼓掌道：“叶天师，你今天这是让老朽长见识了！”

    多少年了，云长青多少年都没有如此为一个人喝彩过了？

    记得上一次，还是他的大儿子云中龙，在边关震退敌方十万大军，他为儿子喝彩过。

    而云婉儿也是好久没见到爷爷这么开心了。

    “爷爷，您为何刚才称叶先生为先生，现在却又称叶先生为天师？”云婉儿不解地问道。

    “婉儿啊，你还是太年轻！”云长青眼中闪过一抹精光，说道：“难道你看不出从叶天师进门开始，就显得十分低调么？我自然不好把叶天师的‘天师’名号高调的报出来啊！”

    “低调？叶天师什么时候低调了？”云婉儿一脸的奇怪，叶青阳一直挺风风火火的啊！

    “哈哈哈！”云长青扶须轻笑：“单说叶先生和陈良握手一事，陈良在叶天师面前，形如蝼蚁一般，被叶天师瞬间碾压，但为何叶天师要认输？”

    “啊？”

    云婉儿想起刚才叶青阳吃痛的样子，还以为叶青阳吃亏了。

    原来，叶青阳是故意的！

    “婉儿知道了，原来叶天师一直喜欢深藏不漏！”云婉儿说道。

    “没错！”云长青点头：“你和叶天师年纪相仿，以后有机会，一定要多多向叶天师学习啊！”

    “是，婉儿谨记！”云婉儿道。

    这时云长青突然想起了什么事情，对叶青阳道：“对了叶天师，正好这几天我有个朋友要举办一场拍卖会，压轴的拍卖品，是一件上乘的法器，听说得此法器者，会财运亨通，仕途顺畅，子孙三代人丁兴旺，也不知道是不是真的，您如果有兴趣，可以去看看，毕竟你们天师对法器比我们懂得多！”

    然后，他叫云婉儿取来一张拍卖会门票给叶青阳。

    叶青阳也不客气，直接收下了。

    之后，叶青阳对云长青问道：“对了云老，其实我今天来，是有一事想问一下！”

    “但说无妨！”云长青道。

    “现在云家是否持有一块叶家珍宝碎片？”叶青阳开门见山地问道。

    云长青神色一变：“既然叶高人问及此事，我也不妨直说，我云家确实藏有一块叶家珍宝碎片！难道叶天师是叶家后人？”

    “哦，不是！”叶青阳微笑道：“我只是听说了这件事，对这个珍宝比较感兴趣。”

    “哦！”云长青点了点头。

    但突然，叶青阳道：“云老可否让我瞻仰一眼这块珍宝碎片？”

    这话一出，云老陡然一惊。

    云婉儿也是面色剧变，貌似这个话题是个敏感话题。

    但是，云长青再三思量过后，却是说道：“叶天师是我的贵客，您若想看，没有问题，但那珍宝碎片不在这里，需改日我们约个时间，我带你去看！”

    叶青阳点头笑了笑：“谢谢云老！”

    之后，叶青阳借口有事，便与云长青告别，在司机的护送下离去。

    云婉儿却是十分诧异地问道：“爷爷，那珍宝碎片如此珍贵，你从来不会让外人接触的，这次，为何要给叶天师看？”

    云长青深吸一口气，面色沉静道：“叶天师光是看一眼，就能看出功法问题所在，足以说明，他的武道修为，已臻入化境，抵达武道宗师之境地！”

    “他这么年轻就已经是武道宗师，未来更是不可限量，若能与这样的人物交好，我云家如虎添翼，未来青云直上，也不无可能！”

    云婉儿点了点头：“我知道了，爷爷！”

    这时候，她看了一眼桌上叶青阳写的改良功法，说道：“爷爷，我怎么觉得叶天师的毛笔字，写得比你好看呢？”

    “是吗？”云长青低头仔细一看，顿时满脸惊讶：“我刚才光顾着研究功法，竟然忽略了这一点，叶天师这幅字，绝了！真是绝了！”

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们，叶青阳在这里发功祝大家万事顺意，然后，求个好评，嘻嘻嘻！

