    攻击神水、魔力神水、精神神水、疾速神水、体力强效神水和魔力强效神水！！

    听到这六种神水名字，秦恒瞬间有点蛋痛起来。

    这些神水的产出，前世传奇中，是在未知暗殿，击杀暗殿鸡，暗殿稻草人，暗殿鹿等，会有几率爆出。

    在这个游戏里，之前打暗殿鸡等，可不会爆。

    应该是最新的更新后，产生出来的东西。

    看来游戏这次更新了许多新玩意，只是没公布出来，让玩家自己去摸索。

    当时他还在想来着，为何更新六个小地图，需要24小时？

    原来还有很多隐藏的更新……

    说不定除了这些，还有一些他都不清楚的地方。

    想起游戏公告上面的，“其它优化，请自行摸索，”秦恒就有点蛋痛。

    不过这样也好，至少一些东西在暗中。

    只有他这个老司机才明白，其他人都是两眼一抹黑。

    比如白日门，谁会想到去问彩票员白日门的事？

    关键是，其他玩家也说不出白日门这三个字啊。

    因此，估计很长时间别人都难找到白日门这个地方。

    那么天师长袍，他就能垄断一段时间了。

    这种独享的感觉就是特么的爽！

    喜滋滋的乐了一下，看着眼前这个合成师，没材料，是没法合成了。

    不过，就算有材料，他也不会去合成的。

    因为那把武器，合成之后，有个令人非常蛋痛的地方。

    秦恒实在不想去搞它……

    否则，太麻烦了……

    除非它确实拥有逆天属性。

    可在前世中，它的属性并没有裁决之杖等三神兵强多少。

    所以值不值得还是另说。

    没再纠结这个家伙，秦恒故技重施，开始刷天魔神甲。

    有两个虎卫宝宝在，打这个暗之双头血魔并没有花费十来分钟，而是只用了五分多钟就解决战斗了。

    主要是虎卫攻击高，加上他进入后，虽然天涯明月打几下就传送走，可马上就加满血再次进去了。

    所以，虎卫并没有跟着出来，而是一直在跟对方肛。

    可惜，这个暗之双头血魔依然没有爆出男战士的天魔神甲出来。

    秦恒也没有郁闷，爆率低也有爆率低的好处。

    至少打出一件，那就能卖出天价。

    前世为了打件天魔神甲，他和徒弟还有兄弟们可是一呆，就是一个月。

    那时候他虽然是富二代，可网络交易平台并不发达啊。

    因此，在游戏里想要好东西，都是自己打，不是自己的就换。

    学校外面的网吧里，虽然也有喊交易的。

    可绝大部分交易的是一些小装备，如天魔神甲这种顶级装备，网吧这帮散人想打出来太难。

    他在网吧呆了几年，也就看到一个兄弟爆了把裁决之杖，当场卖了一千块，给他发了一瓶水祝贺。

    还不是一个区的……

    所以，在那个年代，好东西都得靠自己赚起来。

    哪像他穿越前啊，交易平台发达了，有钱就能在网上买买买。

    即便如此，他还是很少购买顶级装备。

    买装备哪有打怪的乐趣？

    除了花钱买了记忆戒指，隐身戒指等。

    没办法，这种最顶级的神戒，不是能靠时间打出来的。

    需要的是特么的狗屎运！

    狗屎运！

    深吸口气，秦恒琢磨了一下，现在是换线继续打暗之双头血魔呢？

    还是先打另外几个已经刷新的重装BOSS？

    很快他就有了决定。

    趁着有两个虎卫，杀得快，先把这条线的另外几个重装BOSS打死再说。

    很快，他陆陆续续的打死了暗之虹魔教主，暗之双头金刚等。

    这些一线的重装BOSS，因为秦恒打得早，都已经刷新了。

    其他线路的换，暗之黄泉教主还有暗之沃玛教主都是还没刷新的。

    六个小时一刷，暗之黄泉教主还差点时间。

    可惜，打死了五个重装BOSS，一件新衣服也没爆出来！

    而三神兵，也不是次次爆了，看来，第一次打，确实是福利。

    秦恒也无所谓了，反正有祖玛以上东西爆也不错。

    出了新衣服就是赚到。

    如今，新衣服爆率这么低，这得卖多少一件啊？

    虹魔套最贵的项链卖150万一件！

    那，这新衣服爆率这么低，岂不是得五百万一件？

    还是一千万一件？

    秦恒不知道。

    这得看土豪们舍得不舍得。

    秦恒突然想到一个主意。

    或许自己可以让小不点开小号去土城拍卖新衣服，这样一来，谁也不知道是他在卖。

    自然没人追问了。

    而等那些土豪都穿上新衣服时，自己也能暴露新衣服。

    到时候说买的就是了……

    将新衣服的地点在行会里说出去？

    秦恒可没有这么傻。

    反正星夜的伤感他们有钱，能买到的，都不在乎。

    而木水平他们这些没钱的平民，你告诉他地点，他自己也打不了啊。

    打不了就得拉帮结伙的去打，人一多，不暴露才怪。

    他能信得过有些兄弟不会外传，但兄弟的兄弟的兄弟的老婆……

    算了吧……

    世界上没有不透风的墙，自己闷声发大财就是了。

    切换线路，秦恒回到桃源之门的困惑殿堂，继续刷暗之双头血魔，期待能爆件天魔神甲……

    一转眼，两个半小时过去了……

    秦恒一直刷到了十六线的困惑殿堂，可见鬼的是，天魔神甲始终爆不出来。

    眼看着还有几分钟就要到早上五点，维护更新好了，秦恒真的是很无语了。

    这天魔神甲不会是游戏公司忘了加载进去吧？

    否则这爆率，特么的，能把所有男战士给急死啊……

    唉，有这时间，去刷其它线路的新衣服，说不定早打出来了好几件。

    可这玩意谁说得准呢？

    前面那么多都不爆，指不定下一个就爆了呢？

    正是怀着这种心思，秦恒继续刷17线的暗之双头血魔。

    而几分钟，很快就过去了。

    凌晨五点，大量卡着点上线的玩家们蜂拥而入……

    原本寂静的行会也突然热闹了起来。

    木水平:“哈哈，大家早啊！”

    观海:“早！你们都挺准时啊，不用上班吗？”

    星夜的伤感:“早，上个鬼班啊。哥现在打游戏就是在上班。”

    无畏孤独狼:“早！哈哈，可不是吗？以前天天酒吧泡妹子。

    老被家里说。

    现在打游戏，还能补贴家里，他们都不说啥了。还自己也建了号，没事上来体验。”

    无畏孤独狼他爹:“兔崽子，什么呢。在哪？快来带我和你妈升级！”

    无畏孤独狼:“来了来了！这么大年龄了，还起这么早。”

    闻言，众人哄堂大笑……

    欢闹过后，起名困难户道:

    “兄弟们，快找找新上线的重装衣服都在哪刷的？

    根据官方公告来看，是要寻找NPC询问消息。

    大家都分头找找！

    谁比其他人先找出一个重装衣服的地点来，私聊我，我奖励五万华币！”

    岸远江天暮:“我日！老大牛逼！老婆，你土城，我比奇城快找信息！

    快快快！这一万我们拿定了！”

    江水碧连天:“收到！”

    27不惑:“哇，老大牛逼！兄弟们搞起！”

    木屋古钟:“老大牛逼！搞起搞起！”

    结扎手术师:“搞起搞起！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“分散搞起来！”

    疯之舞220:“都搞起来，谁先找到，我再奖励一万华币！”

    随风小狂:“我加一万华币！”

    御剑下地狱:“我也加一万！”

    重拾河山:“牛逼！我也一万！”

    疯狂陌:“加一万加一！”

    好吧糖衣:“加一万加一！”

    夜猫子:“卧槽！爱了爱了！快找啊！”

    白逸飞:“大佬们牛逼！这钱我拿定了！”

    棌菇凉的小蘑菇:“哈哈！都别抢！这是我的！”

    天天打灰机:“屁！是我的！我三十年的手速肯定比你们快！”

    天涯浪子:“呵呵，谁找到我加一亿金币！”

    闲来无事:“浪子老大威武！”

    龍纹身:“浪子老大牛逼！”

    ……

    同样的一幕，发生在了其他行会中……

    江系雷老虎，泰班_胡椒餅，幻魔终极，一淚倾长城，冯西瓜，狂拽公主等人都发出了悬赏令。

    让手下抓紧时间寻找新重装衣服的入口点……

    而玛法情义盟行会中，众人闹腾之中，秦恒再次打爆了暗之双头血魔。

    可还是没出天魔神甲！

    这打得秦恒都不想打下去了，因为他吃不准，是不是游戏公司忘记加载天魔神甲的数据进去了。

    琢磨了一下，秦恒依然决定先杀别的去了。

    否则一直耗在这里，却又打不了也麻烦。

    说来，现在的BOSS太多，他也有点打不过来。

    六大重装BOSS轮流打，还得抽时间去趟白日门贩药。

    这特么的都快没时间练级了……

    不打这些BOSS吧，以后别人知道地点了，就没他份。

    想来想去，还是继续刷吧，现在能多刷点是一点。

    等别人都知道了，他就可以安心冲级了。

    冲级的话，他已经想到了一个好地方了。

    现在嘛，先赚一波钱先。

    至于贩药，等暗之沃玛教主刷新了，就过去。

    顺便拉小不点他们过去搞就成。

    可现在又该去哪打呢？

    想着这些地方，都在敏感区域，秦恒真的很蛋痛。

    暗之虹魔教主，在封魔谷的恶魔城堡里的枯井中，来来往往那么多人，他在那传送来，传送去，别人会看不到吗？

    暗之骷髅精灵，在比奇城附近郊外，那么多的新人玩家，他要那么搞，别人看不到？

    暗之黄泉教主和暗之双头金刚同样如此！

    唯独暗之双头血魔距离遥远，可这玩意打得秦恒都没信心打下去了。

    沉默了一会，秦恒突然一拍脑袋，自己真是糊涂了，还有个方法打嘛……

    打定主意的秦恒立刻先动身去了比奇城，先打暗之骷髅精灵。

    首先，天涯明月和端木黯然在比奇城里等着。

    虽然开区了很久，还是人流如织，复活点依然有点堵。

    穿着布衣和轻型盔甲的，在这里占据了大部分。

    而穿着重甲，战神盔甲等的高手也不少……

    好在秦恒的三个号此时都开了屏蔽自身信息，否则穿着新衣服的他们肯定要引起巨大的轰动！

    天涯浪子戴着隐身和传送，直接传送到了比奇城郊区荷花池塘的中心处。

    也就是小木桥的最里头。

    看了眼周围，还好，虽然能听到远处新手玩家们的砍怪声，但并没有在周围。

    他一步迈进，下一刻，进入了地狱烈焰中。

    将两头狗子召唤出来，远远的对着暗之骷髅精灵就是一个施毒术，再刷的一下给自己来了个隐身。

    中毒的暗之骷髅精灵，冲过来的身影顿时一顿，但马上就冲着扑过来的狗子们过去了。

    天涯浪子给狗子加血，加防，这才走到角落，将另外两个号传送了过来。

    天涯明月和端木黯然传送过来后，立马冲上去开干！

    天涯浪子远远的退到角落。

    待二人血量快扛不住时，就将两人立马拉到身边，一个集体隐身术，暗之骷髅精灵便打两头狗子去了。

    这种打法虽然好，但也是满狼狈的。

    因为暗之骷髅精灵召唤一个分身后，背靠背狂射骨针这招事真恶心。

    幸好秦恒打了那么多次了，这块不大的地图，各点的坐标都早已牢牢记住。

    天涯浪子只要一处在对方的骨针爆射范围，立马传送到没有被骨针覆盖住的地方，瞬间再将另外两人拉到身边，群体隐身，治疗恢复，再上！

    总之，三人一体之下，无论配合还是操作都非常完美。

    若是三个不同的个体，想达到这种效果，那真的是很难。

    在这种完美配合下，三个号在这个不大的地方惊险万分的夹缝求生，又有惊无险的挺了过来。

    很快，这个暗之骷髅精灵就被秦恒打爆！

    令他惊喜的是，再次爆出了一件圣战宝甲。

    同时，他也是很无语的。

    为毛别的重装BOSS，一轮下来，总能爆个两三件，而偏偏天魔神甲就不爆呢？

    是否真的是忘记加载了？

    秦恒有点想让小不点去投诉一波了。

    但想了想，还是没有去做。

    都没有就没有呗，反正也不是自己没有。

    说不定是游戏公司真的把这玩意爆率调低了呢？

    打完这个，秦恒接着让天涯浪子先传送到沃玛森林村庄。

    这里人同样多得要死，而另外两个重装BOSS所在地就在村子里。

    来来往往的，这要怎么才能走到那边房子里，蹭两下，而又不引起别人注意呢？

    想了想，秦恒让端木黯然来到了村子复活点外头。

    果然，往这一站，立马有小号吵着跟他要钱要装备。

    饿饭后果:“大哥，能给点钱和垃圾装备吗？”

    吴斯仁:“大哥，能给点装备吗？”

    ……

    叮铃当啷……

    端木黯然也不含糊，拿出一包裹的垃圾22级以下装备技能书，就开始往地上丢！

    一看有人丢装备，这些十级以下的新人们瞬间疯狂了，冲了上来，狂抢。

    这些低级装备和技能书对于秦恒来说，是垃圾，可对于他们来说，就是好东西啊。

    随便捡一件，顶他们挖十多块肉，谁不想捡？

    “端木老大威武！”

    “端木老大霸气！”

    众人嚷嚷间，端木黯然边丢装备边往相反的地方而去。

    后面跟着的新人玩家越来越多，转眼间，将整个安全区和附近的活人们都吸引了过去，不断地抢着他丢下来的垃圾装备……

    咻！

    就在这时，早已等候多时的天涯浪子瞅准机会，瞬间传送到了深渊魔域的入口处。

    轻轻一蹭，呲溜一声，轻车熟路的进去了。

    爽！

    秦恒心中感叹一声！

    能在众目睽睽之下进来，确实不容易……

    进来就好办了，这地方就是个跟废矿区一样的地图，大得很。

    咻的一声将另外两个号传送过来，开杀。

    打完后，并没有爆出新衣服。

    而这里还有个暗之黄泉教主，但还没刷新。

    秦恒来到封魔谷，这里人同样多。

    没办法，端木黯然故技重施，丢垃圾装备引开众人。

    不过，这次丢的却不是22级的垃圾了。

    而是一些蓝翡翠项链，道士头盔和骷髅戒指之类的高级普通装备。

    是能卖金币的。

    因为能来这里的都不是新人，丢22级以下的垃圾，哪能吸引别人来捡取？

    极有可能别人看都不看一眼。

    而高级普通装备不一样，随便一件也还能卖二三十万金币！

    垃圾你不捡！

    二三十万金币丢地上你捡不捡？

    肯定捡啊！

    瞬间一群高手围了上来，嘻嘻哈哈的捡。

    许多人认识端木黯然的，还不断给他打招呼。

    包工头123:“端木大哥，丢我这边，丢我这边！”

    套马嘀汉子:“端木大哥，发财了？丢我这边啊！”

    天王盖地虎:“丢我这边，端木大哥！自己人！”

    魔法躲避70运5虎齿:“端木老大，我在这，丢我这边！草！别挤我！

    谁摸我屁股的？草！”

    唐伯虎爽花爽月爽秋香:“草啊！谁也摸我了？尼嘛！老子是男滴！”

    怎么都m:“过分了啊！你们这群老玻璃！”

    ……

    天涯浪子趁机传送到枯井处，瞬间进入，将另外两个号传送过来，继续开杀。

    打完还是没爆新衣服，只掉三神兵之类的，也可以了。

    打完暗之虹魔教主，秦恒换线继续刷刷刷……

    一直刷到五个多小时后，一线暗之沃玛教主刷新，秦恒这才停止了在各线刷重装衣服。

    期间再次爆出了好几件重装新衣服，可惜没有极品的，也没有刷到天魔神甲。

    此时，五个多小时过去了，但全服还是没有玩家找到新衣服的地点。

    主要是那些NPC说得太玄奥了，又没有直接说出地点来。

    比如，星夜的伤感他们询问土城老兵，知不知道新衣服的消息。

    土城老兵只回了一句话:“去石墓看看吧，那里有你们需要的线索。”

    短短一句话，许多玩家顿时冲上了猪洞，四处查看。

    可这猪洞太大了，怎么找？

    众人从一层找到七层，将迷宫里的所有NPC都问了一遍，也没找到地方。

    主要是没看出来地图有什么变化啊……

    所以说，懂的人，觉得很简单，只要从蒙古包中间小道挤进去就是。

    可没人指点，又有几个人能想到？

    这是猪洞的情况，其他情况也差不多。

    比奇城的老兵，说线索在郊外。

    封魔谷的恶魔老兵，回答更加悬乎:“你找那件传说中的重装啊？传说霓裳羽衣就镇压着我们脚下的暗之虹魔教主。”

    沃玛森林里的老兵，回答则是:“年轻人，这片土地之下有你寻找的答案。”

    这些莫宁两口的回答，也令玩家们确定了五个暗之怪物的所在地。

    猪洞，封魔谷，比奇城郊外，沃玛森林！

    确定了是一回事，可是能不能找到又是一回事。

    无数玩家聚集在了在五个地方，拼命的寻找，看得秦恒心惊胆战。

    每次他都让端木黯然在另外一边狂丢东西，吸引别人注意力，天涯浪子再瞬间传送到入口，刹那间进入。

    根本就不敢磨磨蹭蹭的进入了，直接一步到胃……

    而最后的暗之沃玛教主，却一直没有任何线索。

    不是没有人去问彩票员，而是问了后，彩票员的回答很蛋痛。

    “什么暗之虹魔教主，暗之黄泉教主的，我不知道，你找错人了。

    你可以去询问一下老兵，他那里应该有线索。

    不过，我挖了条地道，给我五十万金币，我可以送你们去不归路玩玩。”

    不归路！

    这个地方并不是六大暗之BOSS的所在地。

    官方虽然没给出具体地点，但是却也点明了，六大暗之BOSS所在的地名。

    比如，暗之虹魔教主在死亡神殿，

    暗之双头血魔在困惑殿堂等等。

    因此，不归路，别人听了后，感觉根本就不是。

    加上彩票员也说了，他不知道那些怪物的消息，让玩家去找老兵。

    因此，不归路肯定不是重装BOSS的所在地。

    但是，这似乎是个新的地图啊，还是有玩家忍不住好奇心进入看看的。

    星夜的伤感就是其中之一。

    可他刚进入，就被恐怖的蜘蛛们差点秒了。

    赶紧连滚带爬的跑了出来，心有余悸的在行会里哇啦哇啦的一阵说。

    没想到行会里还真有不少人吃了这个亏，比如27不惑和无畏孤独狼他们。

    只是众人吃亏后，一直没吭声。

    没办法，人都有点小心思嘛……

    现在见有人提出，顿时都纷纷诉苦，说那个地方如何如何太变态。

    又要收费才能进入！

    一定有超级BOSS什么的。

    这是众人最后的总结！

    可官方没说更新了超级BOSS啊！

    这令不少人又发表了不同的意见，说那里就是坑人的。

    但是，还是有许多人坚持让起名困难户组织人手进去扫荡。

    当时听得秦恒心都悬了，感觉白日门的秘密就要曝光。

    最后还是起名困难户去询问了一下传奇客服。

    询问不归路里是不是有超级BOSS？

    客服回答没有。

    又询问游戏有没有暗地里更新别的大BOSS，得到的回答还是没有。

    这下，众人算是对不归路彻底死心了！

    纷纷大骂那条路就是游戏公司专门坑人的。

    而这条消息，自然也通过内奸们，传递到了各大行会里。

    如今，每个行会人都好多，间谍满天飞。

    想清楚都清楚不掉！

    除非你不招新人，否则你根本无法保证自己招到的是不是间谍。

    为了防止间谍的出现，如起名困难户他们，那都是将精英成员如上班一样，全在一起。

    即便如此，上次还出现了叛徒袭击端木黯然爆神戒的事件。

    但这种情况还是比较少的。

    别人诚心砸钱挖你墙角，那是真没办法。

    毕竟，这些精英成员最多签份合同，即便待在一栋大厦里如上班一样玩游戏，也无法保证对方有没有被人收买。

    真正能完全信赖的，还真不是很多。

    当然，想挖这种精英的墙角，也是要付出巨大的代价的。

    上次也就是为了神戒，否则江系雷老虎他们，还真不愿意去挖。

    耗费太大……

    总之，秦恒担心的不归路问题，算是暂时解决了。

    只要这些大势力不组织人手下去扫荡，其他散人小势力团体，想清理不归路，实在有点困难。

    这样一来，秦恒就能独享这个大幂幂了……

    各大暗之BOSS还没人找到，秦恒先匆匆下线，上了趟厕所。

    又在明月等人的无语中，匆匆趟回到了床上。

    眼睁睁的看着自己男人再次躺下修炼，明月等人又是欣慰又是心痛。

    自己男人都成仙了，还这么拼命，实在是个好丈夫。

    可也要注意身体啊，欲速则不达，这是修炼的大忌。

    “夫君，先休息一会吧，让我们为你放松放松，否则过尤则不及。

    修炼，得一步一个脚印来。”明月提议。

    “别，我修炼，不需要停下，我喜欢修炼。

    你看我短时间修炼到仙人，有问题吗？没有。

    好了，我还得抓紧时间，没事不用打搅我。”

    放松放松，现在放松不起啊……

    再说六个老婆，天天比武，也是很累人的。

    比武哪有打游戏好玩？

    等自己满级了，特么的一年365天，天天比武都成。

    现在，还是不要沉迷在温柔乡好。

    见秦恒坚持，明月也没办法。

    但吩咐春菊送来了一碗圆圆秘密调制的十全大补汤。

    六个老婆，夫君估计有点累，补补也好。

    秦恒一口气喝完，直接就进游戏了。

    现在刚维护好不久，时间就是金钱！

    得抓紧时间多搞些钱才行。

    否则过了这个村就没这个店了……

    再次上线的秦恒出现在一线土城彩票员处。

    有隐身戒指，传送戒指和记忆套，秦恒的三个号，很轻松的再次来到了白日门。

    再次回到了这里后，第一件事，秦恒就是将小不点他们姐妹们拉过来贩药。

    “天啊！天涯哥！这里竟然有药粉卖！？我们这不是又要大赚一笔了？！”

    看到药粉时，小不点等人眼睛都红了！

    全都性奋了起来！

    上次跟着天涯哥搞霸者大厅的NOC，众人就狠狠赚了一笔。

    这次，又要搞药粉，众人能不激动吗？

    天涯哥吃大肉，他们也能喝汤啊！

    当然，每个人购买了多少，全都有全屏录像记录的。

    小不点的母亲会专门做统计。

    这也是为了防止手下们自己暗地里搞，暗地里卖。

    有视频录像就好办了，在虚拟世界里，查看起来也容易得多。

    端木黯然传送小不点的手下们，天涯浪子却暗地里给了小不点五件新衣服。

    “哇！天尊道袍！天师长袍！霓裳羽衣！法神披风！圣战宝甲！

    天涯哥，这，这都是你打的？”

    看着这五件新衣服，小不点眼珠子都快瞪出来了。

    “废话，难不成我去偷来的啊！”

    秦恒笑吟吟道:“开个别人不知道的小号，去一线土城喊话拍卖吧！

    价高者得！”

    “那你等等，我开小号上来，懒得倒。”

    面对五件价值不菲的新衣服，小不点也不敢让手下们去卖，准备亲自下场。

    很快，一个名叫小叮当的二十五级女战士，过来了。

    这是小不点的一个小号，除了几个手下，其他人根本不知道这就是小不点。

    将这五件衣服交给了小叮当，她立刻先存仓库里。

    再用行会回城卷回去，来到沙巴克仓库。

    到了这里，小不点先去官方网站用小叮当的号，将五件新衣服的属性发了出去！

    见仓库没人，这才取了出来，用回城卷到了土城。

    很快，就在各大行会老大们组织人手，四处寻找六大暗之BOSS时，一道系统声音响起，震惊了全服玩家。

    小叮当全服喊话:

    “一线土城安全区，十分钟后开始拍卖:

    男道士新衣服天尊道袍，

    女道士新衣服天师长袍，

    男法师新衣服法神披风，

    女法师新衣服霓裳羽衣，

    女战士新衣服圣战宝甲！

    属性绝对强大，想了解的，可以上网查询新衣服属性！”

    一石激起千层浪！！！

    整个传奇的玩家们全都听得震惊了！

    在大家都还找不到新衣服地点时，竟然有人开始拍卖新重装衣服了！

    还是一卖就五件！

    新衣服有什么特殊属性？

    所有听到的玩家，只要在安全范围内的，全都急匆匆的上了官方，查看起来。

    与此同时，官方网站上！

    一篇帖子火速的被众人顶起！

    《各大新重装衣服实物属性全解！》

    一分钟内，点击率已经破了二十万！

    还在疯狂的增长！

    当看完这些新衣服的属性后，玩家们再次疯狂了，在帖子下方议论纷纷。

    星夜的伤感:“卧槽！这天尊道袍好帅！隐藏属性也牛逼，防御魔防都加了10%，还特么加了1点攻速！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“哈哈！有我的法神披风帅吗？”

    飓风中云彩:“呵呵，还是我们的霓裳羽衣好看，不接受反驳！”

    狂拽公主:“扯蛋！哪有我们的天师长袍好看！”

    起名困难户:“草！这么牛逼的衣服属性，为毛没有男战士的？”

    ……

    《跪求月票！》

