    京兆府今天迎来了新的上官，按理说应该是个好日子，可是说来也怪，自打这位甘蔗大人午时上任，京兆府的大门短短半日，就被人堵了两次。

    堵门这种事，其实满不地道的，但凡有些骨气的人都忍不了，更何况堵的还是京兆府的大门。

    只见大门外站着个抱剑老者，其脚下还踩着一名痛得齿牙咧嘴的捕快。

    “叫李太平那个狗杂碎出来见我，否则京兆府的捕快，我剑北狂见一个打一个！”

    剑北狂乃正八品的武散官，有着宗师修为，在大兴城的名号还是蛮响的。这老家伙剑法老辣，最近十几年已经不怎么冒头了，因为他找了个养老的好去处，给户部尚书看家护院去了。

    大门里的一众捕快，听了剑北狂的名号，一个个便做起了缩头乌龟，没办法打不过，想要拿律法也扣不住人家，人家正八经有官身的，可是比他们这些不招待见的小吏强多了。

    狂妄的人往往都有狂妄的资本，可再狂妄你也不能堵门打脸啊，作为捕头的刘三哥，很想上去问问剑北狂，你这么干，你家大人知道不？

    刘三哥抬了抬脚，终究没跨过京兆府那一尺高的门槛，而是隔着门说道：“北狂大人，您要找的李太平，咱京兆府还真没这个人，要不您提点提点小子，小子也好帮您找找！”

    “放屁！没人这个人，俺家少爷那颗门牙是怎么没的？难不成是自己磕的！”

    剑北狂这么一说，不但刘三哥心里有了数，众捕快也心中了然。原来不是新来的上官走霉运，而是上官带来的那个捕头，自带霉运。

    刘三哥忙堆笑道：“北狂大人，您说的那位，今日午后便离开府衙了，到现在还没回来！要不您看这样如何，您老先回府歇着，等人回来了，回头小子去通知您，您看咋样？”

    剑北狂脚下一勾，那吭吭唧唧的捕快便飞进了京兆府大门，撞翻了一片人。

    “少跟老夫打马虎眼，今日我若是见不到李太平那狗杂碎，你们一个也别想走出京兆府！”

    听到剑北狂的话，捕快门不乐意了，正所谓冤有头债有主，哪能如此不讲道理，一竿子打翻一船人呢。可这话没人敢说，怕惹恼了那老家伙，在把人揪出去打，那就亏大了。

    刘老三望了望天，不由暗道“这么耗着也不是个事啊！天色已晚却回不去家，家里那婆娘还不得以为我去逛凤香楼了！”。

    一旁的赵四见班头望天皱眉，不由得拉了拉刘老三的衣角，眨了眨眼。

    刘老三心领神会，突然捂着腹部嚷道：“对不住各位，让一让，人有三急！”

    二人来到无人之处，刘老三说道：“怎么说？”

    赵四探头望了望，见四下无人，这才说道：“头，走后门！”

    刘老三心中一喜，拍了拍赵四，夸道：“还是你小子机灵！不过，就这么走了，我怕那几位捕头明日里寻我麻烦！”

    赵四笑道：“好汉架不住三泡稀，头您就说午时吃了不干净的东西不就完了！”

    若说也怪，拉肚子这样的事情又不是风寒，哪里会传染，可偏偏京兆府的捕快们，竟然排着号的闹肚子。

    剑北狂也觉察出不对了，因为门里的捕快是有去无回越来越少，不由眉头一皱，猛地踏前一步，将一名捕快揪了出来。

    “说，那些家伙都跑哪去了？”

    “大人！大人饶命啊！小子一直未曾离开，可是不知他们跑哪里去了！”

    剑北狂想了想也是这么个理，随手又将小捕快扔进了门，不过随后却说了句话，让那些脑子慢，跑得也慢的捕快们傻了眼。

    “谁再敢溜，老夫便把他揪出来打个半死，相信我，老夫说到做到！”

    众捕快直感晴天霹雳，一个个被劈得那是外酥里嫩，望天无语……

    兵部尚书侯文远只有一房正妻，并未纳妾，育有一儿一女。大儿子在吏部是从六品的员外郎，为人稳重，是个实干派。只是可惜了，在裴延亭手下想要出头，恐怕还得慢慢熬着。

    侯家府邸，文武阁二层，侯夫人端着最后一道鲈鱼脍上了桌。侯夫人亲自下厨，自然是侯家家宴，二层里除了侯文远的一双儿女便只有李太平一个外人。

    侯夫人上了桌，家宴也就正是开始了。

    只见侯文远端起酒杯笑道：“快二十年了，一家人总算聚齐了，来让我们满饮此杯！离人，把酒倒上吧，今日为父准你喝酒。”

    侯道彰望着倒酒的小妹，笑道：“这可是父亲自酿的葡萄酒，平日里是喝不着的，离人还不谢谢李家哥哥！”

    侯夫人会心一笑，心想平日不多言不多语，却也知道爹娘的心思，这个儿子也算没白养。

    笑饮杯中酒，侯夫人夹起薄薄一片鱼肉，放到李太平碗里，感叹道：“当年哥哥嫂嫂就喜欢吃我做的鱼脍，鱼脍蘸料配上葡萄酒，每次都要吃个干干净净才肯罢休！”

    “长得真像大哥，不过眉眼还是像嫂嫂一些，你说呢文远？”

    侯文远笑道：“还是像大哥的地方多些！”

    爹娘在李太平脑海中便如一张白纸，所以他很喜欢听叔婶提起父母的过往，那样他便可慢慢在那白纸上，一点点描绘出爹娘的样子。

    “叔父、婶娘，可知我爹娘是如何认识的？”

    侯文远见这个侄子对爹娘的过往很感兴趣，不由很是欣慰，只见其自斟自饮，慢慢讲起那段青春往事……

    大乾朝的武将，大都是存粹的武夫，大字认不得几个，可开平三年，大兴城有两名文武全才的青年人横空出世。

    年轻人意气风发，可谓初生牛犊不怕虎，凭手中三尺青锋一扫军中武将，凭胸中文采与众文官大论国家之兴衰。

    正值盛年的弘道帝，一眼便相中了两个年轻人，二人官路自此一路坦途，直达兵部侍郎。

    可也正因弘道帝赏识，这二人在朝中得罪了许多人，树敌无数，否则也不会酿出之后的人间惨剧。

    当然侯文远不会把李国泰的一生，当着女儿的面说与李太平听，只是捡了些当年文武争艳的盛况，有选择性的述说一番。

    一顿家宴，李太平脑中爹娘的形象逐渐饱满，变得有血有肉起来……

    当明月高悬，侯文远起身笑道：“我与太平和道彰出去走走，这里便交给你们娘俩了！”

    三人步下文武阁，侯文远也不多说，沿着小路一直走到府邸东北角，只见隔着两家的高大院墙下，开了一扇月亮门，只不过此时月亮门上锁着一把同心锁。

    侯文远走到门前，打怀中取出钥匙，回头笑道：“道彰小的时候这里是没有锁的，他经常会两家乱串，特别是到了晚饭的时候，只要哪家吃食和胃口，便会要在哪家吃，我说了无数回，他都不肯听！”

    侯道彰低头苦笑道：“大娘做得油糕比阿娘做得好，是不能怪我嘴馋的！”

    李国泰出事前，侯道彰已然是八九岁的大男孩了，很多事他是记在心里的，只不过这些年从未提起而已。

    月亮门的红漆是新刷过的，门后的院子也整理的干干净净，见不得杂草落叶……

    “我和你婶娘都有钥匙，闲来无事便会过来打扫打扫，虽然人不在了，可情谊还在，是见不得这里破败下去的！”

    侯文远一路走，一路指着那些废弃的屋子，说着那些屋子里曾经的人和事。

    李太平逐渐知道，这个院子里曾经住着几十口子人，而他的爹娘从未把那些下人当作奴仆，待他们便如兄弟姐妹一样。

    侯文远领着李太平来到后宅偏院，推开一扇房门，回头说道：“去给你爹娘上柱香吧！”

    当李太平上过香磕过头，侯文远才继续说道：“血涂大案的卷宗你没必要看了，我和道彰还有你师傅查了十几年，最后还是一无所获！整个案子只有一条线索，而这个线索当年便断了。”

    血涂大案关键人物只有一个，就是嫂嫂从周家带来的贴身丫鬟绿竹。绿竹当年诬告大哥谋反，当今圣上命三司会审，并在大哥家里翻出与铁摩勒大巫往来的密信，当中涉及了很多军政机密。

    如果只是这些，还不足以定大哥的罪，可铁摩勒常驻大兴城的使者，却跑到圣上那里喊冤，说这些信笺不过是两国友谊的见证，并未涉及军政机密。而那使者为了证明清白，竟然一头撞死在含元殿的梁柱上。

    圣上一怒之下，便一手制造了血涂大案，而绿竹则在事后上吊自尽。我看过绿竹的遗书，里面提到很多过去的事，并且绿竹还模仿你父亲的笔记，留下一段与大巫往来的信息，所以我知道绿竹并非他杀，而是在谢罪。

    绿竹以死谢罪的消息，连同那封遗书，也不知被什么人泄露出去，闹得满城风雨。所有人都知道，三司会审审成冤案，圣上更是错杀忠良。可人已然杀了，这个错圣上是不会认的，而圣上为了平息风波，以诛杀叛贼余孽为名，在大兴城展开了一场大清洗，凡是提及“李国泰”三字者，皆以叛贼余孽论罪。

    “当年还在襁褓中的你，被老道士救走，叔父便熄了与圣上死磕的决心，这些年一直隐忍，就是希望帮你夺回失去的一切，帮我那哥嫂洗去冤屈！”

    提及那段风雨飘摇的时期，侯文远不由得摇头叹息……

