    第45章 灵域境巅峰

    在精神之海，他就是主宰！

    如果入侵的敌人杨柳挡不住的话，他知道，系统绝对会出现！

    “天梦冰蚕，你每天被银龙王吸收元气，不如跟随我吧，每天在这浩瀚无垠的天地中玩耍，多么美好啊！”云天微笑道。

    “哼，还用你说！”说完，天梦冰蚕身上的十道金色纹路闪烁着耀眼的光芒。

    海面上忽然出现一个个金色的神秘字体与天梦冰蚕贡献的精神力融合。

    紧接着，金色神秘字体飞向精神之海的边缘，不断地扩大着精神之海的宽阔。

    看到云天安然无恙，天梦冰蚕内心早已泛起惊涛骇浪，“这个青年，竟然完全承受了我的十道金纹！”

    他仔细地看了看周围的场景，整个人……呸，整个蚕直接被惊掉了下巴。

    “这……这简直是牛逼他妈给牛逼开门，牛逼到家了！”天梦冰蚕心中打呼道。

    它可以感觉到，这精神之海里的每一位都是不好惹的存在。

    而且这地方，宛如仙境啊！

    看到那些密密麻麻的金色神秘字体，云天心中感叹道：“前字秘终于完成了啊！”

    他转过头，说道：“你先在这好好待着，我看能不能离开这里。”

    话音刚落，白光一闪，云天的身影出现在外界。

    他心念一动，尝试着沟通精神之海中的空心杨柳。

    忽然，空间中出现一枝枝柳条闪烁着晶莹的绿色光芒。

    “成功了？”云天大惊一声。

    只见一枝枝柳条表面覆盖了一层白光，直接将空间撕裂，留下一个人形通道。

    同时，云天的魂力耗之为空，精神力也损失了一半。

    “好家伙，不愧是空心杨柳，出一次手耗费了我这么多的精神力和魂力。”

    话落，他一脚踏入黑色通道……

    ……

    与此同时刚准备召集魂兽展开会议，古月娜忽然感觉到自己的空间封印被破，她身形一闪，瞬间回到了她恢复养伤的地方。

    看到她恢复的地方一片狼藉，古月娜秀眉紧皱，双手握紧粉拳，凹凸有致的娇躯被气得颤抖。

    “可恶的家伙，给本姑娘等着！”

    ……

    一顿天旋地转，云天感觉到周围似乎传来了一声声讨论的话语。

    “你最近听说了吗？最近有一个史莱克学院忽然崛起，听说他们马上要和狂战队开打了！”

    “我去，真的假的，不过史莱克的那服装是真的好康啊！”

    “对啊对啊，而且里面不仅有帅哥还有美女！”

    【叮，发布系统任务：请宿主用分身傀儡获得紫金斗魂徽章。任务奖励：仙草之帝王。】

    仙草之帝王？

    那岂不是比相思断肠红还要厉害？

    一个字，淦他！

    他来到一个行人不太注意的死角中，意识进入了系统商城中。

    看到成就任务有几个红点，连忙点了进去。

    他看了看一下，可以领取的成就任务有以下几个。

    【精神力达到灵域境巅峰。任务奖励：100000任务点。】

    【击杀人面魔蛛之王。任务奖励：10000任务点。】

    随手点了领取之后，云天的任务点又达到了恐怖的1195000。

    他又看了看分解合成，好家伙，刚点进去就有一个卡槽，上面还写着“蛛丝发射器”二字。

    而在卡槽下方，一个人面魔蛛的躯干骨出现那里……

    “卧槽，该不会真的可以制作蛛丝发射器吧！”

    他点了点“分解合成”四个字，只见系统空间爆发出了一阵金光，其光芒极其耀眼。

    “金色传说！”

    金光逐渐分离，在系统空间里留下一个精致的蛛丝发射器。

    “我去，真成功了！”

    他退出系统商城，换上他的分身傀儡。

    心念一动，两个纯黑色的蛛丝发射器出现在他的两个手腕上。

    与此同时，一个剑带出现在他的背上，里面装的正是墨纹剑。

    就像最近很火的光剑变身那样，一下就可以把墨纹剑拔出来。

    云天一只手中指食指屈伸，按动蛛丝发射器，一道紫黑色的黏稠物体喷射而出，粘在了大楼上。

    他身形一动，整个人瞬间腾飞了起来。

    “芜湖！”

    双手不断按动蛛丝发射器，云天游荡在索托城的各个地方。

    过了不到几分钟，云天就到达了大斗魂场。

    负责注册徽章的是一位小姐姐，此时，看着云天的怪异服饰，她有点惊讶。

    “能打扰一下吗？”云天淡淡开口。

    “哦！”女服务员反应过来，连忙开口，“这位先生，您是要注册徽章吗？”

    “嗯，麻烦你了！”云天说道。

    “五个铜魂币，不知道您要用什么名字？”女服务员问道。

    “黑蜘蛛。”云天说道。

    “好的，这是您的斗魂徽章，请收好！”女服务员将那铁质的斗魂徽章递给陆渊。

    “谢谢！”云天依旧是一副冷淡的模样，接过了斗魂，道：“请帮我报名一对一生死场，谢谢！”

    女服务员一脸诧异，这个服饰怪异的人竟然参加生死场！

    她也没有管那么多，前往后台给云天报了名。

    没过几分钟，就有了云天的比赛。

    云天迈步走上擂台，对于周围那震天的声音充耳不闻，眼神依旧一片淡然。

    玄蛇也就是云天的对手，一个脸上有着刀疤的阴翳男子，此刻的他看着陆渊，狭小的眼睛中透露出阴狠的眼神。

    待会他会让面前的这个小子，知道厉害的！

    云天看着面前的对手，目光淡淡！

    “三、二、一，比赛开始！”主持人的声音响起。

    “武魂附体，黑线玄蛇！”玄蛇的身上开始出现黑色的纹路，脸上变得更加狰狞起来，黑线玄蛇，一种蕴含着强烈剧毒的兽武魂。

    而面前的这个玄蛇魂环配比也不一般，竟然是3个百年魂环。

    “小子，受死吧！”玄蛇第一时间发动了自己的第一魂技，玄蛇之吻，凝聚出能量巨蛇攻击敌人，而且还有着黑线玄蛇的毒素蕴含于其中。

    “好，玄蛇干的好，打倒那个小白脸！！”场下，一个男观众兴奋的大喊着。

    “无聊的攻击！”看着玄蛇手中的能量，云天淡淡吐出一句话，脚下一踩，这大斗魂场经过特殊加固的斗魂擂台竟然出现了一丝丝的龟裂。

    云天的身形猛然掠出！

    “什么，人呢？”玄蛇突然一惊，瞬间失去了云天的身影！

    突然，云天的人影浮现，一剑照着玄蛇就劈了出去。

    “不好！第二魂技，玄蛇绞杀！”玄蛇心中骇然，连忙发动了自己的第二魂技！

    “咚！”在云天的一剑之下，什么玄蛇绞杀被直接轰成漫天的能量碎片，随即，一记带着海啸般的剑招轰在玄蛇的身上，整个人直接被

    什么五连胜，直接一拳秒杀！

    瞬间，全场观众哑然！

    主持人最先回过神来，心中依旧震惊，“比赛结束，黑蜘蛛选手获胜！”

    “黑蜘蛛！”

    “黑蜘蛛！”

    “黑蜘蛛。”

    ?  ?灵元境:0~100

    ?      灵通境:101~500

    ?      灵海境:501~5000

    ?      灵渊境:5001~20000

    ?      灵域境20001~50000

    ?      神元境:50001~99999

    ?      神王境:100000

    ?  

    ????  

    (本章完)

