    第181章操刀上门

    霍骐雄抹了把额头上的汗，指着地上不省人事的池国忠，问：“哥，咱接下来咋办？”

    霍骐英越想越气：“揍这王八蛋一顿算轻的！池国忠是不是脑袋被门夹过？不然他咋会说我和枣枣搞破鞋？”

    霍骐雄迟疑了下，还是决定说出实情：“哥，你和骐骏媳妇一道去省城进货，有人造谣说你和骐骏媳妇私奔。”

    霍骐英被这流言蜚语给气坏了：“私奔？这群人脑子里装的是啥啊？装了一脑瓜的屎？三婶听说了吗？”

    霍骐雄摇头,“三婶应该没听说。”

    霍骐英想想也是：“三婶把我们兄弟当亲儿子照顾，把枣枣当亲闺女。如果让她知道有人在背后乱传，一定会操刀上门讨公道的。”

    霍骐雄犹豫道：“哥，要不，你尽量不要跟和骐骏媳妇一道出门？”

    霍骐英不怒反笑，反问道：“老二，你觉得我怕那些人瞎传吗？”

    霍骐雄没法像他哥那么乐观，他可没忘记池枣枣之前撞墙自杀的事：“哥,咱们是皮糙肉厚的大老爷们，让人背后说道几句没啥。可骐骏媳妇不一样，让人在背后说三道四，万一她想不开再撞一次墙咋办？”

    霍骐英听到这话笑了：“老二，你没跟着一块去省城，真是太可惜了。如果你亲眼见到枣枣是怎么报复那群劫道的鳖孙，你就说不出刚刚的话来。你等着瞧好了！”

    霍骐雄眼见着劝不动，索性不再说话。

    兄弟二人路过陆小萍家，听到里头传来王小青爆吼声：“陆小萍，你再胡说八道，到处瞎传枣枣和骐英不清白，我就撕烂你的嘴！”

    话音一落,传出令人胆寒的爆裂声，紧接着是陆小萍的尖叫声：“王小青你疯了吗？你砸烂我家水缸,你……”

    王小青不给陆小萍颠倒黑白的机会，冷声道：“你家的水缸？这口缸写的是我男人的名字！这是骐骏他爸买的，你厚脸皮说什么借，结果呢？一借就是二十年！”

    陆小萍抵死不认,“你放屁！这口缸是我掏钱买的！”

    王小青早就料到陆小萍不认这笔账，所以她在砸缸的时候故意留了缸底，指着缸底上的痕迹骂道：“陆小萍你个厚脸皮，瞧见没？瞧清楚没？缸底写的是我男人的名字！这口缸就是我的！我砸我自己的东西咋了？你有本事把公安找来抓我啊？你去啊！”

    “你，你……”

    陆小萍全然不记得缸底有字的事，二十年前的事情，她哪里记得那么清楚？

    自从霍骐骏摔成活死人后，王小青没少被陆小萍明里暗里地嘲讽。

    尤其是霍骐骏和池枣枣办喜酒的那天，陆小萍酸里酸气地说她不该掏空家底办喜酒，这么铺张浪费有啥用，身为新郎官的霍骐骏又享受不到！

    这些尖酸刻薄的诛心话语，深深铭刻在王小青的脑海里，那天她顾忌着大喜之日，不想闹得不愉快，硬生生忍下来。

    今儿个，陆小萍又撞到枪口上来，故意在村里散播池枣枣和霍骐英的不实传言，王小青不想再忍耐下去，操着一把菜刀冲进来。

    王小青砸掉那口缸,又学着陆小萍阴阳怪气道：“陆小萍,你不是生了四个儿子？不是牛气得很？你生的四个儿子,给你这亲妈买口缸的钱都没有？不是吧不是吧？陆小萍，你真真可怜呐！咋生了一窝连口缸都买不起的废物？”

    (本章完)

