    第15章 林羽就要放弃的时候

    右手上的金手指林凡，传出一股弱小的意念，大概意思就是，穿越的时候林凡除了和我融合，还融合了时空能量，林凡他现在还是一个时空至宝，体内存着一股还不弱的时空能量，这股时空能量还能让，金手指林凡发动一次，分裂神通。

    也能用那股时空能量，穿越一次世界。

    林羽从收到林凡的意念，一直坐在床上想，我是让林凡分裂一次，还是穿越呢。

    林羽往后一倒，躺在床上，本来是想，把左手上林爸林妈寄回来的石头，下一识想把它放回桌子上。

    林羽就要把那块石头放在桌子上，这时心中就有一个声音，再说，不要放下，放下你会后悔的。

    林羽下一是停下，抬起手，仔细的看着这块石头，就看到这块石头，用手掂了掂重量，应该有一七八斤的样子，形状就比木瓜大一点，就是外表有一点坑坑洼洼，不是很光滑，就是不知道什么材质。

    林爸林妈在飞船上，用飞船上的扫描仪，都没有扫出是什么材料。

    林羽想到这，就不去浪费时间了。

    不过这块石头肯定不简单。星际飞船上的扫描仪都扫不出来。

    林羽想到这块石头，心中灵光一闪，我能不能用，林凡的时空能量，用来让林羽发动融合神通，把这块石头和我的，半身法宝林凡融合，林爸林妈不是说这块石头不烦吗，什么东西都不知道吗？让他和我的半身法宝融合，就知道这是什么东西了。

    这个时空能量，都能让林凡发动分裂神通。

    肯定也能让林羽他，发动融合神通。

    林羽就是不知道，怎么才能让，金手指林凡体内的时空能量。

    怎么才能用来，发动融合神通。

    林凡能用时空能量，是因为时空能量，本来就是林凡本身的能量，林凡想发动这股时空能量，就像吃饭喝水一般简单。

    要怎么才能，把这股能量，用来发动林羽他自己的融合，神通。

    林羽他想来想去，在床上滚来滚去，就是没有想到一个好办法。

    林羽他心想要是如果，林凡他能自己发动神通就好了，

    林羽大脑灵光一闪，对呀，林凡他能自己发动神通，那肯定也能，把能量传给我的融合神通，他是有灵智的呀。

    想到这林羽赶紧从床上坐起来，先把林爸林妈寄回来的石头嗯放在旁边。

    两只手捧着林凡放在眼前，不过，看着石头，林羽他又想到，如果不拿着那块石头，等一下融合错了怎么办，我可没有，第二份时空能量了。

    想到这，林羽就赶紧，拿起旁边床上的石头，就怕等一下融合的时候融合错了。

    林羽再次，盯着，金手指林凡眼睛一动不动，心中默念，我要你的能量发动融合神通，我要你的能量发动融合神通，我要你的能量发动人和神通，心中一直在念，眼睛也一眨不眨的盯着，金手指林凡， 还是没有一点反应，，，，，，，，，，

    (本章完)

