    “说说杀手的事吧。”楚枫端起热气腾腾的咖啡喝了一口，不紧不慢道。

    宋清风手一抖，杯子里的咖啡荡漾起层层涟漪，却是强作镇定，佯装纳闷道：“什么杀手？”

    “别装了。”楚枫将杯子放回桌上，漫不经心道，“你宋清风能爬到这个位置肯定不是蠢人，如此大动干戈，目的怎么可能只是教训我一顿那么简单？”

    “放心吧，我这个人信誉还行。既然答应你恩怨一笔勾销，就不会拿了钱还找你秋后算账。”

    宋清风面色一僵，这才苦笑着摇了摇头：“我也是……一时糊涂啊。”

    “怎么想的？”楚枫随口问道，“难不成觉得我是个社会阅历浅薄的小年轻，就看不出你背后的意图？”

    “倒也不是。”宋清风摇了摇头，叹息道，“不过是个以势压人的阳谋罢了。原本想着就算被你看穿了也无所谓，反正只要找个理由借题发挥，让你和张涛打到两败俱伤，后续让人暗杀你都是轻而易举。”

    “只是……”

    他面露尴尬之色，有点说不下去了。

    “只是你没想到，张涛竟然是个废物对吧？”楚枫冷笑道。

    宋清风心情复杂地看着他，欲言又止，最终却只是长长叹息一声，没能说出话来。

    真不是张涛废物。

    平均四项属性大约115点，高出刚到C级一等的轮回者共60点属性！

    修有高级内功心法《混元一气功》！

    打了十几年的咏春拳，近身搏杀的招数堪称一流！

    要不是张涛实力强大，宋清风又怎么可能对他信心十足？

    只可惜遇上了楚枫这个怪胎。

    “我这就联系那个杀手，让他取消行动！”宋清风说着便拿出手机，想要拨打电话。

    “不必了。”楚枫却是“啪”的点燃一支香烟，长吐出一口烟雾道，“让他来吧，就当是给我送轮回道具了。”

    看看能有什么惊喜。

    宋清风愣住了，心头的感觉格外微妙——还有这种操作？我花钱请一个杀手，让他自投罗网给你送道具？这是不是有点像……“钓鱼执法”？

    “你对这个杀手知道多少？”楚枫问道。

    “只知道是个代号叫‘修罗’的C级二等轮回者。不知道是什么原因，他很少接任务，但是……”宋清风如实相告，不敢隐瞒，“他所执行的暗杀任务，都无一例外的完成了。”

    “行，我知道了。”楚枫弹了弹烟灰，起身便走。

    “楚先生，等等！”宋清风连忙跟了上去，深深鞠躬，双手奉上名片，“所谓不打不相识，虽然我们之前有些误会，但还是希望能和你交个朋友。”

    “以后要是有用得上我宋家的地方，尽管开口！”

    有着利益当先的行事准则，宋清风倒也算拿得起放得下，仿佛已经忘却先前所蒙受的耻辱。

    “免了。”楚枫却只轻飘飘地撂下一句话，头也不回地离去。

    徒留宋清风尴尬地站在原地。

    楚枫回到一楼大厅，便有不少人客客气气地和他打招呼，众星捧月般围了上来。

    “楚先生真是英雄出少年啊，不知道轮回塔刷到多少层了，有没有固定队友？”

    “楚先生，我是辉宇影业的总经理周宇，这是我的名片。我们这边正在筹划拍一部电影，感觉你的气质和男主角很相符，不知道有没有兴趣试戏？”

    “小哥哥，能加个微信认识一下吗？”

    “小兄弟，我儿子过几个月就十八岁了，也到了该刷副本的年纪。要是你有什么副本攻略，我愿意高价购买！”

    楚枫被围在人群中，一度为之无语：我寻思刚打进门的时候，听到那么多冷嘲热讽的声音，现在这些人都到哪去了？

    真就是一群变色龙呗？

    “麻烦让一让，我还有急事。”他随口说了一声，径直往前走去，前面的人便自觉地向两侧分开，让出一条道路。

    倘若不是这里面还有些人曾透露过善意，楚枫都懒得给他们半点好脸色。

    而在楚枫离去后，宋青峰越想越气，杵着拐杖便往外走，对司机厉声道：“开车，去中医大省医院！宋哲这个王八蛋，老子不狠狠削他一顿都咽不下这口气！”

    气头上的宋清风，并没有想到一个问题：假设宋哲是王八蛋，那他又是什么？

    假设没有宋清风的纵容，宋哲又怎么可能跋扈嚣张到这个地步？

    司机心里浮现出这般诡异的念头，却是不敢声张，连忙扶着他向外走去。

    而另一边。

    楚枫在离开清风会所后打了个车，可目的地却并非家里，而是偏僻的郊区地带。

    他看似无所事事地玩着手机，眸光却若有若无地睨过后视镜，嘴角勾起了一丝冰冷而讥诮的弧度。

    在后视镜中，可以看到一辆通体漆黑的大众。

    早在走出会所大门的时候，楚枫就看到了这辆车隔着一段距离，停在街道上规划的停车位里。

    等到他上车出发，这辆大众便驶动起来，不远不近地吊在后面。

    随着计程车驶入偏僻郊区，那辆大众上的黑衣杀手便皱起眉头，不得不开始思量一个问题：到底是他的家就在这么偏僻的地方，还是……

    他察觉到被跟踪了，想要找个地方解决问题？

    二十几分钟后。

    计程车在郊区清冷寂静的狭窄公路停下，楚枫下车后“砰”的一声关上车门。

    他像是什么也未曾察觉一般，头也不回地走向右侧石子路，好像他家就住在这边似的。

    黑衣杀手远远地看到这一幕，便将套牌大众车停到一旁，等到计程车离去后才推门下车。

    “砰。”

    在关上车门的瞬间，黑衣杀手的身形迅速虚淡模糊，最终消失在黯淡的月色之下。

    楚枫不紧不慢地走在乡间石子路，看似闲散随意，可精神却是高度集中，仔细感知着周遭的风吹草动。

    月色之下，隐去身形的杀手迅捷而无声，飞速逼近楚枫。

    没有心跳、没有呼吸、没有杀意，甚至哪怕是踩在石子路上，都不曾发出一丝细微的声响。

    跟个鬼一样。

