    “那你昨晚使用的那件一次性卡牌是什么？”

    “那就是张普通的状态恢复卡。”

    面对阮香黎的追问，李安的语气也明显冲了几分。

    他把手伸入卡师袋中，拿出一张散发着淡淡蓝光的卡牌。

    对着阮香黎比对了一下。

    单从阮香黎的眼神来看，对方并没有相信。

    一时间，哪怕他们已经处于被燕问天镇压的状态，气氛依旧显得剑拔弩张。

    “这样吗...”

    看着又怒目而视的两人，燕问天的手指轻轻摩擦了一下鼻梁。

    他感觉有些头疼。

    现在就是公说公有理，婆说婆有理。

    偏偏双方都没有决定性的证据。

    他是战斗卡师，对处理这种事实在是不擅长。

    若是以前，大不了直接让两人退出副本，到时候自然会有专门的卡师对两人的话语进行测验。

    但是现在这个情况，无法倚仗外力的情况下，就连他都不知道该从何处下手。

    一时间，空气陷入了寂静。

    燕问天沉思了数秒。

    “孟离，你看这件事该如何解决？”

    他突然扭过头，朝向孟离说道。

    孟离听到他的话微微一愣。

    他没想到，对方居然会询问他的意见。

    犹豫了刹那。

    他确实想到了一个暂时性的办法，但是说出来，可能会被两人敌视。

    扫了眼前人一眼，他还是出声说道：

    “我建议燕哥先把他们全控制住，后面再慢慢查。”

    孟离语气淡淡的说道。

    石破天惊。

    李安和阮香黎看向孟离的眼神同时带上了一抹讶然。

    燕问天先是一愣，但很快就明白了孟离的意思。

    “不错，就这么办。”

    办法不算高明，现在这种情况下却很好用。

    他刚刚也只是陷入了思维定势。

    如今转过弯来，思路一下就被打开。

    既然解决不了，那就不解决了。

    这俩人只是来辅助战斗的，对于燕问天来说，这点实力不算什么。

    而现在，哪怕莫天松封锁了副本，也不耽误他们清理这个世界的节点。

    因为这种无意义的事情耗在这里没意义。

    还不如快刀斩乱麻，当两人不存在。

    然后按照原定计划行事，等到副本清理完再处理两人的事情。

    “你们也听到了，有意见没？”

    “全凭燕队做主。”

    李安的语气淡然，阮香黎声音则带着些许的不爽。

    不过这确实是当下最可行的方法了，他们也没有反对。

    听到两人的话，燕问天也没有再耽误时间。

    “封！”

    从卡师袋中一掏，两枚卡牌的虚影就分别飘到了两人的身上。

    两张一次性卡牌，作用是封锁卡师的精神力输出频率和质量。

    也就是说，卡师不但使用卡牌的速度会变慢，威力也会缩减。

    除非燕问天同意，否则他们的实力会处于大幅度的削减状态，同时一动手就会被感知到。

    孟离一直用眼睛的余光盯着俩人。

    但是一直到被封印了精神力为止，两人的眼里都没有其他情绪出现。

    就这么安安静静的被燕问天封印。

    也不知道是心理素质太好，还是确实是清白的。

    没发现破绽就算了。

    正如燕问天所说。

    两个四阶而已，对于他们小队来说，并不重要。

    ......

    过了十几分钟。

    经过了刚刚的小插曲，这次一行人终于来到了目的地。

    这是霜月王都附近的一座无名小山。

    之所以选在这里，是因为这座山的顶端有一个罕见的泉眼。

    作为标志，再醒目不过。

    脸上的笑容也凝滞了几分。

    这是这么情况？

    她感觉有些反应不过来。

    为什么大家都在一起，就她傻乎乎的来到这个所谓的集合点等待。

    难道，小丑竟是我自己？

    孟离率先跳下蛟龙。

    “怜星，你没事吧。”

    看着近在咫尺的苏怜星，孟离开口问道。

    “还好，没遇到什么危险。”

    “你们这是？”

    孟离一听苏怜星的语气，就知道对方误会了。

    “只是搭了一波顺风车。”

    燕问天他们还没下来。

    孟离长话短说，将事情简单的解释了一番。

    苏怜星的心里这才舒服了不少。

    别人也就算了，毕竟不熟。

    若是孟离更其他人做任务都将她排挤在外，那她感觉有些难受。

    有种被朋友背叛了的感觉。

    如今知道自己误会了，她心中还升起了几分歉意。

    “既然大家都到齐了，那就开始干活吧。”

    此时，另外几人也都来到此处。

    燕问天手中出现一大沓的卡牌。

    联邦果然是财大气粗。

    这些全是追踪卡，可以快速锁定副本节点。

    侵蚀副本拖不得。

    至于莫天松等人，他们在暗处，就算想处理也不是短时间能找到的。

    也只能暂未无视。

    ......

    “哎呦喂，莫天松，你这个朋友有些狼狈啊。”

    看到眼前的壮汉不但身形瘦小了很多，气息更是萎靡，邢暗的脸上顿时露出一抹讥讽。

    他怎么会放过这个嘲讽的好机会。

    莫烈面对莫天松是很恭敬，面对他确是一副天老大我老二的拽样。

    原以为他有多厉害，没想到居然被一个三阶弄的这么狼狈。

    “你找死！”

    听出邢暗的嘲弄之意。

    莫烈脸色一怒，手中的刀锋直接就朝着他劈了过来。

    “够了！”

    “你还嫌不够丢人？”

    莫天松突然出现。

    手掌一拦，莫烈的攻击就无声无息的消弥于无形。

    本来一切都进行的好好的，没想到莫烈这里出现了纰漏。

    而且，他还是栽在了孟离的身上。

    莫天松此时的脸色难看无比。

    “家长，是我的错。”

    看到莫天松的瞬间，莫烈面色一肃。

    下一秒，他居然直接跪下来。

    这下连邢暗都愣了一下，没想到刚刚还嚣张的不行的莫烈突然就认怂了。

    看到他的态度，莫天松的态度稍芥。

    “抓紧恢复，若是再这么狼狈...哼！”

    “是！”

    ......

    “再让你们活一段时间。”

    看着开始不断进食恢复的莫烈，莫天松的心里想道，眼中闪过一道凉意。

    他付出了这么大的代价，这次计划只能成功，绝对不能失败！

    ......

    接下来的日子，一片风平浪静。

    就如同暴风前的宁静一般。

    孟离等人没有受到一点阻拦，就好像莫天松他们已经退出了副本一样。

