
　　“小曼知道我是顾清的书迷。所以，布局人应该也从小曼那里知道了这点并加以利用。真是好算计啊！”

　　解释过后，乔芸忍不住长叹了一声。

　　“可惜，他还是算漏了一点。乔小姐是只身前来，并没有带来青衣社的其他人手。”

　　“这件宝物…牵扯太大，我不敢轻信任何人。”

　　乔芸还不知道顾清已经从王啸龙这里知道了宝物的情况，顾清也没有点破，转头看向王啸龙。

　　“王老板对我的这个回答满意吗？”

　　“有些道理！”

　　王啸龙沉吟片刻后点头道。

　　“第二个问题，布局人到底是谁？”

　　“呵呵，王老板太过心急了，按照我写小说的习惯，幕后黑手的真实身份都是要在最后一刻才能揭晓的，现在说出来就没意思了。”

　　“顾老弟！现在可不是在写小说。事关王某的身家性命，可不能儿戏啊！”

　　王啸龙身体前倾，拿起茶几上的一把手枪在手中把玩。

　　“不急不急，该说的时候，我自然会说。不知王老板可还有疑问？”

　　王啸龙带有威胁意味的言语和动作，却是没被顾清放在心上。

　　只要藏宝图还没找到，自己的安全就有绝对的保证。

　　“既然顾老弟坚持，王某也不好强人所难。不过第三个问题，希望顾老弟能够如实告知。”

　　“王老板请讲。”

　　“藏宝图到底藏在哪里？”

　　乔芸听到王啸龙直接说出藏宝图三个字，眉头皱起，目光也变得警惕起来，悄悄的打量起众人的表情。

　　顾清神色如常，似乎早就知道。

　　这个家伙不愧是让我心动的男人，就知道什么都瞒不过他。

　　乔芸在心里暗自嘀咕，脸蛋上也浮起了一层红云。

　　沈亦白则是满脸不屑。

　　“什么狗屁藏宝图，老子见过的江湖骗子几乎人手一套，有什么稀罕。”

　　邢子庸还是低着头一言不发的样子，就好像正在发生的一切都与他无关。

　　乔芸心头疑云窦起，忍不住多看了他两眼。

　　王啸龙还在把玩着手枪，目光却始终定在顾清身上。

　　“借纸笔一用。”

　　顾清早就料到王啸龙会问出这个问题，毕竟宝物的下落才是他最关心、最在意的。

　　管家有福不知顾清为何会提出这个要求，连忙看向自家主子。

　　见王啸龙点头，才连忙去二楼书房取来纸笔。

　　结果却是一张宣纸和一支毛笔。

　　毛笔顾清用不惯，不过反正不是用来写字的，也就将就了。

　　执笔在手，歪歪斜斜的在宣纸上画出了一个怪异的图形。

　　“诸位请看，这是法医尸检时，在叶小曼身上发现的。经判断，是叶小曼临死前，用指甲在皮肤上划刻出来的。”

　　顾清所画图形，正是法医老张在叶小曼大腿根部内侧的位置发现的。出于某种原因，顾清并没有详细说明图形刻画的具体位置。

　　沈亦白是看过这个图形的，撇了撇嘴，仰起下巴。

　　显示出一副老子早就看过的孤傲模样。

　　王啸龙和乔芸却是第一次看到，都忍不住站起身来，走到近前仔细打量。

　　毕竟有可能关系到藏宝图的下落，容不得两人不慎重对待。

　　查看了半晌，两人的神情越发的古怪与疑惑。

　　“这画的到底是什么？”

　　乔芸率先忍不住出声问道。

　　王啸龙也看向顾清，双眼微眯，里面涌动着危险的光芒。

　　藏宝图事关重大，一旦找到，这些人都不能活着离开这里。

　　“刚看到这个图形时，我们也有过猜测，以为是叶小曼在暗示凶手的身份。可今早前来拜会王老板时，终于被我发现了这个图形代表的真正含义。”

　　“其实我们之前都想多了，这个图形不是暗指，也不是谐音，它就是代表了本身最基本的意思——指向。”

　　“指向！什么意思？”

　　参与过猜测的沈亦白挪动着壮硕的身躯，挤开乔芸和王啸龙，凑了过来盯着图形问道。

　　“叶小曼画的就是箭头啊，箭头指着的方向，就是藏宝图的位置。”

　　顾清解释。

　　“啊！”

　　沈亦白连忙顺着箭头指着的方向看去，却只看到了沙发。

　　“藏在了沙发底下！还是里面？”

　　沈亦白开始发散思维猜测。

　　顾清习以为常的拍了拍沈亦白的肩膀，示意他别费劲了，听自己说。

　　“想要看懂这个图形，首先要搞清楚两点。”

　　顾清抬高拿着宣纸的手臂，另一只手指着图形，吸引住了所有人的目光和注意力。

　　同时微不可查的朝身侧瞟了一眼，看到有身影一闪而过。

　　算你小子机灵，不枉费我浪费许多的力气与口水。

　　“首先，要考虑到叶小曼画出这个图形时的姿势。”

　　顾清现在首要任务就是拖延时间，所以即便不想提，却也是不能不提了。

　　他将宣纸贴在自己大腿根部，调整了几下后说道。

　　“图形就是以这个角度，刻画在这个位置。”

　　乔芸面色羞红，想看又有点不好意思，最后只能微微侧头，用眼角的余光偷瞧。

　　王啸龙和沈亦白却是不管那么多，都弯下腰来歪着头凑近仔细观察。

　　被两个老男人盯着自己的敏感部位，顾清也不太得劲，连忙又把宣纸抬了起来。

　　“大家看一下，若是自己在身体的这个部位画出箭头，正确的指向应该是这样。”

　　顾清将宣纸上下颠倒，由五根线条构成的双箭头图形，斜斜的指向了棚顶。

　　“哦！我知道，叶小曼是把东西藏在了棚顶。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈亦白恍然大悟。

　　“不可能。”

　　王啸龙却是大摇其头，立刻予以否认。

　　“你们也看到了，我这间房子的棚顶距离地面有多高，不借助梯子根本就不可能在上面藏东西。而且梯子只有后院的仓库里有，屋子里是没有的。”

　　“也许是从楼上的窗户爬上去，藏到瓦片底下了呢。”

　　“除非小曼会飞。”

　　“你搞清楚自己的身份，到底是你会破案，还是我会破案。”

　　“至少我不会胡说八道。”

　　“你信不信我崩了你先。”

　　“你的枪现在在我手里。”

　　“好啦二位先不要吵了，我刚刚说过了，必须同时搞清楚两点，才能够明白这个图形的意思。请稍安勿躁，听我讲解第二点。”

　　顾清打断二人的争吵，将话题拉回到正轨。

　　众人的目光这才重新转回到顾清身上。

　　“暂且认定，叶小曼画出的图形是指明方向的箭头。那么又有新的问题出现了。为什么她要画两个串联的箭头呢？”

　　“额…我猜是代表楼层。一个箭头代表一楼，两个箭头就代表二楼。会客厅的棚顶虽然很高，但二楼就低很多了。人只需要站在高一些的椅子上或者桌子上，就能在棚顶藏东西了。”

　　沈亦白不知为何，今晚的状态尤其神勇，思路异常的清晰。

　　一番有理有据的分析，竟是连王啸龙都忍不住连连点头。

　　顾清一时也呆住了。

　　要不是自己早就猜到了最终答案，说不定还真有可能被沈亦白给说服了。

　　怔了片刻，顾清晃了晃头，甩掉脑袋里面被强行灌入的乱七八糟的东西。

　　“诸位想一下，这个双箭头图形，平时有没有见过呢？就是身边很熟悉的东西。”

　　听到顾清的话，几人都垂目露出思索之色。

　　顾清透过人缝朝外瞄了一眼，嘴角露出一丝笑意。

　　“我想到了！”

　　短暂的思考过后，沈亦白率先抬起头来，神情激动的大喊道。

　　“表！表！是表！”

　　“什么表？”

　　乔芸和王啸龙疑惑的看向他。

　　“表！表啊！”

　　沈亦白举起右臂，指着手腕上带着的手表吼道。

　　“这…也不像啊。”

　　乔芸翻了个白眼道。

　　“我这不像，但是…但是火车站的像…钟塔，钟塔啊！那上面的表针…”

　　见乔芸和王啸龙还是一脸不解的表情，给沈亦白急的是抓耳挠腮，正寻思该怎么给两个笨蛋解释。

　　目光却是看到了二楼走廊墙壁上挂着的钟表。

　　“看那！看到了吗？”

　　几人顺着沈亦白手指的方向，看到了钟表的表盘，还有时针和分针。

　　这种挂钟的指针前端带有一个三角形的箭头，即使在稍远的距离时，也可以清晰的看清楚时间。

　　会客厅里的空气顿时一滞，王啸龙和乔芸的呼吸都变得粗重了几分。

　　现在时间是晚上10：38。

　　硕大的表盘上，时针和分针之间有很小的角度。

　　此时恰好秒针走完了完整的一圈，分针顶端的箭头，一丝不苟的履行着自己的工作，前进了一个小格。

　　最粗和最长的两根指针之间的夹角更小了。

　　再过几分钟，两根指针就将重合在一起。

　　跟顾清画出来的图形一模一样。

　　被串联起来的双箭头。

　　图形！

　　指向！

　　全都对上了。

　　几人在心中计算了一下，当两根指针重合时的时间，指向的方向。

　　然后顺着方向看去，悬挂在会客厅西墙上，一副巨大的王啸龙本人画像映入众人眼帘。

　　“庸子你在那干吗？”

　　沈亦白突然诧异的喊道。

　　几人这才注意到，硕大画像下方，正有一个人站在两个摞叠起来的椅子上，伸出手臂在画框下沿的背面取出来什么东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第二十三章 真相三免费阅读。https://xs.23sk.com 