    “白广海眼睛受伤以后，我们当时就给拉到了最好的医学院，用最强的教授上手。如果没有这个便利条件呢？我们就得现找人、现安排，甚至拉回国内。再下一届就是南非世界杯了。我们可能也有当地的中资企业提供支持，但人家企业也不可能为了支持我们特别建一个俱乐部吧？”

    　　白岩松一只手搓着下巴思索着道：“王博士你的意思我懂了，你是说中国男子足球国家队很强大，但是中国足球并不强大。所以现在的成绩并不稳定，所以我们的预期不能太高？”

    　　王艾连连点头。

    　　“当然是生活更好。”

    　　“因为我们的人民正在努力赚钱！他下班后会去兼职而不是去踢球，他教育孩子要多学习文化知识，而不是去享受童年！我们的整个国家都不满足于现状，都不满足于我们这个伟大文明只能是发展中国家地位。所以我们的国家和人民，没有那么多时间、精力去搞足球。比如，白叔我让你选，你是要你生活条件更高还是足球水平更高？”

    　　“这是什么道理呢？”

    　　“如果，我们中国人满足于现在的生活水平，不去努力奋斗了，开始享受了生活了，那我跟你保证，中国足球一定会天才辈出，一两个罗纳尔多算什么，拿大力神杯都不用三十年，有十五年就够了。”

    　　“那么……咳，你认为中国足球现在的根本问题在哪呢？”

    　　说到这，王艾竖起食指：“努力没错，人要有主观能动，但努力的方向不能错。错了，就是南辕北辙，越干越差。”

    　　王艾摊了摊手：“当别人家百万，你兜里才十块钱的时候，你就再怎么节省、再怎么折腾自己，你的家产还是十块以下，哪怕你认为是自己人种差，去换血统也不行，因为美国有满大街的白人流浪汉。这种况下，你只有奋起直追，你的赚钱速度超过了他，你才能真正的在将来追上他。我们新中国的几十年历史不就这么走过来的吗？在中国足球这个范畴里也一样，最极端的，哪怕你就现在立刻解散了中国足协，我们这批人就能水平猛增一截吗？我就能在世界杯上进20个球吗？”

    　　“中国和发达国家相比很大程度是我们的物资不够丰富，所以人民享受的生活水平就没那么高。但问题是，你换了一个政府，物资就会凭空变出来吗？不还得是一点点的工人、农民去生产，知识分子去研究科技提高生产效率，慢慢积攒出来的吗？中国足球也是一样的，不是说我们落后了，我们的机制就一定有问题，有大问题，不天翻地覆都解决不了的问题。因为有些差距的原因简单到人们会视而不见，比如……积累。”

    　　白岩松的眉心直跳！这年头慕洋犬可不仅在大学课堂上，在他们央视也是一群一群的。整个直播间的气氛都凝固了，包括灯光、导演、化妆都在静静的倾听王艾接下来的讲述。

    　　“白叔，假如我是你的邻居，我希望我也能像你一样有这么高的主持水平。然后呢，我也留起你这样的长发，戴上你这样的眼镜，甚至把份证改了，改成你一样的岁数，你说，我就能拥有你的主持功力了吗？东施看西施很美，看她因为心口疼捧心的小动作，觉得这是两人容貌差距的原因，于是也天天捧着心口，这叫什么？这叫东施效颦！”

    　　白岩松在王艾的“天真”二字出口后，忍不住倒吸一口凉气！支持汉字拉丁化的现在还是有一大批学者的，王艾这一炮，干翻了起码三个院士、几十个高级教授！

    　　“我举个不太恰当的例子。八十年代我们刚刚开放国门，许多人到外国一看，哇，外国这么发达？我们要改！改什么呢？都要改！”说到这，王艾摇摇头：“**十年前，我们的前辈在被坚船利炮打开国门之后，也产生了类似的感慨。于是呢，有人认为汉字是我们的落后之源，改成字母的我们就是列强了……天真！”

    　　白岩松好像个辩论赛的对手一样向王艾做了个“请”的手势，王艾也优雅的低了低头，这幅场景莫名的好笑。

    　　说到这，王艾耸了耸肩：“但我认为，足协的问题不是中国足球的根本问题，甚至横向对比来说，我们的足协做的比其他很多国家的足球管理机构都要好。当然我不是说足协就可以躺在功劳簿上不思进取了、发现问题不去改正了，那是不对的，责任他们肯定是有，但不是根本的。我更愿意和大家探讨中国足球的根本问题。”

    　　王艾认真的听完点点头：“理论上你这么讲没错，但实际上有些东西我们主观努力会有效，而有些东西主观上努力效果不会那么明显。作为中国足球的管理者中国足协，过去始终是社会各界批评的对象，毕竟是你管的嘛，你没有达到全国人民的心理预期，当然要批评你。”

    　　白岩松没笑，严肃的道：“既然落后，就要图谋改变，既然落后，当然就是有需要提高的地方。”

    　　王艾怔了一下，摇头失笑道：“白叔，这个是不是你们记者这些年习惯的路？就是发现问题以后，一定要给出一个改善的对策？”

    　　“那么，我们中国足球怎么才能强大起来呢？像你说的，达到英格兰那种，换个五六批人水平都差不多的高度？起码那样，我们，哦也包括你就不用悬着一颗心了是吧？你有什么意见呢？我们有什么地方需要改进呢？”

    　　“恰好，全国人民都是这么想的。”

    　　一言出口，两人同时一笑。王艾接着道：“我有博客，我常看大家给我的留言。毕竟我也喜欢看人夸奖我，这心里也美滋滋的。有句话我印象深，就是13亿人里为什么找不出来11个踢球的？潜台词是：我们这么大的人口基数，足球怎么可能才八强？然后就是你们不努力，足协有问题！”

    　　白岩松笑着点头：“这个说法很典型。”

