    周姐满脸的黑线，显然被这个游戏气的不轻。

    “就一条鱼而已，比这个难的游戏咱们也能通关，小意思，再来。”

    重新开始，周姐控制着加菲猫又再次继续向前。

    但就当她跳到第一个荷叶上的时候，一个像是炸弹一样的东西从屏幕上方落了下来，等她看清楚落下来的是什么时，已经来不及了。

    一条呲牙咧嘴的食人鱼落到了她的身上，不出意外又死翘翘了。

    周姐看着再次暗下去的屏幕和背后依然憨憨的加菲猫，顿时觉得自己好像被嘲笑了一般，血压噌噌的往上涨。

    周姐只能强按住心中骂人的冲动，深呼吸了好几次。

    而直播间的网友们看到她这幅状态就知道被气的不轻，开始纷纷的调侃到。

    “完了完了，我已经预料到周姐已经要开始发飙了。”

    “这个游戏完全是考验人心态的吧。”

    “赵狗出品的能有什么好东西，越是这种简单的越暗藏杀机。”

    “我刚刚也看了别的几个主播的直播场景，一模一样的画面，都已经死了好几次了，太衰了。”

    “赵狗一出手，就只有没有，大家做好准备了吗？”

    “周姐，大家劝你还是先把平常常吃的药备齐，或者是尖叫鸡解压玩具啥的放到手跟前，要不然一会儿我怕你把电脑都砸掉。”

    看到现在的场景，评论却是出奇的热闹，因为他们发现赵狗已经很长时间没有推出过这种单纯就是为了折磨玩家心态的游戏了。

    这个游戏看上去那么憨，居然出乎所有人的意料，所以玩家们自然内心十分激动，开始调侃着周姐让她继续游戏。

    周姐当然明白这些玩家的心思，纯粹就是为了看她笑话的，冷冷的瞥了一眼镜头，冷哼了一声。

    “你们这群人就是等着看好戏的吧。”

    “难道你们以为我会因为这么一个小游戏而生气？绝对没有，我心态稳的很。”

    “我是出了名的平和和冷静，经过赵狗这么长时间的训练，早就已经练出来了好吗，现在这些游戏只不过是小儿科罢了。”

    周姐在镜头开始放了一些狠话，这款游戏又重新点燃了她的好胜心。

    “就只是经历了区区三次失败而已，还没到了要放弃的地步呢。”

    放完狠话之后，周姐搓了搓手掌，开始燃信心满满的继续游戏，继续操控着加菲猫开始前行。

    前面经历过的关卡顺利的通过，到了那个会飞炸弹的荷叶旁边，她先一个闪身让系统以为她要过去，然后立马后退让炸弹落了个空，随后顺利通过。

    “只是这样呗，还以为这炸弹会追着我们屁股后面打呢，不过也就是这样的设计罢了，一般般吧。”

    顺利通过，周姐脸上十分的骄傲，“赵狗还需要继续努力啊。”

    在她的记忆当中，接下来要遇到的关卡应该是一个下水管道，跳进去能直接跳到下一关。

    周姐现在完全不清楚赵狗究竟有没有把这个场景设计出来。

    继续往前走着，周姐小心谨慎的跳过了滚动着的小圆球，然后又十分小心翼翼的爬到了最高的这根管道上面。

    顶上没有炸弹再次落下，周姐这才放松的跳到管道的上面，顺便按下了启动键。

    接着便是特制的背景音乐，“没想到这个地方居然真的能通关天哪，这就结束了吗？”周姐有点难以置信的开心。

    但是紧接着她立刻又变得警惕起来，从这里下去应该会进入下一关，但是到现在依旧也没有什么画面的跳动。

    没过一会儿，突然就看到屏幕上自己所待的这根管道开始上下摇摆起来。

    然后突然红色的火光从出口的一边喷发出来，然后管道就好像是被点燃的火箭一般从屏幕上蹿了出去。

    “我靠！”

    “什么鬼？居然还有这种设定？”

    周姐看着空空如也的屏幕，惊讶的嘴巴张的老大，她现在脑子里一片空白，根本想不到语言来形容此时的心情。

    而直播间的网友们看到这幅场景却也是忍不住的哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，你以为是下水管道，没想到是火箭系统。”

    “赵狗的脑洞也太大了吧，爱了爱了。”

    “你们现在绝对想象不到我脸上的神情跟周姐震惊的如出一辙，看到这样的场景我人直接没了。”

    “我总觉得赵狗是在告诉我们路要一步一步脚踏实地的走，如果想要偷懒的话，你就会一飞冲天。”

    “你的脑洞堪比赵狗，你赶紧去应聘吧，说不定赵狗就喜欢你呢。”

    周姐心里又气又好笑，脸上的神情十分无奈，“这是什么骚操作，是正常人能想出来的吗？我真是服了。”

    “家人们你们给评一评理，这是正常人能想出来的想法吗？我要吐了呀。”

    周姐忍不住的吐槽了几句，只能无奈的又点击了重新开始。

    整个游戏的体量并不大，要通关的设计估计也没多少，应该跟马里奥的设定相差不多。

    但是此刻的周姐心里清楚，赵戎设计的这个新游戏虽然只是借鉴了之前的模式，但内容要比之前的难太多了。

    她现在根本想象不到之后还有什么出奇的关卡设计在等着自己往下跳呢。

    “哈哈哈哈，这家伙居然还是一个火箭导弹，直接给我整飞了。”

    与周姐的严肃对待敌人的态度所不一样的是，鲨鱼在自己的直播间里仿佛玩的正开心，觉得这样的设计还挺有意思的。

    刚刚发生的一切是让所有人都没想到，鲨鱼直呼惊奇。

    “这个到底是怎样一种脑回路啊？估计想了三百种能让你在中途死去的方法。”

    而今天大司马正好在鲨鱼家里做客，看到新游戏上线，二人便在一个直播间里直播了。

    刚开始二人玩新游戏的时候就达成了约定，二人共同玩一个游戏，轮流上场，每人只有一条命的机会，谁要是死了的话就换下一个人。

    但是游戏开始还没十分钟，二人就已经换了二十多次座位了。

    “这样下去也不是办法，司马哥，要不咱们换成一人十次机会吧。”

    鲨鱼提出了一个新的建议，“我看要是以这样的情形发下去，咱俩今天晚上屁股就被磨秃噜皮了。”

