    “你你你！！！”那名猿飞一族的长老气的半天说不出一句完整的话来。只见他满脸涨得通红，像只熟透了的螃蟹，额角的青筋暴起，一突一突的，鸣人觉得他的脑袋随时都有可能爆炸。

    难道他想用“自爆·脑瓜迸裂之术？”

    “根部很好，团藏那老匹夫很好！”过了好一会，这名猿飞一族的长老才平复心情：“第五代火影？第五代火影！”

    “终于忍不住了吗？”

    “就凭他志村团藏也想剿灭我猿飞一族？”

    “痴心妄想。”

    那名猿飞一族的长老一通批判, 发泄着心中的不满，殊不知死神已经悄然向他逼近。

    “直呼团藏大人名讳...侮辱团藏大人者”

    一个声音突然在他身后响起，一刀没入他的后心。

    “死！”

    一名长老被杀可比十个族人被杀严重得多，四周的猿飞忍者们顿时炸开了锅。

    “有仇报仇，有冤报冤了。”鸣人右手朝前用力一挥，站在他身后的宇智波们见机而行。

    “去吧，尽情发泄你们心中的不满吧。”

    “今夜过后, 猿飞一族将不复存在。”

    和宇智波们朝夕相处的鸣人知道, 这一天他们已经等了太久，哪怕是其中最理智的富岳，都变得偏执起来。

    宇智波的仇人是谁？是团藏、是三代、是木叶！

    是定下了排挤宇智波政策的二代火影千手扉间！是贯彻落实二代火影方案的三代和团藏！是把他们排挤到边缘还不够，还往死路上逼，不得不政变的木叶！当然还有作为执行者的鼬和带土。

    这些都是他们的仇人。

    现在二代已死，三代已废，团藏还沉浸在编制的美梦中不自知。

    凭什么宇智波为木叶立下汗马功劳反而要被排挤？

    凭什么猿飞一族明明什么都没有做，却能享受如此优越的待遇？

    就凭他三代是火影吗？

    这不公平。

    既然不公平，那就掀桌！

    以前的宇智波不具备掀桌的实力，族内不团结，人心不齐。现在的宇智波不仅有这个实力，而且经历过灭族之痛的他们，现在空前一致的团结。

    涅槃重生说的就是现在的宇智波。

    那么让猿飞一族也尝试一下灭族之痛吧。

    就像长门说的那样，感受痛苦。

    “火遁·火龙弹”XN 海量的猿飞一族忍者同时使出了火遁忍术。

    一排排的火龙, 浓烟滚滚。

    敢在宇智波面前使用火遁？

    猿飞一族和宇智波都是擅使火遁忍术的忍族。

    但与拥有写轮眼的宇智波一比，猿飞一族各方面就都要稍逊一筹，只要有宇智波压着, 在火遁一道上，猿飞一族永远是万年老二。

    宇智波灭族, 不知道是不是也有这方面的原因。

    噗...一名名猿飞一族的忍者被夺取性命，他们引以为傲的火遁忍术根本无法伤到这些根部。

    对方竟然比他们还要熟悉火遁的特性，宛如一个个火之精灵。

    根部忍者们的动作之流畅，行云流水间蕴藏着某种独特的韵味，一招一式都带着优雅的美感，赏心悦目，仿佛在翩翩起舞，与其说是战斗，倒不如说是跳舞。

    宇智波流体术与剑术，是与舞蹈结合的杀人技，可以说每一个宇智波都是一个顶级的舞者。

    “你也想起舞吗？”

    富岳面色平静的淡淡说道，口气和第四次忍界大战时宇智波斑极其相似。

    但他说完又接着道：“可惜我不想看你们拙劣的舞！”

    下一刻富岳动了，在猿飞一族忍者们震惊的眼神中，不可思议的一幕出现了，只见他们每一个人的身前都出现了一个富岳。仿佛凭空出现，一瞬间分裂一样，就这么突兀的出现在眼前。

    实体还是分身？幻术还是真实？

    “要出现了，族长大人的术。不管多少次看都那么震撼。”一名宇智波由衷的轻声赞叹, 末了觉得有些不妥后又补充了一句：“前族长大人。”

    富岳手持一把小太刀, 平视着猿飞一族的忍者们。

    下一秒炽热的火焰染红刀身, 形成一把炎之刃。

    ‘宇智波流·剑跃炎！’所有的富岳都以相同的动作同时出刀，起初稳静缓慢，至中段时变快，及刀尖快脱离鲤口时，便又如疾风闪光般的快速，炎之刃朝着猿飞一族忍者们脆弱的脖颈划去。

    每一个都是真实的个体，每一个都能造成伤害。

    稳静缓慢，暗合居合斩中“居合”二字。

    绝大部分猿飞忍者都没反应过来便被一刀毙命，只有极少部分实力高强者勉强避开。

    那些侥幸躲过了第一轮攻击的猿飞忍者们，还没来得及庆幸，富岳便仿佛早就料到般开启了暗藏着的真正杀招。

    ‘宇智波流·日晕舞！’

    三个不同的方位，三道不同的斩击，速度比刚才还要快上一倍。

    避无可避。

    身体被三道炎刃斩击命中，除非是拥有千手柱间那样恐怖恢复力的体质，否则必定当场毙命。

    所有的招式富岳都是在心中默念，只见做完这一切的富岳轻轻的将太刀收回刀鞘，看着一众猿飞族人道：“这才是真正的火遁。”

    只是出手就瞬杀了二十名猿飞忍者。

    ‘这是火遁？！’

    ‘放屁，这特么分明就是刀术！还是极为高深的刀术！’

    幸存下来的每一个猿飞忍者，都在心中大喊，但没有一个敢真喊出来的，生怕自己被这可怕的招式盯上。

    实际上，这确实是火遁，只不过是火遁忍术和刀术的结合。

    宇智波流剑术奥义的最高境界。

    据说能够达到这种境界的，纵观宇智波历史也没几个人。

    几年前曾有一个宇智波也达到过这样的境界，甚至凭借这一招夺得瞬身之名，在忍界也闯下过赫赫威名。

    那人就是前宇智波最强者——宇智波止水。

    可惜当初的他只是空有一身强大的实力，却不具备强者的心态。在宇智波与木叶的问题上，不信任族人信任团藏，被夺去一只眼睛，受到一点挫折不想着怎样解决问题，却选择了自杀这种懦弱的处理方式。

    所谓的自我牺牲根本毫无意义，本质上就是逃避。

    白瞎了瞬身之水之名，白瞎了那双万花筒写轮眼。

    能强行改变他人意志的最强幻术别天神？怕是第一天觉醒的时候就自己给了自己一发。

    比起现在的富岳，不止逊了一筹。

