    无论是承认还是辟谣，陈芷都没想过，她也没想到罗莹莹不跟她商量就将这件事儿给说了出去，要是一直在学校上课也就算了，可她接下来还有一部戏呢，作为表演系的学生，还没毕业就能演主角是一件多么难得的事情，她怎么能容忍自己未来的发展受到一点儿阻碍，她也有些生气，罗莹莹竟是一点儿也没为她着想。

    而且这件事儿还不是陈芷自己发现的，是她舍友在论坛上看到了帖子后，特意过来告诉她的。

    陈芷生气的跑下了楼，立刻就给罗莹莹那边打了通电话，但她不知道，她这样的行为在舍友的眼里就相当于是承认了她们俩的关系，不然清清白白，为什么要下楼才打这通电话呢。

    “我没背景没人脉还没毕业能有一部主演你知道有多困难吗？万一我错过这次机会，我该怎么办。”下楼的陈芷在电话打通后，立刻生气的指责罗莹莹。

    要真是因为这件事儿，她被剧组退了回来，只怕能成为很多同学的笑柄了吧，这段时间大家没少因为妒忌她能拿到这个角色而出言讽刺她，眼看着马上就要进组了，她是真怕会有什么问题。

    听着陈芷的话，罗莹莹后知后觉的发现了事情的严重性, “那怎么办，我已经发了, 对不起芷儿, 我就是头脑不清醒, 我没想过要害你。”

    陈芷叹了口气道：“你现在在哪儿啊，你怎么突然就发这贴子了, 是不是出什么事儿了。”

    听着陈芷的关怀，罗莹莹是再也忍不住哭了出来，她将刚刚的委屈全告诉给了陈芷, 本以为能听到陈芷的偏帮和关怜，可她竟是想不到听到依旧是陈芷的指责，“你没事儿招惹她干嘛。”

    “你不知道她们有多过份，我什么话都没说, 这些人三个人都要搬出去，留下我一个人，人家还不觉得是我有问题啊。”罗莹莹委屈的道。

    “可这三个人有钱大家也不是不知道，大二了搬出去不是很正常的事儿吗？而且咱不是说好了嘛, 明年要是换不了宿舍, 咱俩就出去租房子住嘛，这根本就不是什么问题, 你看现在闹的。”

    俩个人的确是这么说好的, 可当时罗莹莹气昏了头, 哪里还记得这么多啊，“那怎么办, 万一影响到你了怎么办。”

    她就算再坏也是真没打算拿陈芷将来的事业去出这口气, 这时的她也真知道急了。

    陈芷想了想，“我从宿舍出来了, 你现在在哪儿啊。”

    “我就在你宿舍旁边的走廊里。”

    陈芷一愣，转身就去了那条走廊，几乎是转了个弯她就看到了罗莹莹, 罗莹莹哭眼抹泪的样子她是真有些心软, 赶紧上前安慰道：“别哭了，咱们一起想办法, 你也别怪我, 我不是不愿意公开咱俩的关系, 可……。”

    陈芷还没说完, 罗莹莹便道：“我知道，我知道，是我不对，可现在该怎么办啊。”

    陈芷想了想，道：“你把刚才的帖子的内容删掉然后在原贴上说你号被盗了，刚才的事情不是你发的。”

    罗莹莹一顿，“这样能行吗？”

    “行不行不知道，反正咱俩咬死就是关系好就行了，女生之间关系好不是很正常吗？但梅梦珍不是刚出院吗？怎么她这么快就知道了？”

    罗莹莹刚才的告状里说是她俩的关系是刘沛说出来的，可她虽然和刘沛相处的时间不长，但她能感觉到刘沛不是那种乱嚼舌头的人，这样的人怎么突然就将这件事儿给说出去了呢。

    罗莹莹解释道：“就是她说的。”可一说完罗莹莹才意会过来陈芷的意思，“你该不会是怀疑是我故意说的吧，你不信我，陈芷，我……。”

    “冷静，别喊，我没那个意思，我的意思是会不会是咱们的事儿被她们看到了，我怎么会怀疑你呢，你现在正在气头上，别想茬了，你要真觉得和她们住不下去，干脆和刘沛换换呗，反正她不是和她们关系好吗？”

    “嗯。”被陈芷这么一说，她也觉得可行，可就这么走了又有些不甘心，“我先把贴子的事情改了再说吧。”

    谷蓓

    罗莹莹迅速拿出手机，将原贴的内容删掉，加大号字体标红写着，‘号被盗了，原贴的内容不属实, 请匆再议论。’

    结果贴子一改，这条贴子再次被推上另一个热点。

    ‘切, 怎么可能。’

    ‘这条才是号被盗了吧。’

    ‘刚刚还在宿舍和珍珍她们吵架呢, 吵完了架就发了那条贴子，这会儿突然就改了，肯定有鬼。’

    ‘~~~楼上的，什么吵架，她跟珍珍吵什么架，据我所知珍珍刚刚才出院。’

    ‘就是这样才最可恨，珍珍刚出院，她就来找麻烦。’

    ‘对呀，但珍珍怼人太有意思了，PPT的梗我感觉我能用十年。’

    ‘PPT，什么PPT。’

    ‘PPT是个什么梗，楼上的细说说呗。’

    ‘粉丝群里的人有福利了，整个过程都被友友们完整的复刻了出来，差点儿没把我笑劈叉。’

    ‘是呀，是呀，PPT还能这样用的啊，珍珍太有才了。’

    ‘哎，我不在群里啊，求好心人复制到论坛里。’

    ‘求好心人复制到论坛里。’

    ‘求好心人复制到论坛里。’

    ‘求好心人复制到论坛里。’

    ……

    下面一溜烟的全是求内容复制到论坛，可这种事情可没人会去复制，不仅如此，颜可可立刻就取消了罗莹莹群管理员，并且将人移出了群聊，所以罗莹莹也没看到群里的内容。

    等她发现被移出群聊后，她气愤的差点儿将手机给扔了，好在陈芷给她保住了。

    “你别生气就扔东西啊，这都是花钱买的。”有钱也不是这样浪费的，“我应该还在群里，我看看到底是什么内容。”

    然而，陈芷也被颜可可移出了群聊，“算了，也是，都这样怎么可能还让我在群里呢，你们怎么吵架的你应该知道啊。”

    罗莹莹当然知道，把她噎的都说不出话来了，陈芷没看到也好，“我澄清的内容大家好像不信。”

