    什么滴血认主，在有些情况下管用，就是器灵灵智不高的情况下。

    对于那些堪比人类的老硬币器灵，滴血是根本不管用的。

    它们有的是办法绕过去。

    为的应对这种情况，仙盟许多宗门开发出新的灵器认主之法。

    一种是炼制之初，就设置好认主禁制。

    即便后来产生灵智，无论多高，只要指定的人拿起，就会直接认主。

    第二种就是在对方承载灵智的核心材料上，刻印新的禁制。

    这当然需要对方开放神念，停下防备才行，不然的话，对方可以自毁。

    卢维就要采用第二种。

    他伸手握住灵剑，体内漩涡运动，将一丝丝灵力挤压出来，按照《天剑真解》上说的要诀，寻找灵剑的灵智核心区域。

    剑的灵智核心区在哪儿？

    一般人恐怕都不知道。

    往往以为是剑身，甚至剑柄。

    不是这样的，在仙盟研究之后，发现它位于剑尖！

    是的，就是剑尖。

    至于原因，很简单，剑尖才是它的脑袋……

    看到这个说法时，卢维也很无语，但人家才是专家，他只能选择相信。

    卢维的神念混合在灵力之上，就像流水一般，来到灵剑剑尖。

    然后他就看见一把威风凛凛的巨剑。

    那把剑，纵贯天地，巨大无比，寒光森然，让人望而生畏。

    总之整个世界，只有这一把剑的存在。

    就像情.人眼里只有情.人一样。

    换成一般人，肯定是要将禁制迫不及待地打在那把巨剑之上。

    然而卢维却发现有点问题。

    等等，剑的一侧好像还有什么东西？

    卢维玩多了孤寒的视角，对第三人称视角的游戏太过熟悉，不然的话，他根本发现不了这点。

    他仔细看过去，原来是一棵小草……

    普普通通，农家野外最常见的狗尾巴草，一般的狗尾巴草都是耷拉着脑袋，毕竟果实太重。

    而它不同，完全违背重力定律，高高昂着头，似乎在抬头看着那把灵剑。

    不用说，这才是灵剑老爷爷的本体……

    我早就知道它是个大忽悠。

    果然如此。

    卢维心中恍然。

    他又仔细观察一阵，这才小心翼翼地靠近，将认主禁制打了上去。

    “咦，你怎么发现的我？”狗尾巴草惊讶道，“你打错地方了，旁边那把神剑才是的，虽然你打上去也没用。”

    “不，我的眼神好，不会看错的，虽然那把神剑非常威风，但你的风姿是如此耀眼，根本不可能遮掩得住。”卢维随手一记马屁拍上。

    “我真感动，你还是第一个发现我存在的人，其他的人一进来这里，眼睛里只有那把神剑……你放心，如果神剑老头敢欺负你，我会帮你的。”狗尾巴草当下感动不已，一连串话，犹如江水滔滔不绝。

    卢维再无疑虑，就这个说话方式，不是灵剑老爷爷才怪。’

    唉，都到了这个时候，还不忘记忽悠自己。

    小心翼翼地刻印完禁制后，卢维的神念退出灵剑的识海区域。

    让他意外的是，整个过程非常顺利，就像是天生打上禁制，自动认主一样。

    要知道后天认主的灵器，往往会进行反抗，即便它心甘情愿，也会有本能反抗的。

    有灵智的生灵，天性就向往自由。

    …………

    “以后你就是我的主人，要好好练功，一天12个时辰，必须修炼到24个时辰才行……”灵剑还是和往常一样，老气横秋地唠叨着。

    卢维听到这里后，觉得有点不妙。

    因为对方的语气不对。

    假如对方是狗尾巴草，在被打上认主禁制后，它不可能说出这样的话，应该是有一定的恭敬成分。

    再加上之前对方那么熟悉各种修炼秘诀，真相只有一个，对方不是狗尾巴草，是真的神剑。

    对方误以为自己不懂得怎么打认主禁制，只是空进去一趟后就出来了。

    所以它才会这样说话。

    而一般人其实压根不可能让它认主，它毕竟是神剑的底子，是还虚大能用过的灵宝级存在。

    大意了。

    卢维只觉得脑袋空荡荡的。

    随后他清醒过来，事已至此，只能日后再说。

    他又下意识问道：“呃，一天才12个时辰，又怎么修炼到24个时辰？”

    996算啥，007又算什么？

    人家这是一天当成两天干活……

    “你听说过天上一日，地上一年的说法吗？”

    “当然听说过。”

    “有些机缘之地，就是反过来的，外面过一天，里面已经过了一年，虽然老的快了点，但修炼速度也快得多，将你的同龄人远远抛在后面。当然这样的地方难找，所以有些大宗门，就耗尽力气，通过大量天材地宝，开辟阵法，让外面过一天，里面过两天。”灵剑耐心解释道。

    “哦，我说过我不进游戏的，我还是老老实实地修炼吧。”卢维听说原来是这样一回事，顿时失望了。

    “你可以自己设置啊，我就见识过那样的阵法。”灵剑接着道。

    “还是先等等，我连先天都不是，设置出来，也保不住。”卢维拒绝道。

    这东西虽然好，但消耗太大了。

    “说的也是，真可惜，这个规划就先放在以后，对了，我们还要帮助孤寒改进聚灵阵，你想办法买点东西来。”灵剑又吩咐道。

    “我现在是后天期，他弄的聚灵阵暂时用不上，等等再说。”卢维又拒绝道。

    他现在就想好好修炼《天剑真解》，哪个成年人没有做过少年剑侠的梦？

    再说，或许修炼到高深处，就有办法搞定这把套路众多的神剑……

    “呃，我也想等等，但是他会答应吗？”灵剑不满道，“你可小心点，别以为有了我这把绝世无双的神剑，就可以大意。”

    我答应我自己，还有什么难的？

    想到这里，卢维心情突然好过许多：大家互相套路，看谁套得过谁。

    “放心吧，他是个绝对正义之人，我们好好和他说说，就说我们实力弱小，等到了先天再弄，只要不骗他，他就会答应的。”卢维笃定道。

    “我看未必，他身上杀气凛凛，不知道有多少人命，连我都比不上他，你小心点好。”灵剑竟然挺担心地说着。

    卢维明白，这是因为对方认为自己有福缘，才会这样说。

