    苏亚雷斯的进球帮助阿森纳领先，这一刻对于阿森纳球迷来说可谓是无比的惊喜。

    他们对于客场的要求并不高，毕竟多特蒙德的发挥有目共睹。

    但面对这么强大的对手，阿森纳竟然率先获得了进球。

    这对于他们来说简直就是大大的惊喜！

    “我们会复兴！不！！我们会超越以前的所有！！“

    比利神色狂热，他有种预感，未来的这支阿森纳将会比任何一个时期的枪手都要强大。

    现在阿森纳所展现出来的气质是以前从未有过的。

    他们团结一致！

    他们奋力拼搏！

    他们不惧困难！

    即便是面对一个强大的对手，他们依旧拥有击败对手的能力。

    这支枪手的强大不仅在于本身的实力，还有精神层面那种必胜的信念！

    不一样了！

    完全不一样了！

    以往的阿森纳给他们一种半死不活，比上不足比下有余的感觉。

    但自从12-13赛季开始，阿森纳终于走上了正轨！

    法布雷加斯很强大！

    范佩西也很强大！

    但他们绝不是一个合格的队长！

    看看现在的阿森纳！

    看看他们在20岁队长的带领下，打出了多么漂亮的比赛！

    教练席处，看到进球的温格也是激动的挥拳！

    踢成了！

    赛前，温格就布置过关于胡梅尔斯喜欢上抢的陷阱。

    但具体如何实施需要球员们自行去设计。

    这是一个处于理论状态的战术，能否成功完全没底！

    但尽管如此啊，阿森纳还是达成了！

    这个进球会令阿森纳踢得更加的轻松一些。

    起码现在的阿森纳已经手握优势，他们有着更加从容的资本。

    克洛普紧皱眉头，胡梅尔斯喜欢上抢的问题不是第一次了。

    但他强悍的防守能力总是能够成功，因此克洛普也就简单的提醒一下，让他稍微收敛一些。

    不过，他没想到，阿森纳竟然以此做出了一个陷阱！

    没错！

    绝对阿森纳踢得绝对是有预谋的。

    从苏亚雷斯的停球转身奔跑就可以看出。

    这是在诱导胡梅尔斯去上抢卡索拉的皮球，以此来打乱多特蒙德后防线的阵型。

    阿森纳很幸运，他们第一次就成功了！

    他们获得了一个进球！

    这个进球令多特蒙德处于一个极为被动的局面！

    “漂亮的做球！”

    卡索拉笑着跟苏亚雷斯拥抱。

    苏亚雷斯的做球很漂亮，这也导致胡梅尔斯落入他们的陷阱。

    当然，其后的每个环节的处理都很漂亮。

    要不然，阿森纳也无法获得这个进球！

    只能说，阿森纳的整体稳定性十足，他们对于这种有着足够准备的进攻展现了十拿九稳的趋势。

    阿森纳球员们完成庆祝之后，他们盯着多特蒙德球员沉重的目光回到了自家半场。

    多特蒙德是主场作战，而且他们还丢球了。

    这无异于将主动权拱手让人。

    “我们需要进球！”莱万找到罗伊斯表示。

    罗伊斯苦笑：“但我们无法突破凯这个点！”

    莱万沉默片刻：“如果我们从凯脚下反抢呢？”

    罗伊斯叹气道；“我尝试过，但凯几乎不会持球，他总是会用一脚触球的方式将皮球分出去，而且即便是凯粘球了，他的技术不算很好，但他的身体很强壮，想要在他脚下抢球，起码需要两个人！”

    莱万：“尝试一下，如果成功了呢？我们俩一起去抢！”

    罗伊斯想了想，点头道；“好吧！”

    现在，他们也没有太好的办法！

    想要突破阿森纳的防线，要么突破乐凯，要么从乐凯脚下抢球，然后完成反击。

    但这能行吗？

    比赛时间进入40分钟，罗伊斯跟莱万都在对着乐凯虎视眈眈。

    但他们已经耐心的等待了十分钟的时候，乐凯却一次都没有粘球。

    这家伙总是在跑位，然后出球，在跑位，继续出球。

    整整十分钟的时间，两人跟在乐凯屁股后面跑，跑得都有些喘气了。

    他们这才意识到，乐凯全场的跑动距离有多么的恐怖。

    这家伙几乎每时每刻都在进行着奔跑，或是狂奔，或是慢跑，但从不见他会停下。

    乐凯自然也注意到这一点。

    毕竟这两个家伙快追着自己跑了十分钟，眼力见再差也能感觉到。

    但乐凯不知道这俩货要干什么，因此踢得更加的小心了。

    反正他保持着高频出球的踢法，这两人拿自己也没啥办法。

    总不能在无球状态下，两人直接冲上来，给自己一个电炮吧！

    进球之后，阿森纳主动缓下节奏。

    相比于着急的多特蒙德来说，阿森纳踢得更加的有计划性。

    特别是手握优势之后，阿森纳开始主导起节奏。

    他们不断地利用倒球来牵制着多特蒙德的进攻，同时也拖延着时间。

    很快，上半场时间就过去了。

    这段时间，多特蒙德有过一脚射门，但没能对球门形成威胁。

    下场时，罗伊斯郁闷的看向乐凯的方向。

    这么有人踢球这么没追求？

    就没有过人的欲望？

    足坛那么多独行侠，这家伙怎么就偏偏喜欢传球？

    卡索拉也有同样的疑惑。

    “你就没想过过人？”

    面对卡索拉的疑问，乐凯翻了个白眼道；“如果我的技术允许，我会成为第二个斯特林，你信吗？”

    为什么不喜欢粘球？

    还不是没法保证护球的安全。

    但凡有梅西那样的过人天赋，谁不喜欢过他个天翻地覆。

    但条件不允许啊！

    更衣室内，温格在称赞球员们上半场的表现。

    特别是那个进球，温格重点称赞了苏亚雷斯。

    当然，乐凯的抢断也很关键，但对于阿森纳来说，这已经有些习以为常了，因此温格也就没有特意提上一嘴、

    “好了，先生们！”

    温格拍着手，吸引众人的注意力，说道；“下半场开始，多特蒙德一定会加强进攻的火力，克洛普不会允许我们保持太久的优势，所以下半场在中场的对抗会更加的激烈！”

    “多特蒙德会在中场投入更多的力量，以此来推进进攻节奏，而我们则是需要保证中场的节奏！”

    “我们不一定非要操控皮球，但必须要让对方的进攻彻底挡在大禁区范围内，而这也恰恰是你们擅长的东西。”

    闻言，阿森纳球员们纷纷点头。

    阿森纳的中场绞杀战术已经趋于大成，他们很清楚该如何进行协同防守，并利用各种跑位完成中场的人数优势，进而形成绞杀阵型！

    “稳住中场是关键，这一步完成之后，多找找沃尔科特！”

    温格望向沃尔科特道；“西奥，上半场看够了比赛，下半场你该出力了！”

    阿森纳球员们忍俊不禁。

    沃尔科特在上半场的发挥机会很少，也就几次回撤参与防守，但在阿森纳的中后场防守下，沃尔科特处于一个闲置状态。

    在场上休息了一整个上半场，也该到他出力的时候了！

    “放心吧！教授，我会跑吐他们的！”

    沃尔科特自信回应。

    相比于上赛季来说，沃尔科特在这个赛季的发挥要更加的优秀。

    特别是在跟乐凯的连线中，他感觉自己的速度好似又变快了。

    他有自信，只要队友们给他足够的炮弹，他就将对方的后防线搅得人仰马翻！

    ......

    另一边，多特蒙德更衣室内，克洛普也在布置下半场的战术。

    “中场的节奏乱了！这是我们丢球的根本，不要尝试去过掉那个中国人！”

    “你们的踢法太僵硬了！多分出去一个人，在持球人员不远处接应！”

    罗伊斯无奈道：“但阿森纳的中场人数比我们多！”

    “是的！”克洛普停顿片刻，道；“所以我准备加大中场的投入，下半场莱万以及两个后腰都会帮助你们，我们必须要拿下中场的主动权，然后扳平比分！”

    “伙计们，我觉得需要给你们上一些压力了，酋长球场的客场比赛可不好踢，我们明白这一点！”

    “所以，拿下主场比赛！获得更多的主动权！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更送上！！

    求订阅！求月票！求收藏！求推荐票！

