    一棍之威，恐怖如厮。

    众人连六耳猕猴分身的一棍都接不下，更何况是六耳猕猴的本体？

    而子辛却能与六耳猕猴争斗的有来有去，可见其恐怖的实力，堪称是天下第一人、

    一棍落下，虽然筋断骨折，但在体内那庞大的蟠桃神力之下，众人刹那间已经原地满血复活。

    “跑！”

    二话不说，拔腿就跑。

    蟠桃已经吞噬完毕，还要留在这里干什么？

    等死吗？

    妲己吞了一颗九千年的蟠桃，手中又拿着一颗蟠桃，二话不说直接冲了出去，逃出了昆仑洞天。

    在其身后，长生天紧随后其，药无双也是狼狈而逃。

    那猴子实在是凶猛，一棍之威就将众人差点敲死，可见其恐怖神威。

    眼见着众人遁走，子辛此时又失去定海神针，他已经吞噬了数十颗蟠桃，体内已经到了容纳的极限，不想再和六耳猕猴纠缠下去。

    遥遥的看着抹干净嘴，正要遁逃的紫薇与雷震子，二话不说调转身形向二人奔跑了过去。

    猴子的一棍破不开他的不灭金身，但架不住疼啊！

    他虽然有真龙护体，但真龙的力量也抵不住这猴子的力量。

    “这混账想要祸水东引。”紫薇二话不说拔腿就跑，铁兰山、雷震子等人紧随其后。

    “砰！”

    遮天蔽日的棍子砸在了昆仑门户之地，刹那间将那昆仑门户化作废墟，众人千钧一发之际冲出昆仑洞天，逃得生机。

    “莫要追了！”眼见着六耳猕猴还要追出去，一边的瑶台发话了。不，准确来说是瑶姬发话了：“为本宫护法，本宫要恢复体内的本源，修复体内的伤势。”

    听了瑶姬的话，六耳猕猴叹了一口气，然后略带惋惜的收回定海神针：“可惜了，好久没有活动筋骨了。”

    “死猴子，那蟠桃呢？怎么一转眼的功夫，蟠桃就不见了？”陆吾看着蟠桃树上仅存的数百颗九千年蟠桃，一双眼睛瞪得老大。

    这可是九千年蟠桃，就连他自己都舍不得吃的至宝。

    “之前俺老孙打了个盹，被人钻了空子。”六耳猕猴有些气急败坏的抓了抓腮帮，那股惟妙惟肖的演技，叫人叹为观止。

    “不必多事，区区蟠桃罢了，只要蟠桃树还在，桃子又有什么好可惜的？”西王母下了陆吾，脚踏虚空扫过昆仑山，又划过那夭夭千里桃花林，然后不由得身躯一滞，一双眼睛死死的盯着那蟠桃园处的三座泥坑：“蟠桃树被人盗走了！”

    “我靠，这小子什么时候做的手脚？好生的鸡贼。当真是胆大包天，就连蟠桃树都敢盗取？”六耳猕猴一双眼睛循着西王母的目光，落在了那大坑中，死死的盯着那三个泥坑，心中不断疯狂吐槽。

    “是谁！！！是谁干的！！！”西王母怒发冲冠。

    蟠桃树乃天地灵根，共计三千六百株，一株不可多，一株不可少。

    被人盗走三株，就意味着不能圆满。

    六耳猕猴低垂眸子，耳朵不断的抖动，显示其心中并不平静。

    “定然是这群人中的某个家伙下了黑手。之前那蟠桃园我日日夜夜巡视，从未有过丢失，就刚刚昆仑洞天打开，那九千年蟠桃丢失了九成九不说，就连蟠桃树都被人连根拔起带走了三根，实在是可恶的很！”陆吾眼神里充满了杀机：“娘娘，何不下令追杀这群人？”

    西王母攥着昆仑镜，眼中露出一抹森然杀机，然后闭上眼睛沉吟许久后才长长的吸了一口气：“简直不可理喻！竟然敢将黑手落在本宫头上，倒也有趣。蟠桃树丢失不着急，待我先吸纳了本源法则，重新祭炼一番昆仑镜再说其他。”

    “对了，你持着一颗蟠桃去羑里，送给西伯侯，就说本宫谢过他的大恩。”西王母看向了陆吾。

    九千年的蟠桃虽然糟蹋了，但六千年的蟠桃与三千年的蟠桃，基本上一颗没少。

    “娘娘，不知是送三千年的蟠桃，还是六千年的蟠桃，还是九千年的蟠桃？”陆吾略作迟疑。

    蟠桃是珍贵的，那是相对于大荒的修士来说，对于西王母而言，只不过是区区一个寻常之物罢了。

    “三千年的吧。六千年蟠桃内蕴含的本源太过于强大，他一肉体凡胎，承受不起六千年蟠桃的力量。”西王母淡淡的道了句。

    陆吾闻言去取一颗三千年的蟠桃，然后转身退了下去。

    待到陆吾退走，西王母看向六耳猕猴：“猢狲，你老实说，这些九千年蟠桃都哪去了？”

    “被一人吃了”六耳猕猴笑着道。

    “被人吃了？你莫非是在诓我，拿本宫打趣？”西王母一双眼睛盯着六耳猕猴，目光犹若刀锋般，似乎能将虚空切开：“凭你的本事，难道还护持不得昆仑洞天？就算护持不得这蟠桃，也不该叫对方将蟠桃树带走啊”。

    “确实是被人吃了，而且还是被一个人吃了，所以我虽然想要阻拦，但却也有心无力。”六耳猕猴摊了摊手，那定海神针不知被其藏在了哪里。

    “被一个人吃了？”西王母闻言一愣，扫过那蟠桃林，怕不是有几万颗桃子，竟然被一个人吃了？

    就算是先天神圣，也要被那神祗本源活活的撑死吧？

    但是对方不但将那蟠桃吃了，而且还完美无缺的逃了出去，这就很恐怖了。

    “对方实力已经超乎了预料，能够吞下数万颗九千年蟠桃的人物，可不是老孙我能招惹得起的。错非娘娘与那子辛一道杀入洞天内，只怕那些三千年蟠桃、六千年蟠桃，也绝不会剩下。”六耳猕猴一双眼睛看向西王母。

    “就算后土、教祖降临，也吃不得万颗蟠桃。”只见西王母眼神里露出一抹怀疑：“世上当真有如此强者？”

    瑶池

    姬发静静的站在瑶池前，看着那瑶池的半池子玉液，不由得双目放光：“人神大道，不灭体魄，就在今朝。”

    说完话只见姬发纵身一跃，直接落入了瑶池内，然后张开大嘴，犹若蛟龙吸水般，滔滔不绝的瑶池琼浆纷纷灌入其腹中。

    伴随着琼浆入体，其身躯不断闪烁出一道道奇异的纹路，有一道道先天符文在皮肤下不断衍生。

    也不知道过了多久，待到那瑶池的琼浆玉液又去了一半，才见姬发动作顿住，不在吞噬琼浆玉液，而是胸膛处猛然裂开，一双洁白、似乎造化所成的双手自那胸膛伸出。

    “咔嚓~”

    似乎是拉扯布匹的声响，只听得破水声音传出，一道人影自那姬发的身躯内窜了出来。

    “脱去凡胎，成就无上神体，当真是好造化。这群人只知晓蟠桃，却哪里知道，这昆仑洞天内真正的造化乃是这琼浆玉液？真以为当年张道陵与西王母的谋划本帝不知道？”姬发站在岸边不紧不慢的整理衣衫，看着那半池的琼浆玉液，只能摇头叹息：“可惜了，带不走。”

    “哗啦~”

    蟠桃园

    就在二人说话之际，忽然只见瑶池方向鸟雀惊飞，一道人影自瑶池窜出，急速的向着昆仑洞天外窜去。

    “糟了，琼浆玉液！”

    看到那冲霄而起的人影，六耳猕猴急的跺脚：“该死的，光顾着蟠桃，怎么有人溜到了瑶池去。”

    瑶池可是琼浆玉液的留存之地，那琼浆玉液内蕴造化，比之蟠桃更加贵重。

    “贼子，既然来了，那就速速给我留下。”六耳猕猴冷然一笑，大手伸出向着那人影捉拿而去。

    “六耳猕猴，这厮竟然没有死，而是躲在昆仑洞天，借助蟠桃园来镇压心猿意马。”姬发看着镇压而下的遮天大手，眼睛了露出一抹嗤笑，周身空间一阵扭曲，人已经消失在了昆仑洞天内。

    “人呢？”六耳猕猴呆呆的看着那虚空，眼神里露出一抹诧异。

    “似乎是一位故人。”西王母面色阴沉，顾不得那蟠桃园，一路径直来到了瑶池，看着那见底的琼浆玉液，一双眼睛阴沉到了极点：“那个混账，竟然盗取了本宫的造化。”

    “那人是天帝转世之身！那人是天帝转世之身。唯有天帝转世之身，才能借助大挪移遁法，逃出你的摩弄乾坤。”西王母恨意涛涛：“六耳猕猴何在？”

    “在！”六耳猕猴大步上前。

    昆仑洞天外

    一群人狼狈的逃出昆仑洞天，十二真人心有余悸的看向了背后的昆仑洞天，眼神里露出一抹凝重。

    “那只猴子什么来头？”铁兰山心有余悸的道。

    子辛没有说话，只是扫了各路强者一眼，然后二话不说卷起铁兰山御龙而去。

    好处已经得到，就别留在这里碍眼了。

    不单单子辛跑了，妖族的药无双、妲己，与长生天、神女等人一个比一个跑得快，消失在了茫茫大荒之中，不见了踪迹。

    道门诸位老祖没有去追，只是一个个面色难看的看向那混沌之气朦胧的昆仑洞天，目光难看到了极点。

    所有人都知道麻烦大了！

    “有人插手更改了命数，相助西王母的真灵提前复苏”

