    突然传来的声音。

    让窦长生目光移动，看向出现在雅间门外的人。

    率先走来的是一名女子，对方肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，身姿妙曼。

    钱小九脸色不愉的讲道：“月掌柜你们西江月是越来越没有规矩了，我和长生哥谈话，你们竟然敢偷听。”

    女子开口解释讲道：“九爷误会了，妾身只是刚刚来到，恰好听到了而以，并没有故意去偷听。”

    “妾身来此是专门请九爷和窦爷一起上三十六层谪仙房。”

    钱小九冷笑起来讲道：“光是请长生哥上楼？”

    月掌柜挽起额前乌黑发丝，微笑着讲道：“当然不止，从今日后窦爷来西江月，所有消费全部免除。”

    “而且任何时间，都能够定下谪仙房。”

    微微回头对着管事的讲道：“还不给窦爷赔罪。”

    管事的扑通一下，直接朝着地面跪去，态度诚恳的开口讲道：“还请窦爷饶命，小的有眼不识泰山，得罪了窦爷，您就当。”

    余下的话语没说完，就已经无法开口了，窦长生微微抬手间，玄幽黄泉法力就已经悄然无息的出现，直接阻拦住了管事下跪，当管事口不择言的时候，也顺势封住了对方嘴巴。

    窦长生脸色不愉，这是什么鬼？

    自己可是仁义无双。

    怎么一副死爹妈，要死要活的架势。

    月掌柜很有眼色，顺势就直接一推管事，纤纤玉手中吞吐出一道法力，犹如一道旋风，直接把管事的卷起，直接推送出了雅间中，落在了五六米外。

    “妾身已经请南宫大厨亲自出手，准备好了一桌百兽宴。”

    “妾身再去酒库，拿出两坛绿竹酒，事后请窦爷拿走。”

    陈氏十大佳酿-绿竹酒，专门为渡风火大劫而调配的佳酿。

    超凡世界中，各行各业都开始涉及超凡，而想要长盛不衰，酒水不光是要喝味道，还要蕴含灵机，能够促进气血流通，武学进步，这才能够成为佳酿。

    口感，效果，缺一不行。

    窦长生摇头讲道：“不必这么麻烦，只是吃一顿饭，这一桌就让我大开眼界了。”

    这位月掌柜实力不低，已经有武道四品神通境修为，可想而知这一座酒楼，必定有着宗师坐镇，不然真的开不下去。

    窦长生不是张扬的人，去谪仙房还要得罪西江剑派掌门，一位宗师强者，何必无缘无故的去结仇，脑子正常的都不会，除非是真正的纨绔子弟，脑袋被驴踢了。

    窦长生一句推辞的话，却是起了反效果，一直嫣然微笑的月掌柜，突然浮现出了急色，神色有一些慌乱。

    根本不像是一位长袖善舞的大掌柜，像是初出茅庐的少女一样，慌乱中连忙开口讲道：“都是下面人不懂事，窦爷可千万不要生气。”

    “赵神捕和家父，结识三十载，我们两家乃是世交，像是上一次赵小弟来吕城，还是妾身亲自接待。”

    “也是在谪仙房摆了一桌百兽宴，窦爷您来了千万不能客气。”

    窦长生本以为是一句客套话，这年头认识了，自夸一下就能够称为世交了，没有想到赵明玉来吕城，对方能够亲自于谪仙房招待。

    而且赵师兄还没有推辞，看来双方关系真是不错。

    既然是自家人，那么当然就不能够一口一个窦爷了，这不是显现的窦长生不懂礼数吗。

    窦长生谦逊讲道：“师姐客气了，称呼窦师弟就好。”

    “月师姐当大掌柜也不容易，西江剑派掌门，交游广阔，西江剑派作为本地大派，除了西江剑派掌门赵七外，还有大长老也是宗师，实力一点也不弱，要是师弟去了谪仙房，岂不是让月师姐难做。”

    “平白无故的得罪了西江剑派这坐地虎，西江月酒楼的生意肯定有影响，回到神都见到了师父，我也是不好交代。”

    窦长生一番话，真是发自肺腑，对方到底是自家人，怎么能够去坑对方。

    在没有电话，只有书信的年代中，在家靠亲朋，出门靠朋友。

    吕城距离神都万里之遥，能够在这里碰到一个师父世交好友子嗣，双方天然有着亲近，要是在吕城遇到事了，是可以借助着对方的关系处理。

    可是比两眼一抹黑，找不到门路强太多了。

    人就是这种复杂生物，本来不知道关系，双方还是陌生人，有着很大的隔阂，如今天然生出一股亲密，隔阂都消失了大半。

    钱小九可是非常有眼色，对待一些特殊人士，那是一个顶十个，看见自家长生哥态度后。

    就坐不住了，亲自起身拉开了一把椅子，招呼着月师姐讲道：“月师姐来的也巧，正好我和长生哥才刚刚吃上，再添上一副碗筷，我们一起为长生哥龙门归来接风洗尘。”

    钱小九前倨后恭，没有让月玲珑失态，但窦长生的一番话，让月玲珑心中一紧，不由的娇躯一僵。

    西江剑派是本地大派不假，但在天下间是名声不显的。

    这等实力要是世家的话，那么肯定名气不小，因为代代都能够出宗师，甚至是这一代出了两名宗师，但对于门派而言就不行了。

    世家是一家一姓，以血脉为纽扣，凝聚力非常强，可门派凝聚力弱一些，但门派能招收弟子来自五湖四海，出天才的几率高于世家。

    西江剑派是地方大派，于天下而言，这样的门派就太多了，要是出一位大宗师，才能够做到天下闻名。

    从地方大派，到天下大派的地步。

    除了吕城本地人，对西江剑派很熟悉，外人最多只是闻名而不知道西江剑派底细，但看窦长生这一副熟悉的姿态，很明显是已经从钱小九那里打听过了。

    连西江剑派两名宗师，都打探的清清楚楚，下一步就是开始摸底，看看西江剑派精通什么武学，要是没有什么惊天背景，或者是和大宗师有交情。

    那西江剑派就要成为历史了。

    不，就算是大宗师也不行。

    这是在神都时期，就敢想东方太阿一位大宗师挥刀的狠人，甚至是无上宗师都敢算计，一位无上宗师也吓不住窦长生。

    要说起来月玲珑也不这么害怕，可偏偏的就在三日前，获得了父亲来信，说是好友赵神捕已经许久不曾联络了。

    每一次写信，都是未曾回信，前段时日亲自去神都拜访，也是不在神都，不知道去了哪里，消息断绝，写信来是让自己打探一二。

    赵神捕实力强大，凝聚中品法相，已经是开窍的老牌宗师，未来有望破开天地玄关，成为武道二品大宗师。

    这样的强者，如今失踪了，偏偏作为弟子的窦长生非常活跃，加上窦长生风评不好，父亲怀疑是被窦长生暗害了，已经凶多吉少了。

    就等待着窦长生实力再强一步，然后就可以公布赵神捕死讯，到时候踢开这绊脚石，完成阶级的跨越。

    父亲的来信，月玲珑是不怎么相信的，但最近几日看了天机报点评，尤其是湛卢剑出世，月玲珑信了。

    这是能够欺瞒过仁道之剑湛卢的狠角色，赵神捕又算的了什么？

    一名宗师师父，在去年对窦长生是臂助，如今已经成为了阻碍，妨碍窦长生进步了。

    不把赵神捕干掉，窦长生怎么再拜师，成为神魔弟子，或者是无上宗师弟子。

    这才想到窦长生，没有想到今日就见到了窦长生。

    正是心中有事，所以月玲珑才会忐忑。

    不怕不行啊。

    月玲珑身躯僵硬的端坐下来，拿起筷子有一些机械的吃着菜，同时极力的装作镇定，想要恢复平时的姿态。

    不过很明显失败了，月玲珑作为西江月大掌柜，非是自底层伙计，一步步升迁上来的，是月玲珑家世显赫，父亲是一名宗师，也是西江商行中的一员。

    西江商行起于西江，这么多年来发展壮大，已经不再局限于齐地，而是把生意开到了全国。

    哪怕是在齐商中，西江商行也是大名鼎鼎。

    平时来往接待，谁不给面子，但面前这位就不在此列，真要惹怒了，谁都敢砍。

    也正是因为出身不低，所以消息灵通，月玲珑才知道，无相王一事，不光是牵扯到一位武道一品，无上宗师。

    其中还有朝堂，宗室。

    诸如户部右侍郎是太子党，而窦长生为了自身利益，不惜对太子下手，把户部右侍郎给灭门了，自此断了太子一臂。

    自身也成功获得大人物的栽培，直接从金章捕快，一下子跳过玄玉捕快，成为了一名十大名捕。

    月玲珑坐下，一阵闲谈后，月玲珑紧张也消失了，窦长生长得好看，说话也好听，态度也诚恳真挚，不像是传闻中那样，天机报肯定是瞎说。

    月玲珑没有看出窦长生任何阴险狡诈来，反而是举止有礼，让人如遇春风，心中下意识生出好感。

    回去后，就打算写一封信，告诉父亲猜测错误了。

    窦长生是好人。

    亲自见一次就知道了，绝对不是传闻那样的坏人。

    一顿饭吃的其乐融融。

