    下午的阳光正好，杨淑妃带着自己的孩子，芒果正在花园里面游玩。

    “今日的阳光还真是不错。”

    芷若听到这里认真的点头。

    “娘娘说的没错，这几日的天气一直都很好，花园里面的花都已经争相开放了。”

    芷若欣赏着花园里面美丽的景象，当时心里面又多了几分愉快。

    自从谢贵妃死了之后，杨淑妃的日子简直过得不要太愉快，没有几个人能够怀念之前的日子。

    杨淑妃一直都领着自己的孩子，芒果的手不断的在花园里面东看看西看看，甚至还在教芒果认一些花草。

    “以后这就是你要成长的环境了，你现在还小，所以不用学那么多的东西，随着你的年纪的长大，你以后要学很多东西。”

    芒果听到这里有些茫然的看着自己的母妃，似乎好像根本就没明白杨淑妃到底在说些什么。

    杨淑妃一脸慈爱地将芒果抱在了自己的怀里，这毕竟是自己的第1个孩子。

    杨淑妃也不希望自己的孩子过得那么累，但是仔细的想想，如果不过得那么累的话，以后怎么能够配得上以后的生活呢？

    “不要忘记了，你是你父皇的孩子，你是我的孩子。”

    “以后你一定要茁壮成长。”

    杨淑妃说完这句话之后，面临着自己的孩子在花园里面不停的行走，也想要看一看这花园里面到底变成了什么样的景象。

    之前杨淑妃只是在花园里面急匆匆的路过而已，因为不是要躲避谢贵妃，就是要躲避一些不相干的人等。

    “现在这种情况和我们之前想的完全都不一样了，不过好在这些日子还算是比较清静的，倒是也还可以。”

    杨淑妃觉得自己的追星的日子已经可以说得上是很好了，虽然自己并没有坐在皇后的那个位置，但是却觉得自己同皇后的权力又没有什么区别。

    杨淑妃是一个非常容易满足的人，看到眼前的这种情况，脸上的笑容自然也是收藏不住的，有芷若这样中心的人在自己的身边倒是也没有什么可担心的。

    “娘娘不如我们去那边去做吧，那里刚好有树荫，说不定皇子在那里还能够玩得开心一些。”

    杨淑妃听到这里立刻领着芒果就走了过去，这里面确实是有好几颗长得很高的柏树。

    “以后如果要是有人能够像这几棵柏树一样就好了，不仅仅只有别的想法，正是忠臣之事。”

    杨淑妃说完这里之后便叹了一口气

    她也在担心童飞的身边什么时候能够有这么多的忠诚之士，将朝廷的那些人全部都去除之后自然也是好的。

    童飞刚好听到了杨淑妃说的话，没有想到杨淑妃身为一个古代之人，竟然能够有这样的想法，倒是觉得自己有一些配不上杨淑妃的样子了。

    童飞慢慢的走到了杨淑妃的身边，看着芒果一个人在旁边玩耍着，倒是也觉得这个孩子倒是蛮让人省心的，倒是没有发生什么特殊的情况。

    “你在这里做什么。”童飞轻轻的问道。

    “臣妾觉得公众实在是过于烦闷了，于是便领着孩子出来透透气。”

    童飞听见这里点头。

    毕竟一天待在自己的宫殿里面确实有些烦闷，不如来御花园里好好的透透气。

    “现在你感觉自己怎么样。”

    对方听到这里眼神中带有着几分笑容，甚至都在想，接下来应该和童飞说什么。

    但是童飞并没有想要和他说什么的想法，两个人互相看了一眼，知道彼此的心里面在想些什么。

    他们就已经足够了。

    “不知道黄少宁最近为其他的事情已经着想的怎么样了，我早就已经听说了。”

    童飞听到这里无奈的摇了摇头，虽然现在百废俱兴，但是也够童飞忙乎的。

    “我现在也将所有的事情都已经提上日程了，但是仍然还是有些事情没有准备好。”

    “关于现在这样的事情还是要好好的准备一下，你们再等等吧。”

    杨淑妃听到这里点头，他对朝廷上面的事情自然是不动的，所以他希望童飞能够快点解决这些烦恼。

    杨淑妃和芒果两个人在童飞的身边待了一会儿，然后便回到了自己的宫殿里面，因为童飞马上就要去处理自己的政务。

    童飞看到杨淑妃离开，谈了一口气这个女人是一个好女人，只不过是太局限于后宫之中了。

    不过又想了想这样的女人才是好女人省的，干涉朝政，给自己带来一系列不愉快的想法。

    其实杨淑妃真的是一个很聪明的女人，在各种情况之下他都会选择向着童飞，绝对不会允许任何一个人来伤害童飞。

    这也是童飞为什么会坚定的选择杨淑妃的原因。

    童飞也以最快的速度回到了自己的御书房，因为童飞记得自己今天下午还约了一个重要的人物来商谈重要的事情。

    当童飞刚刚回到御厨房的时候，姚弘毅就已经来到了，童飞的嘴角微微地勾起了一抹微笑，像他现在这么准时的大臣已经不多了。

    “皇上关于您之前的计划，我现在已经想好了，觉得这个计划是非常好的，不过我又想出了几点改良的办法，你可以看一下。”

    童飞非常满意的看着眼前的芒果，要知道芒果是一个非常有经验的人，如果他能够提出来的建议，那么就证明这个建议一定非常的有用。

    “你说的没错，这个建议确实很有用。”

    “如果要是真的如你所说的话，那倒是也是一个不错的想法。”

    童飞听从了对方的建议，最终决定还是要成立众多商会，只有成立了众多的商会，这样才能够慢慢的将他们的国库充盈起来。

    “下一步就是让这些大臣们跟着一起进入整个商会了，要不然的话这个商会是没有办法运行起来的。”

    对方说完这句话之后，嘴角微微的勾起了一抹微笑，接下来还在考虑接下来到底应该怎么办。

    姚弘毅解决了童飞一系列的问题，让童飞看着眼前的杨淑妃非常的满意，他就知道他是绝对不会让自己失望的。

    “朕最信任你。”

