        睁开眼睛的方蛰有喘不过气的感觉，感觉到身下的冰凉时，吓的冷汗都出来了。低头一看，不禁万幸，衣服穿的好好的，没有开车，真是太好了，不用被404了。

    不过，这手是怎么回事？睡觉就睡觉，为啥一人抱住一只？

    尝试了几下想抽出手失败了，这什么情况嘛，方蛰看着天花板，不想说话。

    她们肯定醒了，方蛰如此判断：“我想上洗手间，行个方便吧。”

    有效，真的有有效，手被松开了，方蛰赶紧起来，逃脱了热狗中的香肠的尴尬。

    房间内的桌子上，残局犹在。感觉到鼻孔处的温热，方蛰冲进洗手间对着镜子。看来一次春梦没有解决根本问题，虎骨酒还是猛了点。

    出来的时候，方蛰的鼻孔里堵着纸团，两女的已经醒来了，不过都躲在被子里装鸵鸟。

    “我出去抽烟。”方蛰果断的出门，在走廊里溜达了半个小时。

    回头敲门时，开门的吴明珠看着方蛰的样子，忍不住笑了：“活该你！”

    这女人笑起来大灯乱打光，方蛰闪开视线进门，云珏坐在沙发上生无可恋，自言自语：“这样都不行？”看见方蛰进来，只是一眼就哈哈大笑起来。

    “笑个屁，被你们害死了。赶紧起来，下楼去吃早餐，让服务员来收拾吧。”

    云珏还在笑，眼睛眯着道：“还以为你不行呢。”

    “烂醉如泥，换谁都不行。赶紧的，你真要回头还有机会。”方蛰没好气的来一句，云珏起身道：“我先洗个澡，换身衣服。”说着话，亭亭袅袅的进了洗手间，方蛰坐在沙发上抽烟，脑子里一团乱麻。

    毫无疑问，尽管什么实际问题都没发生，这俩女的对方蛰的态度完全不一样了。很随意的亲昵，完全不防备的姿态。真是，……。

    吴明珠再次出现时，手里拖着箱子，方蛰意外的看着她。

    低头撩了一下刘海，吴明珠抬头时笑道：“我该走了，交叉持股的事情，我让律师来谈。”

    “你要不着急飞米国，我大概初五回去，合约的话你先弄好。你要想好了，免得到时候说我占你便宜。”方蛰还是提醒了一句，这是本分。

    “我就是买衣服的，怎么能吃亏？要知道，你可是做实体的，你的事业可能会飞速发展，这点我很有信心。有鉴于此，我觉得邱小优占了你的便宜，我也希望同等待遇。”

    “我都没信心的事情，你们哪来的信心？”方蛰诧异的反问，吴明珠疑问的看着他：“你都做到这个地步了还没信心么？”

    “坐下吧，我们需要好好谈谈。”方蛰指了指沙发，吴明珠坐在对面。

    “伊人这个品牌，现在看似发展很好。但是有很多潜在的问题，一个是竞争对手，一个是仿冒品，还有一个就是一些不确定因素。我之所以愿意交叉持股，看重的是你们的公司是外国企业。变成合资企业后，安全性提高了很多，但是不能小看人的贪婪。”

    吴明珠没听明白，抬手道：“你等一下，让我想想。还是你说吧，竞争对手怎么说？”

    方蛰道：“别人看见我赚钱了，在我的款式基础上，进行一些细微的调整，然后推出别的品牌来争夺市场。这种事情必然会发生的，甚至直接抄袭，换个牌子就敢卖。这是在国内，在国外，一旦别人看见你赚钱了，很可能直接到我这来进货，我拒绝，山寨回补上。”

    “国内的情况这么恶劣？”吴明珠皱眉道，云珏从屋里出来，直接来一句：“方蛰说的还是客气的，有的人那点小钱甚至不出钱，要代理要货，这是客气的。不客气的，直接要股份或者要干股，不给就弄你。”

    “现在是商业野蛮发展时期，这种事情不可避免。原则上我会坚持专卖店控制在手里，搞不定的地方就不去，甚至进去了亏本也要撤出来。我们有底线，有的人没底线。困哪要跟你说明白，不然到时候你说我玩黑的。”

    吴明珠深呼吸：“我明白了。”方蛰笑道：“松江这个地方还是不错的，改革开放的前沿。我说的那些潜在的危险，在松江应该不会发生，但是专卖店扩展的过程中就很难说了。”

    “我还是决定相信你有能力处理好这些事情。”吴明珠突然笑了，眼神在云珏的脸上飘。

    “别看我，我不会占你便宜的。你走，我当然也走。”云珏一脸的不悦。

    “那我等你。”吴明珠趁机拿捏，云珏收拾行李，方蛰也没劝一下的意思。

    俩女的收拾完毕，各自拖着行李，连早餐都没吃就默默的送下楼，方蛰开车给送到车站。

    吴明珠突然说：“我在车站下，你送她去建业机场。”

    方蛰愕然时，云珏开口：“机会是均等的。”方蛰抬手道：“等一下啊，你们啥意思？”

    吴明珠道：“跟你没关系，你就当什么都不知道就好了。”

    方蛰下车，把两人的行李都拎下来：“你们继续，我先走了。”说着开车就闪。

    吴明珠和云珏一句话都没说，互相看看后忍不住都笑了，异口同声：“逼急了吧？”

    “是啊，其实我们都不该回来的。他现在过的挺好，我们回来会让他很为难。”云珏幽幽道，两人转身时，方蛰的车又开回来了，靠边挺好喊一嗓子：“早饭没吃呢。”

    两人一起回头冲他笑，方蛰下来把行李有装车后尾箱：“先去吃点东西，回头给你们送建业去。然后你们去机场也好，去车站也罢，我都送到位。”

    路边一家面馆吃了早餐，出来时方蛰看看这个，又看看那个，没有说话。

    俩女的一起问：“在想什么？”方蛰沉默了一下：“我后悔了，小孩子才选择。”

    “什么意思？”吴明珠问一句，云珏用眼神提问，方蛰没直接回答：“自己琢磨吧。”

    一路无话，两个小时候后的建业车站，吴明珠下车时方蛰送到车站门口，帮忙买好车票。

    “你们先走吧，别回头耽误航班。”吴明珠开口劝两人离开，云珏道：“我回车上等。”

    方蛰想走都走不了，只能默默的看着吴明珠。两人沉默了片刻，吴明珠咬着嘴唇，上前抱住方蛰，低声在耳边说：“我知道你的意思，我觉得自己能接受，我更在意事业上的成就。”

    方蛰如同被雷劈似得呆住了，这女人脑子有坑么？不等方蛰说话，吴明珠推开他，转身拖着行李走了，方蛰瞄着她的背影，脑子里浮现的是昨夜的梦境。蝉附？是这个词么？

    云珏在车上发呆，方蛰上车时，云珏仔细的打量他一阵，眼神怪异。

    方蛰当着没看见，开车出发，奔着机场而去。云珏冒出一句话：“你很贪心，不怕被打么？”方蛰斜眼瞟她一眼；“吴明珠在的时候，你怎么不这么说？”

    “其实你是希望我们知难而退吧？”云珏有另外一种理解，方蛰笑了笑：“你怎么想都行。”车继续往前开了好一段，云珏突然说：“你昨晚上干了啥还记得么？”

    方蛰一个手抖，好在这路上没啥车，跑稳了方蛰才惊慌的看着她：“我干啥了？”

    云珏笑了笑没说话，方蛰也不好继续追问，一路无话，车到机场，方蛰要往里送被云珏拦住了。方蛰只好作罢，云珏坚定的走进候机大厅，没有回头。

    “我昨晚上干啥了？”车上的方蛰自言自语，机场内的云珏自言自语：“混蛋！手感不错吧？”车在停车位上好一阵，方蛰都没有开车的意思。一直到有人敲玻璃，方蛰打开车门下来，看着站在面前的云珏。

    “怎么了？没买到机票？”方蛰笑问，云珏举起手里的机票：“买到了。”

    方蛰一愣神的时候，云珏扑上来抱着他：“我不会放弃的，我一定能等你五年。”

    “我有那么好么？我怎么不知道？”方蛰负隅顽抗，云珏在耳边低声道：“你当然不好，你就是个混蛋。但我就是喜欢啊！”

    “我不会负责的！”方蛰还在坚持抢救，云珏推开他，笑眯眯的回答：“那你要当心腿被打断了。”说着扬了一下下巴，方蛰恼羞成怒，上前抱住：“那我要先收点利息。”

    云珏过安检的时候，脚还是软的。这混蛋真敢啊，大庭广众之下。到现在云珏还觉得，四周的人都在看自己。回头时，方蛰还站在那目送，抬手指了指嘴唇。

    “你被盖章了！”云珏心里这个声音在回荡。挥挥手，云珏笑出眼泪，再转头，给方蛰一个妙曼的背影。方蛰摸着下巴：“到底是谁？”

    收音机里正在放一手老歌，“来也匆匆，去也匆匆，就这样风雨兼程。”

    春节假期过的很快，初五这天方蛰就得往回赶，老板不好当啊。

    于芬还是决定留在江城，定期去建业等城市巡视。这是方蛰的建议，于芬采纳了。

    回到松江的这天，方蛰开门进屋时以为家里没人，没曾想门自己打开了。

    “你怎么在这？”方蛰脱口而出，笑容满面。

    