    赵伯远远的看见永山王坐在药田前，神色灰暗。

    他想劝他，但就怕越劝越伤心，只得悠悠地叹着气。

    过了好一会，才见满夫人拉着洛心媚走过来。

    “父王，我带媚儿过来了。”满夫人走到永山王面前，按着洛心媚跪到了永山王面前。“快，道歉……”

    “呜……”洛心媚死死地咬着牙，抽泣着，声音带着一丝不服：“媚儿……知错了……”

    永山王看着自小刁蛮高傲的洛心媚跪在自己面前，因为哭泣和伤心，满脸通红。

    到底是自己一手宠着长大的孙女，现在看着她这副可怜的模样，不由一阵心疼。

    又见她虽然嘴里说着道歉的话，但小脸却带着不忿。永山王便轻哼一声，佯怒：“怎么，媚儿是真心道歉的？”

    “是……”洛心媚狠狠的咬着唇，别提多委屈了，“媚儿知错了，以后一定听听话话，再也不烦祖父。只是，媚儿是个小气的人，她抢了祖父，还抢我的未婚夫……我就是小气，我就是难受！祖父讨厌这样的媚儿，那媚儿就离得远远的，再也不惹祖父生气。”

    “哼，你这是什么话！媚儿是天医谷的郡主！是祖父最疼爱的孙女，哪里都不能去！”永山王越听越愧疚。

    “祖父！”洛心媚满脸不敢置信的看着永山王，在来的路上，她已经抱着失去一切的决心，哪料，祖父没有赶她走，还说最疼她。

    洛心媚不由看了满夫人一眼，满夫人笑了笑，给她一个鼓励的眼神。

    洛心媚这才知道，眼前的一切都是真的，不由一把扑过去，伏在永山王的膝盖上，痛哭起来：“呜呜……祖父，媚儿以为你再也不要我了！”

    “说什么傻话呢！”永山王轻抚她的头顶，“这段时间，是祖父没有理解你的心情，是祖父伤了你。”

    洛心媚憋在胸口的委屈和怒气，这才烟消云散。

    “不过，有一事祖父也要让你明白。正如早上你娘跟我说的，有因才有果，你在京城闹的事情，我也在朱长老送回来的信中知道一点。”

    说着就板起了脸：“你仗着是天医谷的郡主，一直欺负姚姑娘对不对？”

    洛心媚脸色微变，姚青梨那个乞丐种，欺负也就欺负了！别说是欺负她，就算是杀了她，也不过是一条贱命而已。

    但洛心媚知道，自己不能这样说，只能点着头，一脸忏悔：

    “我当时……只是一时任性。当时我在京城点心铺子为师兄买点心，我都买好了，姚青梨却来抢我的，但师兄不帮我反帮着姚青梨。”

    “祖父，你也知道师兄的性格有多冷淡，对谁都漠不关心的，我虽然是他的未婚妻，但他从未正眼看过我。但他一来京城，就帮着姚青梨，一直维护着她。我忍不了！呜呜！”

    永山王皱着眉头，叶梵笙这样的行为的确会引起洛心媚的仇恨。

    “因此，我才看姚青梨不顺眼，这才仗着是你的孙女报复她一下！谁知道，那个慕连幽一直帮着她，还踢我，打我……把我踩在地上，呜呜……”

    那个情景现在想起来，都让洛心媚恨得要发疯。

    “我所有尊严都被他踩在脚下……什么脸面都丢尽了！师兄不帮我，还公然说我没郡主之位！我不是郡主，让慕连幽和姚青梨进一步羞辱我。”

    永山王听着，都替洛心媚难受和委屈。

    慕连幽这小混帐真是越来越放肆了。连他的孙女都敢踩。

    “好了好了，回头祖父马上给你请封郡主之位。”永山王轻叹着，“不过，就算梵笙那孩子态度有问题，但姚姑娘有什么错？当时她突然受到你的挑衅，她也觉得莫名其妙。你欺负她，怎能怪她反击？”

    洛心媚一噎。

    满夫人拳头紧紧地捏着，媚儿的委屈已经大白于天下，他竟然还护着姚青梨那贱人！

