一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    雀儿抓了抓鬓角的发丝，感到疑惑。

    为何公孙长兴亮出如此振奋的公鸭嗓。这种嗓门，平时仅用来呼唤萧毅驾临。

    “禁声，耐心看！”萧毅拍拍雀儿的头。

    与此同时，诸位大臣与各世家的族长，纷纷扭转脑袋，视线移向北部。

    斗台北方，走来了一群很是与众不同的阵容。

    领队，是叶水寒。

    叶水寒身侧，是齐小瓜。

    俩人身后跟着陈婉沁、夜无痕和小九。

    再后方，是同月、一尊高大、突出、发出怪异声响的机甲，还有拄着拐杖的铁拐李，这批北部赛区的选手。

    在叶水寒与齐小瓜中间，夹着一个奇特的人。

    此人一头束冠长发，额前飘荡俩缕银丝，身穿白衣，双目被一根黑色布条缠绕。显然，他双目失明。

    秦浩位处中央，颇有一种众星捧月的味道。

    但真正令在座众人奇怪的是，无论叶水寒、齐小瓜，还是陈婉沁、夜无痕、小九。

    又或者夹在中央的白发青年。

    每个人胸口位置，皆绣着一个“浩”字。

    字迹工整，与秦云胸前所绣的“浩”字，一模一样，明显属于同一组织。

    “吾等后辈，瞻拜萧武大帝！”登上武斗台，北部赛区选手于北侧站定，四大赛区的所有天才，终于共聚一处。彼此暗中较劲，张扬的气势犹若扩散的火药味，让台下远远观战的人群，亲身感受到一股

    窒息感。

    那周悟能瞪向秦浩的眼神，似能喷出火来。

    “忍于众人之间，不动声色，在等待最佳时机，才打算亮出身份吗？”

    至秦浩现身后，萧毅的眸子紧紧定格他的身上，再无法移转半分。

    秦浩此时还在忍，八成是等一个最佳的机会。

    萧毅感叹，不知何人要倒霉，即将成为秦浩脚下的一块垫脚石。

    “那个人……他是……”

    实际上关注秦浩的何止是萧帝，江凡的眉头当即皱在一起，手，已经不自觉的指向了人群中的秦浩。

    秦浩给了他一种熟悉感，这种感觉似曾相似，是那样的冷静与深沉。就好似第一次登临江府时候的李白。

    “那个人怎么了？”凌小雪顺着江凡所指的方向看去，看到一个五官硬朗，额前飘荡俩缕白发的瞎子。

    此时秦浩是以真实面容入场，并非当初的李白，所以凌小雪没察觉出来。

    “没，没事……”

    江凡注意到自己失神，连忙缩回自己的手。

    秦浩只是个陌生人而已，怎么可能是自己的师尊李白呢？江凡觉得自己产生了幻觉。

    同样产生幻觉的，还有斩月府主身旁的田大罗，他盯着秦浩同样看了很久很久。由于秦浩的双眼被一根黑色布条蒙着，遮挡了部分容颜。所以，倒是一下子没认出来。而且在他心里，压根不相信秦浩有胆气敢从西凉来到北疆，站在这种万人瞩目的盛

    典之上。“首先恭喜你们，不畏艰难，一路拼杀，打入最后总决赛。然后，吾向诸位再说一声抱歉，因为接下去，很多不辞辛苦，从大陆各个角落赶来的选手，即将离开大辽，离开

    赛场。这听上去很残酷。”

    萧帝的话很短，但意思大家都懂。

    接下来他挥挥手，让公孙长兴做最后的晋级介绍。“今日晋级的规则很简单，打俩场，胜出者，有机会向帝武榜前十强者发起挑战。失败意味淘汰，哪怕只输一场，也算全盘皆输，之前一切辛苦付水东流，可否听懂？”公

    孙长兴站在皇楼，朝下方传话。

    “明白！”

    东、南、西、北武斗台四侧选手，总计一百四十个人，同时高喝，声音震荡。

    很简单，每个人只有一次出手的机会，赢了第一场，才能打第二场，只有俩场全胜，才有资格参与总决赛的第二轮。

    第二轮，便是与帝武榜前十个名字被隐藏起来的最强天才交锋。

    这，是踏入总决赛的门槛。

    “即使不在一个赛区，但通过帝武榜上的排名，我相信你们对彼此之间的修为和名气，大致也所有了解，现在开始吧！”

    公孙长兴一挥手。

    顿时，有俩名身穿宫廷礼服的，面容姣好的宫女，款款踏上斗台之上。

    俩名宫女手里各端一个托盘，每个托盘上摆放一个竹筒，竹筒里是竹签。

    “竹签？”

    齐小瓜为之一怔，目光与叶水寒他们彼此交汇。

    众人前前后后参加不少比赛，这一幕他们都懂……抽签。

    抽签决定自己的对手。

    “抽取一号者，与最后一名对战。胜出者，再来抽第二次。”

    公孙长兴手中的拂尘一挥。

    齐小瓜他们纷纷抬手在宫女所端的竹筒内，各自抓取一枚。

    打开来看，齐小瓜的眼睛猛然扩大：“呦呵，我是一号！”

    这意味着他第一个出场。

    伴随与此，东部赛区的选手当中，也有人忍不住发出惊呼：“哟呵，我抽到的是最后一个。”

    这个发话之人，穿着药皇轩弟子的衣服。“哎呀，大家快看，抽到最后签数的那个器宇轩昂的晚辈，他是我的孙子，我的孙子三岁入武道，六岁淬体圆满，十岁聚元巅峰，十二岁元师六重……时至如今，他年满二

    十七，已臻至亚尊级别，真是光耀门庭……”一名药皇轩的长老忍不住连连夸赞。

    这时候，伴随“砰”一声沉重的震鸣声，有人忍不住打断了发话的老头子：“您不用讲了，因为您的孙子已经被淘汰了！”

    “什么？”

    药皇轩的二长老，一双老眼骤然爆瞪，身子腾一下站立，他话还没说完呢，自己的孙子就被人干翻了？

    他狠辣的朝下看去，恰巧看到齐小瓜收回自己拳头的画面。

    一拳，震得亚尊强者飞下武斗台，陷入昏迷，迎了萧毅的那句话，实在是太残酷了点。

    “下一个！”

    这时候，公孙长兴吆喝一声。

    伴随与此，齐小瓜去抽第二签。

    “可恶，实在是可恶啊，药皇轩牛叉的弟子们都给我听着，但凡遇到胸口绣着‘浩’字的杂种，统统给我打残，打废，给我打……”

    “二长老，注意你的态度，瞎咋呼什么？”姜轩主狠狠瞪了二长老一眼，颇为忌惮的暗中指了指龙座上的萧毅。

    若是平常的比赛，你发狠话也就算了。

    武帝面前敢如此放肆？简直是在败坏药皇轩的人品。这可是为公主招驸马。

    “你终究还是忍不住来了！”

    手中握着自己的竹签，段子绝隔着很远的距离，冲人群里眼睛蒙着一根布条的秦浩发笑。

    “我就知道，你小子的命没那么容易被人收走。无论李白也好，李黑也罢，秦浩啊秦浩，你统统瞒不过我的眼睛。为了靖月，期待你我之间一战。”段子绝的身子有些颤抖，眼眸有欣喜一闪而过。看得出来，秦浩的出现令他很激动。