    抱着姜莲珠就是一番痛哭流涕。

    哭得姜莲珠都差点掉下眼泪来。

    大宝，二宝，三宝，三只娃娃歪着头，在旁边不远处看着她们。

    没过来打扰母女俩。

    “娘，跟我进屋去吧，没吃饭吧，女儿给您弄点好吃的……”姜莲珠把姜程氏搀扶起来。

    一听到吃的，姜程氏的肚子就开始咕咕叫。

    她的身上都饿得没有几两肉，枯瘦如柴的。

    谁知道刚刚站起来，姜程氏又仔细打量一下姜莲珠，突然把姜莲珠一把推开，“不是，你不是娘的珠儿，娘的珠儿没这么好看，你不是珠儿，我不跟你走，我不跟你去吃东西，我不去，当家的说了，哪里也不准去，说带我去吃东西的都是骗子……”

    姜莲珠……

    不远处的大宝他们也……

    疯颠病虽然严重，智商严重受损，但是警惕心还是有的。

    并不完全是坏事。

    姜莲珠又换了一种说法，“娘，是姜庆才让我叫你进屋的，是姜庆才！”

    姜程氏不听，复又蹲了下去，死活不跟姜莲珠走一步了。

    姜莲珠无法，“大宝。”

    叫了大宝他们过来。

    “怎么了？娘？”

    姜莲珠说，“大宝，你在这里看着她，小心她迷路乱跑了，二宝，你去新宅子拿点吃的过来，给她吃。”

    两个崽崽都答应了。

    二宝转身就行动了。

    囡宝见姜莲珠没安排她活计，她眼巴巴地问，“娘，我呢？”

    姜莲珠失笑，“你啊，你就陪她说说话，可以吗？”

    囡宝重重的点头，“嗯！”

    姜莲珠进屋去收拾那几个想搞事情的乌龟王八蛋去。

    刚进旧院子，就听到姜庆才正拉着王老五说话，“还是我女婿通情理，莲珠她就是个牛脑袋，特别爱记仇，一家人哪有隔夜仇的。女婿，当初我就看好你，所以我力排众议都把闺女嫁给你当续弦，现在家里是实在困难，才找你们开口，上次说二百两是多了一点，给我个一百两就成了……”

    姜莲珠毫不客气地打断他们，“你们这么牛逼咋不去抢银号呢，搁我这里要一百两二百两的？上次的事情还没有长记性？还想来搞事情？我还是那句老话，没有！一两银子都没有，我有那银子，我拿出去捐了也不会给你们半文钱的。”

    姜庆才气血上涌，他上次是领教过了姜莲珠的厉害。

    而旁边的姜大哥与姜二哥没见识过，激动得一拍桌子！

    “妹子，你说什么呢？你怎么和爹说话的？怎么和我们说话的？我们老姜家把你养大，一点教养也没有，给你个机会，好好说话！”

    “养你这么大，养条狗还知道摇头摆尾呢，你是个白眼狼吗？这么养不家的？才嫁人了几天时间？就忘了本了？有好日子不带着兄长爹娘一起过，你一个人自己吃香的喝辣的，过得安生吗？也不怕人指点，戳脊梁骨！”

    姜莲珠让他吼完，轻蔑的看了他们一眼，“怕是让你们失望了，没人来戳我姜莲珠的脊梁骨，我过得很安生。你们就不配我带你们过好日子，怎么？不服气吗？来，揍我啊！来教训我！给你们这个机会！”

    姜庆才不上这个当，他早已经把姜莲珠的事情打听清楚了。

    能打！

    特别能打！

    鬼附身一样能打！

    转头拉着王老五，“女婿，你来说，我不和她这个没良心的人说，你把我们叫这边来说摆饭，说商量的，你不能说话不算数，忽悠人玩可不带行的……”

    王老五立马道，“那我去让人来摆饭。”

    姜莲珠叫住他，“摆什么摆？不准摆！”

    王老五就站到了一旁，看热闹。

    姜莲珠继续骂，“他们配吃我们家的饭吗？来算算账差不多！姜庆才，你是有什么胆子还来我们家的？你有什么脸面？上次没送你去大牢，你心里不舒坦？今天专门挑这个日子来找事？”

    姜庆才气道，“好，我们好心好意的来给你庆祝乔迁大喜，你就这样非让我们下不了台是吧？什么深仇大恨，连你老子上门来吃口饭，你都不愿意，大鱼大肉的给外人吃，就不给你爹我，不给你两个兄长吃是吧？非要把事情做这么绝，姜莲珠，劳资养只狗十几年都比你强……”

    “你怕是脑子糨糊了，我是你们养大的吗？你有脸这样说吗？我是我娘四处做活计养大的，指望你们？我还能活命到现在？来要钱的就不要谈，一句话，没有！都滚吧！你们在我这里没有面子！”

    姜大哥忍不住了，上前就要打姜莲珠，“越说越不中听了，我这个当大哥的来教训教训你。”

    结果，根本近不了姜莲珠的身，一巴掌煽过来，被姜莲珠单手捉住，一推，就推到墙角边上，跌倒在地上了。

    姜二哥还想上的，这一看，傻眼了！

    姜莲珠这什么力气，竟然单手把一个壮年男人，一把甩开到几米远？

    姜大哥的力气，他是知道的，兄弟俩人谁不了解谁来着？若说是别人，还有可能是配合姜莲珠演戏，可是姜大哥被推成这样，那是不用怀疑了。

    姜莲珠真的邪门了！嫁了人就跟变了一个人一样。

    王老五在旁边默默的看着，眼里也有一闪而过的惊疑，只不过没有表露丝毫。

    “怎么？你还想不想来揍我？你们三个一起上，看到底是谁揍谁？”姜莲珠冷声道。

    姜庆才也豁出去的神色，“姜莲珠，你是不是要这么绝？你是不是要这么绝！！是不是从今天起，不要我们之间的父女情了？！”

    姜莲珠淡淡的回了他一个是字。

    姜庆才抄起身边的凳子，就要去打姜莲珠。

    被姜大哥与姜二哥赶紧拦住了，“爹，爹，你打不过这个煞星的，这个煞星邪门的很！咱们走，不吃亏，不能再吃亏了，上次就被她打了一顿闷的……不要她的臭钱了！”

    两个儿子一边一个，拉住姜庆才往屋外面走。

    姜庆才一副悻悻之色，抱着凳子不放，对姜莲珠放狠话。?

