    克里斯和火狐互望一眼，都看到了对方眼中的惊喜。

    在俩人看来，周小艺各方面都好，就是操作有些瑕疵，可这一局的机器人向他们证明了原来机器人的钩子可以这么玩。

    每出一钩，就代表对面有一个人要死亡，简直堪比小日子过得不错的死亡笔记了。

    小C愣愣坐在板凳席上，眼睛直直盯着大屏幕上出现的巨大机器人画面。

    “打得好啊小艺。”

    周小艺下来，火狐亲昵地摸了摸他的头。

    “干得不错。”

    周小艺也是一脸憨笑，他看了眼小C，好感度由之前的中立终于突破到了友善。

    多年的媳妇终于熬成婆啦。

    “下把比赛继续加油！”

    “必须的。”

    NBY休息室。

    “怎么搞的，让一个机器人给虐成这样！”

    教练很生气，“这个Zhou什么来头，赶紧给我查！”

    分析师连忙搬来周小艺的资料。

    “IGY刚签约的辅助？Rank分高，但是战绩很差，评价为混分型辅助。”

    Doinb看到一连串的资料介绍，目瞪口呆，“这是哪个蠢货写的分析报告，这叫混分辅助？这尼玛钩子都往我脸上怼了！”

    “我靠，混分，百Q百中的机器人你把他叫做混分？”

    Crisp：“我都被他钩傻了都。”

    Doinb：“不管咋样，下把我要找回场子！”

    决胜局比赛。

    双方都打出真火。

    NBY第一个禁掉机器人。

    随后双方开始BP。

    这局Doinb依旧头铁选择瑞兹。

    三选瑞兹连解说都有些惊讶。

    杠上了这是。

    而周小艺看见对方出瑞兹，果断在五楼拿下塞拉斯来辅助。

    克里斯看到周小艺的塞拉斯，想到他Rank里那些奇奇怪怪的辅助觉得自己已经免疫，见怪不怪了。

    可解说和对面都被震惊到。

    尤其是Doinb，立刻明白这一手辅助塞拉斯的作用。

    双方阵容确定。

    蓝色方上路杰斯，打野豹女，中单瑞兹，下路则是戏命师加上洛的组合。

    红色方上单青钢影，打野蜘蛛，中单加里奥，下路是霞加上塞拉斯。

    阵容看上去很合理，除了扎眼的塞拉斯辅助。

    Doinb一级直接带人入侵红色方蓝Buff野区，遭到IGY的埋伏。

    周小艺直接学E技能控住瑞兹，人头被霞拿下。

    NBY天崩开局。

    “Doinb心态出问题了。”

    “他这波强行入侵野区着实有些没看懂，当务之急是要找回状态。”

    不得不说Doinb不愧是打过LPL的选手，在第一波死掉之后迅速平稳心态，对线依旧稳稳压制Forge的加里奥。

    周小艺在下路过得也很轻松。

    自从上一把机器人打出自信后，他感觉自己的对线能力也变得强了不少。

    更为关键的是霞一级团拿了人头。

    周小艺上前A掉小兵秒升二级，闪现控住戏命师，二级打一级，配合霞将其斩杀。

    人头则被塞拉斯的点火拿下。

    “哇，IGY的下路再次完成对线击杀，今天IGY的下路势不可挡！”

    “Zhou延续上一把的精彩发挥，塞拉斯这英雄前期伤害确实高，Zhou也确实抓住了机会，用塞拉斯在下路打出优势。”

    NBY不甘心下路劣势，找来豹女Gank，要针对IGY这个怪异至极的辅助。

    洛先手控住塞拉斯，上一波打完塞拉斯是没有闪现的。

    豹女Q技能命中，化身豹形态咬上去。

    塞拉斯残血进草，豹女跟闪。

    杰克则在豹女现身时就用Q技能和W技能默默攒羽毛，等到豹女进草丛，满地倒勾瞬间收回，将豹女禁锢。

    周小艺见状不仅不逃，反而开始反打。

    E技能控上去，AQ出手，再利用W【弑君突刺】将濒死的血量抬了一截。

    豹女被击杀，而塞拉斯也顺势升到六级。

    六级的塞拉斯面对两个五级的下路属于质的变化。

    塞拉斯偷来洛的大招，【惊鸿过隙】魅惑俩人，霞则在身后疯狂输出。

    NBY的下路毫无反手能力，和豹女一样的下场。

    这波打完杰克2-0，而塞拉斯人头则来到了3-0，装备也和霞不相上下。

    将下野击杀之后，蜘蛛过来将第一条小龙控下。

    周小艺回家补给后前往中路，霞则继续留守下路。

    中路兵线刚被加里奥推进塔里，周小艺果断配合蜘蛛越塔。

    Xun闪现结茧命中瑞兹，塞拉斯冲过来一套不解释连招，带走了刚刚上线的瑞兹。

    蜘蛛也化身飞天形态躲过防御塔攻击。

    “Zhou这波Gank中路时机选的太好了，Doinb可能也没想到，竟然从自己的野区窜出来一个塞拉斯。”

    “关键这家伙还是个辅助，到哪说理去。”

    NBY教练组心如死灰，与之形成鲜明对比的则是IGY的休息室，火狐和克里斯手舞足蹈，大喊Nice，休息室化作一片欢腾的海洋。

    原以为这一波节奏已经算是爆炸，可没想到Zhou的速度越提越快。

    他击杀完中路瑞兹之后，直接用偷来的大招开车带着加里奥和蜘蛛来到上路。

    NBY上路是杰斯，不可能不压线。

    看到身后的传送门，SS17有些恍惚，以为是自家瑞兹，等到看见车上下来的人为时已晚。

    杰斯再次阵亡，而后IGY兵不血刃拿下先锋。

    借助先锋，周小艺推掉下路一塔，将霞从对线期释放出来。

    十分钟时间经济差距再次来到四千块，且还在不断扩大。

    和上一把一样，开局不到十分钟NBY天崩。

    “只是换了一个辅助，IGY前期节奏天翻地覆，这两场打得太血腥了。”

    塞拉斯游走全场，装备也领先全场，比第二名的霞还要高出五百块经济。

    什么时候辅助开始和AD比经济了。

    再看对位经济差，塞拉斯的经济已经快达到洛的两倍。

    更恐怖的是Crisp打得没有问题，全场几乎都没犯失误。

    “我这是对线一个什么样的怪物啊！”

    Crisp有些自我怀疑。

    大家都是辅助，为什么对面的辅助像是超人一样，简直无所不能。

    十二分钟，第二条小龙出生。

    NBY打算殊死一搏，周小艺压根不给他们机会，上下俩路齐推线，借助兵线给予的压力，再利用偷来的瑞兹大招集体传送到小龙坑将龙Rush掉。

    十三分钟，瑞兹还想守线，周小艺偷来洛的大招将其魅惑，在塔下完成了对位单杀，然后一举推掉中一塔。

    中塔失守，NBY的两边野区视野压力大增。

    洛也不敢出去做视野，整个NBY的活动范围被无限压缩。

    谁也不敢保证自家野区的哪个草丛里不会窜出来一个要吃人的塞拉斯。

    二十三分钟，周小艺在野区抓到落单的豹女，打出豹女闪现，随后再利用偷来的豹女大招变身豹形态，一口扑了上去。

    打野阵亡，IGY全体集结大龙，二十四分钟，大龙落入IGY手中。

    此时塞拉斯已经17级，领先对面的瑞兹足足三级。9-0的战绩傲视全场。

    周小艺还磕了一个钢铁合剂，让自己身躯变得巨大无比，像一个巨人般，给人足够的视觉冲击。

    “谁能告诉我这家伙是个辅助？”

    “我原以为Zhou的机器人已经足够惊艳，可他的塞拉斯更是打破了我对辅助这个位置的印象。”

    传统的辅助给予团队控制，掌控地图视野。周小艺的塞拉斯硬生生将自己玩成一个C位。

    这可不是青铜白银，这是正式的比赛。

    IGY三路齐推，周小艺一个人带下路兵线，借助强化小兵推上下路高地。

    NBY派出三个人来抓塞拉斯。

    周小艺闪现躲过洛的盛大登场，反手强撸控到豹女，一套技能将其秒杀，豹女连闪现都没交出来。

    杰斯伤害打在塞拉斯身上就像挠痒痒，而塞拉斯反手一个Q技能，二段伤害打掉杰斯一半血量。

    【弑君突刺】冲过去，再将杰斯斩杀。

    这边塞拉斯1V3，那边队友已经推上高地。

    中上两路高地全被破掉。

    连烬也在防守过程中遭到击杀。

    只剩下瑞兹一个人躲在泉水里面。

    周小艺没有丝毫手下留情，反手偷掉瑞兹大招。

    带着大龙Buff强化的小兵一起传送到泉水里面。

    有怨报怨有仇报仇。

    同样的配方，不同的主角。

    塞拉斯硬顶泉水伤害将瑞兹击杀，然后大摇大摆走出泉水。

