
　　艾伯特骑士说到做到。他自己也是城卫军的一个中队长，在军中多年，人脉深厚。带了母亲回去以后，很快就接二连三，给格雷特介绍病人：

　　有骨折后愈合不良，一瘸一拐的；

　　有打斗中被人伤了手筋，用不得力的；

　　有水战当中呛了污水，一直胸闷、气急，喘不上气的……

　　虽然介绍过来的，以3级、4级的战士为主，支付能力也不算高，格雷特也还是很高兴。一次治疗，十个二十个金币也收，四十五十个金币也收。只不过，对那些支付能力不高的人么……

　　“来来来，这里签个字。”格雷特笑吟吟地：

　　“收集一下你的信息。放心，只要几滴血，不会超过五毫升~~~”

　　不够钱，就签协议，配合研究。不管需要不需要，X光、B超、心电图、验血，统统来一套呗！

　　总之，不能让这些患者觉得，橡树林医院只收少少的一点钱，什么都给他们治，是理所应当的！

　　嗯，特别是验血。你们这帮战士，训练也好，比试也好，上战场也好，难免打打杀杀。留个血型在医院，万一有需要，找人输血也比较方便。

　　这段时间以来，格雷特已经积累了几百张血样图。只可惜，用【辨明血统】做出来的图像，还是太过复杂，找不到对应点位。新的验血魔法，始终做不出来，叹气。

　　——对了，【哲人之玫瑰】女士那边，关于冥想视野投射到现实的魔法，到底研发得怎么样了？

　　格雷特决定找个机会去问一问。嗯，最好的借口就是，那位蝮蛇先生，有什么新的情报……

　　接下来的周一，参加过老师这边的例会，格雷特就随便找了个借口，悄悄溜到惑控系的【行歌之塔】。找上那位刑讯的阿尔瓦夫人，还没开口，就被劈头扔了两个好消息：

　　“首先，格雷特你要的那个，心电图自动报警的法术，已经好了。你今天不来，我也要派人给你送过去——”

　　“太好了！阿尔瓦夫人，太谢谢您了！”格雷特兴奋地跳了起来。心电图带自动报警！回去以后，就再也不用一眼一眼盯着了！

　　“先别急着开心。”阿尔瓦夫人笑眯眯地抬手按了按。格雷特只觉得心神一飘，整个人都安静了下来，顺着她的手势坐回沙发上。愣了一愣，才想起不对劲：

　　“阿尔瓦夫人，这是？”

　　“是根据你的脑电波研究，新改进的【机械化心智】魔法。效果弱了很多，差不多只有让人心情平静的力量，不过法术消耗也大幅度减少。”阿尔瓦夫人说起最新的成果来，神采飞扬：

　　“难度和消耗，已经降低到1环，而且是1环里比较简单的程度。待会儿走的时候，记得把法术卷轴带回去——欸，我要说的不是这个，另一个好消息是，那个刺客招了！”

　　格雷特脑子转了三转，才从一大堆病例、魔法、研究当中，扒拉出刺客先生的身影。他眨眨眼睛，好奇道：

　　“他招了什么？”

　　“招了他是莱茵王国人，12级刺客，受光辉之神教会的大裁判长亲自派遣，过来刺杀你。——这个不重要，重要的是，你知道他还招了什么？”

　　？？？

　　这个不重要？

　　是我不重要，还是我被刺杀不重要？……算了，反正刺客已经被擒拿了，我也已经安全了，这真的不重要。格雷特甩了甩头，顺着阿尔瓦夫人的话往下问：

　　“还招了什么？”

　　“还招了一大堆各种各样的情报，比如说他在哪里执行过什么任务，杀过谁，害过谁，威胁过谁，拉拢过谁。——欸，你知不知道，霍尔海峡对面，奥斯坦德领主的第一个儿子，就是被他害的？”

　　……所以呢？

　　格雷特很想问。霍尔海峡他知道，肯特王国和西方大陆之间，最窄的那道海峡。加洛林王国和光辉神教，常年在海峡中有战船巡弋。

　　而对于议会来说，霍尔海峡也是他们去对面搞事，接应对面逃过来的魔法师，最重要的区域。

　　能在这里争取一位领主，哪怕只是让他对议会更友善一些，好处也是不言而喻的。23sk.Com

　　“怎么害的？有证据吗？——议会能怎么利用这件事？”

　　格雷特一连串地问。阿尔瓦夫人笑着竖起大拇指：

　　“不错不错，我才提一句，你就能想到这些，真不像一个天天闷在医疗所的研究型法师。嗯，我从头一件件说啊……”

　　奥斯坦德城，就是霍尔海峡对面，连锁防御的七座城市中，最北面的一座。领主的妻子是一位魔法师的女儿，夫妻恩爱，育有两个儿子。

　　“可惜啊！”阿尔瓦夫人啧啧道：

　　“长子生下来就不对劲，据说是遭到了诅咒。找了很多治疗者，说是除非动用大祈愿术，否则根本治不好。按照光辉教廷那边的法律，这样的孩子不能继承领主位置，只好送去乡下。”

　　不知道是什么先天性疾病。格雷特暗暗嘀咕。

　　那个小儿子，领主夫妇宝贝的和什么似的，却又被教廷派人害了……”

　　一条天花病人用过的丝绸围巾，就让孩子的保姆染了病。等到领主夫人发现的时候，孩子的天花，已经开始发作，全身出痘，高烧不退。

　　教堂里的牧师说的很清楚：孩子小，身体虚弱。即使用【移除疾病】治疗，也只有不到一半的机会。

　　而这一半的机会……

　　那个孩子，没有赌赢。

　　“奥斯坦德领主前几年受过伤，那个孩子，是他们的最后一个儿子了。死了这一个，就只能让侄子继承了。这两年，他们领主可烦恼的很啊……”

　　说到这里，忽然眼前一亮。他上上下下打量着格雷特，把人打量的有些发毛，往前一凑：

　　“对了，那个据说受到诅咒的孩子，你能治吗？你要是能治好，他就能继承领主位置，那样的话，至少几十年内，我们能有一个倾向于我们的地方领主——”

　　格雷特无语。他倒是不在乎多治一个人，但是，那孩子是什么情况，你倒是说啊！

　　空口白牙说被诅咒了，问我能不能治，我怎么知道？

　　“所以那孩子是什么情况？有病历吗？有前人的诊断吗？——有机会的话，能不能把人带来，让我看一看？”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　这个月的保底月票，快给我呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百零八章 刺客招了，格雷特你帮个忙吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 