    陈枫摇摇头，微笑起来。

    “放心，墨凛前辈还是手下留情的。”

    他能看得出，方才那一战，墨凛仙人并未竭尽全力。

    更多的出于对他这具肉身的保护。

    一旁的墨凛仙人面色清淡。

    他扫了众人一眼，最终还是把目光落在了陈枫身上。

    下一刻，脑海中再次响起一个声音。

    “你们，并非这个世界之人？”

    虽然墨凛仙人的魂魄半虚不实。

    但，依然还是能看出，他剑眉星目，器宇轩昂的模样。

    儒雅与强势，平和与决绝，这些看似矛盾的气质，在他身上却得到了莫名的融合。

    听到他的话，陈枫心中微微一震。

    不过，他很快又放松下来。

    墨凛仙人虽已沦落到成为古神魂魄，可他毕竟曾是一代古神！他能看出来，并不意外。

    陈枫决定坦然承认。

    “是的。”

    “但，恕我等不便透露来自哪里。”

    话音未落，墨凛仙人便微笑着打断了他的话。

    “我明白个中忌讳，所以才单独询问。”

    紧接着，他又避开雷池，问了一些简单、能回答的问题。

    陈枫一一如实相告。

    众人在旁，看出二人在密语什么，纷纷识趣地耐心等着。

    唯有石玲夕，面色不善。

    虽说白象妖尊复活是彻底无望，她的任务算是完成了。

    可，她此次来这个真武世界，主要就是为了得到一个古神魂魄！这种古神魂魄，虽说可能有好几个。

    但这么长时间过去了，他们也才发现一个而已。

    她不想放过！然而，有陈枫在此，显然这个墨凛仙人的古神魂魄绝不可能归她所有！这让她心中很是烦躁。

    眼下，自己实力已经不如陈枫。

    且他们几人是一块儿的，她只有孤家寡人。

    若真的撕破脸面，死的绝对是自己！想到这一层，石玲夕的脸色硬生生扭转了起来，露出了一抹微笑。

    “目前只能继续与他们同行。”

    “然后，伺机行动！”

    石玲夕心中这般密谋着，眼底划过了一抹算计。

    而这一幕，正好被陈枫看在眼里。

    一边与墨凛仙人密谈，他同时也在密切关注着石玲夕。

    此时此刻，整个秘境最大的问题解决了。

    唯一要提防的，便只剩下石玲夕！看到她面色的细微变化，陈枫心中闪过一丝狠厉。

    众人有说有笑，气氛非常欢快。

    谁也没有察觉到陈枫眼底，那一抹一瞬即逝的黑色光线。

    天地反覆轮回天功，悄然运转。

    一颗魔心，被无声无息地植入到了石玲夕的精神世界深处！“陈枫，这次真的太感谢你了。”

    宁长风见陈枫与墨凛仙人密谈结束，红光满面地大迈步走了过来。

    他一把握住陈枫的双手，激动非常。

    “不瞒你说，我已经有过一次无尽杀戮进阶战场任务失败的经历了。”

    “这次的任务，若是没有你仗义相助，恐怕我又将失败。”

    “这次失败的话，可能我就没办法再活下来了。”

    宁长风是打心底里，对陈枫佩服得五体投地！对他而言，难如登天的一个任务。

    在陈枫的帮助下，似乎……还挺轻松的？

    至少有惊无险！这对他来说，是从未有过的经验。

    看到他如此反应，众人善意地笑了起来。

    “谁说不是呢。”

    玉衡仙子也颇有感触。

    “我本以为，这次噩梦级的难度，我死定了。”

    “多亏了陈枫和天残坚持陪我一起。”

    否则，光凭她一人，绝对无法如此顺利完成！就连石玲夕，此刻也假惺惺地走了过来，向陈枫表达了感谢。

    陈枫大气摆摆手。

    “举手之劳罢了，没什么。”

    到了此时，天残兽奴兴奋地开口问道。

    “那我们是不是现在任务基本都完成了？”

    “是不是可以回归了？”

    在真武世界，他们已经过去了不少时间了。

    玉衡仙子也点点头，看向陈枫。

    “狂战狮圣差不多可以解决了吧？”

    “陈枫，我们回归吧。”

    说着，她取出锁魂幽木。

    有了它，便能够隔绝一切气息，顺利回归苍穹之巅。

    但，令人意外的是，陈枫却微笑着摇了摇头。

    “你们先试试看，不用它，能不能回归。”

    见陈枫这个反应，不少人的脸上，再次流露出不解的神色。

    但，他们还是立刻尝试着，在脑海中向天道主宰呼喊。

    申请回归苍穹之巅。

    然而，本以为会听到的“可以回归”，这次却没响起！众人身体周围，只有一层轻浅的青色光芒弥散。

    可不知为何，这股青色光芒，像是被一双无形的手一把攥住似的。

    更难凝聚而出！“这是怎么回事？”

    众人面面相觑，满脸惊容。

    居然无法回归苍穹之巅！这个消息对于众人而言无疑是一道晴天霹雳。

    他们当即想起陈枫方才的反应，纷纷转头看向他。

    “陈枫，你知道是怎么回事？”

    “为何会无法回归？”

    对此，陈枫心中更是笃定了某个猜测。

    “我就知道会这样。”

    他旋即露出了微笑，看向众人。

    “不必担心，我们还是先回人族修士营地吧。”

    原本慌乱、骚动的队伍，在陈枫这从容不迫的微笑中，意外的平静了下来。

    陈枫这副模样，极大地安抚了众人的心。

    每个人心中，都升腾起了相同的猜测。

    “陈枫都能给出这样的反应，想必问题不大。”

    然而，就在他们离开秘境的路上。

    极远处的另一处秘境之中。

    赤炎妖尊本体，此刻却无比凝肃。

    “这是什么？”

    原来，阻拦众人回归苍穹之巅的元凶，就是他！赤炎妖尊的身外化身虽然被击溃，但也让他准确感知到了陈枫等人的气息。

    可以说，陈枫等人的气息，从那一刻便被他牢牢锁定！一个不漏！可，就在刚才的瞬间。

    他忽然感觉到，那些人的身上，突然出现了一股陌生的气息。

    那到气息，苍茫、威严！绝非这个世界所有！“我参悟世界本源和规则已有许久岁月。”

    “刚才那道气息，绝非我身处的这个世界所有！”

    “难道，那些人来自其他世界？”

    

