    第72章三朝回门（二）

    当她进到堂屋的时候，就朝站在饭桌旁的沈毓瑜道：“小瑜，快去给小姑和姑父倒水。”

    沈毓瑜听到卞栗栗得话后点了下头，然后就进到厨房去倒水了。

    卞栗栗在沈毓瑜去倒水后，她就拉着卢雪玉在凳子坐下，然后朝卢雪玉道：“小姑，我可想你了。”

    “既然你想我了，怎么不去找我。”

    “这不是你还没有三朝回门吗，我不能去找你。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后才想起来他们大队是有这么个习俗，但现在很多人家已经不讲究这个了，所以她一时没有想起。

    不过卞栗栗怎么会知道这个习俗的？她记得她从来没有和卞栗栗说过这事啊？

    于是她朝卞栗栗问道：“栗栗，是谁告诉你我没有回门你就不能去找我？”

    “是月英婶子，她昨天还特意来提醒我今天是你回门的日子。”

    “原来是月英啊，那就不奇怪了。”卢雪玉听到卞栗栗的话后低声呢喃道。

    沈毓瑜端着两杯糖水回到堂屋的时候，就看到康爱国一脸拘束的站在堂屋门口，于是他就朝康爱国走去。

    当他来到康爱国面前的时候，就把手里端着的红糖水递了一杯过去，然后开口道：“姑父喝水。”

    “好，谢谢小瑜。”康爱国说完话后就从沈毓瑜手里接过水，然后从口袋里掏出个红包递给沈毓瑜道：“这是姑父的一点心意，你拿去买糖吃。”

    “谢谢姑父，您到这坐。”

    “好。”

    沈毓瑜在康爱国坐好后，他就端着剩下的那杯水走到卢雪玉面前，然后把水递给卢雪玉道：“小姑喝水。”

    “谢谢小瑜，你和栗栗接着吃饭，不用管我和你姑父。”

    沈毓瑜听到卢雪玉的话后点了下头，然后他就坐回到饭桌前，端起碗继续吃饭。

    十多分钟过后卞栗栗和沈毓瑜吃完早饭，他们快速的把碗筷收到厨房去洗干净后，就回到堂屋和卢雪玉两口子聊天。

    直到快中午的时候，卞栗栗才站起身来朝卢雪玉和康爱国道：“小姑、姑父，你们中午就留在这吃午饭，我现在就去做饭。”

    康爱国听到卞栗栗的话后连忙开口拒绝道：“不用了，我们回家去吃。”

    “回什么家，既然栗栗让我们在这吃饭，我们就在这吃饭，走，小姑和你一起去做饭。”卢雪玉说完话后就站起身来拉着卞栗栗朝厨房走去。

    沈毓瑜在卞栗栗和卢雪玉去厨房后，他就朝康爱国看去，然后他就看到康爱国一副坐立不安的样子，于是他就主动开口朝康爱国道：“姑父，你可以和我说说怎么样才能把水稻种好吗？”

    “当然可以。”康爱国说完话后就和沈毓瑜说起了如何种水稻。

    卞栗栗进到厨房后，她就把之前从空间里面拿出来的那块五花肉端出来给卢雪玉看，然后朝卢雪玉道：“小姑，我不会做红烧肉，所以只好辛苦你了。”

    “你哪来的肉？”卢雪玉听到卞栗栗的话后看了眼碗里的肉，然后朝卞栗栗问道。

    “当然是买来的了，总之这块肉来路很正，所以小姑你就放心做红烧肉吧。”

    (本章完)

