    在天上做完了所有的测试，运9终于返回了战备机场，降落之后重新被推进了机库。

    这一次的测试暴露出了许多问题，飞机不仅要进行检查和维护，许多地方甚至还需要修理。

    当领导带着一帮人来到机库的时候，正准备责问陈新为什么要跟着飞机一起上天的时候，却看到他此时正借助纳米装甲的飞行能力悬浮在空中检查着飞机的螺旋桨，问责的话也只好憋了回去，转而向陈新问起了关于飞机的情况。

    “陈院士，这次试飞的情况如何？”领导抬起头，向正悬浮在螺旋桨前的陈新询问着。

    陈新听到领导的声音，转过头看了他一眼，这才从天上落了下来，向他打着招呼：“领导好，这次飞行测试情况不错，但也还有很多问题。”

    “可以具体说一说吗？”领导听到陈新这么说，神态也不由得严肃起来。

    “飞机在对流层的飞行情况还可以，但是平流层以上环境过于恶劣，飞机还目前无法适应这样的情况。”陈新向领导解释着，并带着领导来到飞机的引擎下方，将已经被地勤技师拆卸下来的空滤拿给领导看：“领导请看这里，这个空滤虽然可以有效阻挡沙尘进入发动机，但同样因为阻挡了沙尘的进入空滤本身积灰严重。

    因为平流层中存在大量的灰尘和颗粒，飞机在飞行过程中引擎运转会吸入大量的空气，?从而造成沙尘堆积在空滤中，而大量的沙尘堆积是会影响空滤效果，导致飞机引擎功率下降。??”

    听到陈新这么说，领导的脸色变得有些凝重，他对陈新问道：“有什么办法可以解决这样的问题，现在飞机还不能够正常飞行吗？?”

    面对领导的问题，陈新回答到：“目前来说环境就是这样，我们没有办法解决，不过如果想要让飞机能够正常飞行，还是有办法的。

    我们可以让飞机只在平流层以下飞行，如果不进入平流层的话，在对流层中空气的环境还是可以的，单靠空滤的话，可以保证飞机的正常飞行。

    当然我们也可以制造全电动的飞机，从而忽略沙尘和颗粒对飞机引擎造成的影响，这也是我所提出来的第二种改造方案，用微型核反应堆来充当飞机的电力来源，从而采用电动引擎来为飞机提供动力。?

    “电动飞机？这这真的可以实现吗？”领导身旁的一名工作人员向陈新问道。

    陈新点了点头拿出了一份图纸向领导展示着。

    “这正是我所设计的电动飞机，它采用一台3兆瓦?的核反应堆作为动力，为飞机的四个引擎提供充足的电力。?”陈新一边说着，一边在图纸上指点着：“这架飞机我参考了著名的鱼鹰直升机，同样采用倾转旋翼设计，只是比起鱼鹰直升机来，这架飞机的螺旋桨是四个，能够为飞机提供更大的升力。?”

    “四个螺旋桨……这个造型怎么有点像无人机？”领导看着图纸上的飞机，觉得这个螺旋桨的布局确实很像无人机。

    陈新点了点头，并没有讳言自己所参考的东西，肯定的回答道：“我正是参考了无人机的螺旋桨布局设计，它可以像无人机一样垂直起降，也可以像鱼鹰直升机一样滑跃起飞，在空中的时候四个螺旋桨既可以提供升力，也可以提供推力，足以胜任各种复杂环境下的飞行需要。

    而且这种设计比起原本的鱼鹰直升机来有一个优点，那就是可以采用前翼两个螺旋桨垂直提供升力，后翼两个螺旋桨水平，提供推力。

    不用像鱼鹰直升机那样，因为螺旋桨的变动而面对诸多技术问题，尽管这些技术上的问题我都已经解决了。”

    听到陈新说出这样的话语，领导深深的感到了震撼。

    七天的时间，陈新不仅完成了原有的运9运输机的改造，让其可以正常飞行，还完成了这架新型直升机的设计，这简直超出了他的想象。

    正常情况下一架飞机的设计工作，可是要至少数年时间才能够完成的，联邦制造鱼鹰直升机可是花了整整20年时间才投入使用啊！

    这一刻，领导心里终于对陈新的能力有了一个直观的认识。

    “那这架飞机的性能如何？”领导定了定神，并没有将心里的情绪表现在脸上，转而关心起了飞机的性能。

    “飞机长20米，最大翼展16米，高度7米，空重16吨，最大起飞重量40吨，可载重20吨，最大飞行时速550km/h，实用升限8000米，因为是核动力驱动，它的飞行距离没有上限。”陈新以颇为骄傲的语气介绍着这架飞机的性能，还颇为自矜的说道：“这架飞机的性能稍稍优于鱼鹰直升机，可以搭载12名全副武装的特种部队士兵，或者以500km/h的时速搭载2吨物资飞行。

    无论是用于作战还是救灾，亦或是物资运输，都能够完美的胜任，这也是我在参考了目前的环境条件之后，所能够想到的最佳解决方案，毕竟其他飞机的话常规发动机总是要面对空气中的沙尘影响的。”

    陈新说到这里，还示意领导看一看运9的螺旋桨。

    领导顺着陈新的指示看去，惊讶的发现运9的螺旋桨上满是划痕和磨损的痕迹，而这种痕迹几乎遍布整架飞机的迎风面。

    “如果只是对流层飞行还好，但如果飞机升入平流程，空气中所悬浮的大量颗粒和灰尘，都会在气流的影响下对飞机造成非常大的磨损，速度越快磨损越大。

    所以在目前情况下来说，平流层依旧是禁飞区，除非是采用更高强度的材料来制作飞机蒙皮，能够不惧磨损，并且引擎也可以无视粉尘对其造成的损害，否则的话，我不建议任何飞机进入平流层飞行。”陈新看着领导，十分郑重的向他说道。

    领导听完了陈新的话，又看了看运9表面的划痕和损伤，考虑了一番之后，才神色严认真的点了点头。

