    第12章 古代战车，都来坐，谁来拉呢

    叶宁悠战战兢兢的与正在给花豹宝宝喂奶的花豹母兽单独相处了好几分钟。

    山坡下，

    这才终于传来了汐宝回来的动静。

    “呼——”

    听见动静，叶宁悠长出了一口气，连忙对着山坡下传来动静的方向喊道：

    “汐宝，要姐姐帮忙吗？”

    【我寻思着，即使叶宁悠需要帮忙，老女人，你也不敢动啊！】

    【花豹母兽：敢动吗？】

    【对A：不敢！不敢！】

    “不……不……不需……不需要～”

    “粑粑说了……自己的事……自己做～”

    山坡下。

    汐宝两只小手抓着拴着车子的绳子，涨红着小脸，哼哧哼哧的往山坡上走。

    即使车子有着轮子，但是因为叶宁悠所在的山坡坡度不小。

    再加上，汐宝年纪还小。

    所以，汐宝拖拽车子上坡，拖拽的十分费劲。

    以至于，汐宝回答叶宁悠问的问题的时候，都是说两个字就歇一下，再继续往下说。

    ……

    又过了几分钟后。

    在叶宁悠心急如焚的等待下，汐宝才涨红着小脸，哼哧哼哧的拖拽着车子，出现在了叶宁悠的视线范围内。

    看见汐宝以及她背后的车子的那一刻。

    叶宁悠愣住了。

    观看直播的数十万观众，也同样愣住了。

    没办法。

    谁让汐宝拖拽上坡的车子，乃是一架大概有一米多宽、形似古代战车，但是却有着四个轮子的大木车呢！！！！

    【我有想过汐宝要请叶宁悠坐的车的样子，甚至，还想过汐宝会拎着个玩具车跑过来，邀请叶宁悠上去坐的可爱模样！】

    【但是，说句实话，我真的没有想过，汐宝要请叶宁悠坐的车，居然是个真的能坐的古代战车……】

    【这车能坐是能坐，但是叶宁悠、汐宝都坐上去了的话，谁来拉车？】

    【如果我没有看错的话，这车，貌似就是个木车，既用不了电也烧不了油……】

    【难道汐宝刚才说的请叶宁悠坐车车的意思是，叶宁悠坐车车，叶宁悠拉车？】

    【叶宁悠敢？】

    【叶宁悠敢坐车上，让汐宝拉车的话，我立刻举报叶宁悠非法使用童工！！！】

    【加一！！！】

    【我更好奇的是，这么大的木车，才两岁零三个月的汐宝是怎么把它拽上坡来的……】

    【如你所见，汐宝是小手拽着绳子，涨红着脸，哼哧哼哧的硬生生的把车子拽上了坡！】

    【身为拉善吕布、西北第一萌娃，汐宝力气比同龄人稍微大一点，很正常吧？】

    【懂不懂西北第一萌娃的含金量啊！】

    【今天就是虎牢关，汐宝扬名天下的第一天！！！】

    ……

    “汐宝！”

    “姐姐来帮你！”

    看着叶宁悠因为拖拽木车上坡，而涨的通红通红的小脸。

    叶宁悠瞥了一眼还躺在地上给花豹宝宝喂奶的花豹母兽，手脚并用的迅速的从草地上站了起来，拎着架着直播手机的自拍杆，朝汐宝跑去。

    叶宁悠要是知道汐宝之前居然是因为拖拽这个大木车，才制造出来动静的话，她刚才就跑下坡帮汐宝忙了！！！

    她可舍不得让汐宝这么粉雕玉琢的萌娃干这种粗活！

    至于压迫性十足的花豹母兽嘛……

    刚才的时候，

    她跟花豹母兽单独相处了那么久，都没有出事。

    现在突然站起身、跑了起来，应该……应该也没事吧？

    想到这里。

    叶宁悠默默的加快了脚步。

    她要赶紧跑到汐宝身边。

    不然的话。

    她就很没有安全感！！！！

    ……

    “汐宝！”

    “这车，我们俩怎么坐啊？”

    “你坐在上面，我来拉车？”

    叶宁悠跑到汐宝身旁，接过汐宝手里抓着的绳子，一边好奇的打量着木车车架，一边开口问道。

    她才不会像是观众们所想的那样，自己坐在车上，让汐宝拉车呢！

    她才没有这么坏！

    再说了，

    她也舍不得！！！

    让叶宁悠惊讶的是，形似古代战车的木车，虽然看起来有点笨重，但是，她一上手，却发现，整个木车的重量，并没有她想象中的那么重。

    甚至，

    还可以说有点轻！

    除此之外，

    木车的车架上，还雕刻着许许多多的可爱的花纹、图案。

    看得出来，

    制作这辆木车的人，非常用心！！！

    “不是哦～”

    “我跟姐姐一起坐车车～”

    “我请姐姐坐车车～”

    汐宝摇摇头，甜甜的笑了笑。

    “我们俩都坐车的话，谁来拉车？”

    叶宁悠一脸茫然的看着汐宝。

    “冰冰～”

    汐宝抬起肉乎乎的右手，指着叶宁悠的脚下，奶声奶气的说道。

    “冰冰？”

    茫然的叶宁悠，顺着汐宝肉嘟嘟的手指，看向自己的脚下。

    然后，

    叶宁悠就看见了一双琥珀色的眼睛。

    顿时。

    叶宁悠就忍不住大声嚷嚷起来。

    “卧槽！”

    (本章完)

