    关于石明昊和上官姜的事情，只是龙舟上的小插曲，其实，相比与其他的一些事，是可以不提的。

    龙舟上的人妖现在要面对的，更多的应是飞行的途中的问题：

    其实龙舟的速度是不慢的。

    毕竟，就算是在空间放大了数百倍的“圣境之中”。

    在品质仅仅一般的龙舟面前，也就那么点距离。

    从长辈划出的目的地来看，也就那么两三刻的时间罢了。

    ......

    但往日不同今日，散布在“圣境”上空的杀人蜂妖群，严重阻碍了龙舟的速度。

    在地面看向上空，时不时能见到的一片红眼妖族很唬人。

    其实，真正动起手来也就那样。

    真，我上我也行的那种。

    毕竟，杀人蜂妖不以单体修为见长不是？

    只不过，时不时的去减速龙舟，去应对这些围上来的蜂妖。

    让龙舟一个小时都没有飞到原本两三刻就能到的地方。

    这样的情况就会让某些狐狸这时不停的嚷嚷着。

    上官姜趴在那里，脸上略带不爽的看着乱飞的杀人蜂妖群。

    有没有一种可能，是因为自己被异族以人数多的原因，从而不敢说话的

    哟哟哟的叫道：

    “这些蜂妖怎么回事啊，没把圣境守护好也就算了，这自己出事了还给别人填麻烦。”

    石明昊听了上官姜的吐槽，听懂了，更加的对这位不屑一顾。

    这啥妖啊。

    不过，想归想，心中也有着其他的想法：

    话说，“明湖圣境”中的那些妖皇，妖王，巨妖，都去哪里了呢。

    放任着这些曾经的“守护”者乱飞，造成的影响可能不大好啊。

    连他能看出来的道理，那些妖皇没道理看不出来。

    ......

    时间略微倒放。

    生命之树的本体处，圣境的两大妖皇暂时稳定了局势。

    除了，有地面不时震颤，有术法不时乱飞，有红颜妖族和突然出现的小型血树

    嗖！

    两道弯月状的鳞片凭空划过，速度极快，穿梭如剑，带上淡淡蓝光，直取铁壁皇。

    呃，当然，对于这种攻击，他老人家看都不看一眼。

    打在他身上连皮都不带破的那种。

    呃，

    但还是能感受到一丢丢疼痛的。

    上次体会这种痛楚，估计还是年轻时和其他妖喝花酒，弹额头的日子了。

    与提高士气相比，这点微末算不得什么。

    看着局势的初步平稳，端木元坤对眼前的参天血树依旧没有什么好的办法，但此处的一些好手可以去维持一下岛内的秩序。

    意识到这点，他即刻便向余下不多的妖王等进行安排。

    ......

    但，事与愿违。

    “哼哼哼。”

    在端木下达命令之后，一道不怎么和谐的声音传来，让两大妖皇和其他的一些妖族好手都侧目望去。

    这不看还好，看了连做事一向稳重的端木元坤都有些隐约的情绪波动。

    一只行走在岸上的鱼，

    长相正常。

    当然，鱼会在陆地上走这再正常不过了。

    似乎没有红眼这一特征，也很正常。

    唯一让妖皇情绪不稳定的是，这位消失了数久，然后出现在这里，

    以及，身后带着不断出现着的红眼妖族，

    原本在湖下的妖族。

    这个阵容和什么意思再明显不过了。

    “陆冲，你怎么回事。”

    向来脾气不好的阎罗皇开口道，哞哞的声音散发着些许冷意，虽然大家心里或许都知道是怎么回事了。

    “这不是看到你们人手充足，来给你们助助兴”。

    本就沙沙的声音，让岛上其余的妖族更加感到厌恶。

    这位虽然是妖王，但在人族那边的名气，甚至比大明湖的三位妖皇都要大许多。

    这怎么来得到呢？

    简单先说一下，

    呃，用对妖族的划分，这位，算的上是妖族那边彻彻底底的主战派。

    对人族一向是以讨伐为主。

    所以，这位跟人族可是能划出来不少渊源来。

    先来看看湖畔人族对这位的形容：

    湖畔妖族十数王，水下鲢鱼欲称皇。

    头一点，狂风不止，蛟龙见处魂惊；

    手一起，滔水万丈，狂鲨闻起魄灭。

    冲波如水怪，跃浪似飞鲸。

    济州有圣上，明湖王陆冲。

    “明湖王”，陆冲。

    看的出来哈，这位的武力值让人族对其的

    面对这位的背叛，“铁壁皇”没有情绪是假的，但他依旧能想明白其中的缘由：

    陆冲无非是想晋升妖皇，

    只是他是没想明白，以“明湖王”的天资，要想成为妖皇是应该早晚的事，做出背叛明湖妖族的事情真的没什么道理

    如果让陆冲去回答的话，那得是一句：

    “提速。”

    再说了，他本身就不是那种喜欢讲道理的人。

    毕竟，他一直被称为大明湖皇下第一妖已经很久了，甚至公认的他半只脚都踏入了妖皇的境界，不管是人族还是妖族都一致认为他会是明湖的第四位皇。

    但谁知有妖竞然来了个半路超车，比他先一步达到妖皇，而他一直没迈出那一步，原本的那一丝丝感悟都消失不见，这让他急了。

    原本呢，和人族征战不休的是他。

    但和人族一拍即合，掀起波澜的也还能是他。

    他，要的就是随性，要的就是抗衡数位妖皇和真仙的霸气。

    成了妖皇，啥事不能？

    综上所述，陆冲带着大部被吞噬之力感染的妖族，都是和他关系不大的，或者就是关系不好的。

    至于他的心腹，早就让他们提前撤离了。

    ......

    龙舟就要到了目的地，问题终究是发生了。

    原本散漫无比的杀人蜂妖群像是有了统一的指挥，开始成片的去围猎圣境上空的飞行仙宝。

    而普通妖众所期待的妖王，巨妖，却没有来维持秩序的。

    有的，也就是三两只，根本起不到决定性的作用

    本来圣境的禁飞本是设立着的。

    只是混乱的局面，让妖皇的命令成了一纸空文。

    而杀人蜂妖群这样的做法，像是要让“明湖圣境”成了真正的禁飞区。

    同样的，石明昊，沈天瑜，乔伊伊三人所在的上官府的龙舟，同样也受到了相应的待遇。

    他们的龙舟，被一片红眼的杀人蜂妖群所包围。

    而带头的那只兵蜂妖，好巧不巧的在那里见过。

    或许说，

    圣境真小啊！

