    杨璎与小苒分开后，便令飞舟往凌云台这里过来，就在快要到达玉台之际，迎面也是过来了一驾飞舟，其若是原势不变，那当会与他们这驾飞舟擦肩而过，

    李道人本来神情平和的坐在那里，可这个时候，他目中忽然闪过一丝锐利之色。

    杨璎看到他目中这道光芒，心头不由一跳。

    这一路过来，这位并没有因为杨璎是后辈而板着脸或是故作严肃，反而表现的很是随和，如果不是身上那一身道袍，一点感觉不到这是一位炼就元神照影的修道人，然而现在其人威势一现，却是令她一阵惊悸。

    就在两驾飞舟即将挨近之时，对面那驾飞舟舟身之上的灵性光芒骤然熄灭，随后好像极缓慢的晃动了一下，往侧面一翻，就从千丈高空往下掉落。

    直到其要撞到地面之时，那个驾舟之人方才面色惨白将之稳住，他此刻惊魂未定，完全不知道为什么飞舟飞得好好的，会突然往下沉坠。

    这时他似想起什么，回头看了一眼，只见本来乘坐在那里的两个修道人此刻却是滚落在了地上，望去口角流涎，好似失去了意识。

    同一时刻，凌云台某一个殿阁内，有一群年轻的权贵弟子聚在那里，他们正透过琉璃壁看着外间，只是当看到那一艘飞舟往下掉落时，他们先是一怔，随后不约而同把目光投向站在中间的那一名十七八岁的年轻人身上。

    有人戏谑道：“尉兄，你说的好戏就是这个？啧啧，还真是一场好戏，不过那艘飞舟里的人是你们尉家请来的人手吧？”

    有人故作恍然道：“我知道了，一定是尉兄一不小心让他们把盛剧的剧本拿反了。”

    那个年轻人脸色一阵青、一阵白，勉强装作若无其事道：“一个小小的意外罢了，没什么。”

    他不开口还好，这一辩解，众人不由发出了一阵笑声，里面充满了揶揄和玩味。

    年轻人一时羞恼无比，他不由看向眼身边一位中年道人，低声道：“老师，两位师兄这是……”

    中年道人也是皱眉，随即传声道：“徒儿不必担心，这些边鄙之地来的人不懂规矩，就算为师，也只敢借用龙雀针对此辈，他们竟敢在玉京这个地方直接动手，却是自寻死路，为师先去查看，稍候定要让他们好看。”

    话虽如此说，这番言语可不能明着说出来，年轻人还是心中憋闷，就在这个时候，一个管事模样的人匆匆来到他身边说了句话，他这才借口有事从这尴尬场合抽身离开。

    到了一边，他不耐烦道：“大兄又要传什么话了？告诉他，我正按他的吩咐做事，别老是派人来盯着我，我不是小孩子了。”

    那个管事低声言道：“少郎方才有传讯过来，说是要小郎立刻停下一切针对那杨璎的谋划，若是已然做了，立刻去向她赔礼致歉。”

    年轻人一下瞪大了眼睛，不可思议道：“为什么？大兄糊涂了吧？要我们尉家去向那个边鄙之地来的女人道歉？”

    那管事道：“少郎说了，如今情势不对，那杨璎很可能已是搭上了白真山的人，这里便涉及到玄尊之间的争斗了，盛光峰的修道人可以不惧白真山，可我们尉家，却不能不惧啊。”

    虽然在天夏规序之下，玄尊也不好对普通人出手，可他们这么大的家业，全族上下这么多人，哪能保证没有任何违律之事的？修道人要真找你麻烦，那有的是办法。到时恐怕连尉氏在朝堂之上对手也会一起来落井下石的。

    以往他们是欺负杨璎背后没人撑腰，所以做事自然没什么顾忌，可现在他们却不敢如此了。

    不过就在两人说话之时，那名中年道人早已是穿空而出，来到那艘差点坠落的飞舟旁边，他入内检查了一下那两名弟子，发现两人意识已是一片空白，人也变得痴傻了，未来恐怕再难恢复了。

    他心中一怒，随即平静下来，冷笑一声，转身往杨璎等人所在飞舟追来，只是他方到近前，李道人元神照影自里浮现出来，拦在他面前，道：“任道友，你来此要做什么？”

    中年修士见到是他，不觉一怔，道：“你……李道兄？”他略带一丝迟疑，“李道兄，你怎么在此处？”

    李道人道：“舟内所坐的人是我后辈，这几天受人搅扰，故由我出面看顾。”

    中年修士有些惊疑不定，他看一眼那飞舟，顿时有些犹豫起来。他根本没想到，杨璎这一行人竟是与白真山有牵扯，心中暗叫失策，早知如此，他也不会这么急着出头了，可是他现在已是上了船，却是没法退下来了。

    想到自己身后也不是没人支持的，他暗自咬了咬牙，态度强硬了一些，道：“看顾归看顾，可李道兄为何要对我的弟子下手？”

    李道人语气随意道：“哦？方才那两人原来是任道友的弟子么？他们方才意图以神惑人，行为不轨，我便顺手抹去了他们的记忆意识，好让他们重新做人，任道友以后可要好好教教他们。”

    中年修士怒道：“李平峰，别以为你是白真山的修士我就惧你，先不说我那弟子是否做了那等事，便他们有过，你下手如此之重，也是有违律条，我定会回去参你！”

    李道人无所谓道：“尊驾请便。”说完之后，他不再理会此人，元神照影一晃，回到了飞舟之中，杨璎问道：“李道长，没什么事吧？”

    李道人笑道：“杨淑女放心便是，此人两名弟子方才妄图以术法惑你，被我以术反伤，便是告到玄廷去，也是我等占理。”他这时又道：“杨淑女说此前在这里曾受到了龙雀的攻袭？”

    杨璎道：“是啊，若非嘉月姐护持得力，当时我可能要吃个大亏。”

    李道人点头道：“任何事情都有起因，杨淑女想不想追究？”

    杨璎与嘉月对视一眼，毫不犹豫道：“想！”

    李道人道：“好，李某便替杨淑女讨一个公道。”

    玉京偏向东北之地，一道裂隙在天幕之上闪烁着，而在此隙之下，有一座青峰立在那处，有如大日一般的光芒从山巅之中照开，映得满空俱是光彩耀耀。

    玉航道人坐于峰顶法坛之上，手中拿着一柄拂尘，正仰首观望着裂隙之中的气机变动。

    一名弟子来到法坛之上，对着他躬身一揖，道：“师父，白真山忽然插手，并强势支持东庭都护府来人，弟子下来该当如何？是退还是争？还请师父示下。”

    玉航道人缓缓道：“既然阻不住，那便由他去。”

    那弟子略作思忖，认真道：“弟子明白了。”他躬身一礼，退了下去。

    玉航道人则是在那里沉吟了起来。

    说实话，他是不希望看到东庭都护府被升为上洲的，因为他与钟道人等人一般，也是对玄浑二道怀有一定的警惕和忌惮。

    若东庭都护府只是一个寻常的都护府，那还罢了，可偏偏张御就是出身于此，要是这个地方化府为洲，那日后这里出去的修道人，也多半会与张御站在同一立场，那无疑会更增玄浑二道的力量。

    而龙牙都护府那里，不但真修仍然据有一定势力，且与他这一脉也有一些牵连，故是此前他明里暗里向下施加压力，以阻遏东庭。

    在来到玉京镇守之后，他并不像自己的前任那般低调无为，而是让不少门下弟子收一些大族子弟为徒，所以短短时间在玉京就拥有了巨大的影响力，做这些事也是丝毫不难的。

    可他料算张御可能会插手此事，也想好了应对之策，但却没想到，白真山居然会在这个时候站出来支持东庭来人。

    他摇了摇头，若是璃玉天宫这个时候与他站一起，那这一场对抗还可继续下去，可是璃玉天宫选择了两不相帮，那再是坚持的话，事情就可能转变为他与白真山那一位的争斗，反倒让人看了笑话。

    没有意义的事他是不会做的，故他也是果断收手。

    他把手中拂尘放下，忖道：“我能做的已是做了，下来能否拦住东庭都护府升府，就看钟廷执那里的安排了。”

    杨璎在李道人护持下顺利进入凌云台后，在这里只是转了一圈，便就退了出去。有了白真山的护持，还有李道人此前的杀鸡儆猴之举，她相信可以震慑住许多人。

    她认为，若是保持公正的竞逐，东庭都护府这番升洲的希望更大。

    在接下来的时日里，她也是陆续拜访一些杨氏故旧，这些人以往或许迫于各方面的压力对她的态度不冷不热，可在认识到这次东庭背后也是有玄尊支持之后，极可能成为府洲，自也是对她热情了起来。

    其实此刻的玉京之中，不仅仅是在上演着东庭都护府与龙牙都护府之争，就是其余都护府之间也是在互相明争暗斗，各显神通。

    而如此过去两月之后，朝府终是将此次够格升府的都护府俱是拟定清楚，列入了录册之中，随后便向玄廷呈递了上去。

    ……

    ……

