    于是，江总编从这一天开始走马上任。

    不过，江总编可还没有时间去管校刊的事。

    因为江六少和江老太爷今天要来京城了，他们是跟着刘军长的军机来的，说了大概是傍晚六点左右到。

    她是早就准备考完试之后就回家去亲自做一桌丰盛的菜，算是迎接他们。

    毕竟也马上过年了的。

    而且，今天江六少和石小清见面，还不知道石小清会怎么样呢。

    她是一定得早早回去的。

    出了校门上车，江筱突然想到了一个问题。

    “老丁，马上过年了，你要不要到D州去跟富叔一起过年啊？”

    丁海景从镜子里看了她一眼，跟看一个白痴似的。

    “我猜我爹会跟着六少一起来京城过年，你信不信？”

    江筱：“？”

    真的？

    “我爸爸没有跟我说过啊。”

    丁富会跟着一起来？

    “这还用说？”丁海景哼了一声，“就我爹那人，肯定会说，过年的时候筱小姐身边怎么能没有人啊？小景啊，你就不要回来了，过年时也不要松懈，好好保护着筱小姐啊！”

    他学着丁富的语气说了这么一句话，让江筱忍俊不禁。

    “好像还真的可能啊，怎么，你是不是觉得很委屈啊？”

    “我麻木了。”丁海景说着发动了车子。

    “好吧，如果富叔来了京城也好，我们可以热闹一点啊，年夜饭在一起吃吧。”

    “那你以为这一顿你能省？不用管我们可怜的父子俩？告诉你，门都没有！要大鱼大肉！”

    “行行行，保证大鱼大肉。”江筱想了想道：“先去茶馆吧，把素梅接回来。”

    真是绝了，刘素梅就住在她家里，但是这几天她们竟然能够一面都碰不上。

    明明她们都是很早起来，但是刘素梅正好总是在她出去跑步的时候离家了，晚上却又等到茶馆关门核算完了一天的帐务之后才回来，那个时候江筱正在房里埋头苦读呢，就算是听到了她的声音，也没有专程出去跟她打招呼。

    不过，听关铁柱说，刘素梅好像是真的在茶馆做得很开心。

    “行。”

    丁海景说着就往茶馆那边开去了。

    到了茶馆，江筱下车进去，却正好看到刘素梅在招呼着客人，而这个客人竟然还是她认识的。

    “顺哥？”

    朱顺转过头来，看到了江筱，顿时哈哈笑了起来。

    “哈哈哈，正好正好，老板来了那我就可以要个折扣了。”他对江筱说道：“弟妹啊，我突然馋了，想要过来买点茶点吃，但是过来一看，你这些东西卖得可真贵啊，我就想问问能不能算便宜点，结果这一位姑娘......”

    朱顺说着指了指刘素梅，接下去道：“非跟我讲道理，一套一套的，说什么物超所值，贵的东西必定有它贵的理由，等等等等，讲了一大堆！”

    刘素梅在一旁呶了呶嘴，“讲半天你跟江筱认识啊，那你为什么不早说？”

    “我说小妹妹，你这话就不对了，要是一进门就跟你说我跟江筱认识，这些东西得便宜卖给我，那你就卖啊？”

    “你喊谁小妹妹呢？”

    