    夜晚，火影大楼依然灯火通明。

    参与了楼兰之行的四人，以及纲手、凯、卡卡西、鹿久、鹿丸，还有妙木山的深作仙人都聚在房间里。

    纲手双手虚握，手肘撑在桌子上，“大和，有关当时的经历，麻烦你再详细说明一次！”

    虽然大和他们回归的时候就已经汇报过一次了，但那时的纲手以为通道封印，两个世界不会再有交流，所以她也就没有太在意。

    现在，自然得重新梳理一遍！

    大和认真回忆道，“除了漱石前辈和水木前辈以外，当时参与行动的还有阿斯玛前辈、红前辈、凯前辈、静音前辈，那个时候就能看出他们是以漱石前辈为主了，听阿斯玛前辈说，漱石前辈还是当时的忍者联军统帅……”

    “等等，忍者联军统帅是什么？”鹿丸忍不住问道。

    “我来说我来说！”鸣人积极举手发言，“那个世界当时正处于第三次忍者大战时期，漱石大哥是我们木叶和砂隐的忍者联军统帅！”

    “那个时空的村子竟然在三战时期就和砂隐联盟了！”凯惊讶的喊道。

    “可我听你们说，当时的他不是才十二三岁？”卡卡西问道。

    “是啊！有问题吗？”鸣人理所当然的问道。

    众人内心都是一震，十二三岁就成了两大忍村的忍者联军统帅，到底得优秀到何种程度才会这样？

    就连卡卡西也暗自感慨，他十二岁成为上忍，在其他人看来是无法超越的成绩，可和这位漱石学长一比却差得太远了！

    接着，大和将上次的经历一点不漏的全部说了出来。

    深作仙人惊道，“没想到他还会湿骨林的仙人模式！”

    “在那个年龄就能打败土影，真是……”鹿久感慨着摇头，对方的优秀程度已经超出常人对天才的定义了！

    鹿丸则是疑惑不解，“按你们所说，通往两个时空的通道不是被封印了吗？为什么他们还能过来？”

    房间里的众人神色凝重，其实他们今天讨论的关键其实就在于这点。

    当时说要封印两个时空通道的对方，却在九年后突然到访，怎么想都有些奇怪吧？

    只是这个问题有些敏感，当面提出似乎有问责的嫌疑。

    所以，他们才将大和四人找来，希望从复盘中得到线索！

    只可惜，他们除了知道那位叫清水漱石的客人有多厉害以外，半点有用的信息都没有得到！

    就在这时，门外传来响动。

    “让我来告诉你们吧！”一声淡漠的声音传来，让众人瞬间警戒。

    然后，他们就看见水木推开房门走了进来。

    见是水木，众人放松之余还有些震惊和尴尬。

    震惊于对方不声不响的摸到门外，竟然无人察觉，尴尬则是背后议论别人时被正主抓到了！

    好在，深作仙人主动开口，转移尴尬的气氛，“阁下愿意说明的话，就再好不过了！”

    水木平静的说道，“因为你们这个世界有人偷渡到了我们的时空，在我们的世界搅风搅雨，甚至掀起了第四次忍界大战，差点让我们的世界就此毁灭！”

    “好在领袖力挽狂澜，以一人之力平定了足以灭世的危机，那人见行动失败，强行打通龙脉封印回到这个世界，为了两界安危，领袖才一路追缉他到了这个世界！”

    虽然还不确定蓝染是否是这个时空的人，但这并不重要，重要的是占理！

    “足以毁灭世界的危机？”众人表情古怪，这种说法他们听过很多回了。

    远的不说，就说楼兰事件的那个百足，在得到龙脉的力量后，不也说可以毁灭世界？

    一见他们的表情，水木就知道他们在想什么了，冷笑一声，“你们觉得毁灭世界的说法很可笑？”

    被人说破心中想法，凯有些尴尬的说道，“哈哈，其实也没有啦……”

    水木“哼”了一声，“你们经历过五十万堪比中忍的魔物组成的魔潮？和五大忍村历代影的秽土转生体战斗过？见识过十尾毁天灭地的力量？体会过整个忍界都被人像傀儡一样操纵的绝望？你们什么都不知道，也敢大放厥词？”

    在水木看来，这个时空的人太走运了，三战过去这么多年了，竟然什么危机都没有遇到！

    哦，也不是没有。

    就他今天白天打听到的，这个时空的木叶在三年前经历了一次差点灭村的危机——大蛇丸和砂隐联合发动的木叶毁灭计划，甚至连三代火影都战死了！

    知道这个消息的他差点笑出声来，什么时候，砂隐也敢向木叶挑衅了？

    而且，就凭敌人这种阵容，都不需漱石出场，他们就能轻易平定！

    只能说，没有漱石的木叶太可悲了！

    听到水木连珠炮似的质问，众人都傻了。

    “五十万中忍的魔潮？”

    “五大忍村的历代影？”

    “十尾？”

    相比于前面的震撼，他们更惊讶的是水木口中提到的十尾。

    “不是只有一到九尾吗？十尾是哪来的？”

    听到他们的提问，水木忍不住阴阳怪气起来，“没有经历过磨难的世界就是幸福，竟然连十尾都不知道……”

    众人心中不忿，三年前的灾难，还有今天的佩恩入侵，怎么就不是磨难了？

    不等他们反驳，水木便大发慈悲的解释道，“将一尾至九尾抽离到外道魔像之中就成了十尾！从你们这个世界的晓组织抓捕尾兽的行动来看，多半和我们那个世界一样，其目的都是为了得到十尾！”

    听到这里，众人已经无暇去反驳水木对他们的羞辱了。

    他们还是第一次知道晓组织抓捕尾兽的真正目的。

    在此之前，他们仅仅以为晓组织抓捕尾兽是为了将尾兽当做战争兵器来使用！

    纲手急切的问道，“水木，你说的都是真的？”

    水木神色淡定，“当然是真的。”

    鹿久则是问出了大家最关心的问题，“十尾有多强？”

    “毁天灭地一般的强大，只是一击就能将一个国家从地图上抹去！”看着众人惊恐的表情，水木颇为享受的继续说道，“而这还不是最可怕的，最可怕的是在体内封印了十尾的十尾人柱力，上一任十尾人柱力是神话传说中的六道仙人，他的力量强大到足以创世，天空中那轮明月就是六道仙人创造的！”

    “现在，你们应该能稍微理解一下什么叫灭世级的灾难了吧？”

