    木桃夭和鹿之芩等人在内围呆了一周就出来，不仅每个人的背篓里都装了满满的一篓子药材，手里还都提着一捆。

    纳兰家兄弟俩从来没有见过如此多的好药集中在自己手上，高兴得嘴巴都合不拢了！

    这次进内围不仅得到了好药材，也见识到了大自然的神奇和危险。

    见识增涨了，武功精进了，还有惊无险的出来了，纳兰兄弟俩很满意。

    第五兰辞笑道：“我爸当初也如大叔二叔这般高兴。不过当初人多，总有照顾不及时的时候，很多人都或多或少受了一些伤。”

    纳兰若生：“你爸也进来过？”

    “对。小夭夭带着一大群人进来历练。”

    纳兰若鸿：“小夭夭胆子很大。不过也只有艺高才能无畏。”

    想进内围，拳脚和脑子缺一不可，不然就只能像他们一样，有高人护着。

    木桃夭笑笑说：“我从小就跟师大师父和二师父进去采药。”

    几人在大桃树下休息了一会就往回飞。

    到家的时候，人都在。

    知道他们一个星期就出来，所以都没出去，就在家等着人回来。

    见了人才能真正放心下来。

    木桃夭等人把身上的所有东西都卸下，小院子瞬间满是药香味。

    “大师父，我们找到了白奇楠！好多！”木桃夭的娃娃间有些小兴奋。

    原野十分高兴地说：“真的啊？我看看！”

    大伙儿就把自己背的小背篓上面的草药抱下来，露出里面一块一块的白奇楠沉香。

    原野拿起一块观察、细嗅，“这是上好的药材。”

    木桃夭弯着眼睛点头点头。

    帝无边也拿了一块细瞧，“仙游居然有白奇楠！我以为绝迹了呢。”市面上的那些假货当然不算！

    木桃夭翘着唇角说：“等天气暖和了我再去挖一些小树苗回来试着在我们的沉香林里栽种。”

    帝无边点头：“可以啊。沉香是热带雨林树种，内围都能生存，外面肯定也能行。”

    “嗯。”她也是这么想的。

    徐筱筝问道：“沉香好像是可以药用的？”

    鹿之芩笑着说：“奇楠是可以救命的珍贵药材。如果一口气喘不过来，含一小片在口中，几分钟内就可以得到缓解。”

    喻渝：“这么神奇啊！我只知道沉香能够使人放松身心，神清气爽。”

    木桃夭眉眼弯弯地说：“喻姨，奇楠和普通的沉香不同，它能平定心绪、清明心境，使心胸更开阔。其药用价值是非常高的。”

    纳兰若鸿：“既然如此，那白奇楠就都给小夭夭作药用了。”之前说好，不管采到什么药材都按人头平分。

    帝无边把右手的沉香块换到左手来拿，抬起右手置鼻尖闻了闻，说：“白奇楠是香中之王，过手就留香。它的香气集蜜香、兰香、菊香、乳香、檀香于一体，浓郁霸气却又清凉。”

    二师母笑道：“我记得还有句话是这样说的：‘三世修得三因果，今生得闻奇楠香’。在古时，它还被视为圣物，说是随身佩戴可驱邪避崇，能招来好运的。我活了这把年纪还是第一次见白奇楠。”

    鹿之芩：“若非有缘，是难得一见的。”

    众人点头。

    帝无边暗想，小包子的运气还是不错的。运气不好的应该是苗玉，不然这次找到就是千日花而不是白奇楠了。

    纳兰若生笑着说：“既然白奇楠能救人，那我们就让它发挥最大的功效吧，把东西用在刀刃上才好。我们要它也只是上炉熏香而已，还是别浪费了。”

    纳兰家的人自然知道沉香的名贵，只不是太清楚它的药用。

    他们以前买沉香都是给老爷子老太太熏炉闻香的。

    “奇楠是天然的抗菌性药材，对心脑血管系统、消化系统、神经系统等疾病都有着奇特的疗效，还可以促进和改善人体内脏功能……”木桃夭越说越开心。

    喻渝笑盈盈地说：“如此好的药材，那就更要用到治病上了。”

    唐糖和第五兰辞同时点头。

    木桃夭弯着眼睛道：“那补药类的你们平分，我和三师父只要能治病救命的药材。”

    纳兰若生摇手：“小夭夭，治病的药材是花在病人身上的，不仅跟你和你三师父没关系，你们还得出力，我们怎么能把剩下的全分了呢。”

    徐筱筝点头道：“对，就按原来说的，除了治病的药材，其他补药都按人头平分。”

    唐糖和第五兰辞也是这个意思。

    “好吧。那以后你们缺什么了就喊我和三师父一起进内围找。”

    纳兰若鸿：“对啊，以后也这样。能救命治病的我们都不要。”

    “好。”

    帝无边走到木桃夭身边问：“小包子，你们有没有受伤？白奇楠一般长在丛林沼泽地，四周有毒蛇异兽护着的。”

    他回来时他们都已经过了沉香林，所以没再问琼花他们所走过的路，就只关注后面的。

    二师母闻言立马拉上木桃夭上下检查。

    其他人也如此。

    木桃夭笑道：“师父、师母别担心，我们都没事。说来也奇怪，那片白奇楠并非长在沼泽里，而且周围的毒蛇也不多，异兽更是只有一两只……采香的过程很顺利的。”

    “……可能是老天爷知道小夭夭要用这些东西来治病救人的，所以……”喻渝说着连自己都觉得好笑，可又无别的合理解释。

    徐筱筝：“不管如何，平安回来就是好事，我们不用去纠结这些。”

    众人皆点头。

    原野把手中的白奇楠放回篓子里，对纳兰兄弟、唐糖和第五兰辞说：“你们都回去洗个澡，然后过来吃晚饭。”

    “好的。”

    几人一起出门，回月家那边。

    “小夭夭、之芩，你们也上去洗洗。我和含姝、小音把药材分类好。”

    “嗯嗯。”

    待师徒二人上楼后，纳兰家两位太太和三个孩子想帮忙收拾药材，却被原野、路含姝和巴音阻止了。

    “里面有些东西有毒，特别是唐糖的背篓，都是毒的，你们别碰。”

    纳兰家人一脸尴尬地退开。

    二师母笑道：“小唐糖就喜欢这些东西。她在家里的房间都不能乱进，就差没把毒蛇那些东西养在屋里了。”

    徐筱筝和喻渝对望一眼。这样的儿媳妇，她们还敢要吗？

    老母亲看向纳兰云知，一脸的同情。

    纳兰云知：“？”

