    唐淇风听到这句话，心情有些复杂的看着七七，最后皱眉说道：“你调查我？”

    轻蔑的发出哧的一声低笑，七七无聊的漾起眉眼说道：“唐大公子，你别开玩笑了，你是觉得我很闲？才会去调查你？唐淇风，我吃饱了撑的是吗？”

    “呵呵，七七，我不是这意思，只不过，我是没想到我唐淇风的名讳会这么响当当的，让你都给记住了！哈哈！”

    无聊的翻着白眼，七七撇嘴说道：“我爷爷早些年也出身唐门，你以为这么多年，我们当真就能跟唐门断的干干净净的？”

    听着七七的话语，唐淇风不再置喙七七的话语，只是低声笑道：“小家伙，你这张嘴啊，真是得理不饶人！”

    七七哼笑了几声。

    门外有人低声说道：“王妃，咱们是厨房那边……”

    银鸽赶快加紧了步伐，走了出去。

    七七眼神瑟缩了几下，嘴角一抹笑容却令人不寒而栗。

    唐淇风此时与落霞对视，二人同一时间抖了抖肩头，看样子，是有人要倒霉了！

    没多大一会儿功夫，银鸽笑着走了进来，那双灵动的大眼此时也跟一只偷了腥的猫儿一般，笑眯眯的说道：“王妃，人已经来了！”

    “呵呵，来了好，来了就好！呵呵，这些就有意思了……银鸽，去流觞阁看看那喜儿在不在？叫人把她叫过来……”

    银鸽欢快的招呼着前几日才来到院子里面的那个叫做双双的小丫头,眼见着她飞快的跑了出去，七七倒是觉得这丫头聪明伶俐，人又讨喜，是个不错的小丫头。

    此时房中静默的没哟一丝响动，七七抬头看着堂而皇之坐在对面啃着冰镇西瓜的唐淇风，嘴角一抽说道：“你要吃，不能换个地方？”

    “噗噗……”吐了两个西瓜籽，唐淇风笑着露出血红的大板牙叫道：“七七，你这里有热闹看！”

    “我……”想抽你，最后这几个字没说出口，七七无限幽怨的看着唐淇风那大喇喇的表情。

    喜儿此时连哭都已经找不着北了，揪扯着衣衫下摆，一进门就扑通一声跪倒在地：“王，王妃……”

    唐淇风有些傻眼的看着喜儿的表情，而后转身说道：“七七，你把人家小丫头怎么了？”

    “我？我能把她怎么？我还没说话呢！”七七也是有些头痛欲裂的看着喜儿，这丫头的胆子也未免太小了吧？

    喜儿嚅嗫着说道：“王，王妃，您找我？”

    七七哼笑了几声，最后略微一抬眼，银鸽将一只罐子笑眯眯的端过去，轻声说道：“喜儿，这几日秋老虎热得很，王妃体谅你家小姐学规矩劳累，这可是今早新熬制的酸梅汤，你给你家小姐端过去吧！”

    谁知喜儿闻听之后，却是身子不停地抽搐着，摇着头说道：“不，不不……王妃，奴婢不要，奴婢不要……她，她要是死了，奴婢也脱不了干系……”

    噗的一声将口中的茶水尽数喷出，七七无奈的翻着白眼说道：“谁要杀她了？你不嫌累，本妃还嫌脏了我摄政王府的地方呢！”

    “嘶……七七，你这是不是太毒舌了？”

    喜儿却在听到这句话的时候，终于长长的吁了一口气，而后却还是有些不放心的说道：“王妃，那这里面……”

    “这里怎么了？不过就是本妃赏给你家小姐的酸梅汤……只不过，你可要知道，今日府上每个院子都喝上了本妃为大家做的酸梅汤，你们家小姐可不是特殊的，知道了吗？”

    喜儿咽咽口水，低声说道：“奴，奴婢明白了！”

    看着她颤巍巍的端起那罐子，七七眼神不动声色的说道：“喜儿，你可千万要明白，若是这件事做好了，你可是就能平安无事的回到凌府了，但若是做不好……那你……“

    “奴婢，奴婢保证做好，到时候还请王妃娘娘送我回府！”

    听着这小可怜包的话语，七七丝毫没有迟疑的点着头。

    就在喜儿端着酸梅汤，一路战战兢兢的回到流觞阁，远远就听见里面传来声声好似喊魂一般的叫声：“喜儿，喜儿……死到哪儿去了？喜儿？”

    本就住在记安堂旁边，每日每夜都让胆小如鼠的喜儿惊魂未定，可这女人却总是有事没事的喊魂，喜儿很是恼怒，只觉得她在凌府那都是装模作样，如今在摄政王府被王妃拆穿，就变得与那相爷粗妇一般无二了。

    喜儿才端着酸梅汤进了房间，就听见凌傲媛恼怒的吼道：“你死到哪儿去了？我都要热死了，还不快给我扇扇子？”

    心中也是十分恼怒，喜儿低着头默默的说道：“小姐，奴婢刚刚去厨房给你准备了解暑的酸梅汤……”

    听到这句话，似乎才将怒火慢慢的消散了一些，甩着手说道：“还算你有良心，还不快给我倒上？”

    喜儿心中万般不情愿的伺候着她，眼见着凌傲媛此时再没有平日那些大家闺秀的风范，双腿岔开，单手端着碗，牛饮一般的将那酸梅汤一饮而尽。

    喜儿不知为何，现在突然觉得若是她这么个装模作样的家伙没了，那才好……想到这里，又给她端了一碗酸梅汤。

    接连三碗下肚，凌傲媛竟然打了个饱嗝，而后乱没形象的擦擦嘴，低声说道：“行了，我累了……”

    “小姐，等一会儿那赵嬷嬷还要教你……”

    “那老东西，你告诉她，今日本小姐不舒服！”说完这句话，就懒懒散散的倒在床上……

    喜儿眼见着，慢吞吞的将罐子与碗都收了下去……

    一人站在窗外，听着里面的动静。一会儿工夫，里面传出粗重的喘息之声，窗外之人马上调转身躯，走了下去。

    此时一人正将一头整猪分割，而后又将上好的瘦肉端端正正的放在盘子中，擦着头上的热汗，身侧一名小厮喊道：“猪二，你等会儿把猪肉放进记安堂，就可以到前面账房把这个月的账结了！”

    “哎，俺一会儿就去！”说完又擦了几下冷汗。

