
　　铜锣湾。

　　老旧出租楼。

　　“哒哒哒。”

　　庄世楷轻轻叩门。

　　自从得知关力情绪不对以后，他派人去外面收风，根据收回的消息看，可能是有些人的死影响到关力影了。

　　如果说抓捕“林昆”是打击罪恶，那么一个他为之动心的女人，却因为“毒品”死亡，而且还死的很惨。

　　关力一时间难免陷入迷惘。

　　这种迷惘不是内疚、也不是惭愧。

　　而是一种对人心的探知。

　　他在探知一个漩涡。

　　……

　　“哒哒哒。”

　　门内没有传来声音。

　　庄世楷再度敲门。

　　“不开门？”

　　庄世楷微微愣神。

　　“嘭！”随后他扬起皮鞋，一脚把房门踹烂，整整西装，大步走进出租屋内。

　　只见这栋本旧老旧的出租屋，外墙已经斑驳发黄，而屋子里则是布满蜘蛛网，拉着窗帘一片黑暗。

　　房子呈现出两室一厅的布局，还有厨房、卫生间，隐隐散发着一股臭味，一只老鼠在脚边蹿过。

　　“老鼠好肥。”庄世楷皱皱眉头，一看就看出老鼠吃的很饱。

　　何况从动静上听厨房里更多老鼠。

　　起码有一大窝肥鼠。

　　而房间里的臭味，则是尸臭、毒臭、腐臭互相混杂，极度刺鼻。

　　房间客厅出则摆着一张沙发，一个穿着蓝色警服的高级督察，正用警帽盖在脸上，静静的躺在沙发上宛如死人。

　　庄世楷看见关力耷拉着手臂，以帽掩面的模样，一瞬间真以为他死了。

　　可随后又看见他略微起伏的胸膛，这才放下颗心走到关力面前，抬手摘下关力脸上盖着点黑色警帽。

　　“没吸毒吸死吧？”

　　“嗯？”关力睁开疲惫的眼睛，迷迷糊糊的讲道：“庄sir？你怎么来了？”

　　“你的车就停在楼下。”

　　“我先踹你家的门，发现房间里没人，便找到对面了。”庄世楷想要判断这些信息非常容易，几乎是目光一扫便分析出答案。

　　他很快就找到关力的位子，决定来救关力一把。

　　世间八万字，情字最伤人。

　　庄世楷记得那一幕。

　　想必关力看见时是很崩溃的。

　　没办法，试问哪个男人看见和自己有关系的女人，吸毒过量死在沙发上，混身爬满着老鼠，散发着腐臭，还能淡定？

　　如果庄世楷不来的话，按照现在情况发展，关力很可能抱着试图理解的想法，去尝试欲望，步入深渊。

　　幸好庄世楷略作观察，发现事情还没进展到那一步，

　　否则关力的警途便将结束！

　　“sorry，sir。”此刻，关力起身坐在沙发上，低下头道歉道。

　　而庄世楷却只是目光平静的看着他。

　　不过庄sir平静的眼眸异常深邃。

　　带给人很强的威慑力，直接把迷惘已久的关力拉回现实。

　　让关力重新恢复神智，坐起身和长官答话。

　　“怎么？”

　　“是不是高级督察不想做了？”

　　“还是对扫毒组小组长的位置不满意？”

　　庄世楷看见关力回魂后，冷声询问两句，随后马上收起和煦的表情，大声质问道：“你TM想要一步登天当处长啊！”

　　“NO！SIR！”关力混身一激灵，连忙站起身吼道。

　　“no，sir？呵呵，我看你是yes，sir！”庄世楷指着关力鼻子，语气平淡，不用骂人就把关力的气势全部压下。

　　其实，关力前几天在扫毒组适应的确实不错，扫毒组底下的伙计，上面的长官，都非常欣赏他的为人与思维。

　　不然扫毒组负责人怎么会亲自给庄sir打电话？

　　往往长官对待不喜欢的人

　　那是理都不想理。

　　庄sir也正是因为关力不错的表现，才舍不得浪费人才。

　　要知道，不是每个扑街仔，都值得他亲自走一趟。

　　“对不起长官！我只想是知道人为什么会吸毒！”关力此刻抬手敬礼，肃声回答，眼神虽然清晰，但却仍旧迷惘。

　　他不搞懂这个问题，恐怕一辈子都放下。

　　要是能够搞懂的话或许会焕然一新，成为更厉害的扫毒警官，替警队打击更多的毒品贩子。

　　“好！你想知道是吧？跟我来！我带你知道！”庄世楷目光瞥过关力双眼，转身过身走向大门，关力深吸口气，紧跟着长官的步伐走出房间。

　　十分钟后，两人来到附近街道一个水果档前。

　　庄世楷按着关力蹲下身，凑到一个男人身旁问道：“要货吗？”

　　青面獠牙，狰狞不堪的男人回过头看向庄世楷，满脸激动的连连点头道：“要要要！”

　　他一边说话还一边抽着鼻子。23sk.net

　　活脱脱就是一个死道友（瘾君子）。

　　关力蹲在旁边则认出男人的身份。

　　正是“阿芬”曾经的毒鬼老公。

　　这时道友也看向关力，神色迷茫的问道：“你和他一伙的？”

　　“咦？怎么穿上警服了？”

　　“难道穿警服更好卖货？”

　　道友的脑子都不清楚。

　　思维更是乱七八糟。

　　这时庄世楷怀里掏出一包白粉，轻轻摇了摇，露出一点味道。

　　顿时道友眼睛大亮，抽抽鼻子，拍着关力肩膀：“早说你是卖这个的嘛！我把老婆送给你啊！”

　　“我就说阿芬没那么啥，原来找到一个长期饭票啊…”

　　关力沉下表情。

　　庄世楷则掏出一套纸笔，放在桌上：“把这份监护协议签了。”

　　“你女儿归我。”

　　“这包粉归你。”

　　这时阿芬的女人“晶晶”正站在男人旁边，男人听见能拿一包白粉，眼神顿时放光，迅速拿起黑笔就把《监护权转让协议》给签好。

　　随后他欣喜若狂的包住白粉，深吸口气，面露陶醉的讲道：“好爽！好爽！”

　　“这个臭女仔归你了！反正看她那货色长大以后，也是根她妈一样的婊子！你随便拿去用！”

　　男人甚至推了身旁女儿一把，把女儿推到关力身边。而女孩则是紧紧抱着关力的大腿，眼神中毫无留念之色。

　　因为在女孩记忆当中，关力是对她最好的一个人。

　　“你还是不是人啊！畜生！”关力抱起晶晶破口大骂：“为一包毒品就把自己女儿卖了！毒品有这么好吸吗！”

　　男人听见这句话面露委屈，声泪俱下的抽鼻道：“我也不想的啊！都怪阿芬，是阿芬先吸毒的。”

　　“我当时和阿芬在一起就想劝阿芬戒掉，可阿芬戒不掉啊…我想试试，证明给阿芬看是能戒的……最后我也没戒掉…”

　　“这东西真的很难戒啊……”

　　男人丧气哭嚎道。

　　关力蹲在旁边如遭雷击。

　　因为阿芬也和他说过一样的话。

　　这一刻关力彻底悟了。

　　“呵呵。”

　　庄世楷轻笑两声，拍拍道友的肩膀接着问道：“你以后还想不想要更多？”

　　“要要要！”

　　“这儿东西谁会嫌多？”

　　道友连连点头。

　　庄世楷便讲道：“帮我带货吧。”

　　“不是吧？”

　　“运货很危险的？”

　　道友缩回头拒绝道。

　　“那你下次别找我了！”

　　“这包……”

　　“干干干！“

　　庄世楷刚伸手去拿。

　　道友便连忙缩手答应。

　　”好！”

　　“行价十万。”

　　“我给十五。”

　　庄世楷撩起衣袖，看向手表道：“过两天有批货，到时候安排你送。”

　　“嗯嗯嗯。”

　　道友频频点头。

　　他现在已经迫不及待的想要去吸食了。

　　庄世楷也没有再逗留，拍拍关力的肩膀，便与关力站起身离开档口，走向前面的街边。

　　关力还带着一个小女孩。

　　庄世楷忽然出声问道：“你懂了吗？”

　　“懂了。”关力点点头。

　　庄世楷一把将张纸拍在他胸口，大声讲道：“你懂个屁！”

　　“虚头巴脑的东西少想！真舍不得就照顾好她女儿！”

　　关力摊开纸张只见《监护协议》上写着他的名字。

　　只要办理好手续。

　　他就会是“晶晶”的法定监护人。

　　这让关力非常激动，拉起晶晶的手：“thankyou，sir！”

　　与关力先前的无病呻吟相比，庄世楷这招做实显然得人心，更有意义。

　　毕竟，给晶晶找所好的学校，培养成人，怎么也比跟着毒鬼亲爹好。

　　何况，关力还是位警队新星？

　　晶晶也紧紧拽着关力的手。

　　一大一小两个人。

　　好像还不错。

　　“对了！你过两天安排毒鬼送一次货，记得给他一把枪，到时候我要做事。”街边一辆轿车旁，庄世楷临上车前转身说道。

　　关力愣了一下，马上点头：“是，长官。”

　　他还以为长官仅是怕毒鬼将来骚扰“晶晶”，想布一个局把毒鬼送进赤柱。

　　殊不知，庄世楷布的这个局针对两人。

　　这是两个人的杀劫。

　　却并不是死劫。

　　两个人都有脱身的机会。

　　庄世楷也有除掉两个人的理由。

　　就看他们当时怎么选了。

　　“晶晶！我们走喽！”庄世楷驱车离开以后，关力抱起晶晶，面露笑容回家。

　　关力第二天便正常上班，而且办好监护权手续，成为晶晶的法定监护人，并且替晶晶报名读书。

　　两天后。

　　离岸出口。

　　几名海关人员手持警棍巡逻。

　　关力穿着黑T，双手插袋走过海关。

　　道友背着一个挎包，神色紧张的跟在后头。

　　只见道友头次送货东张西望，一手插在包里，时不时还抽抽鼻子。

　　他这幅样子简直是漏洞百出，可关力并未提醒他，而是装作两人无关的一样走在前头。

　　突然，一个女海关小跑到旁边，对两名海关讲道：“刚刚有人举报。”

　　“有人藏毒过关。”

　　“看见人没？”女海关掏出一张照片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，333 人心/欲望免费阅读。https://www.23sk.net 