    宋水寒的情况，同样也好不到哪里去。

    他释放出来的一道道风刃，与秦风的灵魂风刃相比起来，简直是小巫见大巫，如同萤火虫与日月的差距。

    不过是顷刻间功夫！

    他的所有风刃攻击，便被秦风的灵魂风刃给吞噬，完全起不到任何杀伤力。

    太诡异了！

    这简直让他难以置信！

    狠狠一咬牙！

    宋水寒运转体内所有真元，将一块巨大的石头，狠狠击飞起来，朝着秦风扔了过去。

    宋水寒压根没指望，这样就能将秦风杀掉，他只不过是拖延时间而已。

    这一块巨石，足足有二十多米直径，仿佛遮天蔽日一般！

    下一秒！

    秦风的整个身体，就被巨石直接个压住，如同被一只脚踩中的蚂蚁般。

    “嗯？”

    “这家伙居然没闪躲？”

    “难道就这样被杀死了？”

    宋水寒、炎羽，以及他们身后那些护送长辈，都是面露惊讶之色。

    谁也没有料到，居然这么容易就杀了秦风。

    “哈哈哈……”

    “没想到这么简单！”

    “这小子，也真是愚蠢，居然不懂得闪躲！”

    宋水寒仰头大笑，面上浮现出了一丝得意之色，“果然还是要靠我出手。”

    然而！

    下一刻——

    宋水寒脸上的笑容，便彻底僵固了。

    炎羽的狂笑声，也是瞬间停止！

    只见到！

    那一座巨石，轰然炸开。

    秦风的身体，再一次出现在了他们的眼前，身上连衣角都没有沾到一丝灰尘。

    嗖嗖！

    秦风速度快如闪电，顷刻之间，便将他们二人的脖颈给掐住。

    “这……这怎么可能？你居然没事？”

    宋水寒脖颈被掐住，吃力的说道。

    一个化元境九重小辈，怎么可能被那种大一块石头击中后，安然无损？

    这太假了吧！

    “尔后蝼蚁，又怎知真龙之威？”

    秦风冷冷一笑，面上浮现出一丝不屑之色。

    他的身体，在得到了太古真龙诀，以及灭煞之气改造后，早就不同于常人。

    哪怕是一些上古妖兽，身体强度也未必，能够比得上如今的秦风。

    区区一块巨石，也想伤到他？

    这也太小看，神魔之体的强大了吧？

    “住手！”

    看到局面再次变化！

    那炎羽、宋水寒的护送长辈，无不满脸惊骇。

    他们二话不说，便抢先上前，试图阻拦秦风。

    可又担心，秦风会立刻下手，将他们的宗门天才给击杀掉。

    一时之间！

    他们二人犹犹豫豫，居然不知道该如何是好。

    “秦风，还请你放过水寒！否则的话，我风魂门可不会轻易放过你！”

    宋水寒的护送者，冷冷开口说道，一副高高在上的姿态。

    “如果我们少主，出了任何差池，我保证你们青灵域，将会受到疯狂报复！”

    炎羽的师叔长辈，语气冷冷的说道。

    二人面对如此局势，还这般硬气的要挟秦风，实在是有点强势。

    完全不像是在求秦风，放过宋水寒二人，更像是在命令！

    事实上！

    也正是如此！

    这两个势力的人，平日里高高在上惯了，所以将所有人都不放在眼里。

    哪怕明知道秦风，战斗力十分妖孽。

    他们一时之间，也改不了这个习惯。

    而且，他们也根本不相信，秦风有资格，敢在他们面前嚣张。

    “是么？”

    秦风冷冷一笑，却是双手用力，如同钢筋一般，将二人的胳膊直接扭断。

    咔嚓！

    咔嚓！

    两道脆响浮现，那宋水寒二人的身体，就彻底失去了生机，从高空中掉落到了悬崖下面。

    “秦风，你……”

    “放肆！”

    两名半步问鼎境强者，无不目眦欲裂，狠狠盯着秦风。

    他们完全不敢相信，秦风居然敢当着他们的面，杀掉宋水寒二人。

    要知道！

    他们二人的出身，那可都是来自，真正的大势力啊！

    几乎不会比剑锋，所在的无天剑门，差到哪里去。

    这个时候——

    郭霸天的护送强者，郭天啸也赶了过来。

    他目眦欲裂，死死盯着秦风，大声吼道：“小杂种！你杀我孙儿，今日，老夫定要你死无葬身之地！”

    “是么？”

    “难不成你们忘了规矩，不允许护送者，主动出手伤害参赛者？”

    “我倒想看一看，你们到底如何来杀我？”

    秦风淡然一笑，神态自若，丝毫没有慌张之色。

    叶清儿跟在秦风身后，将那十五名天才高手的储物戒，拿到了手中，笑得嘴都快合不拢了。

    这些家伙全都是各大域的天才，身上的家底，自然非同寻常人可比。

    这一下子！

    秦风算得上是又发了一笔。

    对此！

    秦风也倍感无奈。

    为什么，他就总是“被迫发财”呢？

    “诸位！”

    “我们的后生晚辈被杀，这乃是我们所有势力的一大损失！”

    “若是这一笔仇，不讨教回来，岂不是会成为天下人笑料？”

    那一名宋水寒的护送长辈，对着郭天啸等人，开口传音说道：“大家干脆放手一搏，施展底牌杀招，趁着中州特使没有反应过来，将秦风直接击杀！”

    “然后，大家再分开逃跑，谅那中州特使，也肯定奈何不了我们！”

    “好主意！”

    “没问题！”

    这一刻！

    这三名实力强劲的半步问鼎境，直接就同意了这个意见！

    与此同时！

    他们的眼眸中，闪过了一丝锐利的寒芒！

    顷刻之间！

    三道强大的真元，从他们体内同时爆发而出，携带着无可匹敌的威压，狠狠扫向了秦风。

    “秦风小贼，纳命来吧！”

    “小子，血债血偿，我要你给水寒陪葬！”

    “杀！”

    三名半步问鼎境高手，同时齐声怒吼。

    趁着所有人，还没有反应过来，他们各自施展出了最厉害的杀招。

    时间紧迫！

    他们可不敢丝毫迟疑，这一次出手，几乎全都没有保留余力。

    三名半步问鼎境，同时全力出手，简直是惊天动地！

    恐怕任何一个知命境武者，也会陨落在其中，更不要说区区一个化元境。

    “秦风，小心！”

    叶清儿尖叫一声，面色骤变，连忙施展出灵魂风暴，试图进行阻拦。

    只可惜！

    面对三名半步问鼎境的碾压力量，她这点灵魂风暴，连浪花也没翻起来，就被彻底粉碎。

    此时此刻！

    秦风整个身体，彻底被那三道恐怖攻击，狠狠笼罩在了其中。

    这般近距离之下，几乎没办法闪躲了！

