    这两兄弟，一口一个孙子，一口一个儿子。明着是讨论辈分伦理关系，暗地里猛占曲定阳的便宜。曲定阳已经吓的，做不出任何反应。而此时何应全一句话都没说，是因为在他心里，已经掀起了惊涛骇浪。

    　　他帮忙搬人的时候，看着曲家这两位师祖，心中暗想：“这可是圣祖后裔家的两位师祖啊！就这么儿会功夫，就被这位二少爷，给制服擒获了。他到底强到何种地步？小公爷说得没错，就是曲青来了，也一样不是二少爷的对手。看来这山府中的势力格局，真的要大变，段家的崛起是毋庸置疑的。门派依附于哪个世家，那是门派的事。我可不能再瞻前顾后，畏首畏尾。”

    　　何应全下定了决心，马上对太史言和范修文说道：“二少爷，小公爷。这两位师祖，该如何处置，要不要也先行封住他们的真气？门外的执法队，已经集结好了，我可先让他们维持秩序，一旦需要调遣，全凭您二位吩咐！”

    　　太史言一听，又看向范修文，范修文略一想，对何应全说道：“就按你说的办吧，先给这俩老头灌药，然后你去让人看着大门口，我跟三哥接着审这孙……主犯！还有，你安排几个人，去合朔城，分别给段、杨两家报个信儿，只说我三哥在这里，也许有点麻烦，其他不用多说！”

    　　何应全一听，马上来了精神，连忙回答道：“小公爷，您是智者，想得就是周全，我马上去办！”何应全出去吩咐队员们，维持好观众的秩序。又派人骑快马赶往合朔城报信，然后回来用水溶解药丸。

    　　这边范修文又找来了粗麻绳，先帮何应全，给两个师祖灌下离觉丸的药水，随后把两人也捆了个结实。回头抄起龙角锏，向曲定阳逼过去。此刻的曲定阳，哪儿还敢张狂，他惊惧的看着太史言，已经完全不知所措。这时，范修文把龙角锏在他眼前晃了晃，脸上带着冷笑说道：“曲大公子，怎么样？六神无主了吧？还记得我刚才问你的事情吗？你要是不认，我可真下手了！”

    　　曲定阳看了范修文一眼，依然是没理他。他再次看向太史言，声音有些颤抖的说道：“二少爷，咱们两家还没到势同水火的地步吧！若是咱们两家真的刀兵相见，这……这互有损伤不说，这样对山府的生民，也算无妄之灾啊！祈望二少爷念及山府的祥和安定，不要对我家太过分。我保证，以后我对您退避三舍，绝不敢再有任何冒犯！毕竟我家是圣祖的后裔，若没有圣祖，何来这山府。这恩过相抵，求二少爷放过我们这一次！”

    　　其实曲定阳也是仗着胆子，才说出这番话。他自己思量，现在段家有了这个人。就完全有能力，灭掉他们曲家。就算齐家帮忙，可段家还有个同盟的杨家。真的斗起来，此消彼长，太史言一个人的实力，就不亚于一个门派的世家。而且齐、曲两家的同盟是建立在，要达到一个共同的目的的基础上。并不如段、杨两家即是亲家，又志同道合那样牢靠。一旦一方势弱，两家都有倒戈的可能。

    　　太史言有些不耐烦的说道：“我说小曲啊！现在想起来维护安定和谐啦？你早干啥了？还有，你说那些乱七八糟的，跟我都没什么关系。我兄弟这不是一直问你，认不认罪，知不知错呢吗？你要是认罪了，赶紧告诉我们，你把我的茶叶藏哪了？然后你该受罚受罚，该赔偿赔偿！我跟你说，你家这俩老小子，刚才可砸坏了好几家的院墙和房子。那得怨他们护犊子才闹成这样的，这些赔偿也得算你们家头上，你说对吧！”

    　　曲定阳听他这说法，只是纠结于自己抢了他的茶叶。他把自己捉来，并不是要对自己的家族下手。他愣愣的说道：“二少爷，那茶叶我给了我父亲，现在应该还在他的府中。我可以带你去取回您的宝茶，至于赔偿那自不必说，您只需说出个，让您满意的数目，只要我能负担的起，绝无二话！至于我所犯的过错，府规中有明文：若苦主不究刑罚，可另议补偿。二少爷，我已经晓得您的厉害，只要您放我一回，我定痛改前非，您看可否容我这一次？”

    　　太史言本来就是个心软的人，他虽然厌恨这些为富不仁，欺压良善的纨绔，但并没有到嫉恶如仇的地步。他见曲定阳已经屈服，又是满口的软话，一时又有些拿不定主意。他看向范修文，露出征询的表情。范修文毕竟是孩子，他再恨曲定阳，还没恨到生出立杀仇人的决心。他看着太史言，也犹豫的一点头。

    　　太史言见小修修也没什么意见，便对曲定阳说道：“那好，不过你得先写个深刻的检查，要自己曾经犯过的错误，都列出来。要从灵魂深处，好好检讨一下自己：为什么已经老大不小的了，还这么不着四六。就算你有些心理变态的病，那也不是不能挽救的。对男女感情这方面，不要太死心眼，回头再把病憋的更重了。多做点好事，别总那么自私。你有钱赔我，还不如拿着钱去做善事。不过你该赔钱还得赔钱啊！再有……!”

    　　小修修见太史言，又成功人士上身，开始长篇大论的训诫曲定阳。他怕时间耽搁久了，迟则生变。他忙打断太史言说道：“三哥，你说的对，先让他把供状写了。至于究不究他的罪责，还要看他后面的表现。等他写完，咱们还要去曲家拿证物茶叶。现在天色已经不早了，咱们尽快办完，就能尽快回家了！”

    　　太史言一听，对着小修修又是一挑大指：“修修啊！还是你脑子灵，想的事就这么齐整。那什么，小曲，别的不说了，赶紧去把检查写了。记住啊，要深刻！”

