    由于龙女被气得吐血，传到了掌教耳中，便道：“收徒不收，但是可以传法，问她可有什么神通，可与我门中交换，不白予她便是。”

    龙女有玉湖神女的传承，但是玉湖神女的传承乃是争龙之术。

    不过倒也跟着骊山派换了，骊山派一看此法，心中暗喜：“此法可作辅修之法，为我门中所用，只是何必培育帝王？便是将相，也是够用的，倒是女子入红尘劫中保命的好功法。”

    心中却也奇怪，这龙女怎么身怀妙法却仍然向她们求法？这样修行可比清苦念经打坐来得快些。

    龙女不求雷法，求了水法和风法，风云相从，乃得龙性。

    骊山派也是答应了，只是嘱咐龙女不可外传，不可以此法作恶，叫龙女法誓。

    龙女自然为了学法什么都愿意的，学的是风，水，二法，若是为恶，自然有雷，火二法，来炼她，将她灰飞烟灭。

    龙女学法，不如李郸道一般十分快速，天资不如李郸道，又无太玄清净符推衍，因此还要有名师讲解。

    趁着这个时候，便有弟子将李郸道引入洞天之中了。

    汤泉宫，后世名为华清池（原本在临潼，化用在此）乃是杨贵妃洗浴之所在。当然据说也是女娲娘娘补天之所在。

    至于这些骊山女修跟着前面的村子一样，说汤泉乃是大羿射日所在，就不知道真假了，反正李郸道手上是有一件黄金金乌法器。

    金乌的尸体，确实没有看见过。

    李郸道如今也要享受杨贵妃的待遇了入汤泉宫泡个澡。

    汤泉宫本是皇家行宫，但是平日也归骊山观管辖，作为女冠们洗澡个去处。

    李郸道一边嘴巴里说着不好吧，一边跟着弟子往前走，只见汤泉宫内迷雾朦胧，氤氲十分，暖意盎然，又带有幽幽香气。

    “汤泉之水源自骊山，流经此处，因地火金乌，而便作汤池。”

    “贵客还请自便，药物花瓣俱已经撒入池中，最能濁垢，此汤能去人体四万八千毛孔之垢，能改善肌肤，能借水柔之力按摩穴位，长久洗浴，还可改善资质，脱胎换骨。”

    李郸道笑道：“我泡一次就行了，哪里长久？你们还要留我不成？”

    那弟子听着有暗示，红着脸去了。

    李郸道见人去了，便褪去衣服，入泉池中去，泉池温度并不算高，约莫比体温高那么七八摄氏度便是。

    但暗里确实有一股在水中的“炁”自入水中，便十分活跃，要渗透入体内。

    此炁是一股少阳之炁，难怪那些坤道喜欢来此洗澡，原来有调和阴阳的作用。

    这股阳气，对李郸道便只有催发的作用，李郸道也是少阳，少阳之炁激发，自然是少年人青春期发育，长身体了。

    李郸道因修炼缘故，骨龄增长缓慢，除了修成先天之后那次长了身体，平时基本没长。

    如今竟然又感觉在长，同时一股暖意，奔向小腹，叫小李郸道也是雄赳赳气昂昂。

    李郸道没有收摄，虽然已经降伏雀阴，但此是身体自然反应，非李郸道有邪欲，精炁也没有通过温泉泄露，不会导致来泡温泉的女修泄露精炁。

    正眯着眼睛，感受着其中真炁运转。

    迷迷糊糊之中，李郸道感应到了有人闯入，立马遮住自身，问道：“是谁？”

    “是我。”却是甄洛的声音，似乎羞答答的：“师兄才貌双泉，仪表堂堂，师妹我一见倾心，愿与修燕好。”

    “师姐，你何必如此轻薄自己？若有爱慕，互换名贴，长久来信交往便是，何当如此？”

    心中却道：“只知道有色狼偷窥女的洗澡，不想今日被女的偷窥了。”

    甄洛却道：“我无父母，只有师门，只是心有爱慕不可强说，愿与师弟你私定终身。”

    哗啦一声，竟然已经跃下水池，朝李郸道游来。

    李郸道连忙游到另一边，发现自己的衣服已经消失不见了，好家伙，玩牛郎织女的套路。

    但李郸道不怕，李郸道还有一套无缝天衣，此时罩着阴神，显化出来便织水炁化为丝线，将李郸道裹了起来，飞出池中。

    “师弟我从小熟读男德经，实在不喜这样，师姐还是请罢吧。”李郸道背过身去。

    池中甄洛又羞又恼：“难道是我姿色不够？”

    “不是师姐不够漂亮，是师弟我修炼丹道，还未功成，不能泄露真阳，再者，私定终身不合礼数，德行，且无情意基础，不过是享受一时之欢。”

    李郸道说道：“师姐还请自重，莫要作贱自己，今日之事，就当我全然不知，不会坏了师姐名声的。”

    说罢李郸道就出了汤泉宫，就发现门外有好些个女弟子，已经只裹着一块白布，欲入汤泉宫中。

    见到李郸道直接羞涩，飞快跑开了，落下了李郸道的衣服。

    李郸道捡起衣服，还透着一股香气，心道：“这可堪比女儿国啊，老君爷啊老君爷，弟子可是道心兼顾，放弃了这么一个鸿福齐天的机会，您老人家可一定要保佑我啊。”

    穿上衣服，李郸道站立一会，等着甄洛出来。

    甄洛湿着头发，但也穿着衣服，只是更有风情，脸颊透着春红。

    一直红到了耳朵根。

    “师弟见笑了。”

    “哪里，只是骊山派盛情难确。”想想又吐槽道：“太过热情了。”

    又觉得尴尬道：“我非良人，不可轻易托付终身，师姐若有情，不如修长生大道，日后果有机会，再结良缘不迟，况且日后或许能遇十倍于我之人，也可相伴。”

    甄洛还在思考怎么回答，李郸道就已经跑开了。

    惹得一阵躲着暗处的女子娇笑：“好纯情的小男生呢，撩得我都心动了。”

    李郸道心中也是噗通乱跳，万一把持不住，前功尽弃，那就……

    那还南行个屁啊，这才离家多久，就有这么些考验，李郸道心中感叹：“英雄难过美人关，还好我不是英雄。”

    好在降伏雀阴在前，不然这次就要把持不住了。

    心中念了好几遍清净经，才略微定下，什么粉红骷髅，白骨色相，之前意淫的都不算，如今活生生的人放在眼前，谁能把持得住？

