    叶以念陷入了沉思，一时间没接话。叶凌月见她不吭声，冷冷一哼。

    “怎么？你不相信是吧？叶以念，你也太拿自己当回事了。没你的帮忙我就不能进娱乐圈了吗？呵，你现在看到了，我就是进来了。而且我还告诉你，凌哥下一部片子，我在里面演女二。跟凌哥有很多对手戏。不信你问问凌哥。”

    叶凌月突然挽住了凌墨轩的胳膊。那姿态大胆的让叶以念觉得自己眼睛都要瞎了。

    叶以念下意识的看向凌墨轩，只见凌墨轩唇边的笑有一点点的尴尬。

    但是他并没有抽开那只被叶凌月抱的很紧的胳膊，只是点点头。

    “公司安排的。凌月也通过了试镜。”

    一个一点表演功底都没有的人，她能通过试镜？

    叶以念表示极度的怀疑。

    但是看着叶凌月那挑事的模样，她没有将这怀疑表露出来，只笑了笑。

    “哦，原来是这样。那也很好。恭喜你，凌月。”

    “你少来了，猫哭耗子假慈悲。咱们之间就不用装了。”

    哪怕当着凌墨轩的面，她也是半点都不知道遮掩的。

    这种人，你说她有什么情商智商各种商能在短时间里混的这么好？反正叶以念是不相信的。

    脑筋稍稍一转，叶以念没有去回应叶凌月的话，而是又看向了莫名其妙卷入这场口舌，脸色已经有些尴尬的凌墨轩。

    “今天你们还要看秀，我就不多打扰了。凌先生可不可以把联系方式留给我？”

    这么说完，她将眉眼一低，尴尬的笑了笑：“抱歉，我这个要求可能有点唐突，请凌先生不要多想。我是凌先生的粉丝，还想改天问凌先生要个签名。”

    “呵，叶以念，你会不会太急了。”

    叶凌月冷笑一声。她的话到没有说的很难听，但是那意思也已经表达的很清楚了。

    叶以念，你还要不要脸，当着这些人的面就要生扑男人了？

    叶以念气的心肝都疼，但是依旧忍住，没有理会叶凌月，只是满含期待的看着凌墨轩。

    她觉得凌墨轩不会拒绝她。毕竟她现在的名头还是陆宸的夫人。

    对娱乐圈里的人来说，陆宸是个大金主，别说凌墨轩了，就是他公司的老板也只会想尽办法的巴结陆宸，绝对不会拒绝她要一个电话的要求的。

    如她所料，凌墨轩答应的很干脆。

    “当然没问题。能被陆夫人青睐也是我的荣幸，”

    “那就太好了。”叶以念随即掏出了手机，递给了凌墨轩。凌墨轩接过去点了几下，就还给了她：“号码已经存好了。”

    “谢谢。”

    叶以念收起手机。T台上，下半场秀也开始了，她便对凌墨轩笑笑。

    “那我就去那边了，稍后联系。”

    她做了个打电话的动作，凌墨轩微笑的点头，适可而止的并没有追过去。

    离开凌墨轩和叶凌月，叶以念的心思就不在秀场上了，以至于原本很感兴趣的东西，她下半场都看不完就觉得里面气氛太嗨，不利于她思考问题了。

    因为阿美兴致勃勃，她就没有半道离席，而是等到终场才跟阿美一起出来。

    离开时，没再见叶凌月和凌墨轩，上车后，早已经瞧出了叶以念心不在焉的阿美问道。

    “夫人，您是不是还在想叶凌月的事情？”

    “嗯。”

    叶以念没有否认：“我觉得她很奇怪，怎么能这么快就在娱乐圈站稳脚跟了？”

    女二，跟凌墨轩搭戏，那绝不是新人该有的待遇。

    阿美也点了点头：“我也觉得。这样吧，我回去跟陆总说一声，让陆总派个人去查查她。”

    “不用……”

    叶以念想都没想的就接了过去：“不要告诉陆宸。”

    “怎么了？”

    阿美奕疑惑。叶以念皱了皱眉：“叶凌月进什么圈子跟我也没多大关系，陆宸工作很忙，别麻烦他了。”

    “哦，夫人原来是心疼陆总呢。”

    阿美打趣 一句，叶以念脸色顿时不自然了。

    “不是的。我只是不想给他添麻烦。再说，也确实是跟我没什么关系的事。不用管了。”

    话是这么说，但其实，她心里对这件事好奇的很，不弄清楚都难受。只不过，找陆宸，还是算了吧。

    叶以念不再说什么，回到酒店陆宸还没回来。阿美说参加这种活动，一天两天也结束不了，她也就不着急了。

    就接下来两三天，跟这天的行程差不多，陆宸依旧忙着他的事，叶以念在阿美的陪同下，吃吃逛逛，过的也轻松。

    只是，她还是不时会想到叶凌月的事，也不知道叶凌月离开没离开法国。

    也不知道是不是她天天在心里琢磨的上帝都烦了，第四天的时候，居然给她安排了一场邂逅。

    不过不是跟叶凌月，而是在香榭丽舍大街，跟男神凌墨轩。

    这天阿美被临时叫去给陆宸送资料了。叶以念在酒店呆了半天，下午的时候才出来附近的街道走走透透气。

    路过香榭丽舍大街的时候，远远的看见有人在那取景，她好奇就走了过去，没想到是凌墨轩。

    凌墨轩正在摆拍，她没有惊动他，只远远的看着，不时扭头看看，却没有发现叶凌月。今天，她没跟着。

    足足半个小时，摄影师才收了器械。凌墨轩早就看到了远处正在朝他注目的叶以念，收了工就走了过来。

    “陆夫人，您怎么来了？”

    “逛街，刚好路过，没想到是你。你在工作？”

    “嗯，拍一组写真。也不算什么工作，只不过正好来法国，一家杂志临时要求，就答应了。”

    凌墨轩解释着，叶以念点了点头，想了想还是问了出来。

    “凌月今天没跟你一起？”

    “她今天有事没来。”

    “她还在法国？”

    叶以念还以为叶凌月已经回国了。

    凌墨轩点点头：“还在。我们过几天再走。”

    “哦。”

    叶以念应了一声，犹豫了一下，目光转向街角的一家咖啡厅。

    “凌先生有空吗？能不能请您喝杯咖啡？”

    “当然没问题。不过哪有女士邀请的道理，我请您吧。”

    一杯咖啡，叶以念没有坚持，微微一笑：“那也好。”

    说完，凌墨轩就朝旁边的工作人员打了个招呼，随后跟叶以念一起去了那家咖啡厅。

