    五个人看着杀气腾腾的苏沐，心中瑟瑟发抖。

    这个家伙压根就没有把他们当做元婴修士看。

    “你们几个留下，开采余下的灵髓矿脉，若是谁敢在有二心。”

    长公主眼神一冷，看了一眼在场的修士。

    她的耐心也不多，尤其是这么个珍贵资源，无论如何也不能出事的。

    留下了一个元婴修士，还有的自己的心腹后，长公主几个人这才转身离开。

    等几个人回到城中，苏沐向着长公主道别。

    如今他也已经到了元婴期了，到颢天界那边多少是可以自保了。

    幽天界这边交给对方就可以了，苏沐留在这边的意义不大。

    倒不如是去了颢天界，看看那边有什么资源，直接夺走。

    接连几次去颢天界，从那边夺取了不少资源，可是让苏沐心中颇为着迷了。

    对于苏沐的决定，长公主也没办法挽留，叮嘱苏沐要小心一二后，跟着苏沐来到了洞府中。

    虞古月此刻也站在一旁，默默的看着面前的苏沐。

    等到苏沐的身影消失在传送阵中，这才和长公主一起离开。

    .....

    颢天界。

    苏沐睁开眼睛，看了一眼洞府周围，确定禁制没有人打开过，心中微微放松下来。

    将传送阵收起，苏沐正打算去退了这洞府，却是感觉到玉符颤动起来。

    取出传音符一看，赫然是叶薇潇发来的传音玉符。

    “我们埋伏在玄阴教的人准备动手，进行一次偷盗计划，到时若是运气好的话，会将你的陨星剑也一并盗出。”

    叶薇潇在传音符中的话，让的苏沐微微愣了一下，下一刻心头大喜。

    陨星剑！

    这可是苏沐此前的时候，不知道想了多久想要拿回来的宝物。

    然而苏沐一直没有办法，没有想到对方居然愿意帮忙。

    “若是能够盗出陨星剑，在下必有重谢！”

    苏沐也不吝啬，只要陨星剑能够盗出来，付出多大代价都可以。

    这消息已然是叶薇潇数天前发过来的。

    在苏沐回了消息后，叶薇潇随后回道，“只是举手之劳罢了，这一次主要还是我们有任务。”

    具体什么任务，叶薇潇并没有说，看的出来应该是很重要的任务才对。

    要不然的话，对方也不至于冲着玄阴教这个庞然大物而去。

    只是也不知道对方能不能成功？

    要是对方失败了的话，以后想要盗取到陨星剑可就越发困难了。

    想到这里，苏沐顿时有些患得患失。

    心中有些难安，苏沐退了洞府来到了城中，也好能够第一时间去接应。

    只要对方盗出陨星剑，即便是对方有大能追杀，苏沐都会去接应一番。

    城中，苏沐坐在一处酒楼上，一边喝着灵酒，一边翻阅着道经。

    看起来，苏沐完全就是一个正派修士，浑身正气浩然的模样。

    周围不少正派修士，看到苏沐如此的作风，有好些个修士都是上前攀谈。

    “这位道友，不是师承何门何派？如此气度想来不是平平无奇之辈才对？”

    看苏沐如此气度，一些修士自然是愿意和苏沐交好的。

    若是能够交的一些至交好友，今后落了难兴许还能够找到人手帮忙。

    苏沐听到这些声音，连头都没有抬一下，只是应了一声。

    “道友请了，在下在参悟秘典，不便分神。”

    苏沐倚栏而坐，就这么应了一点，不带丝毫的烟火气味。

    如此作风，更是叫的一些人觉得苏沐极为不凡。

    如此气度，应该不是无名之辈才对，奈何他们确实是没有见到过苏沐这么一号人。

    传闻中，也没有哪个人物能够和苏沐相匹配的。

    所以，面前的这个修士到底是谁？

    一些修士心中好奇，但见着苏沐在参悟秘典，却也不好上前打扰了苏沐。

    苏沐翻阅着道经。

    远处的几个女修士，此刻也是注意到了苏沐。

    想了想之后，便是有一个看起来玲珑娇小的女修士，缓步上前。

    来到苏沐跟前后，极为优雅的行了个修士礼。

    “见过这位师兄，师妹在修炼上有些不解之处，偶见这位师兄气度不凡，不知可否指点一二？”

    女修士倒也放的开。

    都是修士，凡人的那种羞涩早已经磨去，此刻只显得落落大方。

    结丹中期的修士。

    苏沐神念一扫，立刻知晓了对方的修为。

    “在下修为也不是很高，怕是指点不了。”

    苏沐依旧淡淡回拒，指点颢天界的修士？

    苏沐才没有这个想法。

    只是苏沐拒绝的话语一出，对方并没有就此打道回府，反而还有些锲而不舍的态度。

    “师兄说笑了，看师兄气度便是知道境界上造诣不低，便是不能解惑一二，能够与师兄交谈一番，聊聊修道之事，却也能够受益匪浅的。”

    这个女修士说的话，极为的好听。

    这要是换做是其余修士，听到这话哪里还会想着拒绝的话语？

    怕是直接应答下来了不可。

    苏沐听到这话，也不由嘴角微微一抽。

    这家伙说的话，还当真是好听的很啊。

    看的出来，也是名门大派教导出来的修士。

    “在下确实是没有这等实力，道友就别费心了。”

    苏沐不咸不淡，此刻看着面前的道经，却仿佛是心有所感。

    一股莫名的道韵，直接在苏沐身上缓缓浮现，又悄然缩回到了苏沐身体之中。

    苏沐感知到这一切，立刻心头一喜。

    这一幕在周围的人看来，却是瞬间感觉苏沐的气质上发生了一股莫名的变化。

    那一瞬间犹如是看到了某个大能，这个苏沐越发的显得深不可测起来。

    那种道韵，他们感觉的不是特别深刻，却也隐约感觉极为的特别和不一般。

    见到如此的模样，这女修士是越发的不愿意离开了。

    心中只是想着，莫不是碰到了某个游历的大能？若是能够得其指点一二，此生元婴也都是有希望的。

    女修士想到这里，心中振奋不已，心中冷静下来后没有去打扰苏沐了，只是在一旁静静的等着。

    恭敬的如同一个后辈，只求前辈能够指点上一句。

