    元王法剑！？

    金光垂落，一柄小剑浮现身前，剑长三尺三寸，剑身斑驳，布满锈迹，隐约可以看见古篆星纹，剑刃都已经打了卷，剑柄处有着一枚大日印记。

    “元王法剑！？这是什么东西？”

    周道怔然，下意识握住了身前的奇异小剑。

    嗡……

    霎时间，一股血脉相连的感觉从剑身上传来，没入周道体内。

    恍惚中，一道奇异的气息似乎缓缓觉醒，斑驳的剑身泛起一缕精芒转瞬即逝。

    紧接着，周道的青蟠宝袋之中，一股强烈的波动不可抑制地传了出来。

    周道凝神望去，却是他父亲留下的那方神秘石盒。

    当年这方石盒被周玄留在孽龙江底的龙宫之中，后来被霍龙王取走。

    自从在临江府，霍龙王将这方石盒交给周道之后，他便一直在参悟研究。

    那上面刻印的蜉蝣微弱荧光，似乎暗藏大秘。

    像今日这般显现异象还是头一回。

    轰隆隆……

    元王法剑与神秘石盒产生了共鸣，剑吟惊人，星纹泛起离合光彩。

    石盒上的荧光焕然如真，跳动出奇异的频率。

    周道看着，不觉痴了，那划出的轨迹蕴藏着难以言名的玄妙。

    蜉蝣虽弱，可斩青天！

    嗡……

    元王法剑握在周道手中，那种血脉相连的感觉越发强烈，一股寂灭许久的气息终于渐渐复苏。

    苍山雾海，一座破旧的古洞内。

    篝火苒苒，伴随着木柴爆裂的声音。

    黯淡的火光中，一名书生正在盘腿静修，他的呼吸极为特别，似乎应和着洞外呼啸的山风。

    洪明，这个曾经无比落魄的书生，自从离开得一院，离开京城，与周道分别之后，他游历天下，苦寻道法，早已脱胎换骨，不同以往。

    就在此时，洪明突然睁开了眼睛，骇人的精芒如黑夜中的一道闪电。

    他起身走向洞外，看着某个方向，神色微凝。

    “元王法剑，嘿嘿，上代元王的手段果然惊世，竟然从道山带出了那种东西。”

    一道冰冷的声音悠悠响起，透着些许阴沉。

    与此同时，洪明怀中，一块黑色的石头泛起暗金色的光泽，好似天上的星辰。

    “落日宗……这一脉的命可真硬，那个男人当真走出了一条生路来。”冰冷的声音从黑色的石头中传来。

    “那个男人？”洪明凝语。

    “那一脉的祖师，上天入地，可斩诸神！”

    黑色石头冷然，给出了八个字的评语。

    “京城方向……”洪明喃喃轻语。

    这一刻，他的脑海中浮现出周道的身影。

    京城故地，与他缘分最深的便是周道。

    从某种意义上来说，便是此人改变了他的命数和未来，弃文修道。

    “等着吧，这一世将有道王出，嘿嘿，越来越有意思了。”

    黑色石头狞笑着，斑驳的光彩不断闪烁。

    “继续蛰伏吧，未来，那至高王座之上，只会有你的身影。”

    黑色石头的光华渐渐黯然，如这漫漫黑夜。

    任凭风浪起，稳坐钓鱼台。

    这时代的浪潮终于要来了。

    ……

    第二天，天刚蒙蒙亮。

    周道便走出了屋子。

    一夜的参悟，让他收获良多。

    那柄元王法剑很特别，其貌不扬，似乎蕴藏玄机，仅仅炼制的材料就很奇怪，周道的孽龙炁竟然无法灌注其中。

    要知道，任何一种法器都必须连同血气或者真炁才能发挥出力量。

    可是这柄元王法剑面对孽龙炁却没有任何反应。

    最关键的是，那剑上的铭文。

    周道看不懂，不过每一枚铭文都极为诡异，能够轻语化灭周道的力量。

    无论他施展何等手段，太乙雷法，太乙火符，九转火丹功……这些术法触之即溃。

    这让周道很是惊异。

    他的手段无用，似乎也只有周玄留下的石盒能给让这边古怪的剑生出些许反应。

    两者之间蕴藏着某种玄妙的联系。

    如此，周道反而颇为期待，他知道只要参悟出其中的秘密，必定收获巨大。

    元王法剑和神秘石盒，或许有着影响他未来的东西。

    晨曦微露，罗柒柒已经在院中等候，见周道出门，赶忙从怀中掏出包裹得严严实实的包子，打开牛皮纸，热气腾腾，香气四溢。

    “外面怎么乱哄哄的？”周道坐了下来，听着动静，不由问道。

    折腾了一夜，御妖司内依旧喧闹不已。

    “好像丢了东西。”罗柒柒心不在焉道。

    “小柒柒，你怎么魂不守舍的？”周道拿起一个又大又软的包子，道。

    “班头儿，我有件事不知道该不该说。”罗柒柒看了看左右，压低了声音道。

    “什么事？”周道好奇。

    这丫头今天怎么神秘兮兮的。

    “前两天，我捡了个小孩。”

    “嗯？”周道一怔，露出古怪之色。

    “好像是宫里逃出来的小太监。”

    “什么？”周道目光微凝，越发诧异。

    宫里逃出来的小太监！？

    “你不是在开玩笑吧！？”

    罗柒柒摇了摇头，上次进宫的时候，她见过那小太监一次，回来之后没多久，那小太监竟然找到了她。

    不过那小太监颇为古怪，时不时来找罗柒柒，待一阵子便自己偷偷溜走，隔段时间又再次出现，跟小鬼似的。

    罗柒柒心里泛起了嘀咕，她毕竟当过郡主，知道其中的蹊跷。

    宫人擅逃离宫，乃是诛族的死罪，况且，一个小太监怎么能够从防卫森严的皇宫大内跑出来？

    这实在有些诡异。

    罗柒柒思来想去，这事也只能告诉周道。

    “的确不太正常，莫不是什么妖物！？”

    周道略一思忖，也看出了不对劲。

    如果真的是妖物的话，倒也不错，抓过来直接剁了用来献祭。

    罗柒柒也有些修为，况且混迹于御妖司。

    那小妖竟然可以瞒过她的耳目，或许不是普通的妖物。

    这样的话反倒是让周道有些兴奋，如此才有献祭的价值。

    “等他下次再出现的时候，我会留心一下。”

    周道安抚着罗柒柒，让她不要声张。

    轰隆隆……

    突然，大地震动，整个御妖司仿佛江河上的不系之舟，剧烈摇晃。

    一股恐怖的神光冲天而起，宛若天柱般破灭云霄，惊动了整个京城。

    “那是……天生殿的方向！？”

    周道骇然，面对这股可怕的威势，就连他都感觉到了自身的渺小。

    那恐怖的威压惊天动地，肆无忌惮地释放着。

    “天柱……那是天柱的气息吗？”周道目光凝起。

    外界都说九神柱之中，唯有天柱最为正常，平日里他就像个佛爷，笑容满面，和善慈悲。

    据说，他已经有二十年不曾杀生。

    没想到，就是这样的一个老好人竟然蕴藏着如此可怕的威势。

    九神柱果然没有一个是省油的灯。

    “那是天生殿的方向，到底发生了什么?”

    “天柱动怒了？我的天，这真是稀奇了，他可是脾气最好的一位大人。”

    “谁能惹怒天柱，这动静太大了，恐怕整个京城都知道了。”

    御妖司内一片沸腾，所有人都看着同一个方向。

    周道瞪着眼睛，充满了好奇，光天白日，天柱怎么这么大火气？

    “到底是谁，竟敢偷到我的头上！？”

    就在此时，一阵愤怒的声音冲天而起。

    神光中，天柱一步踏出，踩着虚空，走遍京城。

    这一日，各方惊悚，御妖司最人畜无害的天柱遍访各大势力，深入其中，与每一个当家人都交了交心，谁也没有放过。

    ……

    京城，太稷学宫。

    清晨的【玉溪路】上，赶着去上晨课的学子行色匆匆。

    这是太稷学宫的主路，乃是当年太祖亲立。

    据说，这条路有种神奇的力量，对于那些修行刻苦的学子，若是感觉困乏，只要在这条路上走一圈，立刻精神奕奕，不知疲倦。

    常人都说，【玉溪路】上走一圈，修行炼道赛神仙。【玉溪路】上走三圈，腾云驾雾不羡仙。

    因为这条玉溪路，太稷学宫的学风一直很正，多年来不知培养了多少俊才高手，稳坐天下第一修行学宫的尊号。

    “小黑黑，你说这年头真是疯狂，都偷到九神柱的头上了。”

    周道抱着小黑猫，走在玉溪路上，想起刚刚的场景，不由感叹。

    前一晚，御妖司刚刚丢了东西，折腾一夜还没找到，回过头来，天柱也丢了不知什么宝贝。

    堂堂御妖司，跟进了耗子似的，实在有些匪夷所思。

    小黑猫慵懒地睁开了眼睛，在周道怀里蠕动了一下。

    “缺德的人太多了，贪财好色是修行忌。”

    说着话，小黑猫瞥了周道一眼。

    “你看我干吗？”

    “每天的包子吃得香吗？”小黑猫晃动着尾巴，淡淡道。

    周道点了点头，颇为感慨：“吃出了家乡的味道，它们家包子皮薄料足，还有股子奶香味，比平安镇老王家的……”

    话未说完，小黑猫挪了挪身子，尾巴一扫，直接甩在了周道的脸上。

    “不听不听。”

    小黑猫缩着脑袋，蜷曲起来，身子气呼呼地起伏着。

    周道愣神，刚要说完，突然一只手落在了他的肩头。

    “兄台，我们又见面了。”

    温和的声音从身后传来，周道转头一看。

    眼前站着一位少年，唇红齿白，头梳发髻，文质彬彬，气度雅然，竟是昨天在路边茶寮遇见的那位。

    “是你？”

    周道怔然，没想到昨日不过一面之缘的路人竟然会在太稷学宫重逢。

    “兄台，你我有缘。”

    少年露出和煦的笑容，将缓缓落在周道肩头的手掌抽了回来，另一只手从怀中掏出一锦帕，擦了擦。

    “嗯？”

    周道眉头微皱，看了看自己的肩膀，只觉得无比怪异。

    “我叫净无尘。”少年自报家门。

    “周道。”

    对于这个名字，净无尘无动于衷，似乎从来没有听说过。

    要知道，如今在京城，周道的名号已是如雷贯耳，年轻一辈之中，仅次于炎君的存在。

    “你来太稷学宫长见识？”周道轻语。

    昨日在茶寮的时候，净无尘便说过，他游历天下，初入京城，想要看看有没有什么厉害的人物。

    “太稷学宫乃是天下第一修行学宫，既然来了京城，当然要开开眼界。”

    说着话，净无尘将手中刚刚擦拭过的锦帕随手丢在了边。

    “周兄是这里的学生？”

    “我来见个朋友。”

    周道来此是为了找李人山。

    元王法会结束之后，李人山便被安排在了太稷学宫。

    他乃是太乙门的隔世传人，百年之后，若是神通大成，便是中兴祖师。

    对于李人山而言，他如今最需要的便是静修的环境和时间。

    周道参悟元王法剑上的铭文陷入困境，便来这里寻他，看看太乙门或者太稷学宫中有没有相关记载。

    “我可否与周兄结个伴？”净无尘问着，随手掏出一方玉瓶，里面盛着清澈的泉水。

    他打开盖子，当着周道的面，洗了洗手。

    周道干笑了两声：“自然可以。”

    “京城真是我的福地，刚来便结识了周兄这样的好人。”净无尘笑道。

    “这次进京之前，我找人算了一卦，说我在这里将有大福缘。”

    说话间，净无尘与周道并肩而行。

    一阵阵淡淡的香气从旁传来。

    周道侧目，方才发现，净无尘的衣服极为特别，以肉眼不可察觉的频率轻轻震荡，空气中的灰尘都被弹开，并且散发出沁人的异香。

    “你这衣服……”

    “这是我自己研制的，名为无垢衣。”净无尘得意道。

    “这可是我花了三年时间的研究成果，用蓝月鱼皮炼制而成。”

    周道眼睛一亮，忍不住又看了一眼这件衣服。

    蓝月鲛鱼，乃是一种奇异的妖物，只存在于深海之中。

    据说这种妖物诞生于大海的泡沫，任何污渍只要靠近便会化为乌有，乃是深海中最干净的妖物。

    蓝月鲛鱼，一生只会浮出水面三次，当天空中出现蓝月亮的时候，它们才会蜕皮。

    古时候，有些君王拿它们的皮作为如厕洁净之物，可用百年，世代传承而不腐。

    到了如今，蓝月鱼皮几乎已经绝迹。

    单从材料来说，这件衣服便价值连城。

    “你还真是个天才。”周道干笑道。

    “这算什么？”

    净无尘来了兴致，从怀中掏出一方铜盒，打开后，里面放着一枚乳白色的丹药，仿佛玉珠一般。”

    “这是我花了五年的研究成果，服用之后就算不用洗澡，也能够保证身体从内到外的洁净。”

    净无尘的脸上浮现出一抹傲然之色。

    “周兄，你我有缘。”

    “这枚【净身丹】就送给你吧！”

    净无尘的脸上堆满了真诚的笑容，将手中丹药递了过来。

