    《诗经》有“嵩高惟岳，峻极于天”

    嵩山，古称“外方”，夏商时称“崇高”、“崇山”，西周时成称为“岳山”，以嵩山为中央，左岱为泰山, 右华为华山，定嵩山为中岳，始称“中岳嵩山”，北瞰黄河、洛水，南临颍水、箕山，西邻洛邑，东临韩国旧都新郑，属伏牛山系。

    这么一座在中原腹地之中，堪称峻极于天的高山，却突然间裂开了，这样的事情，如果是发生在神话世界之中，似乎还算不得什么。

    但是，在这个属于秦时的世界中，却显得那般得神异，尤其在其主峰的开裂之处更有着类似火焰得光芒涌出，更为此地的情况增加了神异的色彩。

    已经从骊山看到了一角真相的嬴政面对出现在嵩山的异象，不可能还继续安坐在咸阳宫，没有人比他更清楚嵩山之事背后的意义。

    所以，在将咸阳以及朝堂的事情安排妥当之后, 嬴政就带着焱妃与白凌两人在夜色中离开了咸阳, 纵马疾驰一路向东, 朝着嵩山的方向而去。

    好在, 在咸阳通往嵩山的道路，虽然还没有嬴政理想中的驰道那么宽阔平整，但也已经足够嬴政那身下坐骑的速度发挥到极限了。

    因此, 但两天之后，嬴政的身影出现在嵩山脚下，他也看到了，在赵高的讲述之中，火光焚天的神异一幕了。

    “大王，难不成在那座山峰之中，有着神物不成？”陪在嬴政身边的焱妃看着远处那几乎已经蔓延到天际的红光，一时间也是露出了一副茫然的神态。

    眼下发生的事情显然超乎了她的认知。

    “到底是什么东西，还是要上去看看的，白凌，你现在去接管罗网，孤带着焱妃去山上看一看。”嬴政对此时同样惊愕的白凌说道。

    此次嬴政出行，什么人都没有带，却唯独带上了焱妃与白凌两人，自然是有着自己的目的。

    白凌身为罗网天字一等杀手，可以由她来接管此处的罗网杀手，而焱妃，将精神一道修炼的宗师之境的她已经是普天之下一个难得的高手了, 只要不是受到大军的围攻, 其天然就立于不败之地，这样的一个保镖，现在的实用价值还要在盖聂之上。

    “大王一切小心。”白凌听到嬴政的吩咐，深深地看了嬴政一眼道。

    嵩山在之所以能够被称之为中岳，不仅仅是因为她足够高，还是因为她足够险，在嵩山之中，除了几条小道之外，在无其它的道路，而通往主峰的道路则只能延申在主峰周遍的十里之处，到了此处，前方再无道路，哪怕是那种走起来极为困难的小径。

    来到主峰之下的嬴政停下来脚步，看向了身边的焱妃，这位阴阳家的东君，此时已经是大汗淋漓，身上的衣裙被湿漉漉的汗水完全打湿了，其面部更是脸色通红，似乎是在忍受着莫名的高温一般。

    “焱妃，可还能坚持吗？”嬴政问道。

    “大王，还能坚持一阵子，但我恐怕是没有力气登上主峰了。”焱妃娇喘着说道。

    此时的她只觉得浑身的血液都要被点燃了一般，而更让她难以忍耐的是，她那早已修炼到宗师之境的精神力量也莫名的陷入到了躁动之中，明明只是无形无质的东西，此时却像是干柴一般，随后都有被点燃的可能。

    此时的焱妃算是明白了，为什么在罗网的情报之中提到，任何接近主峰的人，都会莫名的陷入到躁动甚至是疯狂之中了，连她在此时都有着一种扛不住的趋势，更何况是其它人。

    “我们在此先休息一会，稍后再上去。”嬴政道。

    “好。”焱妃闻言点头道，她知道，在这个时候，不是自己可以逞强的时候。

    “大王，这主峰裂缝中的东西到底会是什么？”平复着身体中躁动的焱妃对嬴政问道。

    “也许会是一头大怪物。”嬴政眺望着眼前的嵩山主峰道。

    “大怪物？”焱妃愕然道。

    “你仔细体会一下，在你的精神世界之中多出了什么东西？”嬴政道。

    此时的嬴政差不多已经看到嵩山主峰裂缝之中的东西是什么了，一副巨大的骨架，其骨质晶莹如玉，在其内部，隐约间有着如岩浆般的骨髓流淌着，整个骨架呈现出鸟的状态，修长的脖颈呈回首之状，将秀气的头颅藏于翅膀之下，在其身后，更有数条绚丽的尾羽。

    焱妃照着嬴政的意思开始沉入到自己的精神世界之中，发现在原本充斥着金色火焰的精神世界之中，不知在什么时候已经染上了一层火红之色。

    在那片火红之色中，隐约间能够感觉到一种生命流转不惜的气息。

    “这种气息，很像是神话中的那种神鸟，只是，这可能吗？”焱妃下意识地想到了一种可能，但又觉得那种可能是不应该存在的。

    “这是世界有着很多的秘密，出现一個传说中的生物，并非没有可能。”嬴政道。

    既然在骊山能够挖掘出莫名的虎形生物化石，那么，在嵩山的主峰之下，为什么不能有一具神鸟凤凰的尸骸？

    但第一件玄奇的事情发生之中，再发生第二件，第三件就不再是什么不能接受的事情了。

    “大王，难道真的是？”此时的焱妃依旧是一副不可置信的神色。

    “八九不离十，不过还要经过最后一步才能确认。”嬴政道。

    “这个世界的秘密实在是太多了！”焱妃所有的思绪最后只能化作这么一句话。

    “也许，这仅仅只是一个开始。”嬴政深思悠远地说道。

    再时间的流逝之中，焱妃慢慢平复下精神深处的躁动，只是，血液之中的躁动一时间却不是她能够解决的。

    毕竟，焱妃虽然在精神一道上步入了宗师境，但在精气两道上，却还有着很长的道路要走。

    “大王，我想现在我可以继续陪着大王上山了。“焱妃平复着呼吸道。

    “那就走，可不能让那几个老家伙比我们提前登上主峰。”嬴政说着拉起焱妃手掌，健步如飞般的向面前的主峰走去。

