    

    此时，另一边。

    “美砂姐！美砂姐！”《吃遍日本》节目组编剧办公室，闯进来了一位小姑娘，这是小助理青木琴美。

    “怎么冒冒失失的？”秋山美砂皱了皱眉，倒不是对其有什么不满，只是不喜欢自己的思考被打扰。

    毕竟，编剧是个吃灵感的活。

    “有什么事慢慢说，没人在后面追你。”给助理倒了一杯水后，秋山美砂淡淡道。

    “谢谢编剧姐姐！”青木琴美接过杯子喝了口，就随意放下，很是兴奋地说到：“是藤原教授哦！藤原教授参加我们的节目啦！”

    “藤原教授？”秋山美砂想了想，慢慢反应了过来，眼睛倏地睁大，“那个藤原教授？！”

    “是，就是那个！”青木琴美蹦蹦跳跳地打开了桌上的电脑，点开藤原佑的官网道：“你看，主页都贴出来了——‘期待与《吃遍日本》的合作balabala……’。”

    “竟然是真的？”秋山美砂忽地笑了，“那家伙……还有点用嘛……”

    “嗯？美砂姐你说什么？”说的正起劲的青木琴美没听清，便问到。

    “没说什么，”秋山美砂摇摇头，“你继续。”

    “哦，美砂姐你不知道——我和你说呀！之前那些不同意我们拍摄要求的饭店现在一个个地都求着我们导演呢！而且很多明星都来信说要参加！”青木琴美得意道，“嘿嘿，现在知道求我们了？之前干什么去了？”

    “别这么说——”秋山美砂拍拍助理的肩膀，道：“这些都是藤原先生带来的，只是一时的。我们还得趁这个机会把节目做好、做强！否则等这位教授走了，下一期节目不就又回到了起点？”

    “嘿嘿……我哪儿能不知道啊！”青木琴美吐了吐舌尖，“不就在美砂姐这里才抱怨两句嘛……哦，对了，你看这里——”

    青木琴美将公告拉到最下方，道：“人家藤原教授说了，是觉得这个节目的创意和剧情很不错才来参加的，所以我看这次美砂姐肯定能升职啦！”

    “大概吧……”心里知道为什么会被选上的秋山美砂微微一笑。

    不过她也不会因此而怀疑自我——这都是机会！想要证明自己在之后的工作中不能证明？反而如果没有机会有才华也没地使啊！没必要装什么清高……

    所以在给藤原仓介发了一条感谢信后，秋山美砂就和全剧组一起投入了忙碌的工作之中，直到拍摄那天的到来……

    “你好，藤原教授！”作为导演，自然要来和参与者见一面，更何况还是那么重要的参与者。

    “来，我跟您介绍一下——”导演田中一郎指着身后的两对情侣说到，“这位是著名的雷克斯乐团的主唱木村达也先生和他的女友寺院麻理小姐，这位是著名的谐星有吉弘信先生和他的女友爱田砂子小姐。”

    “抱歉，我们来晚了。”没想到还能见着熟人的藤原佑笑着和几人打了招呼后，又冲木村达也眨眨眼，对几人介绍到：“这位是我的未婚妻，铃木园子。”        

