
　　成兴航空顶层总裁办公室。

　　此刻办公室里除了王敏行，航医室主任言冉也在。言冉眼巴巴地望着王敏行放下电话，便是急不可耐地询问起来：“徐离那小子怎么说？”

　　王敏行鼻子里挤出一道不耐烦的哼声：“没同意。”

　　言冉急了：“怎么能不同意呢？你跟他说可以帮忙转到别的航空公司了吗？”

　　“你刚不就在我旁边吗？我说没说，你没耳朵听是不是？”王敏行将手机往办公桌上粗暴地一扔：“他明确表示不想换公司，至于公司里的不好的言论，他......不在乎！”

　　“不在乎？半个机队的人都在排挤他，这都不走的？”言冉一屁股坐在沙发上，神情有些呆滞：“这不就是赖着不走了？你说，他是不是知道些什么了？”

　　言冉越说越激动，刚刚还有些发懵的神情里出现了一丝疯狂：“王敏行，要是他查出些什么，你要负全部责任！”

　　“够了！”王敏行一拍桌子，大喝而起：“徐思宇都死了五年了，他要是能查出来什么，还能等到现在？言冉，当初我跟你合作，不代表咱们就平起平坐，以后你说话的语气给我注意点。”

　　被王敏行这么一呵斥，言冉才算是控制住自己的情况，但是只是将明面上的情绪掩藏在了内心，他的眼神之中还是充斥着怨恨：“早知道这么担心受怕的，当初就不应该入伙。”

　　听到这话，王敏行冷笑不已：“你可少来了！你是什么人，自己不清楚？就这几年的时间，你从一个新来的实习航医晋升到了主任航医，你以为是自己的能力不成？享受了好处，现在要撇清关系？再说，八字还没有一撇，自己吓唬自己倒是够呛。”

　　“好，是我刚才失态了。”言冉也逐渐冷静下来，语气稍稍缓和：“那你能不能动用自己的权力，强行解除徐离的合同。你好歹也是公司总裁，应该有这个权力吧？”

　　“飞行员的合同最终还是要飞行系统的最高领导负责，我不便直接插手。而且，我之前跟你说过，是我让徐离进来的，再让我强行驱逐徐离，这不是摆明了有问题吗？”王敏行抿了下嘴唇，看得出来，他对同意让徐离入职成兴航空已经有些后悔了。

　　“飞行系统的最高领导，运行副总裁吗？”言冉琢磨了下：“你要是不方便直接出面，你跟运行副总裁通个气，让他出面不就行了？他总该会给你这个面子吧？”

　　王敏行来到落地窗前，背对着言冉，神情有些怪异：“现在的运行副总裁马上要离任，已经基本上不管事了。就算要这么办，也需要等新的运行副总裁上任。”

　　“运行副总裁要换人？新的人选是谁？没听说有这个消息啊？”

　　“是集团直接指派的。”王敏行承载栏杆上，望着下方公司小广场上人来人往，有着片刻的失神，口中喃喃：“就是不知道这个新来的是哪路神仙？”

　　以往数年，作为整个航空公司飞行和运行系统的最高负责人，运行副总裁从来都是有本公司的人担任的，从未出现过从母公司直接空降的情况。

　　数年来头一次出现这种变化，让得王敏行不由开始忧虑起来。虽说运行副总裁的职位是在他之下的，但这个是一个关键位置，由不得王敏行不在意。

　　说完，王敏行转过来对着言冉，身子倚着栏杆：“强制解除合同的事儿容后再议，不到万不得已，还是不要这么干了。强行解除一个飞行员的合同的事儿太少见了，容易引人注意。对了，你老婆呢？她是我可以让我放心的吧？”

　　言冉蹙起眉，脸色有些不自然：“她知道该怎么做！与其担心她，还不如想想怎么把徐离给弄出去，他在这里，我老觉着是一个极大的隐患。如果你觉得不方便，那我自己想办法，你只管看着就行。”

　　“你想干什么？”王敏行警告道：“做得太过火，丢的是公司的脸面，到时候还不是我来收拾？”

　　“自然是在合法合规的范围内行事。”言冉缓缓起身，松了松筋骨：“飞行员每年都会有复训，同样的每年也会有体检。只要把他的体检合格证搞掉了，他还能在公司里待下去？”

　　王敏行斟酌片刻，觉得此事可行，不过还是叮嘱道：“只要在法规范围内，即使牵强些也没有问题，但是记住！把握好度，弄得太过分，容易引起人心不稳。”

　　言冉阴森森地笑道：“我知道！现在机队那群飞行员对公司怨气很大。放心，我心里有数，绝对不会让他们有兔死狐悲的感觉的。”

　　就在言冉话音落下的一刻，办公室突然进来一个人，惊得言冉赶紧闭嘴。王敏行定睛一看，却是自己的秘书。

　　秘书也没有想到言冉在这里，刚才办公室大门没关，他也就没在意，直接就进来了。

　　没有管言冉，秘书向王敏行递过去一份文件：“之前程丽安排的工作已经下来了，这是人资需要王总你签署的文件。”

　　王敏行接了秘书的文件，并没有立刻签字，而是将文件往桌子上一扔，面无表情地说道：“去写一份辞呈吧，待会儿给我一起签了，交还给人资。”

　　秘书没想到会有这样的变化，一时之间不知如何回答：“王总，我......”

　　王敏行竖起一根手指：“我再说一遍，你现在辞职，咱们好聚好散。你要是再听不懂话，让你以后在民航业里找不到工作，我还是有这个能力的，滚吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　秘书脸色大变，不再祈求什么，面色苍白地出了王敏行的办公室，只留下阴沉到极致的王敏行和不知道在想些什么的言冉。

　　......

　　此时，滨江机场23号跑道一边，成兴航空的飞机腾空而起。在升降表上出现指数的时刻，徐离平静的声音响起来：“正上升！”

　　洛冰颜随即回答：“收轮。”

　　徐离左手立刻放在起落架手柄上，一用力，就想要将起落架手柄提上去。然而，徐离很快发现一个问题，他竟然无法将手柄提上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第9章 起落架无法收上免费阅读。https://xs.23sk.com 