
　　对于这一点，刘建明心里十分的清楚，没有任何不满，而且打定了主意，全心全意的跟着陈江海，竭尽所能地把工作做好。

　　俗话说得好，人贵有自知之明。

　　刘建明清楚地知道自己的能力，想靠能力做到公司老总这个位置，几乎是不可能的事情。

　　没有陈江海的相信和支持，他是不可能走到今天这一步的。

　　此时的刘建明，可以说是干劲满满，渴望在这个位置上大展拳脚，做出更大的成绩来。

　　而且不管陈江海要他做什么，他绝对是义无反顾。

　　就在刘建明高兴的在心里规划未来时候，岛国那边的手下来电话了。

　　现在岛国那边的游戏行业，形势对于秋海来说很不利。

　　原因也很简单，任天堂已经推出了新的游戏机。

　　如此一来的话，PS游戏机所占的优势，就没有以前那么大了。

　　更为重要的是，这款游戏机竟然兼容了部分PS游戏机的游戏。

　　很早之前，刘建明就已经知道任天堂要推出新游戏机的事了。

　　刘建明在知道后，在第一时间就汇报给了陈江海。

　　那个时候的陈江海，好像根本没有把这件事放在心上。

　　刘建明想的是立马推出新游戏和新机型，却遭到了陈江海的反对。

　　不仅如此，他还让刘建明去高丽收购了几家默默无闻的小游戏公司。

　　这些举动在刘建明看来，有点糊涂。

　　不过对于陈江海这些行为，刘建明根本就不敢说什么，老老实实的照办了。23sk.Com

　　陈江海决定了的事，刘建明可不敢多说些什么。

　　整个秋海，恐怕也就是岳宏盛敢反对陈江海的意见了。

　　反正在刘建明看来，他是没胆子去质疑陈江海的决定。

　　按照陈江海的意思，刘建明大部分的时间都放在了高丽。

　　收购完高丽那边的公司，刘建明便直接回国了。

　　接下来，就是组建欢乐游戏公司。

　　这又花了刘建明不少的时间。

　　在这么一段时间里，任天堂可不会等秋海游戏追上来。

　　随着他们新型游戏机的推出，PS游戏机的市场遭，可以说遭到了很大的冲击。

　　陵海还有世嘉公司的出手，到了如今这个地步，PS游戏机在岛国的行业地位，已经受到了动摇。

　　刘建明他们要是再没有动作的话，之前好不容易抢过来的市场，恐怕要被任天堂抢回去了。

　　想到这里，刘建明也是越发的着急起来。

　　他觉得这件事，必须跟陈江海好好谈谈了。

　　一来是情况真的严重，必须尽快做出抉择。

　　二来，刘建明现在是新官上任，可不要一上台就丢脸了。

　　想到这里，刘建明就忍不住着急了起来。

　　他这个老总刚上任，市场份额就丢了，那秋海的其他人会怎么想？

　　就算是不去管别人的眼光，就算是他自己这一关刘建明也觉得过不了。

　　看到一脸焦急的刘建明，陈江海笑着让他坐下。

　　“什么事情？这么着急？”

　　刘建明也没隐瞒，直接把岛国那边的情况，都跟陈江海汇报了下。

　　对于这样的情况，陈江海倒没有什么意外。

　　想要彻底打败任天堂的话，并不是什么容易的事。

　　前世很多的游戏厂商，都试图挑战过任天堂的地位。

　　可如今这个年代，任天堂在游戏界的地位，就如同傲视群雄的王者。

　　想要靠游戏完全击败它，并不是什么容易的事。

　　最后打败任天堂的并不是其他对手，而是时代的发展。

　　网络时代的到来，让任天堂的游戏业绩一落千丈。

　　有时候一个企业的灭亡，并不是因为对手，而是时代。

　　时代想要抛弃你的话，连声招呼都不会打。

　　只有顺应了时代发展的企业，才能更快更好的发展下去。

　　看到刘建明着急的样子，陈江海微微一笑，不紧不慢地问道：“建明，那你想怎么做？”

　　听到陈江海这样说，刘建明愣了一下。

　　以往遇到这种情况，陈江海都是直接把办法甩出来，然后交给他去做。

　　今天陈江海没有这样做，似乎是想要考验一下自己。

　　刘建明赶紧认真起来，同时将脑海之中的担忧硬生生甩了出去。

　　他不想被陈江海看轻，想要好好思索一下这个问题究竟该如何回答。

　　他刘建明作为第一个从集团总部出去的分公司老总，陈江海考验一下也是很正常的事情。

　　从公司总部出去了，那就意味着自己要独挡一面了。

　　如果他的能力不足的话，陈江海可能会考虑换人，或者说找个人去协助他。

　　没有能力去掌管一个企业的话，对于企业来说绝对是一个灾难。

　　对于老员工，陈江海确实抱有很大的宽容。

　　但这并不意味着陈江海会让他们乱来，让他们对公司不负责。

　　想要管理好一个公司，那就必须展现出自己的能力。

　　否则的话，就不要想着去当分公司的总经理，老老实实在集团当个部长。

　　刘建明此时已经意识到了事情的严重性，自然是打起了十二分的精神。

　　想了一会儿，他这才开口：“陈总，我觉得应该尽快推出新款的游戏机和游戏，这是应对这种情况最好的办法了。”

　　听到刘建明这样说，陈江海微微点了点头。

　　用新产品去对抗新产品，确实是一个很有效的办法。

　　不过刘建明的这个回答却没办法采纳并付诸实践。

　　这种情况之下临时抱佛脚的话，已经是不现实了。

　　况且，陈江海根本就不打算这样做。

　　掌机游戏的黄昏，马上就要来了，没有必要继续投资在这种注定会走向没落的产品上面。

　　有这钱的话，全部花在网络游戏上，它不香吗？

　　随着家庭电脑的普及，掌机游戏的市场会急剧的萎缩，最后基本上被淘汰掉。

　　现在的投入跟以后的营收相比，回报率实在是太低了。

　　既然知道了结果，陈江海当然不会去犯错误。

　　看到陈江海点头，刘建明心里暗暗的松了一口气。

　　刘建明现在最害怕的，就是陈江海直接否决他的办法。

　　这就意味着他刘建明的能力，是有问题的。

　　只要陈江海认为他的办法可以，甭管是不是足够完美，那都没有多大的问题了。

　　毕竟即便是刘建明也清楚，陈江海这里总会有最完美的答案，一般人是根本想象不到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百四十章 黄昏，马上就要来了，免费阅读。https://www.23sk.com 