    楚离哈哈大笑道：“神王可是惊奇？”

    “你真敢修炼灵兽心法？”隋妙珠摇头道：“就是为了对抗我？”

    楚离道：“我若不修炼这个，怎能逃过你的追杀？与其死在你手上，还不如修炼灵兽心法！”

    “灵兽心法乃天地大忌，修炼之人便是所有天神之共敌！”隋妙珠摇摇头道：“你真是因小失大。”

    楚离道：“性命都没了，还管什么大小。”

    “你是在怨我吧？”隋妙珠哼道：“是我把你逼上这条路？”

    楚离笑道：“神王以为呢？”

    “好吧。”隋妙珠道：“这次算两清了。”

    楚离失笑道：“神王的恩情怎能还得清？”

    “楚离，你有胆子来便是了！”隋妙珠咬咬牙，没好气的道：“我还真怕你不成？”

    “神王何必嘴硬。”楚离笑着摇头道：“怕不怕我，还是日后再说吧。”

    隋妙珠没了天神降临，威胁大减，是轮到自己威胁到她了，不过还有一桩麻烦，他能威胁到天神并非靠的修为而是天灵经。

    而他施展天灵经，对隋妙珠本身并无威胁，所以两人现在还是半斤八两，谁也压不倒谁。

    “砰！”一声惊人巨响声中，天空出现一朵乌云，迅速的笼罩到了神王殿上空，乌云中隐约有闪电，宛如一条条细小的银蛇在游蹿。

    片刻后，这些细小的银蛇融合成四条巨大银蛇，绕着乌云在游来游去，缠绕不休。

    楚离仰头观瞧，知道它们是冲着陆玉蓉去的，这看起来可不会轻松自如。

    隋妙珠扭头看他一眼，淡淡道：“若能过了这一关，陆玉蓉便是神女！”

    楚离道：“这一定不是神王你所希望的吧？”

    “事已至此，我无所谓。”隋妙珠淡淡道：“神女虽权威深重，但会顾虑大局，不会与你合作算计咱们阿修罗境。”

    楚离笑道：“神王误会我了，我何时算计过阿修罗境？不过是杀一些阿修罗提升修为罢了，我的阿修罗神功能靠杀阿修罗来提升。”

    隋妙珠扭头瞪他一眼：“阿修罗成了你提升的灵丹妙药了？”

    楚离道：“阿修罗何尝不是把天人当成灵丹妙药用来提升修为？”

    “好吧，那就各凭本事。”隋妙珠哼道。

    她觉得还是少跟楚离用口舌之争，讨不了好，一个大男人还牙尖嘴利，当真是讨厌之极。

    她恨不得一掌把楚离拍死，可惜偏偏做不到，只能怨天意弄人，竟然让楚离练成了灵兽心法，而且层次极深。

    若是层次不高的话，也没什么威胁，偏偏让他练到了极深的层次，只能眼睁睁看着他猖狂。

    “轰隆！”一声巨响声中，四道银色巨蛇俯冲下来。

    楚离的大圆镜智看到四道巨大闪电击向陆玉蓉。

    陆玉蓉白衣飘飘宛如仙子谪尘，抬头平静的看向四道闪电，任由它们分别钻进头顶，然后身体颤抖。

    闪电好像无穷无尽，并非一击便散，而是连绵不绝，好像在乌云与陆玉蓉之间架了一座银桥。

    陆玉蓉衣衫犹在，脸庞却开始变得透明，好像闪电在替她伐毛洗髓，从凡俗之躯渐渐向琉璃之躯转变。

    楚离露出微笑。

    这神女传承果然霸道无比，怪不得能够飞升，先前是传承之力给她伐毛洗髓，无异于服下天材地宝，这一次又是雷霆之力伐毛洗髓，纵使是神魔草也未必有这么强大的作用。

    一百年内飞升上一层天看来并非虚妄，确实打下了坚实的根基。

    闪电骤然消失，乌云也忽然消融，好像从没出现过。

    “神女陆玉蓉即位。”天空中忽然响起一道清越声音，悠扬入耳，闻之心神一清，响彻了整个阿修罗境。

    楚离扭头看向隋妙珠，微笑道：“恭喜神王。”

    隋妙珠狠狠瞪他一眼：“别以为你是神女的男人就能肆意妄为，我相信神女对你其他的女人没什么好感，我若对付她们，神女不会多说什么。”

    楚离眉头挑了挑道：“神女也不会管阿修罗在域外战场的情形，我痛杀一番也没什么关系，而且提升修为，我如今阿修罗神功只差了一筹，若能圆满的话……”

    隋妙珠玉脸微微色变。

    她忽然想到，神女陆玉蓉既然是他的女人，那么有些漏洞就能钻一钻，楚离修炼的又是阿修罗神功，道理上来说，也算是阿修罗一脉的人，也有资格接受阿修罗神王的传承。

    如此说来楚离还真仍可能修炼圆满，成为阿修罗神王。

    她虽已然是神王，但毕竟身为女子，而且碰上阿修罗神功圆满的神王，自动降一阶成为尊主，待阿修罗神王飞升之后才会继位阿修罗神王。

    “进来吧。”陆玉蓉的声音响起。

    楚离对王守仁笑道：“峰主，咱们进去吧。”

    “请——！”王守仁笑道。

    两人蓦然一闪出现在了神王殿前，看到了风姿卓绝，白衣飘飘的陆玉蓉，正微笑看着楚离。

    楚离笑看着她。

    王守仁笑道：“玉蓉，恭喜了。”

    陆玉蓉轻轻摇头道：“不过是牢笼罢了，峰主，天人与阿修罗之间的关系，我不会去改变，天地自有定数，不能人力强行改变。”

    “这样最好不过。”王守仁颌首，暗松一口气。

    他最怕陆玉蓉心慈手软，改善阿修罗与天人的关系，这对于天人与阿修罗都不是好事，还好陆玉蓉智慧过人，一眼看破，不必自己做这个恶人。

    陆玉蓉道：“可惜我身为神女便不能离开神王殿，不能再回峰看看了。”

    “没关系。”王守仁笑道：“那里的小院还给你留着。”

    “多谢峰主。”陆玉蓉轻轻点头。

    王守仁道：“好吧，那我先回峰，待日后再来拜访。”

    “是。”陆玉蓉抱拳一礼。

    王守仁冲楚离颌首，又冲隋妙珠抱抱拳，蓦然消失。

    他知趣得很，知道楚离与陆玉蓉有私密话说，还是先走为妙。

    陆玉蓉看向隋妙珠，又看看楚离，笑道：“神王，楚离，你们的恩怨也该告一段落了。”

    楚离笑道：“这可不是容易事，神王可同意？”

    隋妙珠哼道：“你难道不想杀我？”

    “我当然想杀了神王，但玉蓉刚上任神女，第一个要求怎能驳掉？”楚离笑道：“我自然是遵从的。”

    隋妙珠冷笑一声：“口是心非！”

    楚离道：“神王可能忍得住？”

    “……好吧。”隋妙珠道：“只要他不再在阿修罗境犯规，我便不追杀他。”

    “如此甚好！”陆玉蓉抚掌赞叹。