    当阗邺笼罩着一层黑暗的阴影。

    悬浮在天地神桥上，并且绽放出令人惊惧的力量。

    彻底毁灭天地神桥之后。

    广阔的虚空中，仿佛没有了任何光亮。

    只有难以想象的大道波动时时刻刻洇灭着诞生于天地的每一种物质。

    一切存在都已经消失不见。

    即便退出数千万里的几座道场，都为之颤动。

    道场中的道则强者，也抱着一种无法理解的心绪，注视着眼前发生的一切。

    无论是古梧神朝，又或者沉悬神朝，乃至与亡劫龙一同前来的诸多道则散修。

    也从来没有想到，也不敢想象太苍竟然拥有如此恐怖的魄力。

    毁去天地神桥。

    但却并不退去？

    这究竟意味着什么。

    这意味着，太苍想要借着此战，正面应对天目神朝三位上宇境强者！

    上宇境强者……

    哪怕是在辽阔无比，拥有神灵无算的无垠蛮荒，都是巅峰级别的存在。

    他们的力量能够轻易的磨灭界外天。

    甚至已经有资格铸造属于自己的大世界！

    而太苍……

    一座人族国度。

    一千多年以前才崭露头角，直到如今不过是一座人族帝朝！

    区区帝朝位格，就胆敢谋算天目。

    这样的胆魄，不仅让他们感到无法相信，也让他们深觉太苍的胆大妄为。

    “即便太苍和九黎天联手……即便太苍不知何种机缘，从而复苏了暗穹巨神和空古冽。

    这座人族帝朝，也同样没有足够的资格缔造这一场大战。”

    亡劫龙眼神凝重。

    他端坐在自己的道场中。

    他的身躯再度化为了一条充斥死亡气息的真龙。

    亡劫龙的目光映照而出，落在远处的那一处战场上。

    死死注视着战场！

    而战场上。

    不过万分之一、十万分之一的瞬息。

    大战已经爆发。

    八十一尊九黎天魔神，运转神元、运转独特的九黎天大道，锁住了这方空间。

    让这方空间与天目完全失去联系。

    即便天目神朝强者已经有所感知。

    想要开凿空间通道降临此地，也需要几个瞬间。

    而刑天和夸父，已然一同出手。

    此刻，因为九黎天凝聚出来的鼎盛血气，需要供给于九黎天那一位无上强横的存在！

    所以这两位位格奇高，地位无比珍贵的存在，并未能够吸出凶戮气息，恢复上宇境级别的力量。

    但是……

    他们仍然位居于道则巅峰。

    更为可怕的是。

    就如同九凤那样，他们并不依托于无垠蛮荒天地大道。

    不遵循无垠蛮荒的大道规则。

    即便仅仅只是道则巅峰境界，所运转的力量，却并非是道则。

    而是自身酝酿出来的大道。

    换言之。

    这些古老的神人，便如同一位位先天神灵。

    甚至比起道则境界的先天神灵，还要更加强大。

    因为先天神灵的大道，随着他们修为的提升而变得不断圆满。

    可是太苍神人，却拥有已经近乎圆满的大道。

    只需要无尽的神元，以及可怕的凶戮气魄，乃至雷霆神神力用于驱动。

    在这样的情况下。

    刑天和夸父迸发出来的战力。

    已经远远超越其他道则巅峰。

    刑天大神的巨斧上，有无数的大道在不断的交织。

    恐怖得凶戮神力席卷而去，战破虚空，甚至将虚空熔炼。

    化为无比巨大的斧影，就此斩落而下。

    而他那一边篆刻着鬼首的盾牌，不过向前一顶！

    来自于上宇境存在的可怕伟力，几乎被完完全全的抵挡。

    夸父如同瀑布星河一般的胡须舞动。

    他赤裸的上身肌肉虬起，眼睛便如同两颗太阳，熠熠生辉。

    他手中没有任何神器。

    可是当他紧握拳头。

    夸父的身躯周遭，有无数夸父族异象显现。

    他的拳头上酝酿着滔天的血气。

    远远望去便如同一座宇宙烘炉，在释放燃烧着的血气。

    令许多观战的强大存都神驰目眩！

    “裂九苍！”

    夸父以一种无敌的姿态，向着那双首的天目上宇境存在挤出一拳。

    他数十万丈高大的身躯，就好像一座雕塑，完美的可怕。

    那一拳落下。

    万条光束映照而去，就如同无数道如同彗星伟光的光芒，让周遭的一切都绽裂。

    便仿佛宙宇中亘古的神星，就此砸下。

    炫目到了极点，不可直视。

    是的！

    刑天的巨斧在燃烧，天成似乎在他的巨斧之下恸苦!

    夸父的一拳已经超出了极限，超脱了一切，天地间黑暗的虚空裂缝，已经完完全全被他恐怖的拳芒充斥。

    这两位九黎天的盖世强者，不出手则已，一出手便是血气滚滚，想要撕裂乾坤！

    而那一位之前踏着神桥而来，是天目用以对付上宇境存在……

    身上所绽放出来的力量，也强大到了极致。

    “哀！哀！哀……”

    这位双首强者，两颗一模一样的头颅，迸发出一模一样的哀鸣声。

    他们的脸上充满了哀愁。

    旋即他张口一吐，混沌的气息蓬勃而来，祭炼了这一方天空。

    然后这位双首强者，抬手朝着那一方天空一抓。

    天空就被他捉在了手里。

    一整片天穹已经被他用某种秘法祭炼的无比坚硬。

    他手持天穹而战。

    抗衡九黎天这两位盖世的神人。

    风主、槐裳……乃至上宇境巅峰的亡劫龙，都在此刻沉默。

    他们心中不由暗想。

    如果是他们面对九黎天今天和夸父，亦或者天目神朝这位诡异的双首存在。

    以他们的力量，究竟能否抗衡？

    天地一片灿烂。

    刑天和夸父就此出手，九黎天仍然高悬。

    但是九黎天中，却仍然有强者飞出。

    比如飞廉凶星，便已经急速飞出。

    高高悬挂在这一方天地的上空。

    红色的凶光天生便是杀阵，令血色的闪电交织，令无尽的雷霆绽放。

    还有许许多多难以想象的神魔血影浮现。

    飞廉凶星，以一种无比恐怖的姿态出现。

    又有食铁神兽卧倒在飞廉凶星上。

    食铁神兽看似是在沉睡。

    但是他出现的刹那，双眼却缓缓的张开。

    眼中的血色涌现，带来了迷雾。

    甚至盖过了雾渊星君周身散发出来的星河迷雾。

    这些迷雾。

    完全笼罩了雾渊星君以及凛臻天女铸造的战场。

    让这两位天目至强者俱都面露异色。

    因为……

    与他们对阵的是暗穹巨神以及空古冽。

    暗穹巨神和空古冽强盛时期，战力虽然不及凛臻天女，但却还要胜过雾渊星君。

    如今这两位巨神复苏，虽令天地失色。

    却因为这两位古老存在所受的真灵重伤，而无法发挥全部的力量。

    在这样的情况下。

    雾渊星君以及凛臻天女原本占尽上风。

    直到飞廉凶星以及食铁神兽显化而来。

    在这极其短暂的时间里。

    数以百万、千万的大神通横扫天地。

    让不断被修补的虚空，也不断粉碎。

    上宇境的强者，举手投足间都与身后的大道纹路共鸣。

    拥有着莫大的威能，仿佛能够镇压一切。

    根本难以匹敌。

    但是当数个上宇境战力的存在一同出手，陷入混战。

    广阔的宙宇都为之震颤。

    尽管他们的战场在不断的上升。

    却也令下方的无垠蛮荒大地，为之震动。

    嵌入虚空的无数秘境和界外天洇灭，散布在远处宙宇中的星河，都在瞬间化为灰尘！

    观战的三座道场一退再退。

    槐裳以及亡劫龙，似乎并不打算卷入如此可怕的大战。

    仅仅只是运转神眸。

    注视着这一场难得一见的大战。

    并且从中推演，希望能够有益于自己的修为。

    但是……

    沉悬神朝风主，眼神却频频落在悬浮在极为遥远处的那一座广阔宫殿。

    宫殿之中。

    纪夏眼神沉静，他的衣袂飘动，气息绝伦。

    即便面对如此恐怖的大战，脸上都没有丝毫的表情。

    风主的神识，在极其短暂的时间里掠过了这道宫殿十多次。

    仿佛是在寻找某些存在的踪迹。

    而他的心中，如今也充斥着贪婪。

    “神朝不允许我等向太苍出手……

    但是也许太苍帝纪并不知晓这一道禁令。

    如果我在此时出言，向太苍帝纪，索要那九只火焰神鸟。

    也许……他会惧怕我出手，相助天目，妥协于我。”

    风主乃是不世的大妖。

    他贪恋九只凤凰的无限尊贵位格。

    眼中的贪欲，就会要化为神光，照耀出来。

    “我在沉悬上宇境强者中，出身太过于平凡，天生的位格制约了我的进境。

    如果我能够炼化那九只尚且弱小的神鸟，将她们的血液，融入我的暴风真身中。

    也许我能够拥有登临上宇道境的资格。”

    “而这样的机会……稍纵即逝。”

    风主作为上宇境的存在。

    几乎无限接近于大道。

    甚至他已经铭刻的大道纹路，拥有了属于自己的道路。

    但是……哪怕有神朝国祚力量的加持。

    上宇境强者想要再进一步，成就上宇道境，成为和天目神朝天策神将叶羡一般的存在。

    也近乎不可能。

    所以此刻，风主眼神大动，贪念近乎侵占了他的心智。

    可是……

    正在这时。

    端坐在殿宇宝座上的纪夏。

    突然转过头来。

    纪夏的眼神中，闪烁出一道恐怖的光芒。

    和风主的眼神碰撞。

    极其短暂的刹那。

    纪夏的身躯前面，似乎有一面大旗，打开了一角。

    风主透过那细小的缝隙，看向其中。

    他的神色骤然僵硬起来。

    短暂的僵硬之后，他立刻移开了神识，不再朝着纪夏看去！

    而此刻。

    他的脑海中，他刚才所看到的那一幕画面，仍然在不断的翻腾。

    当越过那一面奇特的大旗，看向了纪夏。

    只见纪夏的宝座下方。

    有四只无比凶残的盖世凶兽。

    或匍匐在地，或飞舞在宝座的侧面，或张开大嘴露出其中的深渊，或散发出战争气息。

    当时这四只凶残的盖世神兽，目光就这般落在风主的身上。

    让风主寒毛倒竖！

    “我所背靠着的沉悬神朝……救了我一命。”

    风主心中如同擂鼓！

    “太苍盖世的帝君亲自前来，又怎么会如此毫无防备的悬浮在天空中！”

    “如果我方才靠近纪夏，在那一面大旗遮掩，毫无防备之间。

    就会被这四只道则巅峰，却异常强大的凶兽，以及实力深不可测的太苍帝君瞬间斩杀。”

    “在那一面神秘大旗的威能下，我甚至无法反应。”

    “如果我是一介散修，没有沉悬神朝作为依仗，恐怕我显露出贪欲的刹那，太苍帝纪就会出手！”

    风主深深的吸了一口气。

    光就是方才那区区一眼，让他心中对于凤凰的贪念，就此消灭殆尽，不复存在。

    而此时……

    天目神朝强者，还在开着空间通道。

    悬浮在天空中的那三道神皇神识，还在闪烁着难以想象的光芒。

    他们似乎没有任何心绪，也没有任何情绪。

    就这么高高悬浮在天空中。

    冷漠而又难以揣测的俯视着这一场大战！

    短短一个瞬间过去。

    刑天目光突然间炽盛起来。

    手中的巨斧便如同要斩向天穹，由上至下展出了一斧。

    这一击，天崩地裂，鬼哭神嚎，一瞬间将这一方天地都已经完全撕开！

    苍穹被这一斧头劈开。

    狠狠的落在那一位口中不断发出哀鸣的双首天目存在一颗头颅之上。

    血光迸溅！

    一颗头颅就如此被砍下，朝着下方无尽的终于跌落而去。

    “吼！”

    痛苦的吼叫，从他残留的另一只头颅中传来。

    刑天毫不犹豫，抬起一条能够碎灭虚空的巨腿，携带着超越极限的大道力量，镇压双首存在！

    夸父浑身的气血，也在这一瞬间化为了无数颗炽热的烈日。

    他的体表金黄，便如同不灭的大巫，举拳轰杀！

    滔滔气血力量爆发出无穷神光，映照的四方茫茫。

    天空都被炽热的神芒完全挤压，令所有存在都心惊肉跳。

    夸父一拳击出。

    宙宇山海、虚空风暴，俱都崩灭。

    无数天地异象跃然而出。

    令在场的其他三位上宇境强者都是手脚冰凉。

    既便是亡劫龙……身上鼎盛的气魄，都已经消沉下来。

    因为就在方才。

    天目又有一位上宇境存在陨落在了九黎天强者的手中！

    刑天和夸父镇杀了双首上宇境存在。

    身躯闪烁间，已经来临另一处战场。

    大战似乎就要落下帷幕。

    但是高悬在天空中的一道神识光团，突然闪耀！

    这道光团，正是大神燎的一道神识……

    与此同时！

    八十一尊魔神构筑出来的锁天大阵。

    猛然间开始震颤。

    而极其遥远的所在。

    一座辉煌的世界宫阙之上。

    大神燎身穿金袍，背负双手。

    再度损失了一位上宇境强者。

    但是他眼里，好像没有任何波动。

    他仅仅只是隔着遥远的距离，伸出一根手指，轻轻指向天空。

    就好像是要抹去漂浮在空中的一粒灰尘……

