    “小朋友，我答应给你一件球衣，你不要再听那位哥哥瞎说了，好吗？”潘特利奇哀求道。

    他不想在小孩子面前失去风度，毕竟镜头拍着。

    “哥哥，我不是故意的，我是真不知道你叫什么，你的名字不是德语的，特别难念。”

    “对，他叫武奇尼奇。”

    “……”

    潘特利奇看去，唐正龙一脸笑着，拍了拍小球童的脑袋，这样子是标准的欠揍了。

    潘特利奇举起双手，“好吧，我放弃，你爱叫什么叫什么。”

    “唐正龙，球场上你等着。”

    “靠，你还敢铲我？”

    “我是不敢，我的队友敢。”

    这次赤果果的警告了，唐正龙不高兴了。

    比赛开始之后，唐正龙果然被缠上了，他就巴西铁腰吉尔伯特。

    身背6号的吉尔伯特不仅是柏林赫塔的后腰，还是巴西国脚，在中场的拦截能力超强，本场比赛主教练就是安排他去盯防唐正龙。

    南美球员和德国球员不一样，南美防守球员防守小动作是特别多的，俗称就是踢球比较脏。

    吉尔伯特冲唐正龙的时候都不收的，故意顶一下，撞一下，很容易弄伤对手。

    唐正龙不爽了，随口一句，“小黑，你这动作真脏啊。”

    小黑？

    唐正龙是无心的，他平时都是这样喊黑人朋友的，但是吉尔伯特不乐意了，立马掐住了唐正龙的脖子，“你说什么？再说一遍试试。”

    “你疯了啊。”

    裁判跑了过来，“发生什么了？”

    “他是个疯子。”

    “他喊我小黑。”

    “小黑？”

    唐正龙反应过来了，在德国是不能这么喊的。

    “没有，我没有。”

    “呵呵，你这个懦夫，敢说不敢承认。”

    这个唐正龙真的不能承认，否则最少是一张黄牌，因为这个裁判皮肤也有点黑，好像也是移民吧。

    “裁判，这家伙在巴西队的时候就很坏，你别信他的。”

    吉尔伯特的名头也算大了，被他踢废了的人也是不少的，所以裁判还真没有完全信任他。

    “别给我惹事。”

    裁判刚一转身，吉尔伯特就推了唐正龙一把。

    唐正龙那叫一个气啊，但是裁判刚刚说了，别惹事。

    “你等着，巴西杂种。”

    定位球的时候，潘特利奇游动过来，“嘿嘿，唐，吉尔伯特的威力怎么样？”

    “是你在背后捣鬼的吧。”

    “我们平时关系不错。”

    “原来你喜欢黑人啊。”唐正龙看潘特利奇的眼神，一脸嫌弃。

    “你就算是恶心我，我也不会揍你的，因为有人代劳了。”

    现代足球，球员越来越聪明，报复都是找人代劳的，比如前锋要是去和前锋直接冲突，那么红牌是肯定的，而后腰去和前锋冲突，那么就好像很“正常”。

    “我防守，不小心踢的你，对不起啊。”

    很多时候这些奇葩的理由发生在后腰身上的时候，看起来也不是那么奇葩了。

    唐正龙拍了拍潘特利奇的肩膀，“小朋友，赛后我会让你知道德语后悔怎么写。”

    “你会？”

    其实唐正龙也不会写。

    “当然。”

    *****

    又一次冲击，又是小动作，吉尔伯特故意压了一下唐正龙的膝盖，这是一个小动作，但是很危险，膝盖是职业球员最脆弱的地方了，十字韧带损伤可是球员的噩梦。

    “系统，我必须购买犯罪式过人，多少大嘴点我都买，忍无可忍了。”

    “主人，犯罪式过人对于这货是没用的。”

    “为什么？”

    “犯罪式过人要求防守球员的柔韧性低于70，而这货是80。”

    “还有这样的属性？”

    “这是细分属性，本系统拥有最终解释权。”

    不喜欢！

    唐正龙最不喜欢的就是最终解释权这种东西。

    “那时间停止10秒呢？”

    “那个是赛后用的。”

    唐正龙不爽了，“那怎么办？你就看着我被他欺负吗？啊啊啊，我不干，我不干，我不干。”

    “主人，你好歹是好莱坞的，怎么变成琼瑶戏路了。”

    “我以前喜欢看还珠格格。”

    “原来如此。”

    “对了，这个可能可以帮到你。”

    “什么？”

    系统调出一张技能卡，瞬间转移，注明，只能使用三次，可以把自己身上的疼痛转移到别人身上。

    “这东西什么用啊？”

    “主人你想啊，要是吉尔伯特铲你的时候，疼的是别人，那会不会很有趣。”

    唐正龙看了潘特利奇一眼，瞬间明白了系统是什么意思。

    “哈哈哈，系统，你真是太贼了。”

    “哈哈哈。”

    “兑换。”

    *****

    唐正龙接到传球，故意慢悠悠带球。

    吉尔伯特傻眼了，这是欠铲吗？

    粘球是最欠铲的，特别是在中场粘球，那是欠中之欠，万欠之王，唐正龙脸上的表情就像在说，快来铲我啊，快来啊。

    吉尔伯特踢球十几年了，第一次见到这么欠的人。

    “那好，满足你。”

    吉尔伯特正面飞铲，踢在球上，连带着铲到了唐正龙的髌骨。

    唐正龙倒在地上打滚。

    科隆球员怒了，舒尔茨和马蒂普围住吉尔伯特，“你是想废了我们的球员吗？”

    “是他自己动作太慢了，能怪我吗？再说我是先铲到球的。”

    马蒂普怒道：“这是职业道德的问题，你的动作是要命的。”

    吉尔伯特也有一丝愧疚，这动作确实是太大了。

    裁判警告了吉尔伯特，给了他一张黄牌。

    “唐，你怎么样？”

    “好疼啊。”

    “好疼啊。”不远处也有人在地上打滚，发出撕心裂肺的吼叫，只不过唐正龙是装的，而他是真的。

    后卫西姆尼奇跑过来看了看潘特利奇，“你怎么了？抽筋了？”

    “不是，不知道怎么了，就像突然被人给铲了。”

    “……”

    “什么意思？见鬼了？”西姆尼奇呵呵一笑。

    但是潘特利奇的表情十分痛苦，队友只能召唤队医给他治疗。

    “奇怪了，好像是髌骨被人踢了的感觉。”

    言之无心，听者有意，潘特利奇记得好像自己的疼痛出现的时间就是唐正龙被吉尔伯特铲了的一刻。

    “难不成是什么来自东方的魔法？”

