    因为陈芳菲的处分还没下来，而且她身体虚弱，所以学校同意她暂时回宿舍休养，等处分下来再说。

    至于戴学明，处分就相对轻一些，因为生活作风问题，可能只是记大过一次。

    盛安宁和慕小晚从林宛音那里听来学校的决定，都有些惊讶：“戴学明竟然没事？”

    林宛音点点头：“毕竟怀孕的不是他，他顶多是乱搞男女关系，是生活作风问题，还不至于开除。但陈芳菲涉嫌诬陷，还怀孕，严重影响了学校风纪，肯定是要开除的。”

    盛安宁都觉得很不公平：“怎么也应该两人受到一样的处分才是，要不是戴学明，陈芳菲也不能怀孕啊。”

    林宛音看着女儿：“你真是天真，毕竟说起来戴学明只是忍不住诱惑，未婚先尝了禁果，所以不至于开除的。”

    盛安宁也明白其中的意思，只是这样最后便宜了戴学明，让她有些失望。

    三天后，学校的处分下来，和林宛音说的一样，陈芳菲被开除学籍，戴学明记大过一次，留校察看。

    学校还通知了陈芳菲的家人来接她回家。

    走的那天，陈芳菲在宿舍哭了很久，据说几次哭晕过去，最后是被家人搀着离开。

    盛安宁听完唏嘘一番，很有抱负的陈芳菲，算是毁在戴学明手里，不过也是她自己的活该。

    这个小插曲很快过去，班里也仿佛从来没有陈芳菲这个人出现一样。

    没人再议论这件事，都忙着刻苦学习。

    让盛安宁再一次见识到这个年代，多部分大学生学习成痴，面对知识那种如饥似渴，恨不得一下全部吸收的样子，还是让她很动容。

    这中间，大部分人以后都是建设国家的中坚力量。

    盛安宁突然就有了压迫感，之前从来没有过这种感觉，觉得自己有一部分先知，又学过，所以觉得会很轻松上完大学。

    而这一学期开始，她就发现，班里越来越多平时不怎么吭声的同学，成绩在突飞猛进地提高。

    让她不得不有危机感，晚上回去时，也开始加班加点地刻苦学习。

    周时勋见盛安宁十二点还不睡，坐在书桌前开着台灯看书，还边写写画画，下楼去倒了一杯茶上来，轻轻放在书桌边上：“你最近看书都很晚，是要考试了吗？”

    盛安宁钢笔管戳着下巴，扭头盯着周时勋看了一会儿，叹口气：“我们上周实验课有个随堂小测，好几个平时很一般的同学，这次都得了优秀，我看了他们用手术刀的手法，那不是一天两天练出来的，肯定是没日没夜的在偷偷练习，如果我不努力肯定会被他们追上。”

    她从小到大，最会的就是读书，对其他事情就有些迟钝，比如怎么做生意。

    她穿越来，不能做生意发家致富，最后连自己最擅长的读书也比不过别人，以后做手术再落后，她穿越了个寂寞？

    所以，她要开启学霸模式。

    周时勋看盛安宁就像看自己孩子，怎么看都是最优秀那一个，所以安慰着她：“你不用担心，你肯定是最优秀的，你做手术已经很厉害了。”

    盛安宁合上书本，转身看着周时勋，因为她坐着他站着，所以仰着脸才能跟他对视：“你是不是太自信了？长锁，你这样不好，太不谦虚了，要是下次我被别人超过了，岂不是很丢人？”

    周时勋摸了摸她的头：“不会，不管什么时候，你都是我心里最厉害的。”

    盛安宁眨了眨眼睛，突然站起来朝着周时勋胸口袭去：“我要好好看看，怎么突然这么会说话，还是不是我的周长锁了？”

    说着笑闹着去拽周时勋的衣服。

    周时勋无奈，任由跟她胡闹一会儿。

    闹够了，盛安宁也没了学习的心情，收拾好书本，拉着周时勋去床上躺下，抓着他聊天。

    还问了陆长风的消息，周时勋也不知道，最近也没联系过陆长风，而又远在魔都，两边也没有共同的朋友，所以不清楚他怎么样。

    周时勋见盛安宁精神很好，还很有兴趣的样子，想了想：“你要是想知道，我明天去问问？他因为腿上有伤，所以入职时间推后，具体什么时候，我也不清楚。”

    盛安宁一听还要问问，赶紧摆手：“不用不用，我就是觉得他不回来也挺好，跟他的前妻好好过妻子去吧。我现在站宋修言。”

    因为宋修言家世清白，家庭关系也很好，而宋奶奶人又慈祥，据说宋修言父母也很好，家庭和睦。

    加上宋修言喜欢周朝阳，喜欢了那么多年，能包容她所有的缺点。

    陪着她笑陪着她闹。

    周时勋倒是没那么多想法：“还是看朝阳，缘分到了，只要她能幸福就好。”

    他是觉得陆长风和宋修言都挺好，但要周朝阳愿意才行。

    关心完周朝阳，盛安宁又关心慕小晚：“峦城最近咋样，你有时间问问，他对小晚有没有什么想法？这么好的姑娘，他要是再不行动，以后肯定会后悔的。”

    周时勋有些头疼，捏了捏盛安宁的脸：“都快一点儿了，赶紧睡觉，明天还要上课，他们的事情让他们自己操心去。”

    盛安宁挣扎开，嘿嘿笑着：“那可不行，我肯定要管啊，谁让我是大嫂呢，都说长嫂如母，我肯定要关心他们啊。”

    当然也可以满足自己八卦之心。

    周时勋沉默了，盛安宁说的好像挺有道理。

    ……

    慕小晚因为要上课，而且法医课程比盛安宁他们还要紧张，基本每天课程都满满的，就计划着星期天去找周峦城。

    她知道周峦城忙得连星期天都不休息。

    自己在宿舍里想了一晚上，盛安宁不是说周峦城见到她就很有食欲，吃饭都能多吃一点儿吗？

    那她要不要明天一早去东城买点灌汤包，送给周峦城。

    她跑那么远的地方买包子，还陪着他吃饭。

    周峦城应该会感动吧？

