    时间再次匆匆流逝半个月，在普通热的眼中，这天，天河市上空突然出现一颗陨石，携带着汹汹烈焰，径直砸进天使国际大厦当中，令人意外的是，天使国际当中，竟然没有任何一名人员伤亡，只有财物损失，不得不说，真是一个奇迹。

    就因为这个奇迹，让天使国际的股票，莫名其妙的多了一些涨幅。

    可能，这就是莫名其妙的迷信力量吧。

    虽然远在巨峡市，但一直注意的新闻的云奕，还是在第一时间得知了这个消息。

    剧情有了一定的改变，首先是葛小伦因为进入军队的原因，没有了和刘闯的冲突，虽然蕾娜的光辐射一直在给他的基因引擎充能，但还没有因为受到致命伤而彻底开启。

    其次，就是琪琳的超级基因先一步开启，估计就算云奕不去管她，她也不会被饕餮的侦查斥候击中。

    当然，云奕是不可能不去管琪琳的，他已经考虑过，要去将那两个饕餮斥候给击杀，然后将技术资料给艾拉以及母星。

    饕餮是真正的顶尖宇航级文明，只差临门一脚了，就可以进去造神级的层次。

    只是，他们的文明程度不是依靠自己的努力所得，而是依靠死神卡尔的给予，才有如此程度。

    所以，想要自主将那临门一脚给跨过去，是几乎不可能的。

    这样有利有弊，弊端就是前文，想要自主文明晋级，几乎不可能。

    利处嘛，就是不需要漫长的发展时间，就可以依靠别人提供的技术，成长为一个顶尖宇航级文明。

    这样的好事，哪怕明知道有弊端，在整个宇宙当中，也会有非常之多的文明，犹如扑火的飞蛾一样，去追求。

    在天使彦到来之前，因为有蕾娜带来的消息，超神学院方面就已经做出反应。

    将一个个名单之中的超级基因继承者给征召进超神学院，只是，到了葛小伦那边的时候，却是遇到了一些阻碍。

    因为葛小伦已经进入不符合的原因，云老头表示，小伦是个好孩子，在进入超神学院以后，之前要是一个副队长。

    至于大队长，只能是蕾娜，毕竟人家是一位神。

    而云奕，在云老头心中，就没有想过让他去战场出生入死，毕竟云奕是那位亲自取名，表示特殊，以及已经展现出特殊的族人。

    所以，在云老头看来，云奕是万万不能出现意外的，就更别说去子弹不长眼的战场了。

    当然，云奕如果自己想要去，云老头也不会阻拦，只是不会主动让他去经历危险而已。

    因为现在的德诺遗民集团以及超神学院，和云家属于合作关系，需要云家的背书。

    杜卡奥没有过多的考虑，就将副队长的职位许诺给了葛小伦，并且表示，如果葛小伦表现的足够优秀，成为大队长也是未可知的。

    于是，葛小伦就被并入了超神学院的体系当中，只是没有直接过去，而是被一大堆政委，进行了爱国爱球爱人类的思想教育。

    其中最为重要的就是非我族类，其心必异，不会有外人人对你无缘无故的好，肯定是对你有所图。

    甚至是在你身居高位之后，对你背后的国家，背后的星球，背后的文明，有所图。

    在看到直播新闻之后，云奕也没有预判时间，直接起身从窗户飞出，径直来到飞流区机场路，等待饕餮斥候的到来。

    只是，在这里，云奕遇到了一个人，可这个人，他不想遇到，因为她就是恶魔女王莫甘娜。

    云奕在地球，属于隐藏身份，虽然对暗信息进行过一定程度的乱码加密，但是，自己用的技术，都是恶魔给的，云奕不确定，莫甘娜能不能逆向破解。

    虽然这是云奕多虑，他的暗信息，因为虫群单位的加持，根本无法探查清楚，除非探查暗信息的人，可以一次性将所有的虫群单位暗信息全部读取。

    但是，云奕对自己的这个特点并不知情，也从来没有往这方面考虑过，只是将自己当做一个个体，而不是虫群的集合体。

    说到虫群，现在的虫群正在向着已知宇宙推进，储备的资源，如果时间足够的话，能够轻而易举的达到万亿。

    其中主要是普通虫群单位，云奕需要它们去针对那些天使的治下文明。

    剩下的都是一些特殊单位，现在的虫群特殊单位，不再只有那么寥寥几种，而是组成了一套体系。

    这些都是云奕这些年来的心血，上百年的时间，云奕不可能什么都没干，将已有的暗能量应用，能用的都给用了上去。

    可惜的是，因为应用了太多的暗能量技术，哪怕虫群特殊单位对资源的下面，肯定没有一个超级战士多，但也无法形成虫群最主要的战术，也就是虫海。

    还有就是，因为虫群特殊单位对暗能量的使用方式，无法普通拥有暗质计算机的超级战士一样精准。

    所以，在整体强度上，和超级战士们相比，还是有一定的差距，这个差距，能否被数量所弥补，其实还是个未知数。

    当然，云奕对虫群还是有一定的信心的，不然的话，也不可能让虫群向着已知宇宙进发。

    是真正意义上的进发，而不是利用野生虫洞取巧进入已知宇宙，为的就是防止野生虫洞被天使或者烈阳给把持，让虫群的补给线被切断。

    云奕的想法很简单，那就是为在已知宇宙当中牺牲的虫群单位报仇，虽然它们在云奕眼里只是工具。

    但是，工具也算是财富的一种，自己苦心经营几百年的财富，被天使给一锅端掉，怎么可能不生气。

    而且，最重要的是，天使高傲异常，对除天使之外的所有人，都不放在眼中的态度，云奕非常的不爽。

    在看动漫的时候，可能不觉得有什么，但亲身经历过这种轻视之后，云奕不这么想了。

    憋屈，异常的憋屈，憋屈了接近千年的时间。

    并且，虫群之所以能够发展到这种程度，有很大一部分原因，就是云奕想对天使动手。

