    “你……你究竟是谁！”于雷瞪圆了眼睛，额头上的汗水止不住地流了下来。

    “我就是你等待的叶林！”叶林淡淡地说道。

    神经病么，刚才都已经自我介绍过了，现在又问我一遍！

    然而，于雷却是一下子激动起来：“不可能，绝对不可能！区区世俗界怎么可能会有如你这般厉害的人！”

    “呵呵……”叶林懒得解释。这于雷杀了这么多的人，还胆敢打刘茹的主意，这人不用活了，所以他没有必要跟一个死人解释什么。

    然而倏然之间，一道乌光骤然从于雷的指尖射出，几乎在瞬间便是来到了叶林的面前。

    叶林的眉头一挑，眼中厉芒一闪！

    偷袭！这家伙的演技还不错啊，脸上一副怕得要死的样子，实际上却是为这一次的偷袭做铺垫。若是自己刚才因为于雷的表现而自满的话，恐怕还真防备不住这一下偷袭。

    不过，叶林可不是初出茅庐的人，重活一世的他，对于战斗的经验可以冠绝修炼界了，自然不会中招，屈指一弹，一道剑气发出，直接将乌光搅碎成渣。

    旋即，叶林在没有丝毫地停留，身形一闪之间，人已经来到了于雷的面前，双指成剑，对着于雷的眉心点了过去。

    于雷显然没有预料到叶林的速度竟然如此快速，一瞬间就来到了他的面前，心中顿时一惊，从未有过的危机感瞬间让他的思维都快要冻结了，在这一刻竟然有着一瞬间的失神。

    “嗡——”

    一道剑鸣响彻云霄，于雷的身形一颤，眉心之处已然多了一个黄豆大小的血洞。

    这一瞬间，于雷身上的气息疯狂地衰弱下来，就与他的眼中的神光一般，迅速消散。

    “你敢……杀我……”于雷瞪大了眼睛，至死也不敢相信自己竟然会如此轻易被人杀死。

    叶林冷冷一笑：“敢打我老婆注意，杀你十次都是轻的。”

    话音落下，叶林一挥手，一股剑气形成的狂风席卷出去，瞬间将于雷的尸体绞成了血雾，随风飘散出去。

    伸手一招，一颗储物戒指和一件金光闪闪的战甲飞到了叶林的手上。这是于雷死后留下的，叶林自然不会客气，笑纳了。

    随手将之收起，叶林抿嘴一笑，目光望向了林中众人所在的位置，淡淡地说道：“需要我请你们出来么？”

    随着叶林的话语落下，几道身影朝着叶林飞来，为首的几人，身上的气息都是十分强横，比起于雷不妨多让，甚至大部分的人还要比于雷更加厉害许多。

    不过，叶林一眼就看出，这些人的实力都还在化神期的范畴内。

    “这位兄弟，我们不过只是在林中观看罢了，并未对世俗界的人出手。”为首的男人脸上挂着笑容，小心翼翼地对着叶林抱拳说道。

    “是啊，我们可没有出手啊，你的人都是于雷这个家伙打杀的，与我们无关！”其余人也是纷纷开口附和起来，一个个语气带着惶恐，那里还有叶林出现之前的那一股高高在上的样子。

    没办法，叶林出手灭杀于雷的这一幕，直接将他们心中的傲气统统撕碎了。能够如此轻易秒杀化神巅峰的于雷，眼前这个叶林的实力该有多么强大！

    “这么说，你们都是无辜的？”叶林似笑非笑地望着这些人。

    “是是是，我们的确是无辜的！”那些人齐齐说道，一个个争先恐后的样子，仿佛生怕说慢了会被叶林直接灭杀。

    然而叶林却是忽然狞笑一声，指着地上的几具尸体说道：“你们说，这些死去的人是不是无辜的？”

    “若非是你们想方设法想要夺取太虚秘境，他们如何会死？雪崩之下，没有一片雪花是无辜的。”叶林的语气冰冷彻骨：“还有，两年前西方联盟攻打龙国，背后应当有你们的影子吧？”

    众人闻言，脸色顿时大变。

    看样子，这叶林是不打算放过他们了。

    “兄弟们，一起出手，灭杀了此獠！”为首之人怒喝一声，手中光华一闪，一柄飞剑已然朝着叶林席卷而去。

    此人出手奇快，很显然之前在说话的时候，他便已经做好了攻击的准备。

    随着此人出手，其余人也是纷纷反应过来，一个个气息爆发，朝着叶林杀去。

    叶林脸上波澜不惊，只是嘴角的那一抹冷笑将他的不屑完美地演绎出来。

    “一帮土鸡瓦狗，看我一剑斩之！”叶林缓缓开口，手中不知道什么时候出现的凡尘灵剑却是迅如闪电。

    灵剑横空，璀璨剑芒瞬间让所有人睁不开眼睛。

