    第49章她该不会是吃醋了吧？

    沈明娇之所以知道的这么清楚，是因为前世艾莉丝派人给王府送过几次东西。

    那些东西与大夏国的不同，有亮闪闪的各色宝石，有别致精巧的西阳钟琉璃镜，还有些古怪的乐器。

    而艾莉丝不知从哪知道她这么个侧妃的存在，亲手给她做了件裙子。那裙子的确很漂亮，就是太露了些。

    那时她才知道，原来漂亮阁是艾莉丝开的，而陶嬷嬷也曾是她在宫里的贴身嬷嬷。

    不过这些事跟苏倾有什么关系？

    封黎笙垂眸，继续低声解释：“因着我母妃的身份，父皇觉得没面子，从而对我厌恶至极。”

    “又因我天生一双蓝眸，经常被人指指点点当成异类。”

    “除了皇兄，那时宫里没人待见我。”

    “有一次在皇家狩猎场，我被一群宗室子弟捉弄着掉进了陷阱。当时我又饿又困，就晕了过去。迷迷糊糊感觉被人救了上来。”

    听到这里，沈明娇已预感到了什么，“你不要告诉我，是苏倾救的你。”

    封黎笙接着道：“等我醒来时，就看到苏倾站在我身侧，她说是她救了我，还说我的眼睛漂亮，是什么混血。”

    沈明娇无语：“就为这个，你就喜欢她！你这也太好哄了吧，况且你眼睛长得本来就漂亮！”

    封黎笙再次强调：“我没有喜欢她。而且很久以后我才得知。那次救我的人根本不是她，是皇兄安排暗中保护我的暗卫。”

    沈明娇敏锐的问：“男的女的？”

    封黎笙无奈：“当然是男的。”

    沈明娇明白的点头，这才对嘛，这才符合苏倾蛇蝎绿茶的人设。

    既然解释清楚了，沈明娇心里也是前所未有的轻松，

    想到前世因着以为苏倾是封黎笙心尖上的人，平日在宫里或是各种宴会上两人遇到冲突她也尽量避让。虽然她也不是什么吃亏的主，可如今想起来还蛮憋屈的。

    早知道她还忍什么啊？

    封黎笙见沈明娇这会子心情好了，想到她此前莫名其妙的生气，一向在这方面缺根筋的思维难得灵光了一回，

    她该不是吃醋了吧？

    一想到这种可能，他的心跳便不由自主加快了几分，忍不住唇角含笑的频频看向沈明娇。

    沈明娇见此，疑惑的摸了把脸：“你这么看着我干嘛？”

    封黎笙只当她是在害羞，也不拆穿她，轻声道：“跟我回主院吧，这边虽然也够宽敞，可离主院终归远了些，一音物实也不够齐全。”

    其他的倒没什么，沈明娇想到主院那豪华舒服的大浴池，顿时毫不犹豫的答应。

    “好，那快走吧！”

    边说边坐起身，指挥着海棠三人赶紧把东西搬回主院。

    封黎笙见他这迫不及待的样子，唇角的笑容更深了，

    沈明娇已经喜欢他至此了吗？

    ……

    一群人回到主院，此时天色已经不早了。

    海棠正待进屋铺床，沈明娇忙摆了摆手，而后指着相邻的侧屋，“我住那。”

    几个丫鬟顿时惊了，原还以为两位主子和好了，可眼下王妃怎么又要和殿下分房睡，难道是气还没消？

    沈明娇却没管他们，自顾自进了侧屋，

    他们又不是真的要做夫妻，再睡在一张床上也不合适。

    知道了前因后果，她只当封黎笙娶她是因为前世她把王府打理的不错。

    至于说封黎笙是因为喜欢才娶的她，她压根没想过，

    毕竟在她看来，两人前世在一起生活了十年，自己又是他名正言顺的女人，他要是真喜欢，那还能拖到现在。

    而封黎笙竟也没觉得有什么，只当是她害羞不习惯。

    或许是在这方面天生迟钝，又或许是前世两人相处习惯了，

    封黎笙心里虽知道自己对沈明娇有多喜欢，对她却还停留在发乎情止乎礼的地步，并没有想到可以更进一步，

    这一天发生的事情还挺多，最后沈明娇美美的泡了个花瓣浴，便倒在床上沉沉睡去。

    翌日，沈明娇精神抖擞的起来，一番梳妆打扮。

    望着气派宽敞的院子，心中只觉一股豪情顿生，

    从今日起，她的王府丧偶式奢侈贵妇生活正式拉开序幕。

    这第一步，自然是清点并收拢王府所有人手。

    她吩咐秋菊，“通知下去，王府所有人半个时辰后到琴院花厅集合。”

    秋菊心中一凛，按照她路过茶馆偷听说书先生那些宅斗故事来分析，这是要新官上任三把火的节奏，

    咦，这形容貌似有点不对！

    肃王府传播消息绝对是最快的，秋菊跑到院门口随意抓住一个路过的小厮把这事一说，

    那小厮神情一肃，和秋菊露出了同样的表情。他不敢耽搁，运转脚力飞跑出去，路上遇到从练武场回来的一个王爷亲随。

    那亲随一听顿时提气运转轻功飞了出去。一时间，肃王府屋顶树梢各处时不时可见飞来飞去的身影，不到半刻钟，王妃召集众人去花厅的消息不进而走。

    所有人都心里一紧，按照戏折子上说的，新媳妇掌家第一件事便是敲打发卖一些看不顺眼的，再换上自己的心腹，总之就是好一出宅斗修罗场。

    虽然他们都是一群大老爷们，王妃嫁过来也只带了个小丫鬟，可他们还是十分紧张。

    于是当半个时辰后，海棠跟在沈明娇身后进花厅时，直接被眼前场景惊住了。

    花厅前面宽敞的院子里乌泱泱站了有百来号人，他们个个脊背挺直，脸色紧绷，目光炯炯。乍一看去，不像是来见当家主母的，倒像是在进行一场认真严肃的阅兵。

    海棠仔细瞅了瞅，诺大一个王府，除了她们几个，居然没一个女人！

    沈明娇却对此见怪不怪，她坐到花厅正中央的椅子上，对众人和善的笑笑：“各位别那么紧张，我又不吃人。”

    听到这话，再见王妃绝美艳丽的脸上那看似无害的笑容，众人只觉更紧张了，都一致觉得这是暴风雨前的宁静。

    沈明娇看了眼站在一侧的花公公，花公公上前，开始介绍这些人。

    纵观当今各个宗室王府的妻妾成群，奢靡享受，肃王府绝对称得上是一股清流。

    肃王府的这些人分为两类，一类是当年跟着封黎笙出生入死的战场袍泽，这些人如今都做护卫打扮。

    另一类做小厮打扮，他们年龄段不同，要显得更为局促些。

    封黎笙虽出身皇族，却没有一些天家子弟高人一等的思想。

    从小到大但凡遇到快饿死的小乞丐什么的，他通常会把人带回府，交给花公公，再根据那人的资质选择送去武馆或是学堂。

    说也奇怪，那些曾被他救过的人，竟没一个是白眼狼。稍稍大一点后全都自愿卖身为奴入王府。

    要知道，时下奴仆为贱籍，往后子子孙孙都是奴才。

    这些沈明娇当然比谁都清楚，不过他还是装装样子点点头。她继而转向众人：

    “今天叫你们过来，一是我刚嫁进王府，想要认识一下你们，二是说说以后王府的一些规划和人员调配。”

    众人听得提起了一颗心，尤其是那些做小厮打扮的人，他们已是签了契的奴籍，随时可能被发卖。

    却在这时，秋菊进来，看了眼这些人，硬着头皮道：“王妃，您让请的人牙子过来了。”

    ?  ?晚安，今天实在是太困了，明天不上班，尽量多更点。

    ?  

    ????  

    (本章完)

