    第58章 让美梳胡来

    “要帮忙吗？”

    “要，帮我撑伞可好。”

    “当然，太好了。”

    “太好了吗？”林晓田都酥了。

    “嗯，可以黏着你是我最幸福的事。”美梳天真的说。

    美梳你还小以后长大了你就不会这样认为了，我是说你到了我这个二十四五岁的年纪。”

    “我想不会的，我只在乎当前这一刻幸福的想法。”

    “嗯？其实美梳你还是那样的天真。”林晓田皱眉。

    “我说你不喜欢这样天真的我吗？”

    “喜欢。”

    “呵呵。”美梳笑了笑。

    这路不是很远，很多的话都想讲述给对方听但都来不及

    林晓田不慌不忙放下行李。

    美梳倒是很忙。“在我家洗个澡再回去吗？”

    “嗯。”林晓田没想这么多。

    林晓田出来的时候美梳在等他。

    “美梳，到你了。”

    “晓田哥会留下来陪我的对吗？”

    “不可以。”

    “我不管，你要敢走你就死定了。”

    林晓田想回去了。

    林晓田摇了一摇门竟然门锁上了。美梳她到底想干什么，她不知道是很危险的行为吗？林晓田闷得慌。他尽量转移注意力，窗外还飘着雨呢，但林晓田还是把窗打开了，他现在很慌。

    不安一点一点的往他身上爬。

    大约林晓田都不知道自己的头发快差不多干了吧！美梳这才磨磨蹭蹭的走出来，林晓田根本就不敢看美梳。

    “晓田哥你不喜欢我穿成这样吗？很难看对不对。”

    “不对。是很好看。”

    林晓田见躲也躲不了了。干脆把美梳抱在怀里了。

    “晓田哥可不可以帮我吹头发。”

    “嗯”

    “晓田哥你是不会用吹风机吗？”

    “呵呵还是有点儿不会。”

    “美梳门是你关的吗？”林晓田终于能说上正常话了。

    “你要出去吗？你说你要留下来的，美梳直转弯，这算是承认了吗？”

    “美梳我什么时候说过要留下来了。”林晓田拒绝，他还不想。他还不想让美梳承受。

    “我…”

    “美梳你今晚到底怎么回事。你这样撩我是仅仅想让我留下来对吗？跟我睡在一起习惯了对不对。但是还是不可以。”

    “我的长大了。你不要我去找别人。”

    “美梳。”林晓田怒斥。

    “你凶我。你就是不喜欢我了。”

    美梳这都什么啊就知道曲解的意思。

    ”美梳你再想一想好吗？”

    “我有很认真的在想了。很爱你给很爱你。你爱我吗？”

    到底是林晓田输了。

    “美梳我再问你一遍。”

    “可以。”林晓田还没说话呢，美梳就抢话了。

    林晓田想到了什么。也不知道这么久了那些东西到底还能不能用。

    美梳知道疼了吧。

    很疼。咬着牙的疼。林晓田的肩膀应该是有美梳的牙印了。

    林晓田没想到美梳她直接用哭的。

    “马上就好。”林晓田不知道有一是什么感觉，这会有一种归属感。林晓田在等着美梳适应他。一个吻，两个吻，无数个吻一个又一个的印在美梳的脸上。

    “不哭了好不好。”林晓田哄着兰美梳感觉她还是一个小孩子。

    林晓田心里好高兴好高兴，但又不会表达。轻轻的抹走了美梳的眼泪。

    “美梳以后就是我的了。你对我很重要。”

    “嗯，晓田哥你对我来说也很重要。”

    “是这样吗？那为什么还会哭。”

    “还不是因为你。”

    “呵呵。对不起嘛。对不起对不起。”

    “你还笑。”兰美梳的笑容渐渐在盛开。

    林晓田吻着美梳。美梳不嫌弃他。她是自愿的对吗。他也是心甘情愿的，他自认为自已比美梳还想做这种事。

    “嗯。”兰美疏捂笑。

    “美梳。”

    “嗯。”

    “把你的手拿开。”

    “不要。”

    “害羞了？”

    “嗯。好羞耻。”

    “傻瓜，我们是男女朋友这有什么嘛。”

    “可是…我想让你抱着我睡觉。可以吗？”

    “嗯。”

    林晓田挪了挪。

    他感受到了美梳的心跳。很快。很快。这个傻女人脑子里也不知道想什么。

    “晓田哥，我对你来说重不重要吗？”听过一遍还要再问一遍。她要确实他的心里是不是满满的都是她。

    “当然。你不重要谁更要呢？我爱你。”

    “你爹呢？”

    美梳莫名的醋意怎么回事了

    “我爹也不能比得上你，在我这里你最重要。你永远都是排第一的。”

    美梳听没听进去呢？答案是否定的。

    林晓田很是无奈怀里的人儿应该累坏了睡着了吧。

    林晓田没想到自己会跟美梳就发生了关系。看着美梳的侧脸心情会好得不得了，美梳好好看。

    “美梳，晓田哥对不起你。我没能忍住。原谅我。”林晓田自责。他应该是要守护好美梳的。至少美结婚之前都不要发生这种。但现在也会很高兴啊。林晓田还处于兴奋的阶段啊。

    美梳睡得倒是香，可林晓就不一样了。林晓田会多想一点，因为两个人发生这种事他要负全责，谁叫他是男人，谁叫自己让美梳胡来，谁叫美梳跟的是他。

    林晓田看着美梳睡着，又看着钟。他心里好慌。他们偷偷摸摸的。真的太不妥了。也不知道兰姨他们知道会怎么样。

    林晓田看着雨也应该停了。他们的事可不要被人发现了。他自己没什么但美梳的名声是重要的。林晓田把美梳抱起。他看到了床单上的血花也要收拾一下。床真的乱的。

    林晓田趁机就吻了吻美梳的额头。他要好好珍惜这个女孩的。

    走在回去的路了。

    “晓田哥。”美梳突然就惊醒了。

    “美梳。”是林晓田先反应过来的。

    “你要带我去哪里。晓田哥。”

    “带你回家。怕兰姨他们回来就不好了。”林晓田开着灯，怀里是美人。

    “嗯。”美梳依偎在林晓田怀里又睡着了

    美梳明显是没清醒。

    当再次醒来。美梳傻住了，也不知道怎么回事为什么她会在晓田哥的房间里。”她旁边是有些吃的。美梳的胃口很好。就是林晓田不在她身边。要是可以给她一个早安吻那就好了。

    (本章完)

