    短短半年，叶星的炼丹能力发生了天翻地覆的变化。

    实际上，这一方面是因为叶星的实力很强，对于药草、灵果等控制能力惊人，第二方面就是他的炼丹天赋。

    他的炼丹天赋可是现在虚神宗几乎最强的，所以这么快就能成功。

    看着眼前，叶星右手一挥。

    哗啦啦！

    虚空中顿时出现了诸多丹药，这些都是他炼制的。

    虽然只有半年，但是在这一片空间内已经过去了五万年。

    目光看向远处，那里还剩余大量的药草、灵果。

    “道元丹炼制了四次，前面一次失败，后面三次全部成功，既然已经炼制出，那我再炼制道主境层次丹药已经没有什么用处了。”

    叶星心中暗暗想着。

    刷！

    他身影一动，直接离开了空间。

    “咦？叶星，你出来了？”莫陨殿主看向叶星，笑着问道。

    半年时间过去，他知道叶星炼丹已经过去了五万年。

    叶星笑了笑，道：“莫陨殿主，我准备领取圣皇层次、圣尊层次的丹药炼制材料。”

    “圣皇层次？圣尊层次？”

    闻言，莫陨殿主脸上顿时露出了讶然之色，道：“叶星，你已经炼制出道主境层次丹药了？”

    “对。”叶星笑了笑道。

    “这才五万年时间…”莫陨殿主脸色明显有一些动容。

    他对之前叶星的炼丹能力不了解，不知道具体处在什么水平，但绝对可以轻易炼制不死境层次丹药。

    至于道主境层次丹药，应该不可能。

    短短五万年时间便能熟练炼制，这进步速度绝对不下于紫阳等人。

    不过既然是叶星要求，他自然不可能反对。

    右手一挥，随即又是一枚空间戒指出现。

    “叶星，这里面是关于圣皇层次、圣尊层次丹药的炼制材料，你可以自由选择炼制。”他将戒指直接递给了叶星。

    叶星笑着接过。

    “半年时间了，先回第九殿一趟。”

    他没有再次进入炼丹空间内，而是准备回去一趟。

    令牌波动闪过，眼前直接出现了一道漩涡，漩涡波动，叶星身影直接进入其中，瞬间消失不见。

    再一出现，他来到了第九殿内。

    “叶星，你回来了。”林小鱼见到叶星，脸上顿时露出了欣喜之色。

    “爸爸。”小宝儿等也迅速走了过来。

    看到自己的亲人，叶星脸上也满是笑容。

    虽然只有半年，但是对他来说已经过去了五万年，整整五万年他都没有见过自己家人。

    “叶星，你在炼丹殿内炼丹，现在怎么样了？”林小鱼看着叶星好奇问道。

    闻言，叶星笑了笑，道：“已经可以炼制出道主境最难丹药。”

    半年时间就炼制出来，叶星心中也很兴奋。

    “这么快就炼制出来了？”

    旁边，小黑听到叶星的话，脸上顿时露出了无比激动之色。

    “叶星，再给你七十几年时间，他能炼制出什么层次的丹药？”

    “什么层次？”叶星想了一下，微笑道：“圣尊层次丹药应该不成问题。”

    七十几年，那就是七百多万年。

    他现在实力便处在圣尊中阶，加上强大的炼丹天赋，叶星很有自信。

    “那不是可以匹敌虚神宗真正的核心弟子了。”

    小黑目光咕噜噜转动着。

    “小黑，怎么了？”叶星看着小黑，奇怪问道。

    “爸爸，小黑叔叔干坏事了。”小宝儿拉了拉叶星的衣角，向叶星告状道。

    闻言，叶星更是疑惑。

    “爸，是这样的。”

    旁边，叶麟解释道：“小黑叔这半年一直在外面到处逛着，打着你的名头与那些虚神宗弟子对骂，已经惹起众怒了。”

    “什么叫打着叶星的名头？”

    闻言，小黑翻了翻白眼，他眼珠子咕噜噜转动了一下，随后来到了叶星肩膀上，嘿嘿笑道：“叶星，经过半年时间，可是有很多虚神宗弟子想要挑战你，就算是普通弟子都是如此。”

    “挑战？”

    闻言，叶星瞬间明白了小黑心中的想法：“你是想要让我与那些虚神宗弟子比试？”

    “对啊，这是多好的机会啊，这么多虚神宗弟子看你不爽，你哪里有我这么英武不凡，受欢迎？”

    叶星：“…”

    林小鱼：“…”

    叶麟、小宝儿、小瞳：“…”

    “你这么不受欢迎，那些人被我一激，便要挑战你，就看你应不应战了。”小黑嘿嘿笑道。

    “贡献点？”

    闻言，叶星脸色平静，却是直接开口道。

    小黑愣了一下，随后翻了翻白眼，道：“被你说出来就不好玩了。”

    不过他又瞬间兴奋起来，道：“虚神宗贡献点很难获得，但是使用贡献点的就是虚神宗的众多核心弟子、内门弟子、普通弟子，如果击败他们，那你可就发了。”

    “你有把握让这些人使用贡献点来挑战我？”叶星疑惑道。

    实际上他心中也有这想法，羊毛出在羊身上，从那些虚神宗弟子手中获得贡献点绝对会快很多。

    但是叶星也只想过会有少部分人挑战他。

    “这些就看我的。”小黑嘿嘿笑道：“你安心炼丹就可以，等过去了八十年，我保证给你一大批对手。”

    “爸，我感觉小黑叔有点不靠谱。”旁边叶麟忍不住道。

    他可是知道这半年来小黑简直就是人神共愤，走到哪里就是一片骂街声。

    “叶星。”林小鱼看着叶星，脸上也有着一丝担忧。

    “好。”在他们目光下，叶星直接点了点头，道：“小黑，事情交给你去做。”

    他现在对贡献点确实是无比渴求。

    “放心。”小黑脸上满是兴奋之色。

    “小鱼，这几十年我准备不浪费任何时间炼丹，你们就在第九殿内修炼，不要出去。”叶星叮嘱道。

    既然心中有了决定，他也就不准备浪费时间。

    “好。”林小鱼点了点头。

    随后叶星又进入到了十万倍流速炼丹空间内。

    “接下来炼制圣皇层次皇云丹！”

    叶星深吸了一口气，右手一挥，随即眼前出现了诸多药草、灵果。

    在他的控制下，这些药草、灵果不断化为诸多药液。

