    这才满意地退开了一步道：“乖宝，吴阿姨刚刚过来说，爷爷明天要跟我们一起去。”

    　　“哦，那我去睡觉了。”赫连娇一点儿都不觉得意外。

    　　本来就该一起去的呀！

    　　顾停云却是神色郑重道：“乖宝，谢谢你。”

    　　正如爷爷最了解他一样，他也是同样如此。

    　　在乖宝说出那句话后，爷爷没有第一时间说“不”，他就知道爷爷是不抗拒跟他们一起出去的。

    　　是他们从来没有问过爷爷。

    　　小公主却不是很明白，抬手抓了抓自个的小肉脸，水润润的眼中透着茫然：“谢我干啥？”

    　　大坏龙现在太有礼貌了，搞得她还挺不习惯的。

    　　见她不懂，顾停云也不解释，只抬手摸了摸她的小脑袋，轻声说道：“没什么，快回去睡觉吧！”

    　　赫连娇顿时不高兴地拍开他的手：“都说了不要摸头啦，不给你说晚安了！”

    　　说完就转身哒哒哒地跑回房间睡觉去了。

    　　顾停云知道她没有真生气，因为他的小仓鼠一直都是那么的简单纯粹，直接赤诚。

    　　不论是高兴的，还是不高兴的，都能如此坦然地表现出来。

    　　这样很好。

    　　他会一直守护着，让她永远都能这么天真单纯，无忧无虑，快快乐乐过每一天。

    　　走过去把书桌收拾整齐后，顾停云拿了衣服进浴室洗澡、

    　　洗完澡把两人的贴身衣服仔细搓洗干净，拧干晾上之后也躺上床入睡了。

    　　第二天，心里头惦记着海鲜的赫连娇难得起了个大早，下床穿上鞋就跑到隔壁直接推门而入：“顾停云，起床啦！”

    　　声音洪亮又中气十足的，那叫一个精神满满！

    　　然而顾停云不在房间里，床上的被子都整齐叠放在床头。

    　　赫连娇也不意外，知道他肯定是出去晨跑了。

    　　就自个进了浴室刷牙洗脸，然后跑出去拍对面的门：“顾思雨，该起床啦！”

    　　她力气大，把门拍得“砰砰”作响。

    　　“吵死了！”

    　　顾思雨被声音吵醒了，嘟囔着翻了个身，用被子盖着脑袋就想继续睡。

    　　“砰砰砰！！”

    　　小公主锲而不舍，一副不开门就要一直拍下去的架势。

    　　顾思雨也只能睡眼惺忪地从床上爬起来去开门：“知道了，知道了！我已经起床了！”

    　　她有气无力地靠着门框，张大嘴巴打了个哈切。

    　　能跟哥哥一起出去玩，她昨晚太兴奋，十一点过才睡着的，这会儿她困得连眼睛都睁不开。

    　　见她醒了，赫连娇又跑去拍老爷子的门：“顾爷爷，顾爷爷，起床啦！”

    　　顾老爷子刚穿好衣服，听到她充满了朝气和活力的小奶音，就笑着走过去开了门：“嗯，爷爷起了的，咱们下去吃早饭。”

    　　“好呀！”赫连娇欢快地扬声应道。

    　　两人下楼的时候，在走廊上遇到跑完步回来的顾停云。

    　　他身上穿着运动装，清爽又帅气，神色清冷，步伐稳健地踩台阶上楼。

    　　赫连娇顿时就脆生生地喊道：“顾停云，吃饭啦！”

    　　大坏龙跑完步肯定饿了，她可真是一只贴心龙！

