    “嗯？”

    “店主，你是认真的么？”

    卫中天身躯一颤……

    店铺现在越来越漂了。

    先是用不朽神木当柴火，现在又用不朽神木做狗笼？

    这…到底想干啥？

    “当然是认真的，速度点！”

    秦羽瞥了一眼不远处的二哈，此刻顿时气不打一处来。

    这狗东西，确实要制裁一波了。

    等着狗笼子造好了，有他的好日子过。

    同时秦羽对沙雕系统不由得有些吐槽。

    “系统，说好的无敌战力呢？我特么的现在连个柴火都劈不开？就这？无敌？”

    秦羽撇撇嘴，吐槽欲望显得尤为强烈。

    系统：“无敌战力是让系统去守卫店铺的，不是让宿主来拆家的……”

    “所以呢？”

    “你这还是有瑕疵的不是么？”

    “你不觉得应该做出一些改变么？”

    “你不觉得对本店主有些亏欠么？”

    “你良心能安么？”

    秦羽的诉求很简单，他要劈开这不朽神木！

    系统：“系统拒绝回答，并启动了自我屏蔽系统……”

    “不听不听，王八念经！”

    ……

    秦羽：“……”

    还扮起小可爱了？

    “咳……”

    “店主，你…你是不是太高看我了？”

    “我只是个小金仙啊……”

    “这可是不朽神木……”

    “我一个小金仙何德何能能够毁坏……”

    卫中天苦笑一声，一脸为难。

    脑瓜子都跟着嗡嗡的。

    “金仙都不行？”

    “金仙这么菜的么？”

    秦羽有口无心地吐槽了一声。

    卫中天：“……”

    感觉有被内涵到。

    “店主……”

    “也就只有您有这样的伟力劈开这不朽神木了。”

    “我…真的不行……”

    卫中天耸耸肩，随即感叹到。

    随即卫中天就这么站在一旁，兴致勃勃地看着秦羽的操作，似乎是想要看着秦羽劈开这不朽神木……

    这神操作很难见到的。

    秦羽沉吟在原地，在线等，真的挺着急的。

    好家伙……

    被反将一军了。

    就这？

    啥也不是……

    这接下来，怎么搞？

    怎么搞都不行。

    要是我能劈开这不朽神木，还叫你干啥……

    但是作为店主，以前都是无敌的样子，现在要是怂了，将来还怎么保持威严……

    “系统，需要你维护本系统威严的时候到了，我这要是丢脸了，以后这些店员护卫啥的，还有谁信服本店主？这不利于店铺的良性循环发展！”

    ……

    “系统……你特么的哑巴了？“

    ……

    “系统……在线等，真的挺急的！”

    “叮！系统自动屏蔽宿主对话中……”

    ……

    秦羽：“？？？”

    沙雕系统，无愧沙雕之名！

    “店主！”

    “你干什么！”

    “这么好的不朽神木，你…你烧火也就算了，你还要造狗笼子！”

    “啊啊啊！”

    “店主你知不知道这不朽神木是我羽族的圣物！”

    “我不能眼睁睁地看着你糟蹋东西！”

    关键时刻，羽凌夕一脸焦急地冲了出来，随即将那些不朽神木护在身后。

    秦羽脸上莫得表情，其实心里面却是暗喜。

    好家伙……

    救援地挺及时！

    就这样，挺好！

    “好吧，那就不劈了！”

    “你负责给二哈做个狗笼子吧！”

    “嗯！就这样！”

    秦羽挥挥手，云淡风轻道。

    羽凌夕：“？？？”

    卫中天：“？？？”

    啥情况，店主啥时候这么好说话了？

    这还是那个霸权店主么？

    卫中天一脸失望，本来还以为能看到店主徒手碎神木呢！

    至于羽凌夕在一丝疑惑之后就是狂喜……

    “店主，是因为我的感受，所以不劈不朽神木了？”

    “他知道了这不朽神木是我羽族圣物，然后他舍不得我难过伤心，就放弃了……”

    “而且放弃地这么干脆果断……”

    “这还是【霸道店主的小娇妻】中的剧情啊……”

    “那本小说中，那个店主为了小娇妻能够睡个懒觉，拒绝了一座城池的买卖……”

    “啊啊啊！”

    “店主……真好……”

    羽凌夕面现桃花，随即展开了无限制的全面臆想……

    无形脑补最为致命……

    羽凌夕请假了。

    她出去找树枝做狗笼子了。

    店主交给她的任务，她要不惜一切代价去完成！

    走出店铺们的刹那间，她就将洁白双翅给收起来了。

    她的双翅只给店主看！

    秦羽百无聊赖地躺在靠椅上，目光看向远空，感受着阳光的滋润，倒还显得悠然自得。

    时不时地扫视两眼【仙人修神传】，这时间倒是过的极快。

    看小说看累了，就抱抱那只小白狗贝贝……

    这小白狗还挺有意思的，至少比那只二哈可爱啊！

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    每当秦羽抱着小白狗的时候，二哈就忍不住嗷嗷叫唤着飞奔过来，那表情那姿态，俨然一副吃醋的样子。

    这狗东西还能想到那么多？

    秦羽撇撇嘴，随即将小白狗顺毛撸，小白狗贝贝狗脸上露出治愈系的温暖笑容，随即将小脑袋朝着秦羽怀里蹭了蹭。

    妈的……

    人比人，得死。

    狗比狗，得扔！

    这感觉，太真实了！

    这只温顺可爱的小白狗不香了？

    那沙雕风的二哈啥也不是。

    旭阳下，一人一狗，倒是显得颇为和谐。

    就是那只二哈急得四处乱窜。

    如果这家伙可以口吐人言的话，大概率会说：“那是我老婆！嗷呜！你要抱！抱你老婆去！”

    嗯……

    反正说不出来话来，咱就当听不懂。

    “店主！”

    “你很喜欢我家贝贝嘛！”

    “怎么样？我们家贝贝当你儿媳妇不错吧！”

    张天语看完【霸道店主的小娇妻】走了出来，此刻脸上笑意如故，心情还是显得颇为雀跃的。

    自从看了那本小说之后，她对店主这个职业都顺眼了许多。

    从此刻她对秦羽的态度上就能看出一些端倪。

    此刻秦羽的脸色有些黑……

    “打住……”

    “能不能别老是儿媳妇儿媳妇的……”

    “二哈，是我的宠物！”

    秦羽无奈轻叹，他已经说了很多次了啊！

    “哈！”

    “知道了知道了！”

    张天语很是敷衍地说道。

    “对了！”

    “要不然今晚就将贝贝留在你这里吧？”

    “看你还挺喜欢的，今晚让她陪你睡吧！”

    “我家贝贝晚上很乖的！”

    “晚上我刚好有个宴会要参加，没时间陪她……”

    张天语随即提出建议道。

