    楚擎选择了步行，正好见识一下京中繁华。

    “来”了这么久，这还是他第一次离府。

    楚府坐落在泰安坊，这里的宅子大多都是五品以上朝臣们所居住的府邸。

    过了泰安坊的牌坊就是南市，昌京有东、南、西、北四市，每市直通四大门，而南市也是距离皇宫最近的位置。

    如果说“坊”是居住区，那么“市”就是商业街。

    “少爷。”刚离了楚府没多远，福三叫了一声，一副欲言又止的模样。

    楚擎招了招手：“你不用非得落后我半步，咱俩并肩走就行。”

    “不可不可，哪有和主子并肩走的。”

    “不是，我这名声你也知道，别走着走着哪个刁民再冲出来噗嗤噗嗤攮我两刀，你离近点也好及时保护我。”

    “也是。”福三觉得很有道理，赶紧快步走了两步与楚擎并肩而行：“少爷，那陶府，都是读书人。”

    “嗯，知道啊，诗礼传家，怎么了。”

    福三满面担忧之色：“可读书写字这种下三滥的事儿，并非少爷您所擅长，这冒失的去了，倘若遭受刁难可如何是好。”

    “也是哈。”

    楚擎一时也有些犯难了。

    虽说边关偶有战事，国内却一片歌舞升平，大昌朝承平已久，重文轻武之风日益渐重，士、农、工、商，文人最是受人尊崇。

    楚府的扛把子楚文盛虽然是文官，名字也带个文字，可实际上是武将出身，也正是因为这点，与朝堂之上的文臣群体格格不入，平日交往的也多是武将。

    而陶家的家主是为太子少师，更是京中名儒，即便是入了陶府，人家也未必正眼瞧上一下。

    自己名声不好，老爹也不是什么实权人物，没准去了之后就吃个闭门羹。

    “大少爷，咱总不能空着手去吧，小的打听过了，陶府之中都是些酸儒，平日里最爱鼓捣些字画名帖之类的无用之物，要小的说，您不如买个字画等物送去，也好叫陶府高看一眼。”

    “我看行。”楚擎打了个响指，欣然应允。

    上门拜访，哪有不带礼物的，没烟酒，弄几幅字画也行，算是对口。

    正好路过南市，楚擎开始寻找着卖字画的铺面。

    四市之中，南市虽不像其他三市那般人声鼎沸，却也是最为“高端”的商业区域，这百余家铺面卖的也多是“奢饰品”，丝绸布匹、奇珍古玩、字画书帖不一而足。

    微风徐来，招牌旗帜微微飘扬，楚擎放眼望去，街面上的人虽不多，却多是身穿华服者，望眼便知都是些达官贵人。

    置身于南市之中，暖洋洋的日光洒在身上，也洒在了红瓦绿墙之上，眼前的世界又多了几分色彩。

    “其实这昌朝…”楚擎露出了笑容，小声呢喃了一句：“也挺好的。”

    几声音律轻吟若有似无，楚擎驻足，侧耳倾听了片刻才知是琴声。

    琴声袅袅，时而悠扬，如同欢快的小溪缓缓流淌。

    顷刻间，又如泣如诉，亦扬亦挫，深沉，婉转而不失激昂。

    这琴声，仿佛有着某种魔力一般令人沉醉其中。

    楚擎循声望去，声音来自街角处一家名为奇珍居的铺子。

    不由得，楚擎带着福三快步走去。

    奇珍居，二层红瓦小楼，琴声已是停了，楚擎回头笑着对福三说道：“我敢打赌，弹琴的一定是个女人，绝美的女人，你信吗。”

    “信。”福三附和道：“信，您说什么小的都信。”

    哈哈一笑，楚擎掀开了帘子走进了奇珍居。

    屋内略显空旷，墙壁上挂着各种字画，几张矮桌上，放着一些文玩等物品，最里处则是一张屏风。

    幞头袍衫的掌柜和两个伙计背对着门口，面向屏风，能够看到屏风之后有一琴一人。

    听见了脚步声，掌柜的转过身，见来了客人，顿时满面堆笑。

    “二位爷。”叫了一声后，掌柜的连忙吩咐伙计去泡茶。

    掌柜的微胖，四十上下，习惯性的哈着个腰：“这位公子，可是头一次来咱这奇珍居。”

    楚擎根本没搭理掌柜的，而是想找个角度看看屏风后的抚琴之人长的是何模样。

    可惜屏风厚重，只可隐隐约约看到个人影，至于身材长相什么德行就不得而知了。

    福三接口道：“掌柜的，我家少爷想要挑一些字画。”

    “有的，字画是有的。”掌柜的指了指三面墙壁：“皆是名家所作，不知这位公子是要字画，还是名赋，若是古玩，店里也是有的，府中观赏，赠友人长辈，皆有，皆有的。”

    楚擎努力看了半天，还是没办法看清楚屏风后面的人，无奈之下只好放弃，随意的说道：“给我整两斤字画，有没有什么推荐的。”

    掌柜的闻言一愣。

    他还是头一次听说买字画用“整”的。

    不过掌柜的倒也没见怪，在这南市中做字画的营生，接触的大多年轻人都是勋贵之后以及官宦之子，而这些公子哥的肚子里哪有什么墨水，多是买回府中装装样子附庸风雅罢了。

    值得一提的是，掌柜最喜欢的就是这种客人，一个是不识货，再一个是不差钱。

    楚擎背着手看向墙壁，连连颔首，最后发现，自己竟然看不懂。

    那上面好多字写的和鬼画符似的，都不知道写的什么玩意。

    不过楚擎还不敢问。

    他怕掌柜看出自己是个屌丝。

    随手一指，楚擎问道：“那个怎么卖的。”

    “公子好眼力，梨春赋。”掌柜的一看就是老销售了，笑着说道：“这梨春赋的作者黄四虽名不见经传，可这文采却是有的，一首梨春赋，道不尽的哀与…”

    楚擎不耐烦的打断道：“我着急去啃硬菜儿，没那么多功夫墨迹，你直接说多钱就完事了。”

    掌柜的也不恼怒，笑着说道：“四贯大钱。”

    楚擎表情微变。

    在昌朝，一两黄金等于十两白银，而一两白银，可以兑换一千文钱，也就是一贯。

    这一贯钱可以买一石米，一石等于六十公斤。

    “靠，你拿我当榜一大哥呢。”

    掌柜的一头雾水：“你是觉着，价高？”

