    客栈，龙蛇混杂之所。

    在这里汇聚的消息之多，甚至比一些小门派还要全。

    许逍一边吃，一边竖起耳朵，听起了江湖八卦。

    刚刚的盗圣消息，便是其中之一。

    不过很快，许逍又听到了另一个有趣的消息。

    “听说了吗？三个月前，黑石组织杀了辞官归乡的首辅张海端，夺走了半截传说中的罗摩遗体。但之后黑石组织的首席杀手细雨带着半截罗摩遗体叛逃了。

    现在黑石组织满天下追查细雨的下落，更是出了八十万两银子作为悬赏。”

    “这事我当然听说了。黑道上不少门派都接了这个任务，出动了不少人马，但都被细雨击杀。”

    “啧啧，这个细雨还真是厉害。一手辟水剑法使得又快又密，剑势如风中细雨，令人琢磨不透。不知道有多少高手死在她的剑下。”

    “是啊。那些高手三两结队，都想要杀死细雨，但最后都被细雨反杀。如此之快的剑法，估计只有当年的辟邪剑法能够比拟吧？”

    “辟邪剑法？可惜啊，福威镖局拥有如此强大的剑法，却没有一个人练成的。现在早就没了当年的威风。也就只能靠着祖辈打下的威名过日子了。”

    “嘘，这话可不能乱说。瘦死的骆驼比马大，福威镖局天下闻名，可不是你我所能够妄议的。”

    “哈哈哈，兄弟你说的在理。来来来，喝酒喝酒。”

    两人碰了碰就酒杯，便揭过此话，再续了一个话题。

    “说来也奇怪。这黑石组织杀了张首辅，朝廷不管吗？虽说张首辅已经辞官归乡，但好歹也是朝廷命官啊。

    护龙山庄、六扇门、东厂，不论是哪一个，应该都有手段解决黑石组织吧？”

    “听说朝廷是让东厂去查这件事情了。但东厂花了三个月，一直没什么进展。估计最后也是不了了之吧。”

    “哼，交给东厂当然是不行，但如果是交给六扇门和护龙山庄的话，说不定早就出结果了。谁不知道东厂番子跟张首辅不合，张首辅之所以辞官归乡也跟他们有关系！”

    “诶诶诶，你又激动了。小心点，别乱说话。要是被东厂番子听到了，可就麻烦了。”

    闻言，那人立马不敢说话了。

    江湖中，东厂的名声可不比魔教好多少。

    但东厂好歹是朝廷机构，江湖人一般是不敢轻易得罪的。

    许逍闻言，露出几分思索之色。

    “在这个世界，各种势力互相交错，绝不能用原本的眼光去看他们啊。谁知道他们背后又隐藏了什么。

    这黑石组织在原本的世界观可谓只手遮天，但是在这个人才辈出的综武世界，却绝不可能如此嚣张。

    他们如今能够做到这种程度，背后绝对还有其他势力撑腰。

    在这个世界，原本不应该认识的人，都有可能认识，甚至可能还很熟。

    不然区区一个黑石组织，如何能够逃过朝廷的追捕？”

    听到此事，算是给了许逍一个警醒。

    吃过晚饭后，他便回到了小二开好的客房中。

    只见许逍盘腿而坐，已是开始运行大道歌。

    这两天，他若是内力充沛，便施展神行百变和马并肩狂奔，等内力消耗过半，便骑马恢复内力。

    如此反复之间，丹田中的内力再次增加，距离通脉境不过一步之遥。

    而神行百变也已经从入门变成了小成，距离大成境界也不远了，可谓一举两得。

    路上他无暇突破，如今到了这个一个舒服的所在，自是不会放弃这个机会。

    “距离突破冲穴境九重天已差不多有半个月的时间，之前连续突破的影响也已经完全稳定，是时候突破通脉境了。”

    许逍深吸一口气，将内力全部收回丹田，准备突破。

    七大旗主即将聚集一处，他的境界是众人之中最低的，所以在这之前突破是势在必行的事情。

    虽然突破之后，他的境界也是最弱的，但好歹大家都在同一个大境界里，不会太尴尬。

    大道歌运行之下，丹田中的内力瞬间爆发！

    雄厚的内力立刻贯通了丹田附近所有的穴道。

    一路势如破竹，直冲到最后一个穴道，天门！

    轰！

    全身七百二十个穴道同时贯通！

    冲穴完毕！

    通脉境，成！

    所谓通脉，便是贯通经脉。

    当七百二十个穴道全部冲开之后，体内的十二条正经便会豁然贯通，让内力的运行形成一个循环，而不是像之前那般，从丹田中出来后，再原路返回，很容易互相冲撞，造成内伤。

    而这个循环被称之为小周天！

    每一次小周天运行便能够增长一分内力。

    而能够增长多少，便是看修行的内功心法有多强悍。

    能够让内力一次性完成一个小周天，便是通脉一重天。

    一次性完成两个小周天，便是通脉二重天。

    以此类推。

    当小周天的次数达到了九次，那便是到了极限，需要连同奇经八脉，以大周天之法运行。

    这便到了后天之境。

    内力能够以大周天之法运行九次以上，便能够彻底打通奇经八脉，踏入先天之境。

    冲穴、通脉、后天、先天，一以贯之。

    “成了！通脉境！”

    以大道歌作为打基础的内功心法，有一个极大的好处。

    那就是每次突破都是水到渠成，不会遇到多大阻碍。

    道家功法，便是这般神奇。

    而大道歌在道家功法中也是极为出色的入门之法。

    “这大道歌我若是领悟到第九重境界，就算是突破先天境也绰绰有余，但终究只是全真用来打基础的内功，等突破后天境后，便失去了绝对优势。

    只有得到先天功之类的高深功法，才能在同阶中保持优势。不过现在想这些还太早了。之后再看情况吧。”

    许逍心中嘀咕了两句后，便收敛了内力，感受着这全新的境界。

    通脉境，全身内力形成循环，其内力之多，绝非冲穴境所能够比拟。

    他日后便能够全天运行大道歌心法，如此一来，内力增长的速度之快，将远超之前。

    寻常通脉境是绝做不到全天都在修行内功心法的，但大道歌第八重境界却能够做到这一点。

    这正是许逍的优势所在。

    他能够在短时间内突破到如今这个境界，也正是因为这个原因。

    道门的功法虽然讲究循循渐进，但若是感悟到了，其进步之快也不会输给任何人。

    感觉到体内的变化，许逍露出了几分笑意。

    但就在这时，他忽然听到屋顶有极为细微的脚步声，似有高手从他的屋顶掠过，随即远遁而去。

    “好厉害的轻功！”

    许逍眼前一亮，身形一动，将窗户推开了一条缝，看了过去。

    只见一道黑影正消失在夜色中。

