    

    先前何大财不就是用的这种法子谋莫春月，莫春月差点就被缠得嫁给了何大财，他们几家不得不防。

    三奶奶也想到了何大财在村里放话，说他跟莫春月咋样咋样的事儿，是吓得脸都白了，忙道：“秦老哥说得是，这何翠儿一家必须赶出去，要不压不住村里其他人的心思。”

    只是……

    “何村长真的能把何翠儿一家出族、赶走吗？这可是天大的事儿，何家人都能答应？”三奶奶很是担心这个，这把族人出族赶走，可是不容易，要是其他何家人不同意，何村长即使是族长也办不到。

    顾锦里道：“那就要看何村长有没有让何家彻底富起来的心了？”

    想要让全部何家人富起来，何村长就得压住几个刺头，再把剩下的何家人团结起来，大家扭成一股绳往前冲。要不然，即使陆老爷子家没了，何家人也富不起来，只会变得猖狂跋扈，互相争斗，最后为了自家的利益，作出各种各样的恶事来。

    ……

    何村长不蠢，他是知道这一点的，只是他重视族人，这才一直忍着族里的几个破落户。可今天何翠儿家做的事情是让他失望透顶，三爷爷的话更是让他醍醐灌顶，明白不能再这么下去。

    为了何家，他得杀鸡儆猴，把坏了汤水的老鼠屎给清出去。

    何家祠堂里点着十几个火把，何家人全都聚在祠堂的院子里，何大钱抹着头上的汗，不耐烦的抱怨道：“村长，这大晚上把我们全都喊来做啥？这饭都没吃呢，还这么热，您有啥事儿就赶紧说，说完了赶紧让我们回去。”

    何村长没有理会何大钱，看向何大仓道：“把何翠儿家今天做的事情告诉大家伙。”

    “诶。”何大仓上前几步，高声把何翠儿一家做的事儿，告诉大家。

    “就因着这事儿，您老就把大家伙喊来了？多大点事儿啊，教训大菽他们一顿不就得了。”何大钱虽是这么说的，可心里却把何翠儿家骂了个底朝天。

    好你个何大菽，竟然敢抢在他家之前去谋那几家的小子，他家媳妇正打算过两天回娘家，把娘家侄女接来住几天，让娘家侄女攀上那几家的小子，自家好沾光发家呢。如今被何大菽一家这么一闹，得，那几家肯定已经防备上了，他家想再用这招可就有点难办了。

    “何大钱，你给老子闭嘴，再敢打岔，老子对你不客气。”何大原带着何家几个男丁，带着棒子在旁边站着，警告着何大钱。

    何大钱冷哼一声，没再说话。

    何村长也懒得废话，直接说道：“何大菽一家上门诬赖戚家平哥儿，这是犯了大楚刑律，要是报官，何大菽一家要受割舌之刑，我们身为同族，也要被衙门罚银。何家有祖训，何家后人若是给全族惹上官非，立刻削去族谱上的名字、出族、赶出村子。”

    “何大菽一家犯了祖训，老头子身为何家族长，绝对不会坐视不管。如今就请族谱，把何大菽一家出族，赶出村子。”

    何村长的声音不大，却是把何家人吓得不轻，特别是何大钱，吓得都哆嗦了：“村，村长，您说啥？要把何大菽一家出族？诶哟，您老是老糊涂了？就因为大菽一家诬了外姓人一回，您就要把他们出族？”

    何老四也叫道：“是啊村长，就这么点事儿，您睁只眼闭只眼就成了，何必为个外姓人大动肝火？咱们才是一家人。”

    “唔唔唔！”何翠儿一家已经被堵住嘴巴，听到这话，是赞同得不行。

    可惜……

    何村长呵呵笑了起来，指着何大钱道：“何大钱，你家何大财犯了事儿，被判到官矿上干活，你是何大财的哥哥，认真算起来，有个犯事儿的弟弟，你一家也该被逐出村去。”

    “啥？！”何大钱差点吓死。

    何大钱的媳妇急忙冲着何村长赔笑道：“村长，看您老说的，咱们今天说的是何翠儿家的事儿，咋扯到我家来了，您老放心，您想怎么处置何翠儿家都成，我们家没有二话。”

    说完，狠狠剐了何大钱一眼，你个蠢货，你是看不出来村长今天不对劲吗？满身杀气的，还去找死。

    其他何家人也愣住了，发觉何村长今天很不一样，似乎铁了心要赶走何翠儿一家。

    何老四不满的小声嘀咕一句，也不敢再帮何翠儿一家说话。

    “唔唔唔！”何翠儿一家急了，族里人咋不帮他们说话？难道真的要看着他们一家被何村长赶出去？

    何村长不理会唔唔叫的何翠儿一家，亲自摆了香案，先给何家的列祖列宗请罪，再请出族谱，翻到何大菽家的那一页，把他家男丁的名字全部划掉，再让何金生写上一行字：惹上官非，牵连何家全族，按祖训逐出何家宗族。

    何大菽见何村长真把他们一家给出族了，是怒目圆瞪，紧接着一口气没上来，晕死过去。

    “唔唔唔！”

    爹，爹您可不能晕，快醒醒，跟村长理论啊。

    何家人见村长真的把何大菽一家出族，也是吓得不轻……村长这回是来真的啊，够狠。

    何村长看着何民子道：“你爹晕过去了，你是长子，剩下的话，老头子就跟你说了。你家从今天起就不能再住在村子里，莫家前两个月住在村外的野地里，在哪里搭了个草棚子，你们今晚去哪里歇着，明天投奔亲戚去。你们家也是有几门亲戚的，去亲戚的村里落户，以后好好过日子。”

    “你们家有旱地八亩，水田一亩，泥砖院子一座，看在曾经同族的份上，我家出钱把这些东西买下，给你们一个时辰把屋子里的家伙什收拾妥当，今晚就离开村子。”

    “唔唔唔！”

    不走，不走，我们死也不走。

    何翠儿一家是痛哭流涕，此刻是后悔不已，早知道后果这么严重，他们就算是一辈子吃野菜也不敢去算计戚家平哥儿。

    何村长根本不看他们，哆嗦着手，从身上拿出一张五十两的银票，塞给何民子，道：“这是买你家田地、院子的钱，一共五十两，拿好咯。”

    何家人听罢，全都惊了，何村长真是舍得，为了把何翠儿一家赶走，是自己出了五十两银子买何翠儿家破地烂屋。

