    因为关云超的传音，纪清凌可以肯定自己是说错什么了。

    她只得传音问关云超，“关六六，我说错什么了？”

    “到时候你就知道了。”

    嘁，还卖关子？

    不过纪清凌也不好再说什么，不再说话继续看接下来的拍卖。

    拍卖品一件接一件。

    关云超拍到一件下品宝器的靴子——踏月履。

    不但能加强防御，对速度也有相当不错的加持，当然所费灵石也让人咂舌。

    一万中品灵石，这就是灵器和宝器之间的区别。

    纪清凌庆幸自己进阶到三阶符师，不然都不知何时才能买得起宝器。

    周妍也拍到一件自己心仪的东西。

    “接下来，是一只极品灵兽——金瞳噬灵鹿！”

    一位金丹期女修怀抱一只小鹿走了上来，将它放在了拍卖师身前的台子上。

    那女修拇指在它眼前摸了摸，那小鹿就睁开了眼睛，确实是金瞳噬灵鹿。

    看着像是出生时间不长的，怯生生的。

    纪清凌推推身边的关云超，“关六六，金瞳噬灵鹿是一只角的吗？”

    此时的关云超也是呆呆的，“两只。”

    ……

    那为什么这只金瞳噬灵鹿是独角？

    那拍卖师看着台底下众人的惊讶表情，似是很满意。

    “相信诸位道友都看出来这是一只变异金瞳噬灵鹿！金瞳噬灵鹿可以在对战的时候吞噬对方的灵力来削弱对手。

    但是它的缺点就是没有其他攻击手段。而这只独角却是可以施放法术的，这是一只可以释放雷系法术的灵兽！”

    瞬时底下人群发出阵阵呼声。

    有人催道：“别墨迹了，快说多少灵石吧！”

    变异灵兽这种东西是可遇而不可求的，灵兽变异多少看些运气，一般情况变异兽会出现新的技法，通常会比原本的技法更加强大。

    当然也有一些倒霉蛋，变异的是将原来的技法减弱或者消失。

    也有的只是单纯的外表上有一些改变，变好看还是难看全看命。

    像这只金瞳噬灵鹿不但实力变强，而且外形上的变化也很好看。

    这种外形和万兽图谱上记载的紫翼独角兽的样子有些相似。

    纪乔出来泼冷水，“你们都别想了，别说没灵石，就算有，大家都已经有了结契灵宠了。

    要买的人只有两种情况，要么修为不高没有契约兽，要么就是买来给晚辈的。”

    “筑期初期要是强行解除契约也不是不行啊！修为损失不大！”

    周妍一副我在认真考虑的模样。

    纪清凌递给她一杯茶，“喝杯茶醒醒脑子，你敢强行解除契约，石南道君可能会将你磨成粉喂鱼。”

    那只变异灵宠的起拍价是以中名灵石计价，最后拍得的高价，只能说这是他们配不上的神兽。

    拍卖师拿出下一件物品，一件拍卖会从来不会缺少的东西。

    残缺的地图！

    这珍宝阁的发家史不知道是不是倒卖残缺地图起家的？

    “这是一位前辈从北境秘境里所得，初得时，这地图碎片用秘法隐藏在一本杂记之中。

    这种秘法非常独特，若不是机缘巧合，被那位前辈解除了秘法，相信再过几千年也无人会识破。”

    这拍卖师说这些，也是为了让人能意识到地图的重要性，施展秘法都是非常耗费灵力的。

    那一小块的兽皮，让纪清凌想起当年第一次随师父去拍卖会。

    有一位化神圣君拍下的地图碎片和这件东西非常相似。

    只是她对这些也不感兴趣，“这珍宝阁怎么老拍卖一样的东西，之前就拍卖过这种。”

    包厢设有禁止，外面的人是听不到他们在说什么的。

    纪乔转过头问她，“师姐见过？”

    “我第一次和师父去拍卖会，也出现过一块这样的残缺地图，当时被一位化神圣君十万中品灵石拍下了。”

    “哦？是哪一位化神圣君？”

    “这我可不知道，当时我还在炼气期，见到化神连头都抬不起来。”

    “说起来，东越的化神圣君也没有多少，师姐没听其他人呼他什么？”

    “当时那种场合，我连大气都不敢喘唉！”

    “也是，换做我也会如此，只是初听师姐说化神才太过好奇了。”

    纪乔笑笑不再问这些，转过身去继续看拍卖。

    大佬的世界，纪清凌他们不懂，一张根本不知道是什么的地图碎片。

    居然可以拍卖到二十万中品灵石！

    这次从北境秘境出来的宝物确实不少。

    光是上品宝器就出现过好几次。

    出现的万年灵草随便就是几万中品灵石。

    纪清凌想想自己那八颗玄天融魂果，我决定等这次回来先卖掉一颗。

    凑凑灵石给自己买一件宝器。

    只是怀璧其罪的道理她是知道的。

    这也是为什么这些年，她将那八颗玄天融魂果藏得死死的，不敢露出半分。

    其实之前中州那家不问来处，她很想去试试，只是这次人多行动不便。

    这时当上的拍卖师又拉出下一件拍卖品。

    为什么说是拉呐？

    因为这件拍卖品是被链子拴住的，一头攥在拍卖师的手上。

    一头拴在那人的脖子上。

    这件拍卖品的出现吸引了所有的关注。

    一个少女模样说是人，又好像不是很确定，说是兽又明显不对。

    周妍趴在窗沿上看，“这是人还是兽？”

    十来岁模样的少女，只能说她的上半身是少女模样，下半身却是一条蛇尾！

    化形大妖？

    可是他们所感知到的，这少女的法力非常微弱，大抵和炼气二层或者一阶妖兽差不多。

    这时已经有人问，“这是人是妖？”

    那拍卖师笑着回答，“她的父亲是六阶的蛇妖，母亲是筑基后期修士！我们称这种人族和妖族生下来的东西叫兽人！”

    “兽人？”

    “是的，她就是人修和妖修的产物罢了。”

    “那又如何，就是长得奇怪了一些而已？”

    那拍卖师将手里的链子又拉了拉，原本站在那里的少女已经被摔在地上。

    她匍匐在地上低着头，不敢看任何人。

    “如果只是长得奇怪，我们珍宝阁自然不会将她拿出来拍卖。这是一位元婴修士在打败那只六阶大妖之后所得战利品。这兽人她有灵根，而且资质极好，木系单灵根！”

    单灵根的兽人！

