    “好。”

    几个崽崽们都是见过大世面的人，也没有多惧怕。

    谨慎地答应下来。

    这接下来几天，廖久把清宁侯府的人都大换血了一遍，好好的整顿了一番。

    老清宁侯带着姚氏，趁周夫人不在，想回清宁候府去住，被廖久拒绝了。

    说一切都周夫人回府之后再说。

    府里头换掉的这一批老人当中，好多都是原老清宁侯身边的，说个不中听的话，周夫人这件事情，老清宁侯也有嫌疑，姚氏也有嫌疑。

    他一个都不会放过，会继续暗中调查。

    不要让他查出点什么来，要不然，就算是亲生的老子，他也会秉正处理。

    小襄王府也更加的规范了一些，伺候得下人们减半，护卫增加了一倍。

    姜莲珠给襄王府能布置陷阱的地方，都是加强了一遍。

    周宰相从玄皇那里一番评理，之前所说的为了皇家的面子，以及大公主的面子，准备牺牲周原娶大公主的，此事作废了，玄皇还赏赐了一支精锐的护卫队去暂时保护周夫人。

    大公主徇私举报了姜莲珠是妖女一事，反而让她洗清了暗算周夫人的嫌疑。

    她不会蠢到自己下了毒符，又让法师去抓包的。

    只是大公主这小心眼，想借刀杀人的恶毒心思，让人不满。

    大智法师被玄皇狠狠地教训了一顿，大公主让你去捉妖，你就去，事情都搞不清楚，只会一味攀附权贵什么的，若不是大智法师真有几分驱邪的本事，他就直接下大牢去了，回去让他好好念佛反省反省。

    大智法师灰溜溜地回寺院，再次闭关，谢客不见了。

    大公主也被玄皇叫去，狠狠地教训了一顿。

    大公主气哭了，她已经知道了周家周原求娶她的事情，虽然她不怎么乐意，认为周原配不上她，不如廖久好，但也是京城鼎鼎大名的好儿郎。

    这样又黄了，她心里又增加了愤恨了。

    还有，她心里也害怕，她经常相处的周夫人竟然被人下了不好的符咒，不知道会不会影响她，不知道她身上有没有什么不干净的东西，她请了皇家寺院里的法师到她公主府上检查了好几天，除了蛇虫鼠蚁多了一些之外，没查出什么符咒来，她才放下了心。

    一面没脸面，一面心里害怕，加上玄皇的警告，她也不敢再闹腾了。

    因为这事儿，廖久嫁到小襄王府当上门女婿的事情，反而显得不那么重要，没人再去追究了。

    追究也没用，木已成舟。

    包括老清宁侯，自家儿子与他早就离了心，他德性有失，也管不到廖久的头上去。

    整个京城仿佛就接受了，曾经风光无限的堂堂六扇门总督大人，就这样成为一个乡下和离过村妇的上门女婿。

    这个世界就是这么玄幻。

    有些人转念一想，廖久嫁到小襄王府，成了小襄王的养父，那也是人上人，过得富贵日子，幸福和美，不比寻常人快活吗？

    只要他自己不尴尬，尴尬的就别人！

    ***

    这几日，姚氏都有些心神不宁的。

    廖长鸣出去后花园逛了一圈，打了一套太极拳，回来，姚氏在发呆出神的。

    要是平时早就注意到他一头是汗，迎上来给他小心的擦拭，换干净的衣裳了。

    廖长鸣轻咳一声，“怎么了？不舒服？”

    姚氏这才反应过来，“老爷回来了！快进屋，换身衣裳，这满头汗的，小厮也不知道给你打理打理的，这要是吹了风，得了风寒可怎么办？不让人心疼的么？”

    廖长鸣就喜欢听她说这些话，让他感受到满满的重视感，故意不让小厮擦汗的。

    “你看起来有些心事，和我说说。”

    姚氏叹口气，“老爷，您身上的这爵位不能再继承了，这可如何是好？咱们廖家祖宗在上显灵都会气死的，廖久这孩子太不懂事了，他不拿老爷您身上的爵位当回事儿，咱们家还有延儿呢，延儿要是能继承老爷的爵位，将来当个小侯爷什么的，咱们廖家的荣光还能往下传一辈……这下好，都空了，叹，愁啊！”

    廖长鸣也是恼怒。

    “没有办法，让这个逆子给作没了！偏偏他比我还要凶狠，我连骂都不敢骂他，这个逆子，真正是气死我了。”

    他一生就是这么怂包的性子。

    在廖久面前他都不敢骂，更不消去玄皇面前说理去了。

    只能认了。

    姚氏的眼里闪过失望的表情。

    但嘴里仍旧道，“老爷别气，都是周夫人没把廖久教好的，对兄弟不亲的，对父母不恭的，现在还去给了当了上门女婿，他本就是没拿老爷您放在眼里，没拿咱们廖家的列祖列宗放在眼里，亏老爷您以前那么看重他，疼他，算是都白瞎了，害老爷您现在出门都被人打趣开玩笑，没脸面，要是我们延儿是这般行径，我宁愿打死他，也不要这样的儿子，一切都是周夫人做出来，她做了这么多出格的事情，到头来就是一句被人下了符咒，我看呐，都是说辞！”

    廖长鸣接口道，“应该不是说辞，是真的被人下了符咒，他们会欺骗我们，难道还会欺骗皇上吗？说起来，咱们也幸好没与周夫人同住，要不然，被她连累了。”

    姚氏闻言，捂住胸口，惊吓不轻的样子。

    “老爷说得对，他们不敢欺骗皇上，那可能就是真的了，说起来也是周夫人活该，她把咱们赶出清宁侯府，独自霸占一个府，一个妇道人家，占那么大一个府宅，把当家老爷都赶了出去，像什么话？没有当家男人，就阴气盛，容易被人钻空子，什么妖魔鬼怪，牛鬼蛇神地都能往上靠的，看我们住得这小宅子，有老爷的男人阳刚之气压着，就过得清清济济的，都是老爷的功劳！”

    这话，廖长鸣又爱听。

    周夫人把他们轰赶出来，霸道之极，现在她出了事，就是她的报应。

    活该。

    “老爷，现在周夫人不在府上，府上没有当家主人在，空着不好，不如，咱们趁这个机会搬回去住，这是咱们清宁侯府，廖家的产业，是老爷您的，这个时候了，该您回去守护祖宅了，该有个当家男人压场面了。”姚氏继续鼓吹。

