    第187章 邙天尺

    “他们就是内院的守护者千老百老？”

    看着突然出现的两名老者，凌峰倒是没有那么意外，也并未有任何慌张。

    只不过是两个斗宗巅峰的守护者，凌峰只手可以解决。就算是半圣邙天尺来了，凌峰也不惧。

    只不过，他并不愿跟迦南学院闹掰，准确的说，是跟远古八大族中的雷族惹下不解之仇。

    毕竟，现在的他，还并未有实力与远古八大族叫板。

    而就在凌峰打量千老百老的时刻，对方也在同一时刻在扫视着他。

    灰袍下，两对犹如老僧般古井无波的双眸，在接触到凌峰的瞬间，不由微微起了波动。

    其中长发虚白的一位老者更是灰袍微微一抖，悄声惊咦，“怎么看不透这小子的实力？”

    “千老头，你也看不清这家伙？”

    听到百老的惊喃声被旁边的千老听了进去，当下，后者看向百老，悄声传音道。百老紧盯着凌峰，却是没有回应千老之言，反而对凌峰拱手询问道，“不知这位小……阁下的名讳？”

    百老嘶哑的声音，透着一抹敬畏，让众人的目光齐齐盯向凌峰。

    “我叫凌峰。”

    对于百老，凌峰倒是予以尊重些，说出了自己的名讳。前者一听，与身旁的千老面面相觑。

    “凌峰？千老头，你可有在中州听过这个名讳？”

    “我都好久没离开迦南学院了，哪里晓得，不过，听其名讳，不像是八族中人。”

    千老与百老暗中交流着，声音略微沉重。

    “若这样说，那就奇怪了。不是八族中人，那他又出自哪个大势力？看他的面貌骨骼，不像是老怪物装嫩，如此年轻，就用于我等都看不清的实力，实在是妖孽！”

    “这家伙的实力，连我们都看不清，这般实力，中州那些少年妖孽，几乎无人能做到，这家伙，年轻的外表下，极有可能藏着一个老怪物。”

    “你是说...夺舍？”

    千老与百老互通有无，两人凝视着凌峰，越看他越觉得有异。毕竟，凌峰的实力他们都看不清楚，甚至，还隐隐间有种危险的感觉。

    而两个内院的太上长老如此态度，也引起了庆长老等人的关注，一时间，他们纷纷皱着眉头，心中更加警惕了起来。

    按照他们对千老百老的认知，对方只有让他们感到棘手，才会如此表现，这也让苏千他们面容沉重。

    “凌峰阁下。”

    这时，千老上前一步，抬起手来，分别指着自己和旁边的百老，缓缓介绍道：“老夫千烈，旁边的老家伙叫百木，我二人是这迦南学院的守护者，也是前任的迦南学院大长老。我不知道阁下来自哪个大势力，也不清楚阁下的具体实力，但我迦南学院的院长乃是八族中人，以阁下的实力，应该知道远古八族吧？”

    “我是知道。”

    凌峰淡淡的回应道。

    千老语调也随之调高道，“既然阁下知道，那也应该清楚，我迦南学院的背景。我希望阁下能我给我们院长一个面子，将陨落心炎还给我迦南学院。这陨落心炎攸关我迦南学院的根基，还请阁下能答应。我迦南学院无意与阁下为敌，只要阁下愿意将陨落心炎还给我迦南学院，我们可以化干戈为玉帛。”

    “你迦南学院的背景，不就是雷族长老邙天尺嘛，半圣境界，实力倒是还不错。”

    凌峰风轻云淡的轻笑道。见状，千老百老面面相觑，都能从对方的眼瞳中看出了些许震惊。

    他们都没想到，凌峰竟然对自家院长如此熟悉，连实力境界都清楚，不由更加不敢小觑凌峰了。

    当下，百老说话都酝酿了一会，方才道，“阁下，既然认识我迦南学院院长，不知能否..”

    百老话未说完，凌峰便直接罢手，打断道，“不用多说了，入我口袋的东西，我绝不可能拿出来，就算今日邙天尺来了，也是一样。”

    这话一出，千老百老等人纷纷脸色一变。凌峰已然表明态度，那就是绝对不会交出陨落心炎，这让他们很难办。

    只是，再难办，也得硬着上。

    因为陨落心炎，关乎他迦南学院的根基和未来。、

    正是有了陨落心炎供应的天焚炼气塔，他们迦南学院才能让学员进步飞速，吸引大陆上的天才汇聚他们迦南学院，与他们迦南学院结下善缘。

    但如今，凌峰将陨落心炎拿走，对他们迦南学院的根基是严重影响的。

    “阁下既然不愿交出来，那我们也只能领教一下阁下的实力了。”

    千老沉着脸，体内斗气开始升腾。

    与此同时，百老等人也在此刻将体内斗气运转极致，如临大敌般将凌峰团团围困在中央之地。

    “三个斗宗，十几个斗皇，这样的阵容，的确不错，只可惜，就凭你们，还不是我的对手。”

    看着将自己围困，虎视眈眈的内院长老们，凌峰依旧不改面容，还在众人的注视下，小指掏了掏耳朵，一脸散漫又轻蔑。

    这一幕，看得千老等人老眼虚眯，比较火爆的庆长老，当即低喝：

    “狂妄！”

    音起的同时，庆长老已然对凌峰发起了进攻，千老百老脸色一变，随之提醒道，

    “别冲动！”

    然而，已然太迟了，庆长老冲向凌峰的那刻，后者冷冷一笑，紧接着，随手一伸。

    “万象天引！”

    强大的吸引力，直接将斗皇巅峰的庆长老弄得瞬间身躯摇晃，攻击随之瓦解。与此同时，恐怖的吸力，让庆长老无论如此挣扎，都无法挣脱，直接被凌峰给吸纳了过来，扼住了喉咙。

    庆长老想要挣扎，但凌峰九勾玉轮回眼冲其一瞪，受到九勾玉轮回眼瞳力冲击的庆长老，瞬间头一歪，昏迷了过去。

    “老家伙！”

    “庆长老！”

    苏千一干长老看到庆长老被凌峰扼住了喉咙命令，纷纷便要上前救援，但却被千老百老给阻拦住了。

    但再次见到庆长老昏迷了过去，各个都急不可耐，想要上去救援，但却被百老出声阻止，断喝道，

    “你们想要全军覆灭！”

    “别冲动！”

    千老也忍不住出声阻止，两人一脸凝重的紧盯着凌峰，内心暗自颤动。

    “我说过，你们不是我的对手，让开吧，我答应过一个小丫头，不会伤害你内院的人。”

    凌峰平静的看着一脸怒容的苏千等人，淡淡的开口道。一时间，千老百老面沉如水，眼露凝重惊骇之意，凌峰随手间表现出来的实力，让他们感到心悸，深深清楚，自己等人完全不是对手，一时却不知该如何是好。

    就在千老百老陷入两难境地之时，一道粗犷却充斥豪迈的威严声音突然响彻在这片空间。

    “阁下堂堂半圣之尊，却以强欺弱，如此行事，不怕人耻笑吗？”

    人未至，声先到。

    这股能量波动...是半圣？

    瞬间，凌峰剑眉微皱，星眸虚眯，“能量波动中充斥雷霆气息，难道是，邙天尺？”

    (本章完)

