    这家伙的叫声特别大，隔着好几条街说不定都能听到。

    最胖的那个男人似乎受到剧烈惊吓，忽然捂着胸口，脸上露出无比痛苦的神色。

    原本站着的他慢慢软倒在地上，嘴巴半张，却发不出一点儿声音。

    正在边摄像边大叫的胖男见状，脸色顿时大变，连忙喊道：“大胖，你怎么了？你别吓我啊！”

    大胖无法回应，躺在地上抽搐了几下就不动了。

    王大妮吓了一跳，声音发颤道：“快，快打120，快……”

    李梦灵并不慌，因为有云不凡在。

    只见云不凡放下手里的胖子，来到大胖身旁，蹲下。

    他的手按在大胖胸口，触手软绵绵的，都是厚厚的肥肉。

    五六百斤的大胖子，云不凡还是第一次触碰。

    虽然隔着多层肥肉，云不凡还是很快得出判断。

    这家伙的心跳已经停了，这很正常，毕竟胖到这种程度，分分钟猝死都不稀奇。

    经过简单的探查，云不凡已经知晓这货得的所有病。

    好家伙，心肝脾肺肾竟然没一个是好的。

    高血压，高血脂，高血糖！

    一个二三十岁的小伙，身体比一些七八十岁的老头还要差！

    眼镜男见云不凡触碰大胖，连忙大喊：“你要干嘛！还不快打120！

    大胖要是出了什么事，你们都得玩完！我要告你们，我要你们赔钱……”

    “闭嘴！再啰里吧嗦，老子一巴掌抽死你！”云不凡冷哼一声，打断眼镜男的话。

    眼镜男还想说点什么，又被云不凡瞪了一眼。

    只是一眼，眼镜男如坠冰窖，浑身上下里里外外都一阵发冷。

    云不凡真不想救这货，但他如果不出手，王大妮肯定得倒霉。

    就是看在李梦灵的面子上，他也要出手救一下。

    之前被云不凡举起来的胖子凑了过来，手里拿着手机，竟然还在直播。

    直播间如今也特别热闹，观众人数直线上升。

    眼镜男瞥了一眼，顿时激动无比，对着摄像头喊道：“老铁们，看到没？

    这家店太无良，大胖被他们害成这样！

    你们可要为我们作证，要是我们遇到什么危险……”

    啪！

    一记超重的耳光狠狠抽在眼镜男脸上，将他的眼镜都抽飞了。

    云不凡头都没回，慢慢收回手，眼神冰冷无比。

    他的手按在大胖心口，然后重重按了一下。

    木性真气涌入大胖心脏，他要用真气冲击，恢复心跳。

    可是，让他意外的是，这一次冲击竟然没什么效果。

    木性真气可以滋养身体，恢复伤势。

    让心脏复跳，似乎不太合适。

    一念及此，云不凡忽然灵光一闪。

    他除了五行体质外，不还有雷性体质吗？

    不过，将自身真气转化为雷力，这种事，他从来没做过。

    不管它，不试试怎么知道不行？

    云不凡心中暗暗想着，开始引动体内的雷性本源。

    然而，在其他人看来，云不凡的举动实在有些怪异。

    按道理说，急救的步骤不是应该是心肺复苏啥的吗？

    为毛云不凡就这么按着一动不动？

    眼镜男被抽倒在地，好一会儿才爬起来。

    这一耳光，抽得他嘴角鲜血直流，口中好几颗牙齿都松动了。

    他气得想杀人，但理智告诉他，千万不能再和云不凡作对。

    他拉了拉另一个胖子，眼神示意他，让他快点打电话报警。

    那个胖子一脸困惑地看着眼镜男，道：“三胖，你想干嘛？他是医生，正在抢救大胖，你要我打什么电话？”

    毫无疑问，这个说话的胖子就是二胖了。

    眼镜男气得想杀人，他都不敢发出声来，现在倒好，谁都知道了。

    李梦灵恶狠狠地瞪着眼镜男，骂道：“你到底有没有人性！你的兄弟变成这样你不管，反而还要伤害救你兄弟的人！你这张人皮里装的是个畜生吧！”

    二胖挠了挠脑袋，道：“三胖，这位美女说得很对。

    大胖现在很危险，医生正在救他，我们应该给这位医生加油。

    医生加油，救救大胖！”

    李梦灵的心中稍微有些宽慰，三个胖子中，这个二胖虽然看似傻了点，但最为宽厚。

    而这个三胖，明显奸邪得很，被云不凡抽耳光，活该！

    三胖气的想打人，却只能忍着。

    他的心中已然生出歹毒的念头，慢慢折腾吧，要是把人折腾死，最终得利的肯定是他。

    吃播这行，本来就是拿命换钱。

    要是大胖死了，还能给他挣一笔钱，何乐而不为？

    云不凡酝酿了好一会儿，终于在丹田深处感受到一丝雷性真气。

    他猛然睁开眼睛，再猛一发力。

    雷性真气涌入大胖心脏，大胖的身体巨颤了一下，原本死寂的心脏瞬间复跳。

    刚一复跳，大胖便猛然坐起，剧烈喘息。

    原本还在幸灾乐祸，想着能得到巨额赔偿的三胖惊呆了。

    这是怎么回事？

    大胖不是死翘翘了吗？怎么还能活过来？

    云不凡明明只是将手放在大胖胸口而已，连最基本的心肺复苏都没做，大胖怎可能活过来？

    云不凡拍了拍大胖的脸，淡淡地说道：“清醒了没？现在感觉怎么样？还能说话吗？”

    大胖还没缓过神，喃喃道：“我感觉……感觉我刚才好像死了……”

    “不是好像，大胖，你刚才真死了！”二胖一脸兴奋道：“不过，这位神医出手，又把你救活了！

    啧啧啧，看来网上说的都是真的，胡吃海喝真容易猝死！

    大胖，猝死是什么感觉？你刚才变成鬼了没？”

    云不凡的额头一片黑线，这个二胖是逗比吧？

    李梦灵和王大妮也愣了半晌，有点儿哭笑不得。

    这时，三胖忽然嚷嚷道：“别以为把人救活，我们就能放过你们！

    大胖之所以猝死，也是被你吓的，二胖刚才被你举起来，也受到惊吓，精神损失费一毛钱都不能少！

    对了，你刚才还打我耳光，我的牙齿都被你打掉了！

    我现在就要去验伤，哪怕轻微伤，都足以让你蹲号子！

    赔钱！至少十万块……”

    “那个，三胖，你别这么说嘛！刚才我被举起来，感觉挺好玩的，我一点儿都不害怕呀！

    还有，大胖刚才挂了，是因为他吃得太胖，网上都有过案例。

    人家好心出手救了大胖，我们怎能恩将仇报？那么做，还算是人吗？”

