    “反击的希望。”楚衡神秘的笑说。

    实际上他现在挺感谢这个名为陈红英的女驾驶员出现的。

    因为不是她的出现还有她的反抗，他都差一点忘记了钢铁军团当初能够雄霸一方正是因为他们具有一种在这种混乱环境下足够制霸一方的超级武器——天启！

    天启是一颗卫星，一颗军用的卫星。

    但是它真正的可怕是它接受指令以后立即能够调用它的太阳能板聚焦外太空的阳光光线，对地面进行高能打击。

    简单来说它就是一个太空中的放大镜，而他们地面上的生命都是烈阳放大镜下的蚂蚁。

    不过这个阶段的钢铁军团肯定还不知道这颗军用卫星的真正用途。

    他们只是把它当作一颗普通的侦察卫星进行地面侦察。

    也是这个卫星的存在才让钢铁军团现阶段就具有了战场中控指挥的能力，让他们可以随时知道自己的部队在哪里，还知道哪些目标是自己人，哪些目标又是敌人。

    17号和白素素一个对视，不明白他这算什么回答。但是马上想起来她们可不算什么友好关系，马上又敌视的目光把目光转开。

    ……

    现在钢铁军团那边还不知道他们第三机甲战队全军覆没，所以这时候这么一支钢铁雄狮大举回归都没有让他们引起任何一丝的警惕。

    白素素这时候是驾驶着‘红武士’重型火炮机甲在众多基础型战斗机甲的护送下返回距离魔都30公里位置的前战车基地。

    刚刚踏入最后三公里位置，这边机甲内部就已经产生了识别反应，对方信号塔通过独特的方式向这边确认暗号。

    白素素此刻是‘陈红英’的外观，轻轻松松应答了对方，让他们解除了地对地火炮的防御，放他们这队人马进入他们最关键的最后三公里范围区域内。

    “113和这里比较差别太大了。”17号看着外面全副武装的风景，感到和这里比较，113避难安全区就是一片大型的难民营。

    “这不是很正常？”楚衡浅笑回答：“按照之前魔都的情况，113现在能够存在已经很不错了。这几天才是真正开始发展，当然没法和这些灾难开始不久就已经攻城略地的势力能够比。”

    因为他可以获取所有被他魔化寄生目标的视野，所以他现在从多角度能够看见这片钢铁军团前哨基地的全貌。

    他也看见视野里有一张这座前哨基地的结构地图正在绘制，他在心里对话了一个新成员，对它问：“妲己，现在这片区域的战力怎么样？”

    一个小狐妖的形象出现在视野里，声音带着电子音回答：“目前侦测到地基火炮36门，机甲127台，人员556人。敌我方战力对比为10比3。”

    这个是系统再次升级以后出现的智能功能。

    他一直没注意到，但研究白素素吸收了多少基因碎片时候才发现新增了这么一个功能，让他终于能够成功和这个暗黑猎场系统对话了。

    “兵力是我们的三倍以上？”楚衡发现这个情况在意料之内，但又有点意外。

    当即打开地区地图，看见这个前哨站果然是距离魔都最近的一个前军用基地。

    不出意外他们不去打钢铁军团的主意，钢铁军团也打算进攻魔都为他们逐渐庞大的军团补充补给。

    “是的。”被自定义形象和名字为“妲己”的系统应答。

    “你认为我们怎么打这一仗的胜算比较大？”楚衡也再次问它，试试它到底能够智能到什么样的地步。

    “需要消耗一个源力能量验算，检测到当前源力能力不足。”妲己突然遗憾的回答他。

    楚衡马上看见视野里的提示多出来一个【源力能量】的数值，当前显示数额是0。

    “能不能用物品兑换？”楚衡尝试问了一声。

    因为他想到这个系统应该来自‘建筑师’文明，那么同样来自建筑师文明的二向箔核心应该可以提供给这个系统能量。

    “可以，消耗后可以提取170点源力能量。”妲己回答他。

    楚衡马上惊喜这个二向箔核心居然真的能够给他系统充能。也后怕这个玩意的威力绝对不只是表面介绍的那么普通。

    现在他让妲己给他推演下战斗方案仅仅只需要消耗1个源力能量。

    但是这么一个物体却能提供出170点！

    换个比较粗暴的对比，就是这么一个二向箔核心可以让他胜利170场小型战斗！

    “进行提取。”楚衡也马上拿出手机，这边一边向妲己下令，一边查看他在手机上的公示坐标会不会消失。

    “明白。”作为系统智能的妲己立即接收命令，马上抽取了物品栏里面那一个二向箔核心的所有能量，将它作为系统施展各种新能力的能源。

    楚衡这一边马上看到手机上的红点坐标果然消失了。显然因为这个二向箔核心存在的消失，导致建筑师那边也公示不了它当前位置，自然也显露不出他当前坐标。

    “这倒是一个好消息。”楚衡立即看向下一个即将出现的高等文明物体。

    他现在不管这个东西是什么，反正在他这里最差也是一个给系统充能的能量源，他对这一个即将出现的新物体也是势在必得。

    这时也因为源力能量的消耗，妲己马上在他视野里提供出完美取得胜利的方案，她还很厉害的给出了三种方案，让他可以随意选择一种进行运用。

    “这是人可以想出来的胜利法？”楚衡立刻一眼扫过它提供出的三种决胜方案，发现这三个方案都是天马行空，但又不得不服这种方案的高效高成功率。

    它这三套方案也是根据占领、掠夺、全灭三种结果进行区别。

    全灭是最简单粗暴，直接利用他们这些机甲战士都是他的傀儡，很干脆进行自爆打击。

    掠夺则是第一时间使用他操控的傀儡占领那些地基炮台，利用他们自己的火力打击这里，破坏的差不多了就抢了快跑。

    最后一个占领则是……

    “利用音波武器将这里的人员全部杀光？”发现它完全是以高维的不具有人性的角度去思考，所以根本不考虑什么残忍，只考虑执行方案的高效。所以才会提出这种不分平民军人全部一锅全端的计划。

