    “你这个小太监，怎么这般无趣，开不起玩笑，我只不过随便说说而已，不过说真的，你老是被这个公主欺负，着实有点惨了！”赵昭昭开口。

    徐怀秀趴在床上，浑身上下传来剧烈的疼痛感，他眼睛因为肿胀微眯着，旋即拿过这小皇帝赐予的丹药吞服了两颗，又打开一个药瓶，里面是冰凉且粘稠的药膏，他有心涂抹，但是手并够不到背后，叹了一口气索性就直接放弃了。

    光吃丹药也行，只是恢复时间可能要慢一些，这个安宁公主太过泼辣了，日后自己若是有机会，一定要找回场子才行。

    听到赵昭昭的话，徐怀秀语气不耐道：“怎么，赵姑娘难道有什么更好的办法不成，若是有，可以教教我，我也好对付安宁公主。”

    “呦，你这是心里有火气呀，男子汉大丈夫，有本事谁欺负你，你就去找谁，既然是这个安宁公主招惹你的，你就去找这个公主找回面子，不要畏惧权贵，对我阴阳怪气的，算什么男人……哦，对了，你不是男子汉，也不是男人，只不过是一个无生无根的小太监，算我赵昭昭说错话了，抱歉抱歉，权当做我没有说吧。”赵昭昭挤兑一番，语气更是尖锐。

    这番话偏偏还让徐怀秀说不出话来，索性当下也不开口了，直接闭目养神，等到体内的丹药化解，开始逐渐缓解浑身的伤势。

    “喂！”

    “喂！”

    赵昭昭连续几声呼唤，徐怀秀都没有搭理她，顿时让后者有一种拳头搭在棉花上，有气无力的感觉。

    旋即哼了一声消失不见，显然又进入正气经之内。

    徐怀秀睁开眼睛，这个安宁公主如此年纪就已经是大宗师境界，不可谓不强，一身的武道功夫更是凌厉，看来这个太玄门也不可小觑，小皇帝也是如此，修行比较晚，就已经达到了先天武师境界，只是这兄妹两个，还真是两种性格，一个稳重理智，一个泼辣任性。

    要是这个安宁公主不离开皇宫的话，他继续待在皇宫内，日后岂不是要被这个安宁公主搞死，这不是一个办法，还需要想一个应对之法才行。

    “哎呦……”

    徐怀秀疼的嘴角抽动，打断了自己的思绪，只好继续趴在床上继续养伤。

    ……

    宫外王府

    京都安和巷，这里多为大离百官居住之地，安和巷最深处，坐落着一栋东西宽各有百余米的府邸。

    高大红门，金色铜环，绿琉璃红瓦。

    朝内走去，分为三路，自南向北贯穿着多进四合院落。

    房内大多雕刻有金丝楠木隔断，装饰富丽堂皇，富贵逼人，其柱子为和玺彩画，如金琢墨石碾玉，龙锦枋心。

    其内亭台楼阁，美不胜收。

    花园更是古木参天，假山戏水，亭台楼榭，廊回路转，别有洞天。

    一处房间内，灯火点燃，尚书王敛高坐太师椅，手持茶盏，旁边一个奴婢半跪着，玉手轻打其腿部，为其捶打按摩，左边还站着一个奴婢，端着一碟自外邦特意送进京都的紫玉葡萄，各个硕大，晶莹剔透，被奴婢玉手捏住，一个接一个的放入这尚书王敛的口中，再有一个奴婢站在他身后侧方，葡萄籽吐出，立刻被这奴婢双手接住，握在拳头之中。

    就在此时，管家带着一个人影走进大厅，赫然正是汉州道御史江远道。

    看到大厅之内，这王敛还在这般享受，汉州道御史江远道顿时愁上眉头。

    “大人！”江远道急切的叫了一声。

    王敛睁开微眯的眼睛，一个葡萄籽轻轻吐出，随后又拿过一杯参茶漱口，旋即吐了出来，挥了挥手，几个奴婢这才离开。

    “哦，是江大人啊，这深更半夜的来本官的府邸是要做什么！？”王敛语气平淡，表情也是不急不缓。

    这看的江远道更是一脸着急：“王大人，这都什么时候了，大人还有心在这里享受，小的，小的已经食不下咽了！”

    王敛轻笑：“江大人，事已至此，你着急也没什么用处，这件事情你以为陛下能怎么做？”

    江远道叹气：“王大人，你我是知道的那，那批粮食……！”

    “嘘！”王敛伸出一根手指，轻轻的摇了摇头。

    “江大人，虽说我王府戒备森严，但是终究是隔墙有耳，这种事情烂在心里就好，若是让朝堂知道你我和他们之间的关系，到时候可才是真正的没有办法弥补！”

    江远道冷汗直流：“是，大人，是小的着急了，可是这期限已到，粮食并没有找到，陛下会不会怪罪于我！”

    王敛道：“陛下既然说了重新派发粮食，如今这些粮食已经全部准备稳妥，汉州大旱，你如今又是汉州道御史，正是急需你的时候，即便是你没有找到粮食，你以为陛下现在会怪罪于你吗？”

    江远道一愣，旋即点了点头：“王大人你说的对，是下官心急则乱，可是大人，这次陛下重新派发粮食，不说旱灾过大，灾民众多，那上下都要打点，还有……他们，这次旱灾恐怕一样于事无补，最后陛下还不是要怪罪于我。”

    王敛摇头：“你啊，这次粮食派发，陛下难道不会派人钦陪你一起前去汉州？之前已经出了乱子，陛下这次不会全权再次交给你的！”

    江远道心中思索，旋即明白了什么意思，嘴上道：“大人的意思是……”

    王敛点头：“你知道就好，早些回去吧，天色晚了，本官也要休息了，明日陪本官一同前往宫内面见陛下！”

    ……

    御书房。

    大雪已经消融了许多，天气更加的寒冷了，房间内，火盆点燃，小皇帝腿上放着一件上好的虎皮毛毯，也没有批阅奏折，面露思索之色。

    就在此时，御书房的房门被人推开，但是他依然浑然不觉，显然彻底陷入了沉思之中。

    直到感觉到眼睛被一双温柔的小手给蒙住了，当下一惊：“谁！”

    刚欲准备出手，耳边传来熟悉的声音。

    “哼，皇帝哥哥，你想什么呢，想这么入神，我若是刺客，你现在恐怕……。”

    小手拿开，赫然出现这里的人正是安宁公主。

    小皇帝放松下来，哑然失笑：“这可是宫内，我这般警惕做什么，更何况你一个大宗师境界的人，即便是朕想要防备，也是防不胜防，不过你不是生朕的气了吗，这么晚了居然还会来找朕，可倒是稀奇！”

    安宁哼道：“我不找你，皇帝哥哥会找我吗？”

    “我？”小皇帝诧异。

    看到小皇帝错愕的表情，安宁一副早就猜到的表情，哼道：“我就知道会这样，皇帝哥哥这么忙，才不会找我哄我呢，那我只好自己来了！？”

