    荆州，林家。

    寒冬腊月，冰冻三尺。

    院子之中，一道消瘦的身影正拿着扫把清扫着积雪。

    容貌俊朗，可面色……却格外苍白。

    咳咳！

    顾昀虚弱的咳嗽两声。

    血丝落在积雪上，格外醒目！

    二楼卧室，一道倩影伫立窗前。

    三千青丝散落肩膀，冰肌玉肤，双目犹似一泓清水。

    鹅蛋般的面庞，琼鼻樱唇。

    前凸后翘的娇躯，修长笔直的美腿。

    人间尤物！

    林汐晗盯着那道身影，自顾呢喃：“结婚三年，屈辱三年，为什么……你还不肯离婚？”

    美眸之中，闪过一抹不忍。

    但最终，还是被冰冷替代。

    就在这时，一道愤怒的喝声响起：“肺痨鬼！给我滚进来！”

    顾昀身体一颤。

    放下扫把，步履维艰的走进了别墅之中。

    客厅内，一个贵妇双手掐腰，脸庞之上满是尖酸！

    顾昀强笑道：“妈，怎……”

    李香兰冷喝一声：“闭嘴！谁是你妈！”

    顾昀心虚低头。

    李香兰见状更是厌恶不已，手中奋力一甩！

    一块湿布，砸在了顾昀脸上。

    顾昀一怔。

    李香兰强忍着愤怒说道：“钱钱的衣服，你洗的？”

    顾昀连忙解释道：“我看衣服脏了，我就给……”

    未等说完，李香兰便暴喝一声：“谁让你洗的！”

    “钱钱的衣服再脏也比你那刷厕所的手干净！”

    “废物东西！你到底安的什么心！冰天雪地的，你想让我的钱钱冻死么！”

    顾昀低下头去，心中怒火却疯狂蹿升！

    钱钱……是李香兰的一条狗！

    李香兰再次怒吼一声：“还愣着干什么！赶紧去给我钱钱买衣服去！”

    “一下也不许碰！”

    “回来之后继续给我扫院子，扫不完，今天别吃饭了！”

    顾昀深吸一口气，努力的压制住心中的怒火。

    我忍，我得忍！

    等他抬头，李香兰已经到了楼梯拐角。

    顾昀焦急的说道：“妈，买衣服的钱……”

    “滚！”

    一声爆喝，打断了他的话。

    砰！

    刺耳的摔门声响起！

    顾昀惨然一笑，拖着虚弱的身躯，转身离去。

    三年前，他一身傲骨。

    可如今，却被生活磨平了所有棱角。

    他，只能忍。

    这是师父的死命令！

    他是孤儿，先天性贫血，气虚体弱。

    自幼被师父抱入深山。

    除了师父之外，他还有六个师姐，亲如手足！

    师父传授她们各种技能。

    十年前，师父将六个师姐全都送走，至今杳无音信。

    唯独将顾昀留在身旁。

    因他体弱，师父从小便传授他医术。

    顾昀天资聪颖，二十岁便已经继承了师父在医术上的全部衣钵。

    也正是那年，师父寿终正寝。

    临死前，师父给他下了死命令。

    让他入赘林家，在将来林老爷子病危之时救他一命！

    在此之前，不得离婚！

    林老爷子同样下了命令。

    除非顾昀主动提起，否则……不得离婚！

    对此，顾昀也只能感慨造化弄人。

    三年来，他身体日渐虚弱。

    但他下山之时已经发了毒誓，守孝三年，不得动用医术！

    三年之期，仅剩三天！

    思虑间，顾昀已经来到了院子外。

    入冬了，他依旧一身单衣。

    寒风刺骨，本就虚弱的身体更是雪上加霜！

    咳咳！

    顾昀咳嗽一声，哆哆嗦嗦的紧了紧身上的衣服。

    然而就在这时，一阵刺耳的刹车声响起！

    顾昀身体本能的一颤！

    骇然抬头！

    一辆汉兰达停在身前！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    又来了！

    车门打开，四个身强体壮的大汉走了下来！

    爆炸般的肌肉，脖子上一颗醒目的狼头！

    顾昀心中，一片死寂！

    林家不复当年，早就已经没落了。

    这群人……是要债的。

    为首的狼哥冷笑一声，玩味道：“兄弟，这林家娘们儿够狠心的啊！”

    “这个月你已经被我们打了八次了！”

    “竟然还不肯还钱？”

    顾昀自嘲一笑。

    她们根本不知道他被打的事情。

    就算知道了，也不会过问，甚至还会嘲讽一番！

    一个大汉上前两步，说道：“狼哥，我今天问了一下，这小子在林家地位名副其实的狗都不如！”

    “别说打他了，就算杀了他林家那个娘们儿也不会还钱的。”

    此话一出，狼哥勃然大怒：“什么？”

    说完，一把抓住顾昀的衣领，怒道：“妈的！你特么敢耍你狼爷？”

    “你不说会要钱的么！”

    “老子在你身上白白浪费了一个月的时间！”

    话音落下，直接一拳砸在了顾昀的脸上！

    砰！

    顾昀跌进积雪之中，脑海中一片嗡鸣！

    钻心的疼！

    刚要挣扎起身，狼哥再次一脚踹在了顾昀的胸口！

    喘息都艰难了！

    顾昀笑了。

    他宁愿自己挨打，也不想让林汐晗着急。

    因为他体内流着的……是林汐晗的血！

    他的命，是林汐晗给的！

    这，也是他忍气吞声的一个巨大的理由！

    “笑？”

    “耍你狼爷，我特么看看你能笑到什么时候！”

    狼哥怒不可遏，爆喝一声：“拿家伙！”

    话音落下，一个大汉直接在车里面抽出一把砍刀来！

    唾！

    狼爷吐了一口吐沫，接过砍刀。

    “小子，你特么也是个贱骨头！猪狗不如竟然还赖在林家？”

    “今天狼爷帮帮你！”

    “我拿着你的腿去问问，你到底能值多少钱！”

    “下辈子瘫在床上，你也能做一条明白狗！”

    说完，狼哥眼中闪过一抹狠意！

    大手一挥，砍刀高高抬起！

    顾昀绝望的闭上了眼睛。

    林汐晗，我能帮你的……只有这么多了。

    欠你的，下辈子再还吧。

    狼哥咆哮一声：“啊！”

    砍刀骤然下落！

    三个大汉抱着肩膀，眼神中也露出了一抹不屑的光芒！

    吱！

    忽然，一连串刺耳的刹车声传来！

    几个大汉顿时愣住！

    回头看去，一排宾利车队整齐的停靠在路边！

    中间，劳斯莱斯幻影格外醒目！

    车门打开。

    二十名西装大汉伫立车旁！

    负手跨立，整齐划一！

    咕咚！

    四个大汉艰难吞咽口水。

    目光呆滞！

    冰冷目光的注视下，身体都已经开始颤抖！

    这……什么情况？

    下一刻，一道冰冷的声音响起：“你，要砍我弟弟的腿？”

    声音悦耳。

    却如同来自万丈深渊一般……

