    弯腰拾起休子青的红线剑，我拔剑出鞘、顶在一个受伤家伙的咽喉处，低声喝道：“告诉我解药何在，饶你不死！”

    对方挣扎着猛一抬头，用脖子迎向剑尖，瞬间利刃入喉。

    我恍然大悟：这些家伙跟青衣人一样，宁死不敢背叛龙伯祥。

    看来，龙伯祥必然捏住了他们的命门！

    可万难莫过一死，又有什么东西能让他们宁愿一死、也不敢出卖龙伯祥呢？

    龙伯祥对他们恩重如山？

    有可能、但不可靠。

    在他们身上种蛊下毒？

    同样有可能但仍不可靠。

    脑海中灵光一闪，我想到了古代那些悍不畏死的将军们为何要听命于文臣帝王。

    因为他们的父母妻儿身在京师，命运捏在文臣帝王的手里。

    而这栖凤山上也有许多民房，估计是龙伯祥弟子们的家属。

    一念至此，眼看其余伤者纷纷准备自尽，我忙大声喝道：“且慢！龙伯祥必死无疑，你们如若自尽，你们的父母妻儿谁来养活？”

    三个家伙或捏断咽喉、或击向天灵盖气绝身亡，但也有四五个汉子愕然一愣、犹豫不决。

    一瞧他们的眼神，我就明白自己侥幸猜对了。

    做个深呼吸，我没再挥剑吓唬他们，转而正色道：“百善孝为先！父母养我们小，我们养他们老。弃而不养、于心何忍？再说，让他们白发人送黑发人，你们做鬼也难心安！”

    几个伤者喉结动了动，默然不语。

    我继续说：“我知道你们担心龙伯祥心狠手辣、报复你们的妻儿老小，但我告诉你们，龙伯祥这次中了镇坛紫针，必死无疑。你们非要撇下父母妻儿、给他陪葬么？”

    几个家伙面面相觑，虽仍未开口却明显放弃了自杀。

    我暗暗松口气，继续鼓励他们弃暗投明，给自己、同时也给父母妻儿留条活路。

    终于有个汉子试探道：“若告诉你解药何在，你真会放过我们吗？真的不会祸及父母妻儿？”

    我郑重承诺，只要他们弃暗投明、改邪归正，我保证给他们一个将功赎罪的机会，并发下重誓，保证不祸及他们的妻儿老小。

    几个汉子相互瞧了瞧，终于豁了出去：“行！我们姑且赌上一把、相信你一次！”

    我点头安抚道：“我定当不负诸位的信任！不仅不祸及诸位的妻儿老小，且会尽力帮你们彻底摆脱龙伯祥的魔掌！”

    为首的一个汉子直直地盯着我的眼睛瞧了瞧，喉结一动、说了出来：“如若信得过我，我这就去取解药！你敢放我出去么？”

    我表示信而不疑。

    对方拖着断腿、挣扎着慢慢爬了出去。

    很快，那汉子就引来许多人，目测至少有三四十个。

    我暗自戒备，表面淡然平静。

    好在那些人并没冲进来，纷纷表示愿弃暗投明、与龙伯祥誓不两立。

    我朗声表示一定帮他们打破禁锢、解除危险并确保他们家人的安全。

    最初出去的汉子拿出一只小巧的绿色葫芦。

    “葫芦中即是迷神散的解药。”

    一边说，对方一边将绿葫芦递向我。

    伸手接过并盯着他的眼睛瞧了良久，我终于拱手道谢：“谢了！如若有效，我定当厚待！”

    这时，清醒过来的休子青流泪求我让她先试解药真假。

    我答应了。

    服下解药仅仅不过数分钟，休子青终于站了起来，一脸的追悔莫及：“是我误会了杨大哥，我，我真该死！”

    我一边宽慰休子青，一边将解药喂到聂凌霜口中。

    等她们两个完全恢复正常，我彻底放松，冲众人询问龙伯祥的情况。

    “龙伯祥那厮道貌岸然、实则狼心狗肺、无恶不作！”

    “那厮表面不收女弟子、不用女仆人，却在栖凤山暗建地宫、掳来美女近百，供他淫乐！”

    “还有，为填补阳气、尽情淫乐，他居然用婴儿肾脑之物进行滋补……”

    一旦有人带头，余者纷纷揭发着龙伯祥的种种恶行罪孽。

    休子青气得杏眼圆睁，喝问他们为什么为虎作伥。

    众人低头表示，他们的妻儿老小全在栖凤山，龙伯祥掌握着生杀予夺的大权。

    我皱眉略一思忖，让对方带我们到地宫瞧瞧。

    对方点头称是、挣扎带路。

    走进聚灵阁附近的一个天然岩洞，推开石门、沿阶向下，果然眼前一亮、出现个富丽堂皇的地宫。

    地宫中有许多石室，每个石室中均住有一位妙龄女子。

    “这些姑娘都是龙伯祥派影卫掳来的！”

    “影卫？”

    “就是偷袭你们的那些青衣死士！”

    我咂舌感慨道：“那些影卫明明亦是女子之身，却掳来这么多姑娘供一个老畜牲奸银取乐，真是罪不容诛！”

    说完，我让随同之人想办法将这里的女子全部送回各家。

    正当我准备离开地宫时，忽然听到几声叹息。

    叹息声若有若无、极为缥缈却明显是妙龄女子的声音。

    我一下子警觉起来：“是什么人在叹气？”

    龙伯祥的一个弟子答道：“别管她！”

    休子青茫然询问：“为什么？”

    众人你瞧我、我看他，居然没一个人给我解释。

    我深感好奇，追问究竟是怎么回事。

    为首的汉子只好敷衍地解释说，那是被龙伯祥镇在下面的一个妖孽。

    我皱眉道：“在龙伯祥嘴里，屠雄也是凶残嗜血、罪该万死，但实际上屠雄虽粗鲁无礼却侠肝义胆、嫉恶如仇。”

    休子青赞同我的话，表示想去见见那个妖孽。

    众人纷纷劝阻却闪烁其辞、不肯说清理由。

    我面色一沉，质问他们到底是怎么回事。

    见我目露怒容，为首的汉子这才告诉我，囚在下面的是一个绝色美女。

    我更加不解：“绝色美女？龙伯祥如此贪色，为何舍得把她囚镇起来？”

    对方拱手施礼，说须请聂凌霜和休子青回避下，他才能如实以告。

    聂凌霜迟疑下，和休子青一块转身离开。

    目视她们两个走到十丈开外，对方这才小声问我：“杨先生听说过肉莲法器么？”

    我愕然一愣：“肉莲法器？”

    对方点头回答：“所谓肉莲，即是女子的牝户！”

    我恍然大悟，怪不得他们神色尴尬、不好意思说呢，原来如此。

    但我更加茫然不解：女子的那个器官怎么称之为法器？即是肉莲法器，为何又能发出妙龄女子的叹息声呢？

