    “啪。”

    三股霸王色霸气，同时消散。

    “锵，咻。”

    菲克瞬间拔刀，一道青色半月斩击飞出。

    没有向明哥攻击，斩击飞向明哥上方。

    “五色线。”

    然而，明哥却是五指一扣。

    五道近乎透明的丝线，在空中拉开。

    “滋滋，滋滋。”

    斩击与丝线碰撞，发出滋滋的摩擦声，迸溅出点点火花。

    明明只是极细的丝线，却是挡住了锋利的斩击。

    斩击破碎，化为狂风在空中涌动。

    站立在空中的明哥，随着狂风摇摆，看上去摇摇欲坠。

    明哥的飞行，毕竟不是真正的飞行能力，只是将丝线挂在云朵上荡秋千。

    丝线被狂风吹动，明哥自然也就随丝线摇晃了。

    “后撤五里，不要靠近。”

    一开战，道伯曼便立即怒喝着吩咐属下。

    这场战斗，不是普通海军能够参与的。

    那些被霸王色霸气震晕的海军，一旦受到波及，就是必死无疑。

    作为海流氓的明哥，可不会顾忌海军在场。

    道伯曼自身，踏着月步冲向基德。

    速度却远不如之前，目光几乎都没放在基德身上。

    一刀挥出，用出的力量还不足之前三成。

    倒不是他手下留情，而是他要保留七成力气，随时准备支援菲克。

    虽然，菲克似乎挺有自信的，但他也不能因此放松。

    相比于拿下基德，当然是救援菲克更加重要。

    “锵。”

    基德拔出腰间的匕首，挡住道伯曼攻击。

    同时，快速对船员下令：

    “希特、瓦耶，将船员搬回船舱里，不要出来。”

    “基拉，我们联手。”

    道伯曼在他船上，他是退无可退，唯有一战。

    而另一边，菲克已经脚下一踏，来到了明哥身后。

    出现的第一时间，菲克便一刀斩向明哥脖颈。

    明哥站立不稳，根本无法回身抵挡。

    “铿锵。”

    可惜，菲克这突发一击却没能斩断明哥的头颅。

    明哥脖颈上，眨眼覆盖了一层武装色霸气。

    “噗嗤。”

    一道血线飙射，破开了明哥的防御。

    而明哥，也在巨大力量的撞击下，被打飞出去。

    “嗤。”

    明哥手掌向天空一挥，快速发射出一道丝线，将身体稳住。

    “咈咈咈咈咈。”

    重新站稳，明哥伸手一摸后脖颈。

    鲜血沾染了手心，让明哥发出狞笑。

    “没想到，你竟然能伤到我呢！真是有些大意了啊！”

    挥手甩去手心的鲜血，明哥似有感慨的道。

    确实大意了，都忘记了菲克是海军出身，肯定有看过他的情报。

    他飞行能力的真相，才被菲克识破，并以此为突破点。

    到底只是踩在丝线之上，远不如真正的飞行灵活。

    “破了层皮而已。”

    菲克回应一声，左手往上一挥。

    上空，狂风再次涌动，流转间形成一道旋涡。

    明哥发射在高空的丝线，被狂风搅动。

    “蛛网。”

    明哥一跃而起，手心对准了基德的船只。

    立即，整艘船只便被蛛网笼罩，在桅杆上形成一片蛛网平台。

    明哥落到蛛网上，稳稳当当的站着。

    既然无法在空中站立，那就只能转移战场了。

    甲板上，基德、基拉与道伯曼三人的攻击，落到蛛网上，却无法损毁分毫。

    即使是剑豪道伯曼，也没能斩断丝线。

    明哥能力制造出的丝线，坚硬度甚至是超过了钻石。

    菲克俯冲而下，一刀劈砍明哥头颅。

    有了站立之地的明哥，一步后撤。

    “超击绞鞭。”

    同时手往后伸，数十条丝线缠绕成一条线柱。

    随后手臂猛然向菲克一挥，带动着线柱向菲克鞭打。

    “铿锵。”

    巨响炸裂，星星火花在空中逸散。

    菲克左手覆盖武装色霸气，用力在刀背一拍。

    “噗。”

    疾风之刃切割开线柱，将其斩断。

    长达数公里的线柱，落入海面，将海水分开一线天。

    明哥眼中，闪过一丝意外，手臂迅速硬化。

    “叮。”

    疾风之刃落到明哥手掌，传出金铁交击之声。

    碰撞的一瞬，明哥便借势后退，没有硬接菲克的攻击。

    目光落到菲克手中的疾风之刃上，明哥微微蹙眉：

    “你这把刀，很有意思。”

    “虽然我对刀不了解，但应该不在无上大快刀之列吧？”

    “而且也不是黑刀，为何具有如此威力？”

    他的丝线，大剑豪才有斩断的可能。

    而菲克，他看得出来，还没到大剑豪的境界。

    菲克能斩断丝线，绝对是那把刀有古怪。

    一把刀，不在无上大快刀之列，还没被炼成黑刀，怎么会那么锋利呢？

    菲克没有回答，后撤拉开一段距离。

    “力量不比我弱，速度比我慢很多。”

    “见闻色霸气与我差不多，武装色霸气更强一些。”

    “这果实开发的，更是相当霸道，总体实力还要强过我。”

    扫了眼明哥，菲克快速的分析他与明哥的实力对比。

    实力方面，明哥并不比他强很多，差距不算太大。

    主要是，一颗普通的线线果实，被明哥开发的太BUG了。

    以他的疾风之刃，竟然都无法瞬间斩断明哥的丝线。

    要知道，他的御风能力，最为突出的，可就是切割能力。

    有疾风之刃加持，切割力不会比大剑豪差到哪里去。

    “吸……呼……”

    菲克深吸口气，再将气快速吐出。

    呼出的气流，在他身后汇聚，形成风龙之翼。

    御风天赋升到中级，无需疾风之刃辅助，呼出的气流便足以形成风龙之翼。

    “一刀流·斩钢闪。”

    将疾风之刃归鞘，菲克背后双翼一振，身影原地消失。

    明哥双眼瞪大，见闻色霸气使用了极致，才勉强捕捉到菲克身影。

    “蜘蛛之巢。”

    左手向前一挥，形成一面蜘蛛网。

    并且右手同时拉过身后披风，硬化后挡在身前。

    “噗嗤，铿锵。”

    能够挡住三挡路飞一拳的蜘蛛之巢，瞬间被斩开。

    如同刺猬的披风，挡在了疾风之刃。

    “嘭。”

    即使挡住了斩击，明哥依然被击飞出去，在空中喷出一口鲜血。

    即将落入海水中时，明哥将丝线悬挂到桅杆上，才止住倒飞的身体。

    速度即力量，在风龙之翼的速度加持下，菲克的力量超出了明哥承受的极限。

