    将薛尤叫过来之后，萧羽便把下面那片废墟交给了他，自己则是重新找了一个地方，熟悉自己现在的境界。

    来到长老居住的区域，萧羽直接进入了紫妍的院子

    作为萧庭长老，每个人都是有着自己独立的院子的，而且院子颇大，设施完善，装饰也比较豪华。

    踏入院子之后，萧羽根本没问紫妍在不在里面，而是进了一个较大的房间。

    果然

    那小家伙根本不在这里，萧羽还是很了解她的，现在说不定还在荒芜聚灵塔里面尽情的吸收能量呢。

    进入房间之后，萧羽盘坐下来，开始进入一种入定的状态，梳理并熟悉掌握暴涨的力量。

    内视之中，丹田的斗气之源，早已经不似以前那样，现在就是一个看不清里面的光团

    不过这光团里面，不只是斗气，还有些空间力量的波动，两者结合，才诞生的这个新的斗气之源。

    光团的光芒异常耀眼，而且极为炙热，萧羽可以清晰的感知到，现在的斗气储量，乃是自己斗皇巅峰时候的四五倍。

    跨过斗皇障壁之后，那原本就庞大的斗气变得更为恐怖

    “斗宗能够踏空而行，是晋升之后，自身就具备了运用空间的能力……”萧羽喃喃道。

    因为有了这一区别，所以斗皇到斗宗的距离，乃是一条天堑，力量上就有着质的差距。

    现在的萧羽感觉，自己能揍以前的自己四五个。

    “现在，才算是踏入西北大陆顶尖强者之列啊……”

    接下来，萧羽就开始看向光团的外围，哪里是一圈由雷火组成的环。

    萧羽很快就讲目光锁定在了新出现的源火神雷之上，其他的他已经很熟悉了，所以看都没看一眼。

    那新的源火，乃是一簇亮银色的火焰

    随着火焰的飘动，还能看到焰心中不短冒出的黑到极致的点点，玄妙莫测。

    萧羽用灵魂力量仔细的感知起亮银火焰来。

    刚才突破斗宗的时候，这道源火的相关信息已经穿到了萧羽的脑海之中。

    焚虚神焰！

    虚空之火，燃天灼地，强大无比，其焰足以焚烧空间，使空间湮灭，不复存在，拥有此火，可将空间玩弄于股掌之中

    看的出来，焚虚神焰的特性便是那能够侵蚀和掌控空间的力量。

    这等神火，若是萧羽直接使用，恐怕随意一击都能够将一定大小的空间融化

    有了它，萧羽的战力将会在上一个层次，试想一下，萧羽与那些能够使用空间力量的人战斗

    凭借着焚虚神焰的特性，萧羽基本可以无视对方的空间手段，而对面却不能无视萧羽的空间手段，将会是如何一个场景

    空间力量不起作用，斗宗及以上境界之人，便是会失去一个强有力的杀招啊

    那萧羽将会获得一个何等大的优势，可想而知。

    不过这源火与其他的源火都是一样，要看使用者的理解程度和力量强弱来决定威力的

    使用它，萧羽可以做到斗尊之下不败，但要是对上斗尊，他是没有任何信心的。

    将目光转向其中新生的神雷，即便是萧羽这个主人，都有些被其散发的光芒照的不敢直视。

    竟然连灵魂力量都能受到影响，足可以见其的强大。

    亘古大日神雷！

    大日横空，亘古不灭，炽雷天象，神体无双！

    这道神雷看上去如大日一般让人难以直视

    突破斗宗之时，这道神雷便是和焚虚神焰一起出现，同时萧羽的脑海中也出现了相关的信息

    不过这次与以往不一样，除了基本的信息，萧羽还从亘古大日神雷之中得到了一样东西

    亘古不灭身的修炼方法！

    刚开始萧羽并没有立即查看，而是到了现在，才开始阅读这个让他云里雾里的东西。

    当他彻底了解了这所谓的亘古不灭身时，他的嘴吧是o型的。

    亘古不灭身，听起来就是牛逼哄哄带闪电的东西

    它也没辜负这个名字，所谓的亘古不灭身的修炼方法，就是亘古大日神雷的使用方法！

    不同于其他神雷，这道神雷的使用基础，乃是需要肉身承载

    亘古大日神雷太过强大，常人根本就无法承受使用它的代价，所以需要一个强大的肉身，方能承载它

    所以需要用其不断的淬炼身体，才能发挥其最大的威力

    这也是为什么说修成亘古不灭身的修炼方法，便是使用它的方法。

    使用者，必须将神雷分化成多道，将其灌入身体的每一处骨骼，将骨骼淬炼升华，强化到一个恐怖的让人难以想象的程度。

    如此依次进行，直至将所有的骨骼都完成淬炼，方才能勉强使用大日神雷

    但只是这样还不够，这才是亘古不灭身的第一个层次

    不过当萧羽看到之后的修炼方法时，不由得头皮发麻，直接不看了，他怕自己心态崩溃。

    “先将第一层修炼完成再说吧。”

    萧羽摇摇头，便不再去想这个东西。

    不过细细的思考下来，萧羽越发觉得这些源火神雷的来历不简单。

    自己只是地球上的一个普通人，而现在的身体以前还不能修炼，怎么结合到一起，就变得这么离谱了

    现在他严重怀疑，自己是不是穿越的时候，无意中继承了什么了不得存在的传承，要不然也不会这么离谱吧。

    不过现在考虑这些还太早了，萧羽甚至觉得自己就算成就斗帝，都不一定能有资格知道真相。

    此次突破斗宗，萧羽的收获还是很大的，不仅实力翻倍再翻倍的提升，还觉醒了两道恐怖的源火神雷，只是悲催的是，其中的神雷现在还没办法使用。

    为了好好消化，萧羽就直接住在了紫妍的院子里面，反正那小丫头又不怎么回来。

    再说了自己的行宫不是毁了吗？

    …………

    几日后

    萧羽自从突破斗宗，修炼速度就放慢了下来

    就在今天，萧羽丹田内的三千傀雷突然发生异动

    感知了一下，萧羽便知道是发生了什么事情

    天焚练气塔下面的陨落心炎，怕是压不住了！

    之前萧羽交给苏千的那枚玉佩之中，有着一点三千傀雷，相当于是萧羽掌控的一个傀儡，所以只要有人捏碎，三千傀雷消散，萧羽便能察觉。

    号称可以奴役万物的三千傀雷可不是开玩笑的，真·奴役万物，就算是花草树木都可以，玉石自然也不例外

    这算是三千傀雷的一种延伸用法，萧羽自己捣鼓出来的

    萧战那边也有这么一块玉佩，也是萧羽用来防备萧战遇到什么意外，自己好知道，能以最快的速度赶回去。

    “得跑一趟。”

    萧羽眼神熠熠的看着外面的天空，这次过去，或许会有一些意想不到的收获

    那天焚练气塔地下，可是一个恐怖的岩浆世界啊

