    从前天副本开启到现在，都没有被两大区两万多参与副本的玩家发现的终极宝藏，居然在这！

    直播间里无数观众一阵匪夷所思，因为张奕的表现，就好像提前知道终极宝藏在这里一样！

    好在张奕记得没错，上一世能源之城副本结束，系统公布了每个没有被发掘到终极宝藏的能源之城的终极宝藏藏匿处，这就让脑子里好想储存了一个优盘的张奕，记住了885区与886区能源之城终极宝藏的埋藏地点，电梯的乘坐密码，则是天启的开服时间，所以比较好记：2025828，-1层代表的是0。

    按照这个顺序乘坐电梯，才能在最后找到终极宝藏。

    同时因为宝藏被开启，能源之城的封印也被触发。

    而这个宝藏，就是为杀戮者准备的。

    打开背包，从宝藏奖励的100张【传送卷轴】中拿出一张。

    【传送卷轴】（普通魔法卷轴）：

    描述：在卷轴中写下任意玩家ID，捏碎卷轴后可瞬间传送至该玩家身边。

    注：该卷轴为能源之城副本特殊卷轴，只能在副本中使用。

    在这之前，张奕从包里拿出之前骷髅王爆的增益魔法卷轴，连续使用——

    “叮～【攻击buff卷轴】已生效：增加20%攻击力持续半个小时！”

    “叮～【防御buff卷轴】已生效：增加20%防御力持续半个小时！”

    “叮～【速度buff卷轴】已生效：增加20%攻速与20%移速持续半个小时！”

    “叮～【生命buff卷轴】已生效：增加20%生命上限持续半个小时！”

    接着，在传送卷轴中写下傲视群雄的ID，张奕捏碎卷轴。

    哗！

    白光闪动，张奕被传送到了能源之城某一角，正在街上射杀着一个886区玩家的傲视群雄身前，50米处。

    看到突然出现在自己身前的“一诺倾城”，傲视群雄也不觉得惊讶，因为刚刚副本公告已经发布了张奕开启终极宝藏获得【传送卷轴】的信息了。

    传送卷轴，顾名思义就是用来进行位置传送的。

    反而，终于看到了张奕的傲视群雄，有些兴奋：“你终于肯露面了？我还以为你一直缩着不敢出来呢！”

    “当然。”张奕说道：“总不能等副本结束了再来吧。”

    傲视群雄提着手里的一张泛着黑暗气息，看起来价值不菲的黑色长弓，对张奕说道：“让我看看你这个886区天榜第一人，究竟有多强！”

    话虽这么说，傲视群雄的眼底却是布满了不屑，显然已经达成788连杀，从进入副本到现在都没有挂过一次的傲视群雄，并没有将张奕放在眼里。

    因为张奕是886区天榜第一，而他885区天榜第一，也自认不差，何况对方的职业，还是一个属性成长超级低，前期基本上没什么用的御兽师。

    当然，傲视群雄有他自信的资本，他身上的装备呈现暗黑系，可以看得出来是全套亡灵套装！

    不过现阶段想要集齐一套完整的2星亡灵套装何其之难，傲视群雄身上，应该大部分都是1星的亡灵装备。

    除了武器。

    武器应该是3星的，否则他的实力不可能跟普通玩家差距这么大。

    不过他的武器貌似并不是亡灵套装，而是一把普通的3星武器，可想而知，应该是他们区骷髅王爆出来的。

    外表泛着淡淡金光，全身装备强化在+20以上。

    再配合着传说级天赋【五倍攻速】，这才造就了一个在能源之城里近乎无敌的神箭手傲视群雄！

    885区天榜第一对阵886区天榜第一。

    这场即将爆发的最强对决，让两边正在直播间观战的玩家充满了紧张与期待。

    战斗尚未开始，傲视群雄以轻蔑的目光注视着张奕，说道：“咱们来一场赌注怎么样，一局定胜负，你输了，就主动离开韩雅柔！”

    “无聊。”张奕一声轻吐，随着提着亡灵魔杖，逐步向着傲视群雄逼近。

    傲视群雄却是哈哈一笑：“果然是个怂逼，不敢跟我赌，因为你知道，你根本没有赢的机会！”

    亡灵魔杖，寒光四溢，张奕的眸子里，浮现出一抹杀气。

    傲视群雄还在那里叽叽歪歪时，张奕已然发动闪现，顷刻之间从50米开外进入有效攻击范围之内，凭借自身高达189点的敏捷属性，与2星法师【亡灵套装】带来的55%施法速度加成，一道紫色【冰冻术】向着傲视群雄轰击过去。

    轰！

    傲视群雄没有料到对方一个法师会有这么快的速度，没来得及进行防备，就被击中，头顶顿时跳起一个超高的红色伤害——

    -1641！

    触发55%几率的冰冻，被冰冻术击中的傲视群雄，身上凝结出一阵冰霜。

    借此机会，张奕毫不客气的一道火球术轰了过去——

    -2568暴击！

    冰火两重天带来的累积4000+巨额伤害，直接清空傲视群雄头顶的血条，将其击杀。

    “叮～你击杀了885区玩家【傲视群雄】，夺得能量27852点！（含50%额外加成）”

    副本公告：“叮～886区玩家【一诺倾城】击杀885区玩家【傲视群雄】，终结了他的连杀与超神！”

    顿时，两大直播间无数玩家惊呆。

    这伤害，让人难以想象，居然是一个御兽师打出来的！

    能源之城封印状态下，玩家死亡一旦离开副本，三小时内就无法再进来。

    被秒杀的傲视群雄显然不甘心，花了10个金币买活。

    “你刚刚那是偷袭！我都还没准备好！”

    “你死定了！公平对决你不可能打得过我，因为我有传说级天赋！”

    原地买活的傲视群雄，抱着复仇的心态，拉弓对着张奕展开射击！

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    传说级天赋【五倍攻速】的加成之下，傲视群雄的手就像抽了筋一样疯狂拉动弓弦，一下子射出十几支利箭！

    极限攻速限制了张奕的走位，使得其中三分之二的箭矢都精准的落在了张奕身上，带起一道道伤害数字——

    -98！

    -98！

    -196暴击！

    -98！

    傲视群雄目瞪口呆。

    即使【五倍攻速】有一个普攻伤害降低50%的负面影响，可是凭着他700多的攻击力，加上不完整2星弓箭手亡灵套装附带的20%破甲，怎么也不可能只造成这么点伤害，对方的防御力，是有多高？！

    当然，其实以傲视群雄的攻击力加上破甲，破张奕在【防御buff】加成下达到600的防御也绰绰有余，他所不知道的是，张奕的【亡灵法袍】附加的【顶级减伤天赋】，就能降低他100点单次受伤。

    就在傲视群雄放在之前足以秒杀任何一个886区玩家的一连串连击，仅仅只是打掉张奕三分之一气血之时，张奕的蓝色【闪电链】，已经配合着一道普攻轰击过来——

    -2624暴击！

    -1089！

    傲视群雄2000+的血条再次被清空。

    “叮～886区玩家【一诺倾城】击杀885区【傲视群雄】，能量+25068！”

    看着傲视群雄倒在地上的尸体，张奕淡淡道：“不好意思，我有神级天赋。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

