    第168章 傅家姐妹   

    荒野，郊外。

    

    柳夜和天道盟众人，已经离开了城池很远，便选择了一处无人荒野，暂时休养生息。

    

    在这期间，褚狂生也是对众人说明了柳夜的身份。

    

    听到柳夜竟然是传说中的金刚降世，天道传人之后。

    

    天道盟众人当中，有大喜过望的，有神色怀疑的，还有根本不信的。

    

    大喜过望的人中，以傅家姐妹为首。

    

    她们二人对褚狂生，是极其信赖的。

    

    褚狂生为救他们父亲，不惜暴露身份，深陷牢狱。

    

    因此她们对褚狂生的话，没有半点怀疑。

    

    还有一点，她们的父亲，乃是这一脉天道盟的领袖。

    

    如今传说中的天道传人出现在她们这一脉，岂不是说明她们这一脉乃是天道正统？

    

    到时候救出了父亲，一统天道盟，柳夜做正盟主，她们的父亲也可以做副盟主。

    

    当下傅家两姐妹对视一眼，都是朝着柳夜拱手一拜。

    

    “晚辈傅月清，参见前辈！”

    

    “晚辈傅月池，参见前辈！”

    

    见傅家两姐妹都承认了柳夜的身份，而且还有在众弟子中威望颇高的褚狂生拍着胸脯保证。

    当下这些天道盟成员中，有八成以上的人都是朝着柳夜行礼。

    

    而剩下那两成人，都是站在大师兄元大空的身后，并且都拿眼神去看他。

    

    元大空是属于根本不相信柳夜身份的那种人。

    

    倒不是说他觉得柳夜的身份有什么破绽，而是他根本不愿去相信。

    

    他是傅清风的大弟子，傅清风被抓，众多师叔战死之后。

    他们这一脉的天道盟势力，就已轮到他来做领头人。

    

    虽然因为傅清风留下的威望，傅家姐妹在众人中还有着不低的威望。

    褚狂生在众人中也是人脉不错。

    

    但傅家姐妹终究是女子，而褚狂生又一向大大咧咧，不适合做领袖。

    

    元大空相信，这一脉领袖的位置，迟早都会是自己的。

    

    但现在，却忽然出现一个什么天道传人来压在自己头上，若是承认了柳夜的身份，日后岂不是要将这个领袖的位置拱手让人？

    

    元大空甚至觉得，这神秘的家伙说不定是褚狂生怕自己独揽大权，所以特地找来的。

    

    否则又怎会这么巧，和褚狂生出现在同一个牢房当中？

    

    他甚至怀疑，褚狂生以往的大大咧咧，都是伪装出来的。

    这家伙，才是真正的深藏不露。

    

    现在师傅生死未卜，不知道能不能救出来，这家伙的狐狸尾巴，终于是露出来了！   

    不过他才是后天境界，连先天都不是。

    

    面对能将内罡城主一巴掌拍死的柳夜，他即便是心中不服，也不敢明着反对。

    

    要知道，在这扶桑岛上，动辄杀人，那是再平常不过的事情。

    

    他若是惹恼了对方，说不定也被对方一巴掌拍死，到时候连哭的地方都没有。

    

    因此，元大空不敢明着反对，却在一旁阴阳怪气道：“现在师傅深陷牢狱，生死未卜，你们却还有闲心在这里讨论什么天道传人？

    我看不管这天道传人是真是假，还是等救出了师傅再说吧！”

    

    元大空一说话，那些支持他的弟子们都是纷纷出言附和。

    

    而傅家姐妹，想起自己生死未卜的父亲，都是双目通红。

    

    就连褚狂生，都觉得自己太过心急了。

    的确此时救出师傅才是头等大事，其他事都可以先放一放。

    相信像前辈那样的人物，也不会计较这等事。

    

    柳夜深深的看了元大空一眼，轻笑一声道：“好，那就以后再说。”

    

    元大空的心思，自然是瞒不过柳夜的眼睛。

    

    以他数百年的人生经验，只一眼，就能将这家伙完全看穿。

    

    不过柳夜却是没有去和这家伙计较，一个跳梁小丑而已。

    若是和他计较，平白降低了自己天道传人的格局。

    

    他现在，可不是凶名赫赫的三绝血魔。

    而是金刚降世，天道传人。

    

    他要做的，不是武力征服这帮天道盟的家伙，而是让他们心服口服。

    

    否则这帮家伙不仅不能成为自己对付玄痴的助力，反而很有可能拖他的后腿。

    

    至于那跳梁小丑，就且让他跳去吧。

    若是连这样的家伙都能成为柳夜的阻碍，那柳夜干脆自己找块石头撞死算了。

    

    夜深，柳夜正独自坐在篝火旁边。

    

    到了他这个境界的武者，即便是连续十几天个把月不吃不喝不睡，都不是问题。

    

    但那些天道盟的武者不同，他们最多也才后天境界，身体还没有脱离常人的范畴，每日还是得睡觉。

    

    因此到了夜深时候，只剩下柳夜一个人还清醒着。

    

    柳夜双目微闭，沉心静气，正在感应天地之气。

    

    到了三花聚顶境界之后，下一步就是五气朝元境界了。

    

    五气朝元，以天地五气，对应人体五脏。

    每吸收融合一气，都会将部分体质变化。

    

    一旦五气朝元，武者的身体就已经真正脱离了人类的范畴。

    

    感应天地五气，并不是件简单的事情。

    

    首先要将天地中庞杂的灵气分割开来，再一点点融入自身的脏腑之中。

    

    这是水磨的功夫，不是一朝一夕能够成功的。

    即便再是天才，恐怕也需要用上好几年的时间，才能将天地五气全部融入到身体当中。

    

    就在这个时候，柳夜却忽然一下睁开了眼睛，淡淡道：“你们想要做什么？”

    

    在凝聚神之花后，柳夜便能轻而易举的感受到周边任何事情。

    即便不用眼睛去看，都能一清二楚。

    

    从背后偷偷靠近柳夜的，正是傅家姐妹。

    

    她们被柳夜的忽然开口，吓了一跳，像是两只受惊的兔子一般，连连跳着后退。

    

    好不容易安静下来，妹妹傅月池悄悄拉了拉姐姐傅月清的衣袖，催促她上前。

    

    傅月清深吸一口气，鼓起勇气，走到柳夜面前，朝着他盈盈一拜：“前辈，小女子姐妹俩有要事相求前辈。

    若是打扰前辈，还请前辈见谅。”

    

    柳夜抬眼看了看傅月清，这女孩儿生得秀美，但眉宇之间却隐隐有一股勃勃英气，根骨不错，是个习武的料子。

    

    “说罢，有什么事？”

    柳夜也乐得摆出一副前辈高人的模样，淡淡说道。

    

    

    

