    南宫昊飞速来到了苏无悔所在的洞穴。

    这里也有一个阵法，不过竟然是传送阵。

    苏无悔等人已经没有了踪影，显然是被传送到了某个单独开辟的小世界。

    南宫昊大步走进去，被传送进了小世界。

    这小世界是一片巨大的丛林，此时正燃烧着熊熊烈火。

    火焰烧红了天空，有不少人影在其中晃动。

    还有两道身影正在大战。

    正是慕容智和苏无悔。

    其他人或者是各自混战，或者是藏起来苟着。

    南宫昊冲过去，在慕容智闪躲的时候，一拳将其打飞。

    慕容智喷出一口血，惊怒的回头看来，等发现是南宫昊，更加不敢置信：“你怎么会到这边来，康山荣呢！”

    “自然是死了。”南宫昊一巴掌拍过去。

    慕容智连忙动用禁器抵抗。

    龟壳帝器轰落，打的慕容智狼狈下坠。

    他虽然强大又受宠，但也不至于带着帝器四处乱逛。

    苏无悔见到南宫昊来了，也不禁露出笑容：“大哥，拿到传承了吗？”

    “算是拿到了吧，这里是剑神留下的一个阴谋，想要夺舍用的。”

    南宫昊淡淡道。

    苏无悔恍然：“我就说呢，我不应该选错才对，难怪会来到这边，这里虽然没宝物，但也不会有危险。”

    确实，如果苏无悔跟着南宫昊走，肯定会因为大气运之力被盯上。

    但来这边，只是被传送走。

    相对来说是比较安全的。

    慕容智看到这俩家伙当自己不存在似得聊天，恼怒无比。

    “你们以为自己安然无恙了吗，真以为我是自己来的？”

    慕容智直接祭出禁器。

    那禁器是一个鼓。

    而此时，鼓里面有十几道人影冲出来，全都是神级圣人王。

    “布阵！”慕容智怒喝一声。

    北斗灭绝阵！

    星月教的强悍阵法，一旦布置成功，能直接将阵法中的所有人力量提升十倍以上！

    当然，事后会有一段时间的虚弱期。

    此时在慕容智的带领之下，两处北斗灭绝阵成型，将南宫昊和苏无悔困于其中。

    “神临！”阵法中的诸多强者爆喝。

    很快，十几尊神邸降临。

    南宫昊直接将自己的天剑丢给苏无悔：“接着！”

    苏无悔见识过天剑的强大，知道能用来弑神。

    但他有些迟疑：“大哥，你用什么？”

    “打神鞭。”南宫昊手持打神鞭，沉声道。

    “呵，死到临头还有心情送人宝物？”

    慕容智脸上带着讥讽之色，看向南宫昊。

    “你杀我星月教诸多强者，待会我要将你炼成尸王，让你永远成为我的奴仆！”

    南宫昊看着自信的慕容智，淡漠道：“你倒是给我出了个好主意，回头我若是把你炼成尸王，星月教应该就不会敢这么烦我了。”

    “找死的东西，不过是外面一个小角色。”

    “真以为远古之地是你能放肆的地方？”

    “杀了他！”

    慕容智脸色恼怒，大声喝道。

    轰！

    阵法中的几个强者，全都爆发出远超平时的实力。

    他们带着的神邸，也变得威严而强大。

    南宫昊见状，直接从封神榜中释放了几个神邸出来。

    山神、风神、水神之类的。

    而这些神邸，自然是要去对付这些圣人王。

    南宫昊则是自己应战那些星月教的神邸。

    他手中拿着短小的打神鞭，冲向一尊神邸。

    对方是雨神，冲杀而来的时候，携带满天暴雨！

    其他神邸也不弱，全都带着神力碾压而来，愤怒的想要灭杀这个胆敢挑衅他们的爬虫！

    南宫昊却只是不屑的举起打神鞭，猛地一鞭子抽在了雨神的手臂之上。

    雨神本想要防备，可被打神鞭接触的瞬间，他力量尽失！

    “不……”雨神惊恐的大叫。

    可没等他喊完，就被南宫昊一拳轰爆了！

    而后，他的真灵更是被弄进了封神榜。

    其他神邸见状，全都惊怒异常，不明白南宫昊用了什么本事，竟然瞬间就灭杀了一尊他们的同伴。

    而此时，星月教的那些神级圣人王也不好受。

    他们面对着众多的神邸，自然也不是对手。

    没人知道，南宫昊为什么能契约这么多的神邸！

    而且，这些神邸全都自己作战，还强大的很。

    此时他们一招一式之间，都带着天地意志，让慕容智等人惊怒无比。

    尤其是慕容智，很是不敢置信：“不可能！怎么可能有人操纵这么多的神邸？”

    “有什么不可能的？”南宫昊淡漠，然后再度一鞭子抽翻一尊神邸，狠狠一脚将其灭杀！

    这打神鞭，能封印神邸的力量，让其丝毫没有反抗之力。

    而随着这些神邸一个个死亡，那些星月教的神级圣人王也受到了冲击。

    他们的力量变得不太稳定，甚至无法控制阵法的稳定了。

    而此时，随着那些神邸的强悍冲击。

    终于，阵法崩溃了。

    星月教的神级圣人王，刚才还信誓旦旦，无所畏惧。

    此时却全都脸上带着惊恐之色，迅速的后退。

    慕容智也很是惊恐，不知道发生了什么事情。

    南宫昊怎么会突然这么强大？

    他竟然能随意的打杀神邸！

    而南宫昊将身边的几尊神都给干掉之后，立刻看向苏无悔那边。

    苏无悔的天剑对神邸的杀伤力也巨大，吓得那些神级圣人王只能自己出手。

    但偏偏，苏无悔有龟壳帝器，防御无敌，同时他利用大道之力不断的轰击。

    虽然还没有打破阵法，但估计也快了。

    眼见着苏无悔没有危险，南宫昊直奔慕容智而去。

    “你……你想做什么！”慕容智全力防备。

    南宫昊脸上带着漠然之色：“当然是兑现我之前的承诺了。”

    承诺？

    慕容智先是一愣，随后猛地反应过来。

    这家伙是想将他炼成尸王傀儡，永远的带在身边！

    “你不要太放肆了，我是星月教的少主，如果我真的出事，星月教会直接出动顶尖强者灭杀你的！”

    “你就算是再能跑，再能打，还能敌得过无我级圣人王吗！”

    慕容智色厉内荏的吼道。

    南宫昊懒得听，直接一个闪身，出现在了慕容智的身后。

