    进攻命令下达之后，美国6军第4装甲师率先动了进攻，三百九十辆坦克组成的庞大钢铁洪流，开始冲向了扶桑6军的阵地。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ冲在最前面的是m1轻型坦克，这种轻型坦克，连十吨都还不到，正面装甲厚度更是只有15毫米，侧面只有几毫米，只能够勉强抵挡大口径机枪而已。跟在后面的则是m2中型坦克。实际上，这一款坦克也只有11.6吨，在中华帝国的话，只能够算是轻型坦克。但在美国6军中，称之为中型坦克。正面装甲厚度提升到了25毫米，武器为一门37毫米坦克炮和5听7.62毫米机枪。

    除了这些坦克之外，还有几十辆装甲车，上百辆的半履带车跟随坦克起冲锋。这些装甲车和半履带车上面，装载的是步兵。在坦克撕开了敌人的防线之后，他们就会下车作战，一方面是保护坦克，另外一方面则是为扩大战果。

    跟在美军第4装甲师后面的，还有美军第3o步兵师和澳大利亚第5步兵师。为了达到突袭的效果，美澳联军在进攻的时候，根本就没有做炮火准备，完全是想要依靠装甲部队的强大来撕开扶桑6军的防线。

    扶桑6军第12步兵师的防线上，大部分的士兵都在熟睡，只有极少数的观察哨。即便是这些观察哨，也大都在打瞌睡。昨天晚上的战斗，他们虽然取得了非常不错的战果。但同样的，扶桑6军第12步兵师的损失也不小。昨天一天的战斗下来，他们已经减员过两千人了。不过，即便损失过了百分之十，但部队的士气却依旧没有受到影响。反而还因为打赢了胜仗，得到了帝国6军的赞誉而士气高涨。

    “轰隆隆。”突然，大地好像是震动了起来，天边好像是在打雷一样。

    扶桑6军第12步兵师的阵地上的一个观察哨，揉了揉惺忪的睡眼，抓起望远镜看向了远处。但随后，他脸上的表情就凝固了。揉了揉眼睛之后，再一次看了过去。

    “混蛋！美国人的坦克。长官，美国人起进攻了，好多坦克。”观察哨大声的吼道。

    “砰！”他举起步枪开枪，枪声把其他人都惊醒了，纷纷进入了战壕。当他们看到了美军的大量坦克之后，顿时都脸色大变。

    “反坦克炮呢？快把反坦克炮推上来。反坦克火箭筒也准备好。马上向上级报告，我们需要增援。”一个营长命令道。尽管，他们这个营只装备了两门37毫米反坦克炮。都是帝国6军淘汰下来的，但是，对付美国人的这种薄皮坦克，那是一点问题都没有，只不过数量太少了。

    除了反坦克炮之外，就只有十二具反坦克火箭筒了。虽然，这武器都是对付美国坦克的利器。但是，数量还是太少了。美国人几百辆坦克起冲锋，气势简直就好像是排山倒海一样，让人难以面对。即便扶桑人在作战的时候悍不畏死。但是在这个时候，还是难免产生了恐惧。

    美国装甲部队起大规模的进攻，这引起了扶桑6军第12步兵师师长中村次喜藏少将的重视，他一方面命令部队准备战斗，同时命令炮兵营准备开火。75毫米野战炮的威力虽然不是很大，对付帝国的‘豹2’坦克和‘虎式’坦克，有些够呛。但对付美国人的这些装甲薄弱的轻型坦克，还是完全没有问题的。

    另外，中村次喜藏少将也像山胁正隆中将报告，请求获得帝国6军第14集团军的增援。

    帝国6军第14集团军司令官黄剑灵中将，命令第14装甲旅，前去增援扶桑6军第12步兵师。只不过，第14装甲旅的驻地距离扶桑6军第12步兵师的防线，过四十公里，需要一个小时后才能够赶到。这一个小时对于扶桑6军第12步兵师来说，无疑是一个艰难的考验。不过，黄剑灵中将还是让人和空军联系，请求空军派遣战机增援。另外，之前加强在左翼的火箭炮营和自行榴弹炮营，也全力支援扶桑6军第12步兵师。美国人出动装甲部队，在黄剑灵中将的预料之中。但是在战斗开始的第二天就出动装甲部队，这就出乎他的意料了。毕竟，装甲部队可是美国人的底牌，现在暴露，为了太早了一点。

    扶桑6军第12步兵师的炮兵营的阵地上，一门门的75毫米野战炮已经高高的扬起了炮口，炮手们正在搬运炮弹。虽然，75毫米野战炮足以摧毁美国人的薄皮坦克。但是，命中率必然不会高到哪里去的。反坦克炮是直射火炮，瞄准了之后再开火。而野战炮则是曲射火炮，炮弹呈一条抛物线，能否击中高移动的坦克，那就只有看运气了。

    “开火！”炮兵营的营长下达了命令，一门门的75毫米野战炮立刻开始了怒吼。

    “轰！轰！轰！”炮弹在动能的作用下，高飞离了炮膛，飞向了美军第4装甲师的坦克。

    “轰！”炮弹不断的落下，在地面上炸出一个个弹坑。

    “上帝啊！扶桑人开炮了。”一个坦克驾驶员说道。

    “别管那些该死的炮弹，他们无法击中我们的。除非我们的运气糟糕到极点，才会被击中。”坦克的车长倒是显得很淡定。

    不过，就在车长的话刚刚说完，一枚炮弹就击中了他们身边的一辆m1轻型坦克。装甲薄弱的坦克，被炮弹轻易就击穿了。坦克内的炮弹随即就生了殉爆，使得整辆坦克变成了一个熊熊燃烧的火球。

    “上帝啊！41o3号被击中了。”驾驶员惊恐的吼道。

    “****，快加快度，要不然的话，我们也有可能被击中的。”车长大声吼道。

    虽然，移动中的坦克被榴弹击中的可能性不高。但是，一旦被击中的话，往往就是被摧毁的下场。美国人的轻型坦克，装甲太薄了，更加不经打。

    扶桑6军第12步兵师的炮兵营的36门75毫米野战炮，以及下属各团的75毫米野战炮纷纷开火，密集的炮弹在美军第4装甲师的坦克队列当中爆炸，不时有坦克被击中，炸成一堆堆的废铁。

    尽管，被击中的概率并不高，但是，依旧给美国第4装甲师造成了不小的麻烦，有些坦克驾驶员为了躲避这些从天而降的炮弹，而和其他的坦克撞在了一起，使得坦克损毁了。

    美军的阵地上，麦克阿瑟上将带着维特中将等人，正在观战。几百辆坦克和装甲车的高冲锋，让他这个司令官也非常的受震撼。之前被中国*军队打败的沮丧，也因此而一扫而空了。他相信，即便是中国*军队也很难抵挡这种大规模的装甲进攻，更别说是缺少反坦克武器的扶桑6军了。

    “司令官阁下，凭借强大的装甲部队，撕开扶桑6军的防线，那是绝对不会有什么问题的了。等我们撕开了中国人的左翼防线之后，就能够对他们的正面防线进行包抄了，迫使中国人不得不拉长防线。这样的话，占据兵力优势的我们，将具备更大的优势。”维特中将说道。

    如果早知道装甲部队这么有用的话，他早就应该投入装甲部队了。那样的话，或许就不会接连失败几次了。只不过，装甲部队作为美军的拳头部队，要使用的话，先得获得麦克阿瑟上将的准许才行。所以，维特中将才没有想过使用这些装甲部队。

    正在这个时候，扶桑6军的炮击开始了，看到不断的有坦克被击毁，麦克阿瑟上将脸上的笑容，逐渐隐去了。他感觉到了，第4装甲师的攻击虽然很震撼。但是，这些坦克的性能太糟糕了。这或许会成为他们无法取得成功的一个重要因素。

    “司令官阁下，榴弹要想击中快移动的坦克，不是那么容易的。这只能说那些该死的扶桑人的运气还算不错。我们的损失不会太大的。”维特中将说道。

    麦克阿瑟上将点了点头，但他心里的一丝不安，依旧萦绕着，无法散去。

    “轰！轰！轰！”剧烈的爆炸声响起了，这是帝国6军第14自行榴弹炮旅的一个营的24门21o毫米自行榴弹炮开火了。

    尽管，用大口径榴弹炮击中坦克，那非常的困难。但是，21o毫米自行榴弹炮的威力非常的大，只要跑得在距离美军的坦克不远的地方爆炸，都能够对其造成致命的伤害。

    一枚21o毫米炮弹，在战场上爆炸。半径二十米内的三辆美军的坦克，直接被摧毁了。一辆是被炮弹爆炸后产生的冲击波给掀飞了，落地的时候被砸毁了。另外的两辆则是被弹片的击穿了。美军坦克的装甲太薄弱了，根本就抵挡不住大口径榴弹炮的弹片的袭击。

    帝国6军第14自行榴弹炮旅虽然只有一个营加强到了左翼防线上，但这24门榴弹炮，却给美军的第4装甲师，带来了不少的损失。(未完待续。)