    十五的月亮十六圆，中秋节刚过去几天，今晚也是个皓月当空，万里无云的夜晚。

    已经快要十点了，女生宿舍门口的人越来越少。

    蒋婷应该是洗过澡了，所以比平时多了几分素雅的味道，穿着一件黑色的小吊带，外面披了一件袍子的睡衣，下身穿的是短裤，一双玉腿站直。

    蒋婷问周煜文：“所以你的意思是，你真的有女朋友了？”

    “嗯。”周煜文点了点头，丝毫不觉得有什么不对劲的地方。

    听了周煜文的回答，蒋婷心里多少有些难受，但是嘴角却还是要勉强的勾出一丝笑意，最起码不能让人看出她的难受，她笑着说：“那真的要恭喜你，大学还没开始，你就已经找到女朋友了。”

    周煜文笑了笑，淡淡的说：“再看吧，我们也是刚在一起，以后怎么走，说实在的，我也拿不准，”

    “可以问一下，她是什么样的女孩吗？”蒋婷问。

    “嗯，说不上来，甜美可爱吧？”周煜文想了想章楠楠的模样，真让周煜文形容章楠楠，其实他也不知道该怎么形容。

    “不过她挺傻的，如果我不提前下手，我真怕她被别的男孩拐跑，那我就太亏了。”周煜文突然想起来章楠楠那天给自己送巧克力的模样，忍不住笑了起来说。

    “哦。”蒋婷看着周煜文脸上洋溢着真心实意的笑容，怅然若失，看来，周煜文是真的喜欢这个女孩了。

    自己的初恋，还没有开始，就已经结束了。

    想到这里，蒋婷的心里有些凄苦。

    而周煜文却没有发现蒋婷的变化，还在那边自说自道，他的意思是，等苏浅浅醒了，让蒋婷好好开导一下苏浅浅。

    蒋婷听到了这句话，更加难过，可能在周煜文心里，自己连苏浅浅都不如吧？

    自己第一次爱上一个男孩，却没想到在他的心里，从来没有过自己，这让自小身为天之骄女的蒋婷多少有些不服气。

    “差不多十点了，你早点回去吧，外面天冷，别冻感冒了。”周煜文对蒋婷说。

    蒋婷点了点头：“嗯。”

    “行，那我先回去了。”周煜文说着，就想转身离开。

    “周煜文，”在周煜文转身离开的时候，蒋婷突然有些不甘心，自己第一次这么喜欢一个男孩子，结果到头来，他连知道都不知道。

    如果周煜文知道自己喜欢他，那他还会选别的女孩吗？

    如果周煜文知道自己喜欢他，最起码，最起码他应该把自己排在苏浅浅的前面吧？

    而如今，可能周煜文都没想到过自己喜欢他？

    这让蒋婷如何甘心？蒋婷突然后悔了，她后悔自己不够勇敢，瞻前顾后，如果自己大胆一点，可能现在和周煜文在一起的就是自己吧？

    如果自己没有想着等周煜文和苏浅浅说清楚，那怎么可能会错失良机，让别人捷足先登？

    蒋婷暗自懊恼，可是现在说什么也都晚了。

    蒋婷明白，自己已经没有机会了，她没有做第三者的习惯，既然周煜文有了女朋友，蒋婷绝对不会再死缠烂打。

    但是最起码，蒋婷要让这个男孩知道，自己喜欢过他吧？

    于是蒋婷叫住了即将离开的周煜文，打算表明心迹。

    周煜文转身，看了一眼蒋婷，有些疑惑：“怎么了？”

    “我...”蒋婷打算和周煜文表白，但是说到我字，却再也说不下去，这么难以启齿的四个字，怎么可能说的出来。

    此时周煜文已经好奇的再次走回到了蒋婷的身边，问：“还有什么事么？”

    看着高高大大的周煜文，蒋婷浅浅一笑，摇了摇头说：“没什么，就想和你说一声，”

    蒋婷看着周煜文，轻轻的说道：“今晚的月色很美。”

    周煜文还以为是什么大事，闹半天就是这么一句，不由看了一眼天上的月亮，笑着说：“其实前几天更漂亮，现在已经不圆了。”

    “嗯，我回宿舍了。”蒋婷笑着说。

    “好。”

    于是蒋婷失望的转身离开，周煜文也回了自己的宿舍。

    蒋婷回到自己宿舍的时候，苏浅浅已经醒了过来，在那边眼眶红红的哭着说要去找周煜文，说什么周煜文不能不要自己。

    韩青青和乔琳琳在那边劝，让苏浅浅不要去想周煜文这个渣男了，这个渣男不值得你这么哭。

    “你们懂什么！？你们什么都不懂，我不管，我要去找周煜文，他不能不要我，不能不要我！”苏浅浅眼睛通红的在那边哭。

    蒋婷刚回宿舍就看到这个样子的苏浅浅，多少心里有些心疼，此时的蒋婷心里已经变了，甚至蒋婷都觉得自己以前有点傻，竟然在和苏浅浅当情敌，可能这就是鹬蚌相争，渔翁得利吧。

    眼下，自己和苏浅浅也算是同病相怜吧。

    遗憾的是，苏浅浅可以大声的哭出来，蒋婷连哭都没办法哭，想到这里，蒋婷什么话也没说，就这么默默的走过去。

    然后一把抱住了苏浅浅，因为苏浅浅是躺在床上的，所以蒋婷就把苏浅浅的脑袋埋到了自己的腰间。

    这一个动作，不仅让乔琳琳和韩青青有些懵，让在那边哭着的苏浅浅也是懵了。

    只见蒋婷搂着苏浅浅，轻抚苏浅浅的脑袋说：“浅浅，算了吧，就这样吧，他既然有女朋友了，那我们就放弃吧，可能，我们都不是他命中注定的那一个女孩，也可能他也不是我们想要的男孩不是么，以后大学，还会有更好的男孩子呢，别着急，慢慢来吧。”

    蒋婷的一通话似乎安慰了苏浅浅，苏浅浅的脑袋埋在蒋婷的腰间没有再哭，乔琳琳和韩青青一脸佩服，心想到底是同病相怜的人才能产生共鸣，这一哄就好了。

    “所以你压根不是真正的喜欢周煜文吧？”这个时候，苏浅浅突兀的声音响起。

    蒋婷一愣，放开苏浅浅，却见苏浅浅眼睛通红，冷漠的看着蒋婷。

    蒋婷有些不明所以，问：“你这是什么意思？”

    苏浅浅冷笑一声说：“你压根就不喜欢周煜文，你所谓的喜欢，只不过是看到周煜文风度翩翩，会弹吉他，会打篮球，你才喜欢周煜文的，所以稍微有一点挫折，你就放弃了，你这根本不是喜欢，你只不过是想找一个自己想要的男朋友，那个男的是不是周煜文都无所谓，但是我不一样，我从小和周煜文一起长大，我们双方家长都见过面！我就喜欢周煜文，这么一点的小挫折就想放弃？呵呵，蒋婷，看来是我高看你了。”

