    “你的速度怎么可能那么快，你到底贴了什么符箓！”

    白利辞全身被雷电麻痹，瞪大了眼睛，难以置信的说道。

    “唰！”

    轻轻一抬脚，叶小凡再次化作一道黑影，瞬息间窜到白利辞的身前，淡漠的抬起小脚丫，一脚丫瞪向白利辞的脸上。

    “砰！”

    白利辞身为六级婴变强者，虽然境界滑落但是战斗经验丝毫不少，仅仅是惊讶了一下，便抬起一只手臂挡住叶小凡的脚丫，同一时间弯腰送跨，一脚后瞪，横扫而过。

    地上的众人看着头顶上的一幕，一个个无不感叹白利辞的战斗经验十分丰富，没有一个人认为叶小凡能挡住这一腿。

    在人发动攻击的一瞬间，想要收手抵挡，至少会慢上几拍，速度慢上几拍的话，怎么可能挡住白利辞的一腿横扫？

    “唰！”

    一道劲风响起，叶小凡矮小玲珑的身体，化作一道黑影，消失不见。

    “轰隆！”

    白利辞一脚扫空，腿上爆发出强烈的力量，直接砸在数万米外的山峰上，发出震耳欲聋的爆炸声，山峰被拦腰炸断。

    “不好！”

    扫空的一瞬间，白利辞就想收腿，可是动作慢了一步，背后涌现一股毁灭的气息，心中大惊，顿时转头看去。

    “噼里啪啦！”

    “啊！”

    叶小凡出现在白利辞背后，掌心弥漫着无数条狰狞的雷蛇，冷漠的拍在白利辞背上，雷蛇瞬间笼罩白利辞的身体，直接将白利辞劈打的抽搐了起来，五官变得扭曲了起来，嘴中发出痛苦的声音。

    不做停留，叶小凡高举小脚丫，轻喝一声：“无敌金刚腿！”

    “嗡嗡！”小脚丫上，金光万丈，周围空气发出沉闷的声音，只见叶小凡一脚丫，狠狠砸在正在抽搐的白利辞头上。

    “砰！”

    “咻！”

    “轰隆！”

    白利辞的身体，缭绕着雷霆，被这蕴含几亿吨力量的一脚当头暴击，身体就像导弹一样，千米高的距离，不到半息，直接砸进土地里，炸出几千丈高的泥土。

    大地剧烈的震颤，脚下围观的群众全都被那巨大的反震力量，震飞出几万米远。

    “好…好强！”

    站在南门城墙上的银月佣兵团团长，感受着脚底剧烈颤抖的频率，一股凉气直冲天灵盖，心脏跳到了嗓子眼上面，内心被浓浓的恐惧包裹着。

    身为城中散修头领，他可是十分清楚白利辞的实力，城中前十强者，在整个缘河地带都排的上号的强者，更是能斩杀七阶中期妖兽的存在。

    今天，竟然被一个小屁孩暴打得没有任何反抗之力。

    原本他还想在一旁看戏，看叶小凡如何死的，毕竟叶小凡杀了他银月佣兵团的副团长，不杀叶小凡报仇，他有何脸面再当团长。

    可是见识到了如此狂暴的叶小凡后，他不仅打消了报仇的想法，连看戏都不敢再看下去了，他现在只想离叶小凡远远的，此人实在是太变态了，暴打六级婴变的存在，能够暴打白利辞，可以说叶小凡的实力在风河城中属于无敌！

    银月佣兵团团长，化作流光，遁入城中，消失不见，众人都在震惊当中，哪里有注意到有人消失。

