    “嗯？公开的只是御先生？”

    御司廷抓住重点。

    闻言，姜卿卿笑眯眯地说道：“是啊，只能公开我和御先生暧昧不清的关系，我的老公还是必须要保持神秘的状态。”

    “公开了，但又没有完全公开，不过也是好消息。”

    御司廷慵懒地阖眸，低声说道：“老婆还有多久到公司？我让宫泽去安排记者蹲守拍摄。”

    事实上，姜卿卿都还没有说，就已经听到御司廷的安排，两人的默契程度很可以。

    而她还没有回答，前座驾驶室的司机就主动说道：“御爷，还有20分钟就能到。”

    姜卿卿煞是满意地点点头，笑着说道：“等会小珩和宁宁先去办公室找你，我再耽误一点点时间拍几张照片。”

    “好，等老婆来突击检查。”

    挂断电话后，御司廷就替姜卿卿安排好。

    同时，姜卿卿吃完早餐，还有时间慢慢补个妆。

    直到到达御氏集团。

    姜卿卿拎着包包说道：“小珩和宁宁坐在车里，等会直接从车库坐电梯去爹地办公室，妈咪要从大堂进去。”

    “好，妈咪一会见。”

    姜星珩和姜星宁看着妈咪踩着高跟鞋下车。

    身后，还有两名御家保镖随行。

    姜卿卿出现在这里的时候，刚开始周围的人都没有反应过来。

    可这里毕竟是御氏集团大厦，除了安排的记者，还有御家公司的员工。

    一时间，周围的视线都落在她的身上。

    姜卿卿来这里见御爷，两人是什么关系？沈家和御家又有什么安排？

    只不过，姜卿卿仅仅只是露面，并没有打算接受采访。

    娱乐记者在这里蹲守到姜卿卿走进公司，后续的新闻猜想报道，就有很大的发挥空间。

    此刻，姜卿卿径直走到前台。

    当年她曾经来这里见过御司廷，别人不知道她的身份，也不知道她和御司廷的关系。

    到现在，她和御司廷的关系还是持续保密，可不同的是她的身份是人尽皆知。

    “沈小姐您好，御总吩咐过您会过来，您可以直接去乘坐1号VIP电梯。”

    没想到，笑容甜美的前台小姐主动开口说话。

    姜卿卿在心里小小酝酿了一下的说词都没有机会发挥。

    这时，她莞尔微笑地点头示意，脚步朝着电梯走过去。

    当她的身影站在电梯间，周围小声议论的声音都是善意的夸奖。

    她抬头看着VIP电梯的数字正在下降，猜想应该是小珩和宁宁刚刚上去了。

    可是电梯应声开启，姜卿卿没想到御司廷会亲自来迎接。

    “御总。”

    周围的公司员工都诧异地问候。

    姜卿卿怔了一瞬，差点没有反应过来，将老公这两个字偷偷咽回去。

    “御总亲自来接我真是太荣幸了。”

    “沈小姐是我的贵客，应该的。”

    姜卿卿的调戏，得到御司廷一本正经的回应配合。

    倏尔，御司廷侧身示意她进来。

    御家保镖看到这种情况，都悄悄停顿脚步，没有跟着少夫人走进去。

    因为他们注意到御爷身边也没有保镖，那就是不能打扰。

    随后，姜卿卿走进去，耳朵还能捕捉到员工们，将她和御司廷的名字放在一起讨论。

    电梯门缓缓关闭，姜卿卿还没有反应过来，就已经被御司廷欺身扑过来的身体抱住。

    一瞬间，姜卿卿的脚步后退，背脊贴到墙壁角落，同时落在他的怀里。

    她伸手轻轻扯着御司廷的领带，笑容妩媚地说道：“御总在公司电梯里对我做这种事情，就不怕被别人看到吗？”

    “我做什么了？我还没有做。”

    话落，御司廷蓦然俯身吻住姜卿卿的双唇，将强势的掠夺实施行动。

    姜卿卿微微曲起膝盖，抵着御司廷压下来的重量，看似拒绝，其实对他的回答是热烈的。

    然而，电梯的数字一直在增加，开门的危险就在下一秒。

    在姜卿卿的视线里，正好能看到数字的倒数，她不禁有点着急起来，想要推开御司廷。

    这一刻，御司廷的大手揽住她的后颈，像是不顾不管地继续纠缠着吻她。

    等听到电梯“嘀”一声，御司廷才放开姜卿卿。

    可能是因为注意力被集中，姜卿卿的心跳和呼吸都非常地紊乱。

    同一瞬，御司廷搂住她的脚步往后退，抬手按住关门按键，电梯到了顶层却没有打开。

    他深邃幽暗的敛眸凝视着姜卿卿，嘴角溢出得逞的笑，沙哑的说道：“老婆，昨晚你说没有做过什么刺激的事情，是形容沈家的内部战，我对此有些不满。那你觉得我们刚刚做的事情够不够刺激呢？如果还不够的话，下次我们再试试别的。”

    姜卿卿是没有想到御司廷吃醋的反射弧会这么长。

    可是，她依偎在他的怀里，娇嗔地瞪他说道：“你就不怕会吓到我吗？等会电梯打开，是宫泽还是两个孩子？他们都不适合看到。”

    “不知怎么回事，老婆今天打扮得这么好看来公司里见我，我很开心。”

    御司廷眯眸和笑容的弧度都显示着愉悦。

    这时，姜卿卿正在深呼吸调整，今天她是来处理正事的。

    御司廷近距离欣赏着她，突然故意说道：“老婆，电梯里是有监控的，刚刚我们的激吻应该被拍到了。”

    闻言，姜卿卿下意识抬起脑袋，果然就看到亮着红灯的监控探头。

    好不容易压下来的绯红，再度出现在她的耳垂，这一抹红就是御司廷心满意足的得逞。

    “老婆，我们出去吧。”

    御司廷都没有再给姜卿卿平复的时间，松开手，电梯门缓缓开启。

    随后，他并没有牵着姜卿卿，因为他今天也没有刻意支开秘书室的员工。

    御家公司都知道，姜卿卿今天来见御总可能是说正事。

    姜卿卿反应过来自己是被调戏的毫无反击，瞪着他的背影，脚步却是乖乖地跟着他。

    “御总，沈小姐。”

    秘书室的助理和秘书恭敬问候。

    倏尔，御司廷停顿脚步，看着她温柔地说道：“沈小姐想喝什么？如果你觉得热，冷饮也可以。”

    “御总平时喝什么？”

    “茶。”

    “那就喝一样的。”

    姜卿卿笑着走向办公室，不同于她瞪着御司廷背影的控诉眼神。

    此刻，御司廷慵懒眯眸的凝视，却是炙热锐利地审视着她的身体曲线，还带着暧昧的侵略性。

