    “这就是颠倒山吗？”

    天狼星号漂浮在海面上，大和怔怔的看着前方的红色高山一脸惊叹的道，“好高啊！”

    西留斯轻轻点头。

    颠倒山的确应该就是这个世界的最高海拔了，比红土大陆的平均高度高多了。

    “海水居然真的倒流了？”

    佩吉万拿着望远镜观察着远处山峰缝隙之中的那一条河流，然后大声惊呼。

    海水在爬山啊！

    完全违逆了重力，在层层往上攀升，直到云霄之上！

    “不是亲眼看到，真是难以想象世界上会有这样奇特的运河。”

    布莱克站在西留斯的身边，他同样很感叹的模样，“这座山是特别的。”

    的确很特别啊。

    一般的运河能够上山吗？

    是，靠近颠倒山运河入口的地方的确是海流非常的紊乱，大量强大的海流在头也不回的朝着颠倒山上的运河而去。

    但是这样就能够积压的大量的海水逆流上山？

    这是根本就没道理的事情。

    “重力在这座山峰上出现了问题，”布莱克猜测道，“所以海水能够逆流往上。”

    总而言之，这座山峰绝对不正常就是了。

    “这种事无所谓。”

    西留斯哈哈笑着，“布莱克，把船靠过去！是时候翻越颠倒山了！”

    虽然对于西留斯海贼团而言，直接穿越无风带抵达伟大航路也是一件非常简单的事情。

    但是那样不就太没有仪式感了吗？

    而且，从这里穿越无风带的话，抵达的是新世界，还是新世界的尽头，靠近水先星岛的海域，西留斯并不想这么早就抵达这个地方。

    “交给我吧，船长！”

    布莱克高声回应。

    天狼星号撞碎了海流，朝着运河入口而去。

    靠近运河入口的地方海流非常的混乱。

    这是想要前往伟大航路的海贼们所要面对的第一道难关，如果没有一艘足够坚固的船，没有一个足够了解海洋的航海士，没有一个足够经验丰富的舵手，那么在这里就会折戟沉沙了。

    当然，这点海流对于天狼星号没有任何的影响，合金打造的坚韧船身，再加上经过了数轮改造的强劲动力，海流们所能够起到的作用就是然天狼星号晃动一下。

    然后很快，漆黑的潜水艇就已经来到了运河的入口处。

    “真的是要爬山啊？”

    大和惊奇的仰着头，看着运河水道一路往上，直到消失在了云层的遮蔽之中，“真是太神奇了。”

    “翻过了这里，就是伟大航路了。”

    罗轻笑着道，“这一次不是路过，而是真的要征服这一片世界上最伟大的海域。”

    之前来过伟大航路一次，是为了从东海前往南海。

    但是那一次只是为了过路，而现在不一样了。

    “那么，出发吧！！”

    西留斯哈哈大笑。

    天狼星号马力全开！

    不，其实并没有，如果真的马力全开的话，现在大概已经冲天而起飞上云霄了。

    总之就是天狼星号一头窜进了运河之后，然后乘着运河水道开始一路往上。

    “天狼星号开始爬山了诶！”

    贝波站在船舷边，一脸兴奋的道。

    天狼星号在迅速往上攀升，两侧的红色岩石在不断的往后倒退。

    运河水道很长，很长很长。

    俯视角来看的话，颠倒山的顶点位于伟大航路两侧无风带的中间，而链接四海和这个顶点的四条运河入口都是在无风带之外的。

    所以就能够猜想一下这条运河到底有多长了，恐怕比伟大航路的宽度也短不了多少。

    只能说颠倒山实在是高的过头了。

    西留斯也不知道过了多久，天狼星号进入了云层又穿越了云层，浩瀚无垠的蓝天展现在了他们的面前。

    然后又过了很久，视线的尽头，一直看不到尽头的红色山壁，终于有了极限。

    “那就是山顶吗？”

    大和兴奋的抓住了西留斯的手臂，“西留斯，我们到了山顶了！！”

    西留斯也勾起嘴角。

    多少豪杰的航海之旅，就是从这里正式拉开帷幕的？

    天狼星号一往无前，然后在山顶，运河的尽头一跃而起，冲上了长空之上！

    “西留斯快看！”

    大和指着前方，“这就是伟大航路啊！”

    西留斯往前看。

    此时阳光正好，云层都已经散去，前方的景象一览无遗。

    一条笔直往下的水道浩浩荡荡的往下蔓延，而它的尽头，是一片湛蓝无垠的广阔海域。

    在这里甚至能够看见点缀在海面之上的几座岛屿。

    “大和，”

    西留斯哈哈笑着，“准备好了吗？真正精彩纷呈的冒险，现在才刚刚开始呢！”

    “恩！”

    大和重重的点头。

    她笑靥如花。

    天狼星号重重的砸落在下降的水道上，然后顺流而下。

    向下！

    向下！

    一路向下！

    西留斯海贼团朝着伟大航路前进！

    下去的时候就比上来的时候要快得多了。

    几乎风驰电掣一样，耳边风声呼啸，眼前景物都有些模糊。

    不过还好，越是往下，运河越是宽阔，地势也越是趋**缓，速度也在逐渐下降。

    等到天狼星号终于来到运河的尽头，伟大航路的入海口的时候，天狼星号的速度已经并没有比平时的航行速度快上多少了。

    “布莱克，再稍微减减速。”

    西留斯站在船头上，看着岸边。

    海岸的尽头静静的矗立着一座灯塔。

    “明白！”

    布莱克和天狼星号是一体的，经过他对于这艘船的改造之后，他对于这艘船的掌控已经到了极限。

    很快天狼星号就停了下来，正好停在了灯塔的前方。

    “停下来做什么？”

    杰克诧异的问。

    以西留斯平时的性格，现在难道不该是一鼓作气的冲进伟大航路，然后开始新一轮的冒险吗？

    “这里是双子峡。”

    布莱克的道，“是伟大航路的入海口。”

    西留斯当然知道这一件事。

    之所以停下来的，当然是有原因的。

    灯塔的门打开了。

    一个脑袋后面有着花瓣装饰的老头子走了出来，“都说你们已经进入了伟大航路，我还以为我什么时候错过了呢。”

    “恩？”

    大和眉头一皱打量着来人，然后她惊喜的道，“难不成，你是库洛卡斯？”

    御田给她还有西留斯讲过，罗杰船上的船医，双子峡的库洛卡斯！

    “已经等你们很久了，西留斯海贼团。”

    大前辈笑嘻嘻的道。

