    林安眉头一挑，却发现众人都用差不多的眼神看着他。

    那眼中的意味分明是在说。

    林队你实力这么强，直接去抢不就得了？

    林安无奈的笑了笑，忍不住摸了摸鼻子。

    我在你们心里就这个形象？

    我看上去很像喜欢杀人夺宝的家伙吗？

    他没好气的看了一眼高天，转而无奈的说道：

    “交易频道内，交易双方的信息都可以互相保密。”

    “我就算看中了什么东西，也不一定知道对方在哪。”

    “而且就算知道了，万一对方距离很远呢？”

    “不走系统交易，我总不能横跨万里，一路杀过去吧？”

    听得林安这样解释后，高天忍不住有些遗憾。

    在他想来，聊天频道内就没几个好人。

    找几个辱骂林安，贬低龙安基地的家伙杀过去，那多省事，还省“钱”。

    林安见大家都有些可惜的表情，有些好笑的开口说道：

    “我还没说完呢。”

    “武力上我们做不到“骗”、抢，但谁规定就没别的办法了？”

    “军火、觉醒药剂。这两者我都不会出售，除非对方开价极高，而且对我们没有威胁，我可能会考虑出手一点。”

    “但你们忘了吗？我们手里还有一件装备。”

    “一件价值连城的装备。”

    说话间，林安神秘一笑，将放在戒指内的手枪取了出来。

    见到这把造型普通，甚至有点破烂的手枪后，高天脸上一阵古怪。

    就连一直睡觉的墨灵也忍不住探出脑袋，愣愣的看着那把手枪。

    跟着林安去过梦啪的他们当然知道这是什么。

    被污染的灵能手枪，来自丧心傀儡生前的装备。

    小墨灵和高天对视一眼，同时想到了什么，忍不住齐齐卧槽。

    其他人见他们反应如此之大，也忍不住探查起手枪属性。

    一看不知道，看了吓一跳。

    黄海涛在看完手枪属性后，惊得站在原地张着嘴巴，像是见了鬼一般。

    梁少光更是卧槽一声，差点没拿稳查看着的手枪。

    “卧槽！林安大人！这件装备...这件装备！！”

    激动到有点恐惧。

    梁少光看着装备说明中夸张到恐怖的属性，还有那一条条说明，只觉得做梦一般。

    “屠神（绿色、攻击装备、套装）”

    “装备属性：力量+10、敏捷+10、意志+10、体质+10”

    “装备特效1【生命锁定】：锁定后，击中必杀”

    “装备特效2【弹雨】：一次性锁定最多10个目标，同时开火。”

    “装备说明：枪口之下，无神生还。”

    “装备评价：曾经屠戮过神灵的武器，击杀四阶易如反掌。”

    这哪里是装备，这简直就是外挂。

    一想到林安表现出的实力后，他一脸惊异的在装备后林安脸上扫来扫去。

    也不对啊...

    林安大人表现得实力不是靠这把手枪啊。

    但无论怎样。

    几乎是同一时间，黄海涛和梁少光异口同声：

    “大人！这件装备绝对不能卖！”

    “这种级别的武器！简直是我们对抗末日的希望！”

    激动到浑身发抖。

    他们无法理解林安怎么会有这么强的装备而不用，但在强烈刺激下，浑然没发现高天快笑死了。

    “噗嗤”

    墨灵忍不住笑出了声，然后恶作剧一般的将手枪属性重新更改。

    一道白光闪过，原本属性夸张到变态的灵能手枪，瞬间变成了一件垃圾。

    不加任何属性，还要自备子弹，伤害还削减的那种。

    看着突然变幻的属性，黄浩涛差点没一口气憋晕过去。

    他拼命的揉着自己眼睛，结结巴巴的指着手枪。

    “没..没了！？”

    声音都带着哭腔。

    任谁看到一把神器在自己眼中变成了垃圾，估计都会崩溃。

    看着戏弄众人的墨灵，林安揉了揉墨灵的脑袋，哑然失笑：

    “好了，别在捉弄他们了。”

    白光闪过，灵能手枪再次恢复成原本的属性。

    “被污染的灵能手枪（白色、攻击装备。）”

    “装备属性：无”

    “装备特效1：无限子弹，注入了灵能后可自动生成子弹。”

    “装备特效2：该装备说明可修改，修改后不附带任何效果。”

    “装备说明：被污染的灵能手枪，只保留了生成子弹的能力。”

    “装备评价：垃圾，该装备继承了部分幻想能力，但仅限于幻想。”

    ...

    快速解释一番后，众人失魂落魄的看着桌子上的破烂手枪，恍然如梦。

    真的有那么一瞬间，他们觉得末日能被终结了。

    看着失魂落魄的几人，林安微微摇头：

    “好了。”

    “不用在意这些，末日游戏不会出现这种装备的。”

    目光闪动。

    林安拿起手枪，饶有兴趣的说道：

    “但，我们可以用这件武器卖出很多件装备。”

    “在刚才，如果我说这件装备要卖，你们愿意出多少“钱”？”

    话音刚落，黄海涛失魂落魄的连忙出声：

    “如果是刚才的属性，我有多少东西都愿意换！”

    “拿命都行！”

    安景天深以为然的点了点头，补上一句：

    “刚才的属性，我们就算跟首都谈，说一把武器换个核弹，不！十枚核弹他们都愿意换！”

    七嘴八舌，众人纷纷感叹的讨论起来。

    最终的意见是，这把武器，就算林安开价再怎么夸张，他们也毫不怀疑有人会买。

    开什么玩笑，神器啊！

    一想到林安刚才说的话...

    几人忍不住面色古怪，算是理解了高天为什么这个表情。

    温雅咬着嘴唇，目光闪动的看向林安。

    唔，她刚才问基地没“钱”怎么办。

    现在，林安直接给出了他的答案。

    没钱，那就去骗啊...

    这把手枪，绝对能骗来一座山的装备！

    她只会头疼换来的东西太多了，该怎么办...

    看着交易频道内热火朝天的信息，一条条装备技能书、甚至卖导弹的都有。

    温雅忍不住有些激动。

    目光平静，林安将手枪交道温雅手中：

    “刚才的属性有些太夸张，聪明点的可能会意识到不对。”

    “所以，具体操作就看你了。”

    “等我们和并望江军区后，就正式拍卖这把武器。”

    林安想了想后补充说道：

    “你可以找些拥有交易能力的觉醒者，或者拥有复制能力的觉醒者。”

    “卖一把算什么！？”

    “要做就做把大的！”

    ”不过拍卖的时候，就不要用我们的名义了。”

    “另外，是时候让华夏战区知道我们的存在了！”

