    就一如现在的苏叶。

    苏叶全然忘了自己要狩猎的事儿，一门心思在采摘灵芝草上。

    还从来没见过生长的这么好的灵芝草，大片大片，而且发育的很成熟，就算是去药材店采买，也是上好的那一批。

    她自从开始炼制金钱子跟灵芝草混合而成的一种丹药，炼制到现在仍旧没有摸到门道。

    导致她需要大量的灵芝草跟金钱子用作炼制。

    苏叶一路采摘往前，心情很不错。

    采摘着采摘着，就听到前面传来一道细碎略细的尖利声音。

    伴随着那声音响起，还有痛呼声以及女子的尖叫声

    “啊！”

    跟着就是一道男子声音

    “咱们杀不死它，快跑！！”

    伴随着话音落下，苏叶的正前方传来脚步声。

    听那声音，不像是一两个人，倒像是一群人。

    苏叶抬起头看过去，很快的，她就见到了向她的方向拼命跑来的一群人。

    七八个跟她差不多年纪的人，每个人都很狼狈，手里握着的长剑都断了好几根。

    身上都有不同程度的伤。

    有一个伤的比较严重，一道口子直接从脸颊一直斜跨过嘴唇一直划到胸膛处。

    血哗啦啦的往下流淌，转眼就成了一个血人。

    那伤口，仿佛是被利刃所伤。

    只是，伤口又不是一刀砍下的结果，好像是什么尖利的东西在他身上打了个转。

    倒像是，尖锥刺出来的。

    那受伤严重的人被两个同伴抬着，奄奄一息了。

    他们俨然是被什么厉害的东西追赶，苏叶都能听到那窸窣的声音，极快的朝着他们赶来。

    苏叶将灵芝草装进空间袋里，转身就跑。

    她移动的速度极快，很快就跟他们拉开距离，并且越拉越远。

    隐隐的，她听到那受伤极重之人的同伴怒喝一声

    “赫连霆！撑住！咱们快跑出来了！！”

    苏叶听到这个名字。

    赫连霆。

    赫连家族。

    这个姓氏并不常见。

    至少在苏叶的记忆里，只有那一富可敌国的家族才复姓赫连。

    所以他是赫连家族的人。

    只是这并没有让她停下奔跑的脚步。

    虽然不知道是什么，但身后那追着的东西，俨然是个厉害的。

    直至，当她察觉那窸窣的声音靠着她越来越近。

    似乎，就在她脚下那般。

    她瞬间停下了奔跑的步伐。

    站定在原地。

    她没有动作，只是盯着前方什么都没有的树林。

    而在苏叶身后逃难的那群人，气喘吁吁开口

    “我们，我们好像逃出来了。”

    他们靠着苏叶所在的地方越来越近。

    伴随着周围的寂静，那群人越来越确定。

    “好像真的没有动静了。”

    一行人就在距离苏叶不过半米的地方停了下来，逐渐放松警惕，准备休息。

    就在这休息间，砰！

    地面之下，突然有一只锋利的尖刺瞬间掀起，那行人之中的女孩只顾得上尖叫一声。

    根本还没来得及反应，瞬间一个人就被那尖刺插进大腿，一下就拖走了。

    跟着，又再次三根长刺飞起，两根朝着那群人刺去，还有一根朝着苏叶刺来。

