    叶箫和宫本樱花出门的同时，周身疼痛难忍的秦汉唐则已经先一步驱车离开。

    他急于寻求秦阿胶的帮助，还没上通往东海市的高速公路就准备打电话给秦阿胶。

    但巧的是，秦阿胶竟然先一步打电话给他。

    “小秦，你应该还在东海市吧？

    “半个小时之内，来仙桃小镇第三中学的校长室见我！”

    作为燕北市上流圈子芳名远播的女神，秦阿胶微微烟熏的嗓音也极具女性魅力，哪怕她此时的语气中难掩的都是高高在上的颐指气使，却依旧惊艳得就仿佛是御姐播音。

    “仙桃小镇第三中学？”

    秦汉唐先是一愣，紧接着仿佛抓住了救命稻草一般兴奋起来，迫不及待地说：

    “阿胶小姐，我正巧就在附近呢，五分钟就到。”

    秦阿胶可不仅仅只是秦不败的嫡孙、秦纵横的亲姐，金枝玉叶，身份高贵。

    而且也是燕北秦家同辈中最出类拔萃的人物之一，一身蛊术出神入化，各方面的能力都无人能及，秦汉唐怎么敢怠慢？

    只五分钟的时间，火急火燎的秦汉唐就已经抵达了镇三中的校长办公室门口。

    因为远离操场和教学楼，校长办公室显得非常安静。

    此时，一名身穿雪白长裙、黑发齐腰的妙龄美女正在摆弄办公室里的一盆兰草。

    她的身段非常高挑，手指非常修长，身材和容貌更是完美得无可挑剔，浑身上下出尘得就仿佛一朵绽放的空谷幽兰。

    只是，她的美眸之中难掩的都是恨意。

    想到秦纵横的惨死，她的精致美甲就忍不住狠狠将开得正好的兰花掐断。

    花瓣随着清泪一起落地，无声无息，可她的心却在翻江倒海：

    “纵横，你等着吧，姐姐一定会让姓叶的混蛋为你陪葬！

    “黄泉路上，你不会孤单！”

    她控制情绪的能力非比寻常，前一秒还在默默垂泪，但秦汉唐进门之后，她已经飞快擦掉泪珠转身凝视窗外，留给秦汉唐的，是一个既性感完美得令男人看到了就心动、又冰冷得如同一座高不可攀的雪山的纤纤背影。

    秦汉唐虽然好色，可面对秦阿胶时却连眼皮都不敢抬一下。

    垂着头轻手轻脚地进门之后，他战战兢兢地说：

    “阿胶小姐，请问您有什么吩咐？”

    先天至阴体质的秦阿胶真不愧是将蛊术练到了登峰造极的奇女子。

    虽然她不能像练出了法力的叶箫一样一眼就看出秦汉唐身上萦绕的死气，却轻易就感觉到了秦汉唐的身体不对劲，因此秀眉微蹙。

    不过，她半点也不在意秦汉唐的死活，头也不回地说：

    “我要你替我绑架一个人！”

    说着，她转身正对将头埋得很低的秦汉唐，早就准备好的照片就仿佛扔骨头喂狗一般丢在秦汉唐的脚下。

    她要绑架的人，自然是叶福星。

    凭她近乎超人的能耐，如果亲自出手，想要绑架叶福星肯定是不费吹灰之力。

    但她深知叶箫的可怕，担心打草惊蛇，因此才会想着让秦汉唐代劳。

    秦汉唐自然是不认识叶福星的，可照片上的叶福星穿一身蓝白相间的校服，显然是镇三中的学生。

    如果是平时，他能够被秦阿胶指使肯定会非常激动，但如今的他浑身疼痛难忍，甚至就连视力、听力等都受到了影响，迫切想要得到秦阿胶的帮助，于是就大着胆子说：

    “可是……”

    见秦汉唐竟然不是干净利落地答应下来，秦阿胶的秀眉皱得更深，又冷冰冰地说：

    “照片的背面已经写清楚这次绑架方案的实施步骤，而且我也已经买通了校方，你就算是瞎子，也能成功！”

    秦汉唐反应过来秦阿胶已经看出他的身体状况，慌忙跪在地上连连磕头哀求：

    “阿胶小姐，我被一个混蛋下了很厉害的蛊，浑身疼痛，视觉、听觉、嗅觉等严重受损，连呼吸都困难，求您救命……”

    他想当然地以为自己是中了蛊。

    通过眼睛，秦阿胶发现秦汉唐的身体状况远比她刚才感知到的更加棘手，心中更觉疑惑。

    不过她对自己送给秦汉唐的银针蛊器有着十足的信心，而且她也懒得管秦汉唐的死活，因此再次毫不客气地冷声打断秦汉唐的话：

    “用我送你的银针扎一下不就好了吗，区区一个小镇能有什么用蛊高手？”

    秦汉唐有苦说不出，犹豫又犹豫过后才大着胆子说：

    “阿胶小姐有所不知，您赏赐的银针根本就没有效果。”

    唯恐秦阿胶不相信自己，说话间他赶紧拿出银针往自己的身上捅。

    “嗯？”

    眼尖的秦阿胶只一眼就看出来自己辛苦制作的银针蛊器已经失灵，大惊失色，整个人就仿佛鬼魅一般瞬间冲到秦汉唐面前。

    等垂着头跪在地上的秦汉唐反应过来时，惊骇地发现秦阿胶竟又仿佛闪现一般回到了窗前，纤纤指间正拿着那枚银针细细端详。

    “居然连本小姐制作的蛊器都能毁掉，仙桃小镇什么时候出了这么一位狠人，难道又是叶箫吗？”

    想到这种可能，秦阿胶忍不住皱眉质问秦汉唐：

    “小秦，你身上的蛊是谁种的？”

    秦汉唐虽然在叶箫的手上吃了很大的亏，但他始终坚信叶箫只是一个籍籍无名的小农民。

    此时当着秦阿胶的面，他当然不会承认自己栽在了一个小农民的身上，以免被秦阿胶瞧不起，于是就心虚地说：

    “给我下蛊的混蛋非常神秘，戴着一副面具，我实在不知道他是谁……”

    “废物！”

    都不等秦汉唐把话说完，自视甚高的秦阿胶已经忍不住开骂。

    她行事一向谨慎，如今既然想要绑架叶福星威胁叶箫就范，当然只能用她的家人。

    因此，生气归生气，她紧接着满脸嫌弃地靠进秦汉唐，然后伸出纤纤素手按在秦汉唐油腻的脑门上，以先天至阴体质的自身为蛊器，玄妙的“折寿蛊”应念施展开来。

    “折寿蛊”正是她送给秦汉唐的银针蛊器附着的母蛊，类似于叶箫的三日丧魂蛊，能够快速缓解中蛊者的病痛或伤势，让中蛊者误以为自己的身体状况正在飞快好转，从而对她感恩戴德。

    但实际上，折寿蛊之所以能够缓解中蛊者的病痛或伤势，是因为燃烧了中蛊者的寿命，因此称为“折寿”。

    因中蛊者的体质不同，折寿的年数也不同。

    比如说姜素如果被种折寿蛊，最少也要折寿二十年。

    秦汉唐三十岁出头，体质自然要强于姜素，但姜素的病已经全都转嫁到他的身上，因此，被秦阿胶种下折寿蛊之后，他也最少会减寿二十年。

    当然，他根本就不知道这些蛊术秘辛。

    被秦阿胶按过头顶之后，他分明感觉身上的疼痛感转眼间就减弱了不少，视觉、听觉、嗅觉等也都明显提升了。

    “跪谢阿胶小姐的救命之恩，我这就去抓人！”

    磕头谢过之后，秦汉唐拿起叶福星的照片就要出门，激动得就仿佛打了鸡血似的。

    秦阿胶唯恐秦汉唐失误，稍稍犹豫了一下忍不住叮嘱说：

    “我要你绑架的人有一个很厉害的哥哥，如果他的哥哥出现，你立刻收手，千万不能打草惊蛇，明白了吗？”

    说着，秦阿胶不太情愿地将叶箫的照片抛向已经到门口的秦汉唐。

    在神秘莫测的暗劲作用下，轻飘飘的照片就好像被遥控了一般平稳落在秦汉唐的掌中。

