    第233章只觉得是自己耽误了他

    小春没想到他想的竟是这件事，他从前也曾想过，如果能在白水镇拥有一个属于自己宅院，该是那么美好的事情……

    可是他也偷偷打听过，就算是最普通最偏僻的宅院，都要动辄几百两，是他们根本无法承受得起的价格。

    他不想打击小秋,只是拍了拍他的肩膀。

    “大哥，眼下这个情况，我们想要实现这个愿望，还太遥远了。我们当今唯一能做的，就是把苏家的家底变得越来越厚实，这样以后就连村长都会高看我们一眼的，在这个村子里,也不会再听到那么多关于我们家的闲言碎语了。”

    小秋当然明白他的话，他轻叹一口气,然后走出堂屋。

    “去看看娇娇他们吧。”

    小春跟在他的身后，走到苏泠的窗前，只看着他们正在桌子上做功课，那模样十分认真，也压根没有察觉到他们在看他们。

    他们看了一会儿就离开了，转身去了厨房，去帮许凤翘烧火了。

    许凤翘此时正在做酸豆角，她把酸豆角切得细细的，锅里倒了点菜籽油，等到油热了就把酸豆角倒了下去，一时间，香味爆开来，只让人觉得胃口大开。

    许凤翘正忙活着呢，看着他们进来了，本想和他们说两句话，却又要顾着锅里的菜，就打算晚点再说。

    而小秋从在灶膛旁坐下后就一言不发,神情看着也有些严肃，许凤翘看的有些担忧，却又不知道怎么安抚他。

    等到晚饭准备好了，她让小春把锅洗了，然后就拉着小秋走到了院子里。

    她看着眼前这个已经比自己高了一个头还多的少年，觉得他已经是个大人了，于是就打算用大人间的说话方式来和他交谈。

    “小秋，今天这事儿，你可是还不满意？”

    小秋明白她说的是什么，只是摇了摇头。

    许凤翘不解，“那你可是觉得他们的道歉不够诚心？”

    小秋依旧摇头，他们诚不诚心他其实压根不在意，他要的只是一个态度而已。

    他看着许凤翘眼里的不解，终于缓缓开口。

    “娘，我只是在想，要到什么时候，我们才可以不受流言蜚语所扰。”

    他虽年纪不算大，但是从小就心思重，许多事情在别人那很容易就能过去了,在他这却怎么都过不去。

    他经常会思考,这个世道是否真的公平。

    许凤翘明白他的想法,只是她也没办法给他好的建议，甚至于，她还有些愧疚。

    她抓着他的手臂，愧疚的抬起头。

    “小秋啊，是爹娘不好，那时候家里太穷了，要不然，我们应该让你多上几年学的。你们先生都说了，你就是上学的料啊。”

    说着说着她就更难过了，只觉得是自己耽误了他。

    只是小秋却压根没有想到这个事情，眼看着她神情低落，一时间也慌了。

    “娘，我没有那个意思，你别瞎想啊，我从没有怨过你和爹，那个时候家里那么困难，饭都快吃不上了，你们还送我去上了好几年的学堂，你们已经尽力了，我都明白的。”

    (本章完)

