    “啊！”

    赤脚踩在清澈溪水下的鹅卵石溪底上，苏晓樯弯着腰猛地甩手，动作熟练地将夹在她指尖的小螃蟹甩进水里，把红肿的指尖放在嘴边吹气。

    一旁的路明非斜眼看着她。

    经常下河摸螃蟹？就这？虽然我没看出来你哪里摸螃蟹熟练了，但是至少你被夹起来确实有一种行云流水般的流畅。

    二十分钟只抓了三只螃蟹，却被夹了整整五次，从某种角度上讲，你也是个人才啊。

    这话路明非虽然不敢明目张胆地说出来，但是眼神已经尽可能地进行了表达。

    “我抓到三只了！你呢！”

    苏晓樯趟着水，提着塑料桶走向路明非，刘海被细汉粘在额前。

    “没多少。”

    路明非给自己的塑料桶盖上盖子，苏晓樯眼前一亮。

    路明非的桶里没有声音！没有螃蟹用钳子和腿剐蹭塑料筒壁的声音！

    “到底是多少啊？让我看看，让我看看，”苏晓樯放下自己的桶，凑上前要去掀路明非的桶盖，“放心吧，你第一次抓螃蟹，抓不到我也不会嘲笑你的，快来快来，快让我看看！”

    “别看了，没什么可看的，”路明非伸出一条手臂挡住她，满脸诚恳，“你看到后不会高兴的。”

    “让我看看嘛，抓不到不丢人的，”苏晓樯一脸认真的举起一只手，“我发誓，绝对不会嘲笑你！”

    “唉……这样的话，”路明非犹豫半晌，一咬牙，一脸悲壮地递出手里的塑料桶，“看吧！”

    “嘿嘿嘿……”

    苏晓樯坏笑着接过桶，然后脸上的笑猛地僵硬下来，轻轻掂了一下桶，感受了一下手中沉甸甸的重量，猛地掀开了盖子。

    漆黑的桶里，青色的螃蟹已经完全盖住了桶底，甚至互相堆叠起来，少说得有十五六只。

    至于为什么这么多螃蟹都在里面却没有发出半点声音……

    苏晓樯猛地转头看向路明非，路明非整一脸无辜地提着一把细麻绳，桶里的每只螃蟹身上都被用同样的麻绳死死绑住了腿和钳子。

    苏晓樯的脸色肉眼可见地红下去，她放下路明非的水桶，咬牙切齿地看着他，路明非依旧是一副我很无辜的表情。

    “我都说了别看了，没什么可看的，”路明非只坚持了一秒，脸上毫无诚意的无辜表情就变成了贱笑，“我都说了你看到后不会高兴的。”

    “你耍我！”

    苏晓樯瞪眼。

    “我哪耍你了？”路明非摊手，“我一直都在很认真地抓螃蟹啊！”

    “我确认一下，”苏晓樯面带微笑，“你手机钱包之类的东西都放在岸边了，现在身上没有带任何怕水的东西，对吧？”

    “对啊，就在那，”路明非指了指岸边自己放在外套上的钱包和手机，“怎么了？”

    “没事……”

    苏晓樯缓缓摇头，随后猛地蹲下，双手插入水中，然后猛地向着斜前方抬起，对着路明非的方向泼出一大捧水。

    路明非脚下步伐交错，身形犹如踩水的水雉般灵活地划出一道弧度，轻松惬意地避开了苏晓樯泼向自己的水。

    苏晓樯眨眨眼，然后又揉揉眼。

    “别闹，”路明非摆手，“你不可能泼到我的，你只会把自己弄湿。”

    “我不信！”

    苏晓樯再次弯腰，对着路明非掀起一大捧水，路明非再次轻巧地避开。

    往复几次后，路明非气定神闲，苏晓樯脸色微微泛红，呼吸也有些急促。

    “我都说了你泼不到我的，你还是放弃吧，”路明非“劝说”道，“你看你，衣服都湿了。”

    苏晓樯一愣，低头看向自己的裙摆，因为刚刚的剧烈动作，裙摆确实已经湿了一大片。

    “唔……”

    苏晓樯眼珠一转，一咬牙，猛地蹲下身子，身上大半都沾了水，然后张开双臂跑向路明非。

    “我靠！”

    路明非吓了一条，扭头就要跑，结果跑到一半的苏晓樯突然一个踉跄，像是要栽倒了一般向前跌下去，路明非下意识地上前伸手接住她，苏晓樯湿透的衣服紧紧贴在他的衣服上，也润湿了他的衣服。

    “嘿嘿！”

    跌在路明非怀里的苏晓樯双手猛地环住路明非的背，然后在他怀里扭动起来，尽可能地让衣服里浸满的溪水渗进路明非的衣服里。

    “我去！同归于尽啊你！”路明非大惊失色，“你这么刚烈的吗女侠？”

    “哼！我不管！”苏晓樯继续在路明非怀里死命地蹭，嘴里哼道，“我都已经湿了，你怎么能一点事都没有呢！”

    喂！姑娘！你知道你这话稍微有那么一点歧意吗？

    路明非刚想吐槽，突然赶紧有些不对，苏晓樯的胸前蹭在他的胸腹之间，他隐约有种奇怪的触感。

    苏晓樯的动作也慢慢停下，低垂着脸，脸色滴血一般地红。

    路明非低下头，想说些什么缓解尴尬，然而一低头他就看到了苏晓樯那完全湿透，紧贴着少女的肌肤变成半透明的白裙子。

    透过紧紧贴合在细腻肌肤上的半透明布料，路明非看到了一些之前看不到的东西。

    “这该算是米色还是肉色呢？”

    他喃喃自语，苏晓樯一拳打在他大腿上。

    ……

    “今天的事情敢说出去你就死定了！”

    苏晓樯披着路明非的外套，恶狠狠地瞪着他。

    “放心，打死我都不说！”

    路明非在嘴角比了个拉拉链的手势。

    “哼！”

    苏晓樯重重地哼了一声，转头向着奶奶家走去。

    路明非连忙跟上，落后苏晓樯半步。

    “对了……”苏晓樯突然停下脚步，低声快速道，“那个颜色叫奶白色。”

    “啊？”

    路明非一愣。

    “啊什么啊？快走啦！”

    苏晓樯揪住路明非的耳朵，在他毫无诚意地哀嚎声中拽着他向前走去。

    ……

    卡塞尔学院，校长办公室内。

    副校长坐在待客椅上，一脸痴迷地看着手里的纸张。

    “所以施耐德教授想要约那位楚子航见一面，毕竟他是这些年来唯一能主动找到学院的混血种，潜力巨大，”校长昂热一只手握着红茶茶杯的把手，“我的意思是，让他顺便考察一下路明非那个孩子，那孩子的资料你也看了，他的潜力比起楚子航只高不……你在听吗？！”

    “没有！”副校长理直气壮，低头用手指抚摸着手里的打印纸，“我在关注更重要的东西。”

    “这张路明非给那个中国商人的药方？”昂热挑眉，一脸揶揄，眼神中带着些怜悯和幸灾乐祸，“听说这个药方在那方面效果很好，莫非你那方面逐渐不行了？”

    “我呸！你那只有肤白貌美的美少女的肤浅大脑也就能想到这种事了！你这种门外汉根本想象不到这张药方的价值！”

    副校长拍着大腿激动道：“只要把这药方中的一部分药替换成特殊的炼金药材，就能制造出效果一流的恢复性炼金药剂，虽然力最顶级的那批还有一点差距，但是和其他几种效果差不多的炼金药剂对比，它的成本只有不到五分之一！”

    “这岂不是说明我们能造出五倍的药？”

    昂热脱口而出，随后意识到自己犯了蠢。

    “你也就能想到这点东西了，”副校长一脸鄙夷，“这个药方据说是你那个老朋友路山彦留下的，要是他还留下了其他药方……”

    “咳咳……”昂热重重地咳嗽两声，手中折刀在指尖翻飞舞动，“我的老朋友是我亲手埋得，你懂我的意思吧？”

    “我还没有下三滥到盗墓的地步，而且……”副校长发白眼，语气幽深，“你真觉得那个药方是你的老友留下的？”

