 白江南，到底只是凝气境后期，并没有超出朱岚等人太多，他的名气，还是依靠陆衍撑起来的。

    场上的局势，一下就变得混乱不堪起来，有人趁机跑出青铜大门，有人则钻入石室内，还要找些宝贝，富贵险中求。

    青铜门内，各种属性的气机纵横。

    这是属于凝气境之间的战斗，哪怕是御气境，在这种战斗中，稍有不慎，就会沦为炮灰。

    “姜丫头，带这帮小子离开！”

白江南打出一招，冲姜儿说道。

    未来点了点头，拽着白池，就往门外跑去。

    白池也没固执，很清楚，自己现在的状态，留在这里，非但不会起到一点帮助，还只会给自己老子拖后腿。

    一行人快速往青铜门外跑去。

    青铜门中，只剩各大凝气高手，还在对决。

    这一场战斗，几乎每个人心中，都早就做好了准备，知道会来，但不知什么时候会来，如今战起来，虽然明面上，大多都只是试探，但大家清楚，这一战，必须要死人。

    祝氏已经和苏氏撕破脸皮，萧氏算是暂时夹在中间，如果这一次，祝氏和萧氏都没有受损，那么之后，萧氏这个中间人，绝对会受到其余两个氏族的拉拢，对于这次的战斗，萧氏一直都在划水，没有真正的出力。

    祝华泰则是想要先斩苏文献，他愿当这个出头鸟，是因为斩掉苏文献后，他有利可图，现在，苏氏的图纸，有一大半都在祝华泰手中，只要斩了苏文献，那苏氏图谋的东西，自然而然，会落到祝氏的手中，而祝氏要付出的代价，无非就是将苏家还给林清菡，这对祝氏来说，不过就是顺手的事情而已。

    在场争斗的每个人，心中都有一杆放满利益的秤砣。

    石洞上方。

    一把足有五米长的暗金色神剑从空中劈下，直指黑袍人而去。

    黑袍人一脸惊骇，不敢硬挡，他才发现，张玄一直都没有用出全部实力。

    黑袍人想要避开这空中巨剑，刚退一步，便听身后一道声音响起。

    “战斗意识如同垃圾。”

    黑袍人身体一愣，身体一震，有些僵硬的扭头转身，一把暗金色的剑尖，从他的后心插入，自胸口出来。

    张玄手中长剑消散，双手捏拳，狠狠轰在黑袍人后背。

    黑袍人如同陨石一般，直直朝数百米峭崖下方摔去。

    就听“轰”的一声重响，黑袍人摔在地面，将地都砸出一个深坑，若非有气护体，他这一下，绝对被摔成肉泥。

    但饶是有气，黑袍人这一下也伤的不轻，那把贯穿他身体的气剑，给他造成了极强的伤害。

    此时，祝元带着林清菡和祝风两人，刚从洞口走出，便见到摔在地上的黑袍人。

    “滚开！”

黑袍人大喝一声，打出一股气浪，直接推开祝元三人，朝洞穴内钻去，他不敢有丝毫迟疑，张玄身上的杀意，已经让他彻底害怕了。

    祝元看着黑袍人的身影，大喝一声，“先走！这里还有人要来，我们无法待在这里。”

    祝元说完，带着林清菡和祝风，大步朝远方跑去。

    又是连续数十道身影，从洞穴内跑了出来，都是一些地下势力的人，这些人跑出来后，没有丝毫的停留，直接离开。

    洞穴深处，青铜门内，战斗越来越激烈，从最开始的互相试探，已经变为杀招连连。

    朱岚四人和白江南打的不分上下。

    “白江南，你真要与我们神隐会为敌么？”

朱岚大吼一声。

    “斩了你，神隐会又怎知晓。”

白江南身后，一只吊睛白额虎若隐若现，不停发出吼声。

    看到这一幕，朱岚四人皆有些心颤。

    “不可能！你怎么可能一脚踏入赋神境！”

朱岚四人瞪大眼睛，皆是一脸的不可置信。

    “最后问你一次，我师弟在哪！”

白江南一挥手，身后那吊睛白额虎往前一扑。

    “在地狱牢笼！”

朱岚开口，“你想救他，痴心妄想，除非我们神隐会甘愿将其放出。”

    “地狱牢笼！”

白江南脸色顿时难看起来，他当然知道，这地狱牢笼，到底是什么地方，那绝对是神隐会最恐怖的牢笼，没有之一，古往今来，在神隐会的历史中，多少天骄被打入地狱牢笼，没有一人能够从里面出来。

    “白江南，张玄乃我们神隐会一员，九年后，他自然会出狱。”

朱岚出声，他在说话的同时，给剩下三人使着眼色。

    剩下三人点了点头，手中结着奇怪且复杂的印法。

    “你们这不是宣判，是谋杀！”

白江南大吼一声，身前的吊睛白额虎直接朝朱岚扑去。

    眼看这吊睛白额虎就到眼前，朱岚大吼一声：“就是现在，出！”

    一个蓝色圆盘，被朱岚取出，随后凌空一扔，与此同时，他们四名神罚使，皆打出蓝色的气，直奔那蓝色圆盘而去。

    在气与圆盘接触的瞬间，圆盘飞速的旋转起来，紧跟着，一道又一道的气线，从圆盘中发出，朝白江南和那只吊睛白额虎笼罩过去。

    这蓝色的气线，看着不过鱼线一般细，可却韧性十足，缠在那吊睛白额虎身上，任白额虎如何撕咬，都不会断掉，同时结成一张大网，将白江南盖在里面。

    白江南御气想要挣脱，却根本无能为力。

    朱岚一边向圆盘当中传输着气，一边冷笑道：“白江南，纵然你一脚踏入赋神境又如何，你始终不是真的赋神境，如何能破宝器？

看看是你的气先耗完，还是我们四个人的气先耗完！”

    蓝色的大网笼罩着白江南，将白江南困在那里，无法做出任何有效的攻击手段，朱岚四人，也因为不停的朝圆盘内灌输气，而站在那里，不能攻击，双方算是短暂的僵持下来，只有三大氏族，还在火拼。

    “好啊，那就看看谁先死！”

白江南冷哼一声，反正白池等人都已经离开，他也没什么好顾及的，哪怕被拖住，今天第一个目的，也已经实现了，各大地下势力从今天起，必将迎来质变。

 