    汜水关。

    赵公明也不禁心情大好，将阐教十二金仙出手间便擒一人伤五人，却也足以向那位三妹交代了，同样足以向那位妹婿大商君主交代了。

    但返回汜水关，却又立刻吩咐闻仲道：“闻兄、张兄，夜间可无须安排人看守那黄龙真人，毕竟是阐教有名的金仙，今日落他一日面皮就够了；

    若不出我所料的话，夜间阐教必会派人来救他回去，便让他被救回去吧。”

    张桂芳、风林看着赵公明，也是不禁有种高山仰止的感觉，这才是洪荒真正的高人！也是毫不犹豫应道：“是。”

    其实根本不需要吊一日，就只需要将那黄龙真人吊在旗杆上一瞬，便足以落阐教十二金仙面皮，落那整个邪教阐教的面皮了。

    于是这一日的汜水关。

    汜水关内大商一方都是不禁大喜庆祝，什么邪教阐教的练气士，只需要大商一出手，便可将其吊在旗杆上，将那邪教打得屁滚尿流。

    最关键是，自从邪教阐教的阴险卑鄙天数暴露出来后，那阐教却还没有占过任何便宜？

    偷偷摸摸往朝歌司天台题诗？结果堂堂阐教云中子大仙竟然被震天箭钉在朝歌，有如标本一般被无数人参观。

    更还借其云中子大仙的肉身让帝辛多了几个暗中的练气女仙妃子。

    想要在大商北方的陈塘关搞鬼？结果太乙真人杀石矶娘娘不成，却反被震天箭射杀，也变成了莲花化身。哪吒同样箭射昆仑山，一箭射杀昆仑山上白鹤童子。

    想要阴险卑鄙的火烧成汤大商历代先王灵位？那大肉头的南极仙翁又被陛下一箭穿脑而去。

    那邪教阐教何时占过便宜？

    扶西周武王伐纣，掀起人间兵戈之祸？那武王都已经死了两个了，邪教的弟子间更还互相厮杀，完全就仿佛小丑一般。

    而大商一方又损了何人？嗯目前为止却是一名大将都未死！总兵张桂芳更一人单挑整个西岐！赵公明大仙一人再单挑真个邪教阐教。

    所以汜水关内大商一方想心情不好都难，赵公明同样忍不住心情大好，仅今日着一个出手，便足以作为送给那位妹婿的见面礼了。

    就只有西岐阵前。

    芦篷席殿上也没有了结绿悬花，明显有亵众圣，甚非尊贤之里。

    一众的老杂毛都是默坐不语，静等夜间安排杨戬去救回黄龙真人，管那黄龙真人怎么想的。

    于是芦篷席殿上安静，一众的老货都老眼皮一耷拉不说话。

    芦篷席殿前，身高三米四的雷震子，身高一米七的杨戬，身高两米七一的哪吒，身高一米五二的黄天化，人间恶霸薛恶虎这次却反而因为大商活了下来。

    然后又金吒、木吒也顶着两根眼睛，一众老师都是无声默坐，几人邪教阐教的渣渣弟子自也不敢窃窃私语说话。

    西岐阵中武王周公旦则不到深夜都不敢回寝帐，一般都要替姜子牙处理军务到三更，确保王后邑姜睡着了才敢回去。

    但据俄国还是每日早间都捂着腚出来，无人知道却是西岐最痛苦的一人，想舍去武王之位都不能？因为这却是邪教阐教的天数，当然也不愿意舍去。

    于是汜水关。

    便就只剩下了五处绝阵。

    以及空旷的两阵前，一根高高的旗杆，旗杆上又吊着阐教大名鼎鼎的金仙黄龙真人。

    旗杆上。

    黄龙真人被赵公明同时一符封印，却也只能勉强看清西岐阵前芦篷席殿上，而听不到众道兄议论了什么。

    但六人出手都被那赵公明出手秒败，总不能有人敢来救自己，所以虽然落尽了面皮，心中却又忍不住悠哉悠哉，至少明日后日都不用破阵了。

    转眼一日过去。

    旗杆上黄龙真人依旧不担心，却记得赤精子夜间偷草人，左道截教剩下的五绝阵中又怎么可能没人看守？谁敢来救自己，怕就会跟那赤精子道兄一般。

    然后便就是安静的一更，两更，三更。

    终于到了三更时间。

    玉鼎真人准时的睁开一双老眼，一众的老杂毛道兄也都是同时睁开老眼，你黄龙真人道兄想借被擒躲避十绝阵？这次你却想多了。

    玉鼎真人直接便唤杨戬道：“杨戬。”

    杨戬赶忙眸中精光一闪，一步一台阶的走上芦篷席殿，恭敬一礼道：“师尊。”

    一众的老杂毛明显也都已知道杨戬身份，但却只有太乙真人、清虚道德真君知道，这位两耳垂肩淡黄袍的杨戬，之前还不知为何跟哪吒、黄天化几人结了怨。

    可不想诡异的是，两个老货竟然都不解释，便仿佛太乙真人教唆哪吒打人、杀人、大逆弑父的魔鬼心性一般。

    玉鼎真人直接吩咐杨戬变化了去救人。

    汜水关前旗杆上。

    黄龙真人依旧在悠哉悠哉，一双老眼看着安静的西岐阵前。

    然而还不等悠哉完，耳边突然便一个声音悄声道：“师叔！弟子杨戬奉命特来放老爷。”

    黄龙真人直接老脸一黑，险些忍不住一口血吐出。

    ‘怎么自己面皮被落尽，更被在旗杆上吊了一天，好不容易可以躲过十绝阵一劫，这是哪个阴险卑鄙无耻的道兄，竟然安排杨戬来救自己？’

    而更忍不住心中想吐血的是，赤精子道兄偷草人都差点被做到十天君秒杀在阵内，这为何大商截教竟没有人看守自己？竟然眼睁睁看着自己被救走。

    于是黄龙真人老脸黑着便干脆装作没听到，难道我黄龙真人要白被吊在旗杆上一日，我不吭声，看你杨戬如何将我救回。

    顿时变成飞蚁的杨戬也不由傻眼一下：“师叔。”

    黄龙真人没反应。

    杨戬再次眸闪精光：“师叔？”

    黄龙真人还是没反应。

    片刻后。

    无声无息，汜水关前的旗杆突然拔地而起，向着西岐阵前飞去。

    旗杆上。

    黄龙真人不由脸色铁青，竟然还是被救回了！那大商为何竟不看守自己。

    转眼三更成功的救回黄龙真人，赤精子不动声色还以为救不回呢，毕竟自己三更去偷草人都差点被那姚天君阴死，怎就这般顺利将黄龙真人道兄救回了？

    被救回芦篷席殿，黄龙真人也不由‘谢过’玉鼎真人，一众的老货也都是忍不住‘大喜’，反而让芦篷席殿下西岐一众人都不由看傻眼。

    很快一夜过去。

    无人知道的大商君主，和大名鼎鼎的琼霄娘娘两人，也再次无声无息出现在汜水关头上。

