    老王依旧是在说一些和往常大差不差的期末总结，依旧是那些激励的话。

    李子千表面上坐直了身子看着老王好像在认真的听，实际上脑袋里面不知道想到哪里去了。

    说完那些官方套话之后，老王又继续盯着那几张白色的A4成绩单翻看，本以为已经结束了，却没成想老王清了清嗓子竟然再度提到了李子千和墨楠北。

    “在这里我还想多提一嘴，李子千和墨楠北同学，李子千依然是进步最明显的同学，很值得表扬，也希望李子千同学能继续努力下去，但是墨楠北同学其实还是有进步空间的，应该更朝第一名努力才对，卷面都有好几处是不应该被扣分的啊。”老王说着话，犀利的目光也随之投了过来。

    墨楠北只感觉背后一阵阵的凉意。

    不是，刚刚不是已经说过自己了吗，怎么又来一次打击？？

    李子千还是一脸美滋滋，心境已然都飘起来了。

    墨楠北看了眼李子千此时的姿态，十分不爽地在李子千的腿上掐了一把。

    “嘶。”李子千轻哼了一声，揉了揉自己受伤的大腿，满脸幽怨地看着墨楠北。

    这个狗女人，下手是真的狠！！

    ……

    既然成绩已然宣布结束了，就证明马上可以回家了。

    时间好像在又回到了临近放暑假前，两人现在面临着搬家的问题。

    “我有点不想搬家。”墨楠北坐在沙发上，看着李子千。

    上次回家也是一样，期盼中又透露着许多的不舍。

    李子千知道墨楠北心里在想什么，拍了拍她的脑袋瓜子，“没事，过了这最后的小半年就好了。”

    对啊，过了这最后的小半年就好了，最好的结果就是两个人考上了同一所大学，同居租房子，继续每天黏在一起。

    “好吧。”墨楠北点了点头，转头盯着自己的脚尖看。

    明明不想这样的，可是每次离别之际都会莫名其妙变得很伤感啊。

    墨楠北又道：“明天我妈来接我，就不找你了，我直接就回家了。”

    “嗯嗯，我也一样。”

    墨楠北看着李子千的脸，总感觉上面写的满是淡漠和无所谓，气愤之余，又道：“该死，你就不能说一些想我之类的话吗？”

    李子千乐了一下，赶紧答道：“想你想你。”

    “切～”墨楠北白了一眼李子千，心里却泛起欣喜。

    第二天李母来的早，拽着李子千三下五除二的就把该收拾的东西给收拾完了，不过也是因为李子千东西少好收拾的原因。

    下楼东西搬上车之后，李子千才发现老爸竟然也在车上，一问老妈，才知道是因为老爸想自己了所以殷勤地也来接自己，但是关于这样的

    事实，李爸却拒不承认。

    回到家后，家里的暖气已经早都供起来了，家里面暖烘烘的，倒是显得李子千身上的外套有些多余，把外套挂起来后，李子千坐在沙发上陪李爸唠嗑，而李妈则负责在厨房里做午饭。

    环视了一下这个家，和上次回来没有什么差别，但是也添了许多新物件，例如装饰用的喜庆福袋和挂在电视旁边的红色小灯笼。

    回家会让李子千多一分归属感。

    “小千，跟老爸说说，你期末考试成绩咋样？”李爸一脸的八卦模样。

    李子千叹气，果然，对于小半年没见的儿子，最想知道的还是成绩问题吗？

    李子千决定卖个关子，“你猜猜。”

    “我猜猜，倒数第二？”

    李子千脸色阴了阴。

    “诶，对了，你上高几了来着？”

    李子千脸色又阴了阴。

    ？？？

    这真的是亲老爸吗？

    估计李子千此刻的表情就是李爸想要看到的样子，拍着桌子笑出声来，“哈哈哈，我开玩笑的，我咋会不知道我的儿子上高三了，而且学习一定也很不错吧？”

    李子千松了一口气，还以为自己真的冤种到上了这么久的学老爸真的连自己上几年级都不知道。

    “也就一般不错吧。”李子千还故意喝口水停顿了一下，“期末考试年级第十九名。”

    李爸满脸喜色，一拍大腿，“年级十九名？不错啊，这不是双一流高校稳了？”

    连在厨房里做饭的李妈都被惊动了，拿着锅铲子出来，“什么稳了？”

    “你儿子，年级第十九名，这不是双一流高校稳了是什么？”

    “哎呀。”李妈拿着锅铲子兴奋地在空气中划拉了几下，“这不是跟上次比又进步了嘛，真好，看来小千在学校是真的努力了啊。”

    李妈说罢，慌忙又来到李子千的身边坐下，“说吧，寒假有什么要求，我们都满足你。”

    “我……”两人的反应如此的激烈，倒是让李子千一时有些适应不过来了，“我想要，过年压岁钱多一点？”

    “嗨呀，这不是废话嘛，放心吧，今年过年压岁钱少不了你的。”李妈拿着锅铲子还在眉飞色舞。

    李爸看不下去，拽了拽李妈的围裙，“你快去做饭吧，别在这拿着锅铲子乱窜啦。”

    “我高兴！”李母瞥了李爸一眼，作势要用锅铲子敲李爸的脑袋，吓得李爸赶紧往旁边躲。

    跟老爸老妈聊了一会天之后，李子千又回到了自己的房间坐在床上玩手机。

    房间还是那个样子，和上次自己离开之后没有什么差别，不过值得惊讶的是不管是地板还是摆放的各色物件都是一尘不染。

    看来自己不在家的这段日子里，老爸老妈也费了不少的心。

    拿起手机，李子千开始跟墨楠北发消息。

    【千山：在干嘛呢？】

    【猫南北：在发呆呢。】

    此时的墨楠北和李子千一样，同样是坐在自己房间的床上开始思考人生。

    【千山：回家一切还顺利不？】

    【猫南北：别提了，特么的累死我了。】

    李子千想笑，因为每次墨楠北搬家回家都是不住的吐槽自己快累死了。

    也难怪，每次开学的带那么多乱七八糟的东西到学校来，放假了之后还得带回去，她不累谁累？

    还是自讨苦吃。

    【千山：不累你，天理不容。】

    【猫南北：就你特么的喜欢说风凉话，我带那些东西的时候难道你没有受用吗？】

    【千山：好好好，反正下次累的还是你。】

    【猫南北：我累我乐意。】

    李子千在想这人怎么就跟一头倔驴似的呢？

    他也实在是想不通墨楠北没事往学校带挂墙上的装饰画干嘛。

    说是为了打游戏的时候感化内心，但其实毛用没有。

    最起码带个神像什么的挂上去没事了还可以拜一拜呢。

    ……

    因为高考将至，这次的寒假假期比较短，几乎就是不到一个月的时间。

    这个寒假倒不是像上个暑假一样每天睡到日上三竿了，而是每天早上大概七八点就起来了，起床之后洗漱完了就开始给墨楠北搞个信息轰炸。

    按李子千的话来说就是假期本来就没有多长时间了，如果还要把大量的时间浪费在睡觉上面的话，那么得失去多少黄金时间啊。

    因为假期一旦是选择了早上久睡不起，那么就意味着一天的日子里就失去了上午。

    李子千也是第一次发现，自己还这么得具有时间观念，如此得懂的节约时间。

    寒假里一套棉睡衣就成了李子千的标配，不穿到带味了就绝对不换下一套，每天头发乱糟糟的衣冠不整的和学校里的他简直就判若两人。

    但是毕竟寒假嘛，不穿睡衣度过的话就全然没有了灵魂。

    每天早上依旧是和墨楠北先说早安，临睡觉前说午安，白天的时候会互相打电话督促一起写作业，到了晚上会生死时速加上打游戏。

    寒假里李子千反倒是一直在控制着自己的度，也是真正的在正确的劳逸结合，也尽量地避免掉写作业五分钟，打游戏两小时的情况。

    李爸李妈因为临近过年放假的原因，所以基本上就是天天在家，也因此李子千再也不用每天自己摸到厨房里找饭吃了。

    农历腊月二十七。

    马上就要过年了，吉祥喜庆的氛围也越来越浓重，小区里的许多地方已经刮起了灯笼和中国结，这也同样是年味的一部分。

    但即使是这样，李子千也依然认为越长大，也越来越认为没年味了。

    小时候最期待的这几天，好像在现在看来也变得并没有那么珍贵了。

    现在在李子千看来，好像不过是吃吃喝喝，走访亲友，而这些好像又跟自己没有多大的关系。

    早上不是李子千自己醒的，而是老妈敲着自己的门给自己叫醒的。

    “小千，快起来了。”李妈咚咚咚地敲门。

    “好。”李子千揉了揉眼睛，迷迷糊糊地从床上坐了起来，慌忙地穿着衣服。

    今天倒是可以暂且摒弃一下那套一成不变的棉睡衣了，李子千从衣柜里随便拿出了一件老妈新买的羽绒服给套在了身上，规规矩矩地穿了秋裤之后，又随手拿了一条宽松的长裤。

    毕竟不穿秋裤的话很容易被老妈发现，妈见打。

    而没穿睡衣的原因是因为今天说好了要和老妈出去买年货。

    其实李子千也想继续睡衣上阵的，但是却被老妈言辞训斥过不体面。

    由此种种，李子千只好穿上了宽大的羽绒服。

    洗漱完毕后，坐在餐桌上和老妈一起吃早餐。

    “爸呢？”李子千见餐桌上竟然没有老爸的身影，便以为是还没起床，因此起身打算去叫醒老爸。

    “去哪啊？你爸一早就出去了。”李妈又把李子千摁在了座位上。

    “去哪了？”

    “你爸有个朋友从外地回来，他俩叙旧去了。”李妈喝了一口粥，轻描淡写道。

    “这样啊。”

    豁，没想到老爸还挺有人情味的。

    和老妈用过早餐之后，便要出发了。

    李妈在前面走，李子千在后面跟着，俩人要到地下车库里开车出去。

    其实超市不算远，骑车去完全不费事，但因为寒风凛冽加上买的东西多，所以还是选择了轿车来作为代步工具。

    上了车，李妈负责开车，李子千坐在副驾，随着汽车的行动，慢慢地驶出了小区。

    坐在副驾上，李子千端着手机一心跟墨楠北发消息。

    【千山：早啊早啊。】

    【猫南北：早早早。】

    李子千顺便拍了一下窗外的风景，给墨楠北发了过去。

    【千山：我和我妈出去买年货呢。】

    而此时的墨楠北还躺在温暖的被窝里呢，因为家里的年货置办的早，所以完全不需要墨楠北操心。

    【猫南北：阿姨给你叫着有什么用啊？】

    【千山：别瞧不起人，我可以帮我妈提东西。】

    【猫南北：也难怪，你就这个用处了。】

    【千山：滚滚滚。】

    看着儿子盯着手机笑眯眯的，李妈忍不住瞅了儿子好几眼。

    “儿子，你看啥呢，这么开心？”李妈注意到，李子千那手机画面明显就是聊天界面。

    “噢，没有。”李子千收起了笑容，不自然地切到了主屏幕。

    李妈继续手握方向盘开着车，来了一句，“不会是谈恋爱了吧？”

    李子千心一惊，稍显得有些慌张，“没有，是跟同学聊天。”

    “没有就好，你马上就要高考了，要是在这个时候谈了恋爱，影响了学习可就亏大了，知道不？等你上大学了，再谈恋爱我就不说什么了，但是现在一定要记住不要走弯路，晓得不？”

    “知道知道，晓得晓得。”李子千点头如捣蒜，实际上心里头实在感叹还好老妈没有再多问下去。

    不过要是可以的话，李子子千真的想大声告诉老妈谈恋爱真的不影响学习，至少自己没有受到不好的影响。

    而且，要不是墨楠北坐镇的话，自己也根本不可能学习成绩进步那么快。

    “知道就好。”李妈现在似乎对李子千很放心，也就不再多说什么了。

    李子千则趁老妈不注意，故意把手机亮度调得低一些，继续跟墨楠北聊天。

    【千山：好险，刚刚差点就让我妈发现了。】

    【猫南北：发现什么了？】

    【千山：发现我俩的秘密了。】

    【猫南北：切，我俩能有啥秘密，别搞得我俩跟偷腥一样似得。】

    【千山：你不懂，现在临近高考，谈恋爱在父母这边可是大忌啊。】

    此时在窝在被窝里的墨楠北翻了个身，不屑地哼了一声。

    【猫南北：那我耽误到你的学习了吗？】

    【千山：当然没有，没有你，我学习还不能进步这么快。】

    看到这墨楠北才心头一喜，嘴角不自觉翘起一个微笑，笑着回复，【猫南北：这才差不多。】

    车子开的不快，但很快就到了超市的门口，超市很大，几乎附近的人买年货都会来这里采购，这也代表这边车水马龙，不管是电瓶车还是小轿车，都整齐地停放了一大堆。

    远远看去，就好像是车行一样。

    还好李子千和李妈来的早，不然找个停车的地方都费劲。

    下车之后，李子千快速地给墨楠北又发了消息。

    【千山：我得进超市了，等回去了再跟你聊。】

    【猫南北：知道了，快去吧。】

    到这，墨楠北才在床上坐直了身子，伸了个懒腰之后，终于愿意起床了。

    超市大且人多，分为好几层，每一层都各司其职，售卖着不同的东西，而李子千和李妈要买的东西只要聚集在地下一层，所以便推了个小车直奔负一层。

    李子千负责推着车在李妈身后跟着，而李妈负责游走于各个分区之间，挑选需要的年货。

    负责推车的李子千感觉到尤为的无聊，忍不住问道：“妈，买年货这种事情，你为啥不叫叫赵阿姨过来和你一起啊？”

    赵阿姨是李妈的好闺蜜，一般俩人干什么都会是一起的。

    “别提那个姓赵的。”李妈声音冷冷的，脸色并不好看。

    李子千心里有数了，这是又跟闺蜜吵架了呗。

    不过这对李子千来说已经是家常便饭了，三天一小吵五天一大吵就是她俩的标配，偶尔要是能坚持一个星期不吵架还会让李子千感觉到不适应。

    不过也稀奇，都四十岁的人了，怎么天天还喜欢搞这小姑娘的把戏。

    “这次又是因为什么事情吵架起来了啊？”李子千本来是随口一问，但是说完这句话了之后才后悔根本不该这么问。

    果然，李妈立马抓住了诉苦的机会，转头身来跟李子千并排走，“你都不知道啊，我真的是气死了，明明那件衣服我穿了很好看，柜姐也一直在夸我呢，她非要说不好看，说什么我穿的丑死了，赶紧脱了，我看她就是不想让我穿好看的衣服抢了风头吧啦吧啦吧啦……”

    从生鲜区走到蔬菜区到干果去，李子千就这样听着老妈唠了一路，明明几句话就能讲明白的事，老妈硬是给自己整了一篇小作文出来。

    什么两人之间这么多年的感情啊，什么嫉妒心作祟啊，什么狗嘴吐不出象牙啊都扯出来了，其中还不乏李妈对赵阿姨愤怒的控诉。

    李子千跟着“是是是，对对对，这人怎么这样啊”了几句，李妈的心情明显清朗了不少，道：“还是我儿子明事理。”

    但其实李子千心里是想说没准人家柜姐就是想卖掉衣服阿谀奉承了几句，老妈怎么了就当真了呢？

    但是为了即将过年的喜庆日子里不遭打，李子千还是闭嘴了。

    心里的苦诉说出来了之后，李妈明显就变得乐呵地多了，连买东西的姿势都变得轻盈了许多，还一遍又一遍地问李子千想买什么吃的。

    李子千也因此参透了一个道理，不管是像墨楠北那样的花季少女还是像老妈这样的中年妇女，其实都有一颗十分相像的心。

    心情好了果然看什么都舒心，刚刚购物车里面的东西还寥寥无几呢，这会就已经堆了一半了。

    李子千叹口气摇了摇头，还是乖乖地做那个工具人。

    但是冤家路窄这句话说得好，李妈和李子千刚走到水果区打算买点榴莲车厘子和沙糖桔之类的过年必备水果，就和赵阿姨撞了个满怀。

    李子千在李妈后面看见了这尴尬的画面，心想简直就没有什么比这更具有戏剧性了。

    赵阿姨是一个人来的，也推个推车，两人相遇后只是一惊，随后低下了头想就此别过。

    但这不算宽阔的路并不想让俩人遂愿，李子千和赵阿姨的推车很迷惑的卡住了，往前费力，往后也费力。

    李子千笑笑，意识到现在应该发挥自己的作用了。

    “赵阿姨，来买年货啊。”李子千朝赵阿姨打招呼。

    赵阿姨也露出了笑容，知道此刻是必须得留下来说两句了，撩了下额间的碎发，回复道：“对啊小千，你啥时候放假的呀？”

    “放假有一段时间了，好巧啊，没想到竟然能在这里遇到。”李子千客套着。

    赵阿姨依旧笑得尴尬，“是啊，好巧啊，好久没看到小千，都长高了。”话虽然是对李子千说的，但依然是头都不抬一下，一只手搭在了额头上，搭起了和李妈的一道视线门帘。

    此时李妈明显都绷不住了，一言不发，拽着李子千的推车偷偷发力，想赶紧离开这个鬼地方。

    李子千上下打量了一番赵阿姨的着装，蓝色大衣颇显得贵气，“赵阿姨，好久没有见到你了，您还是和以前一样，那么年轻漂亮，这件衣服很适合你啊。”

    果然女人都爱听夸奖，听到这话的赵阿姨表情立马明朗了许多，头也抬了起来看了看身边站的僵硬的李妈，道：“琼英也是一样，衣服很合身呀。”

    李妈今天穿的是一件长的红色羽绒服，十分喜庆，倒是让李妈整个人看起来又年轻了几分。

    听到夸奖自己的话李妈先是一愣，接着眉头舒展了开来，看着赵阿姨，“其实你这套衣服更好看，很有富家太太的样子。”

    “嗨呀嗨呀，哪里的话，你这件衣服看上去把你显得更加年轻了，倒是像个十八岁的小姑娘了。”

    “说什么傻话呢，都四十岁了，像什么十八岁的姑娘。”

    “你不信就让小千说说，像不像。”

    “去去去，别乱说。”

    “你也买年货对吧，咱来一起买吧，我一个人都不知道买啥。”

    “好好好，咱俩一起，小千太笨了，根本没什么用。”

    然后李子千就看到了刚刚还针锋相对的俩人，现在又变成了亲姐妹一样，手挽手地并肩走在了一起。

    李子千懵，明明自己才是两个人关系重归于好的润滑剂，怎么还拿自己开刀啊？？

    于是，李子千作为工具人的身份得到了升级，由推着一辆购物车变成了两辆。

    而李妈和赵阿姨就像是一对单纯逛街的好姐妹一样，嘻笑说闹。

    李子千则是单纯为两人服务的侍从，负责推购物车和给散称的东西称重。

    真是造孽啊。

    李子千发现自己真是嘴欠的才要多说那几句话。

    本来就算是自己不插那一脚，其实两人还是会马上和好的。

    女性的友谊好像就是如此，分分合合，但也不会离开彼此。

    今天来超市的一游，除了买了一些过年必备的饮料牛奶干果水果红酒肉类之外，李子千还斩获了一大堆的零食，怎么说今天的也是当了一次十分称职的工具人，不要点酬劳是不可能的。

    出了超市之后，李妈和赵阿姨还十分恋恋不舍。

    李妈说：“你是怎么过来的啊，这么多东西你拿得拿不动啊，要不要让李子千跟你一起帮你搬东西啊？”

    赵阿姨笑着推辞，“不必了不必了，我也是开车来的，不麻烦的。”

    “那也不行，这么多东西，你也不好拿到车上，小千，去帮你赵阿姨搬东西。”李妈将目光转向了李子千。

    李子千面露苦色，但是又没有拒绝的权利。

    你清高，工具人还得我来当。

    李子千点点头，只好从命，兢兢业业地把赵阿姨买的东西都给抬到了她的车上。

    送走了赵阿姨之后，又回过头来把自家的东西往车上抬，一切办妥了之后，两人才在车座上坐好了。

    车子启动，开始往家里的方向赶。

    李子千倒是累的气喘吁吁的，加上车内开着空调，热得把外套给脱了。

    李妈专心开着车还哼着歌，能看出她心情极为的好，李子千休息了一会之后又感觉到有有一丝冷意，接着又把外套给穿上了。

    “儿啊，你说你要是会开车就好了，那样我就不用开车了。”李妈道。

    这边的李子千痛心疾首不可思议，明明自己已经成为实打实的工具人了，老妈竟然连开车的功夫都想省了。

    真是其心可诛啊。

    “等我上大学了学驾照，到时候我开车。”

    听到李子千这样的回答李妈明显的更高兴了，“诶呀，我儿子真好，快说，晚上想吃啥，妈给你做。”

    已经掌握了老妈情绪密码的李子千回复道：“做啥我都爱吃。”

    又得到了李妈的一阵夸赞后，李子千开始打开手机给墨楠北发消息，并且把在超市里遇到的事情都跟墨楠北讲了一遍。

    【猫南北：哈哈哈，没有想到，你竟然还是和事佬啊？】

    【千山：低调低调，也是偶尔发现的技能。】

    此时的墨楠北正悠闲惬意地坐在自家沙发上快乐地炫沙糖桔，偶尔腾出双手来回复李子千的消息。

    【猫南北：好小子，有前途，我了已经能看出你以后的样子了。】

    【千山：啥样子？】

    【猫南北：别管。】

    其实墨楠北此时的脑海里浮现出一副李子千劝架自己跟闺蜜的场景，竟然还意外地很有喜感。

    下车之后，李子千负责拎最重的东西，李妈则负责拎轻的，终于回到了家，老妈负责把买的东西都收纳起来，而李子千则躺在沙发上捏自己早已酸痛的手臂。

    李妈看着儿子的样子很是怀疑，“有那么夸张吗？”

    李子千哭丧着脸，“搬东西的不是您，您当然不知道。”

    “得，现在叫你干点活你就吵我，那等我老了你不得嫌弃死我。”

    李子千：？？？

    老妈怎么又偷换概念？？？

    为了阻碍一场一触即发的恶战，所以李子千决定躲在房间里。

    打开手机，继续跟墨楠北聊天。

    【千山：我到家了，你在干嘛呢？】

    此时听到手机叮咚响且正在悠闲地跟老妈在家看电影的墨楠北拿起了手机，【猫南北：看电视呢。】

    接着又补了一句，【猫南北：在狂炫沙糖桔】

    李子千趴在了床上为了使自己的姿势更加的舒服一些，【千山：我听说，沙糖桔吃多了脸容易黄。】

    【猫南北：真的假的？】还跟上了一个惊讶的表情包。

    【千山：我骗你干毛啊？】

    【猫南北：那我得少吃点。】

    此时墨楠北将刚拿在手上的沙糖桔又给放回了果盘里，擦了擦手，还把装着沙糖桔的果盘推地离自己远了一些。

    墨母见状，很不理解，“干嘛呢，北北，吃啊？”

    “不了，我少吃点。”墨楠北揣着手手摇了摇头。

    “怎么了啊？是不是想吃其他水果，家里还有脐橙车厘子，你要不要吃？”

    “好好好。”墨楠北点了点头。

    虽然沙糖桔一口一个无法拒绝，但是竟然能让人变黄的话，墨楠北愿意忍痛割爱。

    李子千又在床上翻了几下身子，还是觉得正躺在床上最舒服，手机举的高高的继续跟墨楠北聊天。

    【千山：你怎么不去买年货？】

    【猫南北：我没跟你说过吗，我家都买好了，就等着我吃了。】

    李子千哧了一声，微微一笑。

    【千山：你可拉倒吧，给客人吃的又不是给你吃的。】

    【猫南北：就是给我吃的，你个狗东西。】

    【千山：不知道我过年去你家拜年，阿姨会不会接纳我。】

    【猫南北：阿姨会不会接纳你我不知道，但是叔叔的拳头一定会接纳你。】

    【千山：我靠，这么可怕。】

    【猫南北：那当然，你把他女儿拐走了，还是在这个即将高考的时候，当然会找你的事。】

    【千山：那太可怕了，我能退货吗？】

    【猫南北：你敢！】

    墨楠北愤怒+1。

    晚上吃过晚饭后，李子千洗过澡了之后继续换好睡衣躺在床上。

    打开电脑浏览了一会，突然萌生了想看电影的心思。

    由于老妈已经对自己谈没谈恋爱的事情起了疑心，所以李子千就不打算再跟墨楠北打电话了，而是规规矩矩地继续用手机聊天。

    【千山：在？一起看个电影？】

    墨楠北的作息安排总是和李子千出奇的一致，即使现在两人无法相见但却做着相同的事情。

    比如说两个人现在都穿着睡衣坐在床上这事。

    【猫南北：好啊，我给你找。】

    【千山：不不不，我不要看二次元的。】

    不用猜都知道一旦是墨楠北给自己推荐电影的话，那肯定就是逃不掉二次元的定律。

    倒也不是李子千对二次元非常得排斥，而是在想着都这么久了，也应该换换口味了。

    在学校两人相约看电影或者是动漫之类的，都跟二次元脱不了关系。

    明明三次元有那么多优秀的影视作品呢。

    【猫南北：不看二次元的？那有什么好看的？】

    迷二次元的少女墨楠北眼里就只有二次元的那些事情。

    【千山：我来找电影，咱俩可以一起看。】

    【猫南北：好吧。】

    虽然有点不情愿，但墨楠北还是答应了。

    李子千翻看着新出的那些片子，总觉得都差点意思，苦苦寻求了一番，还是选择了一个国外的经典治愈片。

    这样的片子往往能让人发现人性的美好，绝对是强力的心灵鸡汤。

    【千山：这个怎么样？】

    李子千将自己选择的名为《弱点》的励志治愈片截图发给了墨楠北。

    【猫南北：总感觉不太好看呢？】

    但从电影海报和名字上，确实看不出这部片子的卖点，也很难让人想象出什么。

    【千山：我之前看过这部片子的介绍，我觉得还挺好看的。】

    【猫南北：你都看过了？那不就算是剧透了？】

    【千山：没有没有。】李子千赶紧解释。

    【千山：我只是看过介绍，大概知道这是讲什么的，很多细节都不知道呢，在说我要是没有看过介绍的话，又怎么会知道这部片子好看呢？】

    经过李子千的辛苦劝说，墨楠北终于妥协了。

    【猫南北：好吧，就看这个吧。】

    得到允许后，李子千便用一种可以一起看电影的软件，将片子导入到了那个软件里。

    如此一来，两人就可以同步看电影了。

    将一切都妥善处理好了之后，李子千不禁感叹了一句科技的伟大。

    在电影开始之前，李子千还蹑手蹑脚地走到客厅里喝了口水。

    表面上是喝水，其实是在观察爸妈的动向，了解到二位都已经回房休息之后，李子千才开始变得大胆起来，回房后直接给墨楠北打过去了语音通话。

    这样一来，同步看一部电影，还能语音通话沟通电影剧情，真的就像是回到了两人还坐在学校租房的沙发上一起动漫的时候。

    电影开始，为了响应现在的氛围，李子千还拿出了几包乐事。

    电影有了，一起看电影的人有了，零食有了，美哉！

    电影的前半段都在交代故事背景，剧情平铺直叙又带着稍微的跌宕起伏，牵动着人的心弦。

    “李子千，你在吃什么玩意呢？”墨楠北忍不住对着手机向李子千喊话道。

    其实卡兹卡兹的声音墨楠北一开始就听到了，本来还没什么事，可是坏就坏在墨楠北竟然越听越饿了起来。

    “乐事，你吃吗？”

    “我吃，你送给我。”

    李子千笑了两声，接着抓了一把薯片出来，故意道：“来，啊～”

    墨楠北绷不住了，怒道：神经病啊你。”

    “给你吃你还骂人，你怎么这样啊？”

    “吃个毛啊你！”

    墨楠北恨恨道，傻逼李子千不过是用另一种方法来馋自己罢了。

    “你家没有吃的吗？”李子千觉得，看电影的时候还没有吃的相伴，那也太凄惨了些。

    “有啊。”墨楠北看了一眼自己的衣柜，她知道，里面除了挤满的衣服，还有各式各样的零食。

    “那你怎么不吃？”

    “因为我怕胖。”

    “扑哧。”李子千一个没忍住就笑出了声，“你怕个毛的胖呢？”

    李子千想到，墨楠北跟自己在学校的时候向来都是对各种好吃的来者不拒，这会回家了怎么又显得矜持了，还说自己怕胖？？

    狗都不信！

    墨楠北白眼都快翻到天花板上面去了，但是李子千却看不到，“晚上吃高热量的零食更能发胖，我懒得跟你解释，狗东西。”

    说这话的墨楠北是认真的，因为每逢佳节胖三斤的至理名言其实她是很在意的，为了不印证李子千说自己开学之际胖一圈的预言成真，墨楠北决定还是在能矜持的地方矜持一些比较好。

    比如就是说像现在，不要在临睡前吃零食。

    “好好好，你说的对，那就别吃。”说罢，李子千还故意放大自己咬薯片的咔嚓声。

    墨楠北被扰得心烦意乱，连电影都没有办法好好看下去了，“你给我闭嘴啊你。”

    “你自己不吃，还不让我吃，你真狠心啊。”

    “……”

    墨楠北不说话，故意把手机的音量给调小了些，以图用这种方式来净化自己的心灵。

    但越是让自己不要注意，墨楠北的脑袋里却更加控制不住地想着那些好吃的。

    甚至已经悄悄地猜了一波李子千的薯片是啥口味的了。

    终于，邪恶的欲望在心里爆开，墨楠北咒骂了一句“他妈的”后，快速起身打开了自己装零食的衣柜，从里面快速取出一袋乐事后，又悄咪咪地坐回了床上。

    小心地撕开包装袋后，墨楠北伸手拿了一片薯片就往自己嘴里送。

    跟做贼一样似的，生怕被李子千发现了端倪。

    好像心有灵犀似的，李子千总觉得墨楠北那边出现了一些小小的动作，窸窸窣窣的，很不正常。

    “你不会表面上跟我说不吃，但却偷偷拿吃的了吧？”李子千故意问。

    墨楠北一慌，嘴里的薯片还没嚼干净呢，赶紧辩解，“谁说我偷吃了。”

    得，不说话还好，一说话就全露馅了，这声音明显就是嘴里塞满了东西啊！

    “对对对，你没偷吃。”接着李子千哈哈笑出了声。

