    想明白这一茬，众人纷纷把矛头对准陈芸。

    “陈芸，不要插科打诨了，赶紧说说这五千万怎么办吧！”

    “就是，差点被你带沟里去了。这五千万凭什么要我们凑啊，明明是你一个人的错，应该你们二房自己负责！”

    ……

    陈芸一下子就慌了神。

    她没想到自己转移视线不成，反而惹得一身骚。

    陈芸怨恨的看了陈若雪一眼，再装出一副委屈的表情扫向陈家众人道：“可现在是陈家有难，一损俱损，难不成要让我一个人承担么？”

    陈家众人没想到陈芸能不要脸到这程度，纷纷骂作一团。

    谁也不愿承担着五千万的无妄之灾！

    陈乾坤和杨雪琴夫妇反而有些庆幸起来，前两天林凡和陈家大闹一通，本来杨雪琴还在怨恨林凡连累他们大房，但现在却正好成了不用担责任的借口。

    “活该！叫你们得意忘形。”杨雪琴低声嘟囔两句，很是解气。

    陈老太太见众人吵个没完，也是不耐。

    “好了，再吵也没有结果，这笔钱就我们一起凑一凑。”

    陈芸听到这话，连忙附和。

    “奶奶都说了，这笔钱大家一块儿凑，你们只盯着我们家干什么！”

    “你自己闯的祸，这会儿倒理直气壮起来了！”三房陈云峰实在看不下去陈芸的嘴脸了。

    “我卡里就一百多万，都被我爸拿走了，剩下的你们爱咋办咋办。”陈芸一摊手，撂担子不管了。

    陈霄只觉得陈芸这话说得不妥，还没来得及出言阻止，已经晚了。

    “既然你这么不要脸，也别怪我不客气了！陈霄前几个月可是还跟我说，他在股市里投了五百万，让他把这笔钱拿出来！”

    “对了，你们二房不是还有几个值钱的古董么？之前可没少跟我们炫耀，赶紧卖了！”

    众人十分气愤，你一言我一语的把二房家底揭露个干干净净。

    “你们在中南路还有一间店铺，也得卖！”

    “之前陈霄跟我说他给陈芸留了一套房当嫁妆，也卖了！”

    “对对对，还有一套金饰，必须得卖！”

    “陈霄家里不是还供奉着一尊玉佛么？多少也能卖点钱。”

    ……

    陈芸都傻眼了，她自己都不知道，原来自家还有这么多资产。

    可这些钱马上就要付诸东流了。

    陈老太太也震惊了，不用想都知道，陈霄这些年没少吃拿卡要，贪了陈家不少钱！

    老太太面色阴沉，开口道：“陈霄，这祸是你们二房闯出来的，就按他们说的，连同你们现在的别墅都卖了，剩下的我们几家再凑。”

    陈霄恨铁不成钢的瞪了陈芸一眼。

    要不是她嘴巴这么刻薄，这些人哪里会这么绝情？

    陈霄气不过，干脆又是一巴掌扇在陈芸脸上。

    “你这蠢货！都是被你连累的，我们一家都要喝西北风了！”

    陈芸也彻底六神无主了。她从小娇生惯养，从来只有欺负别人的份，哪里想到自己有朝一日也会沦落至此？

    看着眼前众人纷纷针对他们家，陈芸这一刻才意识到，从今天开始，他们一家可能真要一无所有了。

    但这时候再后悔？晚了！

    陈霄舔着脸，走到林海潮面前，苦着脸谄媚道：“林老板，这卖东西筹钱也需要时间，能不能多宽限几天？”

    林海潮不给陈霄丝毫拖延空间，冷笑一声。

    “不必了，你的家产，我全部买下，保证给你算得清清楚楚，不差一分一毫！”

    林海潮特地在最后几个字上加重音节。

    随后，林海潮掏出手机，一个电话打了出去。

    “来一趟云顶山庄，顺便给我调查清楚陈霄名下全部资产。”

    不一会儿，一个戴着金丝眼镜的儒雅中年匆匆赶来，掏出电脑便算了起来。

    “中南路店铺一间，人流量较大，位置较优，计一百八十五万。”

    “北宋，钧窑紫斑盌一件，正品无误，计一千二百万。”

    “江城海景别墅一栋，位置较优，计一千四百七十五万。”

    “玉佛一尊，有瑕疵，品相中上，计三十六万五千。”

    ……

    会计师冰冷无情的声音，仿佛铁拳一般，每个字都锤在陈霄胸口。

    陈霄欲哭无泪，林家也太神通广大了，竟然连他压箱底的本钱都给调查的一清二楚。

    而价格，偏偏卡在市场价最低的价位上。

    陈霄自信，但凡让他多运作一两天，手上的这些东西至少能多卖个一千多万。

    好狠毒的林家人！

    东拼西凑，陈霄一家子把整个家当卖个底朝天，总共也才凑了三千九百多万。

    林海潮吩咐会计师，干脆利落的将钱精确到小数点，转到了陈霄手上。

    而陈霄也再也没了之前的傲气，舔着脸走到陈乾坤面前。

    “大哥，我实在是没钱了，你看能不能看在兄弟情面上，帮我一把啊。”

    在陈霄想来，自家大哥从小就耳根子软没主见，这么低声下气的求他，多少也能骗点钱出来。

    哪曾想，陈乾坤一脸无辜的摊手：“不是我不想帮你，而是我们家现在都听若雪的。你去求她吧。”

    陈霄的脸色仿佛吃了苍蝇一般难看，最后只能悻悻然走开。

    最后，还是陈老太太和三房各出了500万，还逼得陈霄写了欠条。

    陈老太太还顾及情面没要利息，三房的陈云峰却趁机狮子大开口，要了三成利！

    走投无路的陈霄也只能捏着鼻子认了。

    费尽千辛万苦，终于凑够五千万，古董商遵守约定将古董送了回来。

    临走前还拍拍陈芸肩膀，叫她以后多光顾自己生意，说完哈哈大笑走了。

    在一旁惬意品茶的林海潮，好整以暇的目睹了全场好戏。

    在陈霄拉着陈芸将古董完璧归赵后，也没有搭理他。

    而是径直走到了陈若雪面前。

    陈霄一开始还愣神，见到这一幕，不禁有些小期待。

    “林管家这是要去找陈若雪麻烦了。谁让刚才我们几家都在凑钱，她一点力都不出，她以为自己真能撇清关系么？”

    陈霄现在已经因为家底被掏空，心灰意冷，若是能看到陈若雪和自己一样倒霉，多少也有点慰藉。

    “但愿林家人不要放过她，凭什么就她一个人能作壁上观！”陈芸也咬牙切齿的附和道。

    陈若雪也略带诧异的看了林海潮一眼，不知道他想干什么。

    却见林海潮走到陈若雪跟前，笑着说道：“我看你很顺眼，这些古董，就都送给你吧。”

    在一旁准备幸灾乐祸的陈家二房，听到林海潮这番话，顿时脸色一僵，下巴都要惊掉了。

    “凭什么！你不是说我们陈家配不上这些东西么，她也是陈家人，凭什么把东西送给她！”

    陈芸终于是按捺不住，尖声质问道。

    这些古董可是价值上亿的宝贝，陈芸不过卖了两个，想要赎回来都要五千万，连累整个陈家和她一起倒霉。

    然而林海潮现在不过一句话，就要将这些珍贵的宝贝都送给陈若雪，这让他们心理极度不平衡。

    林海潮轻蔑的瞥了陈芸一眼，开口道，：“你这庸脂俗粉确实配不上，但我从没说她配不上。你是在怀疑我们林家看人的眼光？”

    陈芸立马哑口无言，她陷入了深深地挫败感之中。

    她和陈若雪比了这么多年，事事不如她。

    本以为终于在择偶上分出胜负，现在却发现，打从一开始，林家看上的原来都只有陈若雪一个人！

    但陈若雪接下来的话，却让众人更是惊掉大牙。

    “谢谢林管家的好意，但我已经有丈夫了，恕我担不起如此厚礼。”

    全场震惊！

    杨雪琴更是急坏了，只想出面帮女儿接下，却又迫于林海潮刚才大杀四方的威仪，不敢有丝毫妄动。

    只是内心不住地担心，自己女儿这番话会不会得罪了林家。

    林海潮听到这话也有些愣神，但出乎意料的是，他不但没有丝毫动怒的意思，反而哈哈大笑。

    “好！不愧是我们林家中意的女子。以后若是回心转意了，随时联系我。”

    说完，林海潮指挥着几个保镖，将这些价值连城的古董搬走了。

    杨雪琴看在眼里，疼在心里。

    一番闹剧后，所有人也没继续下去的心思，宴会草草收场。

    杨雪琴生着闷气直接走了，陈乾坤也被迫追了上去。

    剩下林凡和陈若雪二人，慢慢的走回家去。

    “若雪，为什么不收下那些古董？”

    车上，林凡笑眯眯的问道。

    “是你傻还是我傻啊？他那意思分明想让我当他家的儿媳妇，我有你就够了，才不稀罕什么林家呢。”

    “当林家的媳妇有什么不好的么？我也是林家人啊。”林凡打趣道。

    陈若雪还当林凡在开玩笑，皱着鼻子拍了一下林凡。

    “你又不是京城林家的，现在是有人在抢你老婆诶，严肃点好不好！”

    林凡脸上笑意更甚，没有多说什么，开着车便回家了。

