    第462章追封

    谢知微也是心有余悸，她忙把紫陌喊了进来，让她把药箱打开，从里头拿出一包针来，选了如同牛毛一样细的针，轻轻地扎在了小皇子的中脘、下脘、天枢和大横穴上，正挣扎着哭不休的小皇子顷刻就安静了下来，一张小脸上满是泪水，看着可怜兮兮的。

    谢知微看着他，也满心都是怜惜，轻手轻脚地帮他处理了肚脐眼，涂抹了药膏后，将药膏放在了皇后娘娘的枕头边，道，“娘娘，肚脐眼这里非同小可，若是果真糜烂，会伤及五脏六腑，届时会非常凶险，端宪以为，小皇子身边的人务必要干净。”

    皇后如何不明白，她只是昨日生产耗费的心血太多了，一时顾及不过来，便差点让自己好不容易得来的孩子没了，这会儿难过得不得了，“微丫头，次次都多亏了你！”

    “皇后娘娘，端宪不敢居功。我外祖母说了，人与人之间，就是个缘分，今日也是凑巧了，正好端宪和元嘉姐姐来看小皇子，小皇子就哭了，如若不然，端宪也发现不了。”

    皇后点点头，心中却有了成算，正如谢知微所说，既然谢家和她的孩子如此有缘，元嘉和谢知微情同姐妹，而皇上又偏偏将谢家五少爷指给她儿子当伴读，那就索性把谢家和她绑得更紧一点。

    奚嬷嬷将五个战战兢兢的乳母带了过来，谢知微一一把脉后，对其中一个尚年轻的问道，“你昨日夜里是不是喝过一碗冰镇绿豆汤？嬷嬷有没有嘱咐你,要给小皇子喂奶,不能碰生冷禁.忌的食物？”

    那乳母做梦都没有想到,眼下这小小年纪的贵女，仅给她把了个脉，就算出了她喝过冰镇绿头汤,不由得脸色如纸，噗通跪了下来,“奴婢,奴婢看娘娘昨日生产那么凶险,以为……以为一时用不上奴婢，奴婢就贪嘴,奴婢再也不敢了。”

    可惜宫中，不可能多会给任何人一个机会，哪怕是杀鸡给猴看,皇后娘娘也不会放过这乳母。

    皇宫便是一个无情的战场,对敌人仁慈的时候,便是对自己无情,这乳母很快被拉下去杖毙，剩下的四个乳母虽然没有犯错,谢知微却建议皇后换掉，“她们自己情绪紧张恐惧，必然会影响乳汁,对新生儿不好，端宪请皇后娘娘放这些人出宫,另外在选一些人进来，那些人必然会体会到娘娘的善意,一心侍奉小皇子。”

    皇后听懂了端宪的意思，点头,奚嬷嬷便去安排,很快又带了是个乳母上来，谢知微一一把脉后,均是身体康健之辈，便留了下来。

    等元嘉和谢知微离开后,皇后娘娘也累得睡了过去,等她醒了之后，喊了宫里的女官过来，命女官给皇帝写一封请封的折子,“以本宫的名义,追封封谢知微的生母崔氏为高阳国夫人，请封谢知微的继母袁氏为晋阳国夫人。“

    皇后说完后,吩咐,“把这个折子交给陆大人，让陆大人帮本宫转递给皇上。”

    女官忙领命而去。

    东暖阁里，此时没有多的人，皇帝歪在南窗前的榻上，久病初愈的脸色显得有些苍白，他幽幽地叹了口气，将四夷馆呈上来的折子往桌上一扔，“阿偃，要是想和娄国结盟，和亲在所难免，之前，朕以为端宪郡主最为合适，幸好没让端宪郡主和亲,要不然朕这病，恐怕就只能等崔家的神医了,现在你看,这和亲的事，该如何解决才好？”

    皇帝其实也不想议和亲的事，他膝下三个公主,年龄都合适，其实也没道理自己的女儿不舍得，要拿别人的女儿去和亲的。

    陆偃笑了一下，他将另外一个折子递上来给皇帝，“皇上，这是凤趾宫的女官今日呈上来的折子。”

    皇帝“哦”了一声，“皇后有什么事不好和朕说，要写折子？”

    他接了过来，打开来看。

    外面的天空已经暗了下来，各处点上了宫灯，天空中暗云密布，不知何时起了西风，带来了阵阵凉意，也预示着一场暴风雨即将来临。

    陆偃从小内侍的手中拿过了一把小银剪子，拿起了宫灯的灯罩，将蜡烛烧长了芯子剪掉一截，烛火跳动，发出了莹莹的光，东暖阁里也随之亮了起来。

    皇帝一目十行地看完，沉默了一会儿，问陆偃道，“阿偃，这折子你看过了吧？”

    陆偃将小银剪子放到了小内侍捧着的托盘里，接过了巾帕擦擦手，方才恭敬地回话，“皇上，臣已经看过了。”

    皇帝沉吟片刻，“你觉得如何？”

    “皇上，臣听说，小皇子昨日甚危，幸好端宪郡主发现及时，小皇子才少受了不少苦。想必因此，皇后娘娘才甚为感激，这才上折子为端宪郡主的两位母亲请封，臣以为，皇后娘娘诞下嫡子，功劳甚大，且请封的又是外命妇，皇上不如准了这份恩典！“

    皇帝朝陆偃看去，见陆偃弓着身子，瞧着肩膀似乎比往常瘦了不少，他不由得心头感动，自己这一次病了，想必阿偃也跟着吃了不少苦，“阿偃，你说得对，朕是应当封赏端宪郡主的两位母亲，三份恩典就一起颁发吧！”

    “臣遵旨！”

    三日后，谢知微参加完了八皇子的洗三宴后，这才和武安侯太夫人一起出宫，到了宫门口，武安侯太夫人喊住了谢知微，“端宪郡主，你云华姐姐养了两盆昙花这两天要开了，你若是得了空就去找你云华姐姐玩，带一盆昙花回去，夜里开的时候，是真好看！”

    都说昙花一现，昙花自然开得好看了，谢知微都跟着心动了，也知道武安侯太夫人是真心想对自己好，忙道，“多谢太夫人，我一定去找云华姐姐玩。”

    谢知微到家的时候，已经是申时半了，李宝桢送谢知微回家，怀里还揣着要给谢家的敕封，进了小甜水井街，谢知微便让杜沅先行一步，让谢家把大门开着，准备迎接圣旨。

    “哪能让让杜沅姑娘辛苦呢？郡主，就让这些小狗腿子们去跑吧！”李宝桢说完，一挥手，便有一个内侍欢快地道，“郡主，奴才这就去通知谢家。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

