    又是新的一天，宰予从睡梦中苏醒。

    他怔怔的望着自家漏雨的屋顶，回味着昨晚做过的梦，觉得有些意犹未尽。

    夫子曾说过：仁，就是爱人。

    于是昨晚做梦时，宰予重点思考了应该如何爱人，重点关注的项目有两项。

    一个是野人和国人的平权问题。

    另一个是究竟如何让大家过得更好的问题。

    正所谓苦心人天不负，宰予连夜翻阅资料，还真让他找到了几本参考书。

    而且这些参考书的主人公还都和他一样，后世一般称他们为穿越者。

    但看完这些书后，宰予不禁潸然泪下。

    原来其他的这些穿越者，大多是在封建社会猛踩一脚油门迈入现代化，更有甚者直接进入天下大同的乌托邦理想社会。

    而最有创造性的一位，则选择进入宇宙大航海时代。

    在如何解决大家饭不够吃、物资不够用的问题上，他更是给予了划时代意义的解答。

    那就是——去奴役外星人。

    宰予看到这里时，不由仰天长叹。

    想我宰子，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。

    我天天费尽心思，想要从奴隶制社会向封建社会迈进，如果可能的话，再想一想封建社会到现代化社会的事情。

    而这个虫豸从封建社会进入未来社会后，居然又把它改回去了！

    这种人可千万别让我宰子逮到了，要是被我抓住，我非得开马车撞死他。

    但一晚上的时间，宰予也不是毫无收获。

    最起码他现在明白了，春秋时期正是奴隶社会向封建社会转变的关键点。

    这个时代，完全具备社会制度改革的土壤。

    而从奴隶制到封建制的重要标志便是冶铁工艺的进步发展。

    冶铁工艺的发展，使得铁器农具逐渐走上历史舞台，开垦土地的效率不断提高，促进了社会生产力的发展。

    而大量开垦的土地，又急需大量人力进行耕种，所以野人的地位也开始逐渐上升。

    等到了战国时期，各国战争频发，只有国人才能参军的标准也不断放开，使得野人得以进入军队服役。

    至此，国人与野人之间的差别才算彻底消失。

    哼！

    说到底，现在的那帮国君、大夫瞧不起野人，不就是因为野人说话没分量吗？

    用不到野人的时候，说他们是贱人、小人，真到了缺人的时候，还不是睁一只眼闭一只眼？

    他们的道德标准也相当灵活嘛！

    想通了这一点，宰予顿时觉得自己先在大周建立具有高度进步性封建社会，进而逐渐向现代化社会过渡的理想，比起其他人，那简直就是子羔失踪——不知道高（柴）到哪里去了！

    不过改变野人地位的事情，毕竟还得一步步来，一口吃个胖子也不现实。

    既然现在知道国君、大夫们也拥有相当灵活的道德标准，那只要让他们发现野人们存在的价值，给他们普发公民权自然也就成了顺理成章的事情。

    至于周天子反不反对这个事，就不是宰予关心的事了。

    因为周天子现在就像是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。

    当年楚庄王打着进京勤王的名号，挥师北上击败陆浑之戎后，居然敢在京畿外的原野上直接举行阅兵，朝着周天子秀肌肉。

    周定王被吓得不清，生怕楚庄王直接提刀上洛，于是赶忙派王孙满去慰问楚军。

    也不怪定王反应这么大，毕竟楚国在不讲武德这一块可谓是前科满满。

    按照周礼的规定，讨伐一个国家，必须要有理由，例如国家失道、臣子作乱、不敬天子等等。

    而当年楚武王熊渠，却在师出无名的情况下攻打随国。

    随国被打的一头雾水，随君更是直接破防，站在城头上大骂楚国：我又没有罪过，你凭什么讨伐我？

    楚武王可不听随君犟嘴，一句话就把对方整自闭了：我，蛮夷也！

    随国被楚国打的实在受不了，于是就问楚武王怎么才答应退兵。

    楚武王表示这事儿说来也简单，我知道你们随国在帮派里是个老资格，当年帮派成立也是立了大功的，说话有分量。

    这样吧，你去周天子那里帮我讨个封，我们楚国地大物博，我们的祖先当年也是跟文王混的，但等到论功行赏的时候，只得了个子爵，这事儿不合适。

    随君没办法，于是只能捏着鼻子去周天子那里帮楚国运作。

    结果周天子压根懒得搭理楚武王，认为这不过是一帮蛮子闹事，此事平平无奇，以后不必再议。

    楚武王得知后勃然大怒，认为周天子纯属是给脸不要脸。

    你们大周不是不给我进爵吗？

    好！你既然不要体面，我就帮你体面，你们大周的什么公侯我也不稀得当了，我直接自立为王。

    你周天子是天子，我楚天子就不是个天子了？

    自此以后，楚国就历代称王，也不管诸夏各国对他们什么看法，反正我们楚国自己玩自己的。

    楚国有这种案底在，他们在王都京畿阅兵，周定王怎么能不怕呢？

    果不其然，正如定王预料的那样，楚庄王见到了他派去劳军的王孙满之后，竟然直接开口询问九鼎的大小轻重，暗示自己有图谋天下的志向。

    还好王孙满机智应对，委婉的表示能否取得九鼎，重点在于德行，而不在于鼎的大小轻重。

    楚庄王听出了王孙满话语中的弦外之音。

    所谓的德行，不过是在暗示他，周天子这个老大虽然日薄西山了，但大家面子上还是得应付一下的。

    你们楚国虽然现堂口大、马仔多，但是该守的规矩还是要守。

    你要是不信，就想想坏了规矩的商朝人，他们现在的坟头草都三尺高了。

    商人比你们楚人强多了吧？但要是坏了规矩，犯了众怒，还不是得入土？

    小楚啊，哥就点你这么多，你自己掂量掂量。

    最后记住一句话，年轻人不要太气盛。

    楚庄王听完之后，吓出了一身汗，细细回想了一下，也知道自己是得意过头了，于是赶忙给王孙满道歉，绝口不提问鼎的事情。

    第二天，楚军休整完毕之后，立马从哪儿来回哪儿去，再也不敢在周天子面前耀武扬威了。

    宰予回想着这个故事，算是明白了一个道理。

    有的事，私下里可以做，但嘴上不能说。

    只要不触碰到某些红线，比如向周天子问鼎这种事，其他东西，大家还是可以非常灵活的处理的。

    不过楚国可以通过打败随国号令南方，通过击败晋国取得霸主地位。

    只要拳头大了，哪怕称王这种事，大家都可以睁一只眼闭一只眼。

    那如果我能运用好野人的力量，将阳虎给铲除掉的话……

    宰予嘶的吸了口气，一拍脑袋道：“搞不好……我还是个天才啊！”

