    “豆豆，爸爸抱你，行不行？”一下车，我就把豆豆给抱起来，吸引她的注意力。

    豆豆错愕地望着我，小脸上满是不解，“爸爸，我还没同意，你就把我抱起来了。”

    我嘿嘿一笑，用额头凑了凑豆豆的额头，笑着说：“我想抱你，今天亲自抱你，送你走进学校。”

    “不用了，爸爸，一会儿同学们会笑我的。”豆豆赶紧摇摇头，挣扎着要下来。

    我赶紧按压住豆豆的背，一脸委屈地道：“豆豆长大了，很快爸爸就抱不动了，趁现在能抱得动的时候，抱抱你。”

    豆豆听到这话也就没动了，我能感觉到她很喜欢我的怀抱，所以双手挽住我的脖颈，“爸爸，其实我希望你多抱抱我。算了，被别人笑话就笑话啦！反正我爸爸疼我，我要让所有人都知道，我没妈妈疼，可我有爸爸疼我。”

    这话让我的脚步一顿，内心受到一阵重击，刺疼起来。

    我知道豆豆一直都希望有妈妈疼爱，可王有容这个母亲做的太失败，已经给豆豆留下很重的阴影。

    这个年纪的其他孩子都有母亲疼爱，可豆豆没有，所以才会说这话。

    我叹息一声，把豆豆的脑袋按压在我的肩膀上，动作轻柔地抚摸着豆豆的脑袋。

    同时，站在不远处的王有容看见了我，她神情阴冷，嘴角却邪肆一笑，甚至冲我挑挑眉，似乎是在无声的挑衅我。

    而我察觉到她今天果然是来见豆豆的，所以眼神犀利地瞪向王有容。

    如果她不识趣，还是要来见豆豆，那我一会儿绝对会当着豆豆的面将她拉走，甚至会怒骂她，不留任何情面。

    王有容迎接到我的视线，她眼神一紧，面容上出现了犹豫。

    我再度瞪了过去，散发着浓浓怒意和冷意，如果眼神能杀死人，恐怕王有容已经被我的视线射死了。

    王有容皱紧眉，踏脚走了过来，而我加快脚步，一直不让豆豆抬头，所以豆豆也就看不见王有容。

    王有容脸色难看，想要张嘴叫人，我竟抱着豆豆跑了起来，并询问着豆豆，“豆豆，我跑的快不快？”

    “爸爸好快！”豆豆欢呼着。

    果然，我抱着豆豆奔跑则吸引了人群的视线，大家都看过来，把视线集中在我们两人身上。

    王有容见此，停住了脚步，没有走上前。

    这一次，我不放心豆豆，所以直接把豆豆送进了学校里，这才放心离开。

    出来后，王有容却不见了，不知道去了哪里？

    但我知道，王有容不是这么容易解决的人，我给她发了条短信：“你要是再来烦豆豆，我会让你后悔。”

    几分钟后，王有容回复了短信，就只有三个字【无所谓。】

    这三个字就代表王有容已经破罐子破摔了，我虽然心里气愤，但没再回复。

    想着如何让王有容乖乖的，不再来打扰豆豆。

    同时，我派了保镖在学校周围保护，一旦看见王有容，就把王有容赶走！

    我转身离开，开车前往楚婉竹那里。

    早早的，楚婉竹便等着我。

    她穿着一身碎花连衣裙，领口是V字型的，显得很是亮眼。

    我看了眼神一亮，又很快移开眼，不再看。

    楚婉竹似乎也有些不好意思，对着我抿唇微微一笑，“你来了？”

    “嗯，我来了。”我应声，上前一步，打开副驾驶的车门，“上来。”

    楚婉竹点点头，走过来，在经过我的时候，我轻轻在她耳边说了句，“婉竹，你今天很漂亮。”

    闻言，楚婉竹没出声，只是耳尖有些红。

    我嘿嘿一笑，将门关上，绕过车子，打开驾驶座的门坐上去，一双眼不去看路，总是落在她身上。

    没办法，她实在是太好看了，坐在那动也不动，却像是一个发光体，将我的视线吸引地完完全全，再也装不进去别的东西。

    我看一眼，又看一眼，楚婉竹终于忍不住了，含羞带怯瞪我一眼，轻轻拍了拍我的手臂，嗔道：“还不开车？”

    被这么轻轻一拍，我才回过神，今天，我们可是有正事的，我怎么能看她看呆了呢？

    但这感觉也不赖！

    不过，我也有些不好意思，明明快四十岁了，却像是二十多岁的毛头小伙子一样，都控制不住自己的那颗火热的心。

    我轻咳一声，以掩饰自己的尴尬和失神，驱动车子开往和霍念纯约好的地方——纯念咖啡馆。

    这是霍念纯自己开的咖啡馆，算是她的清净之地，几乎没有人知道，这次，把我们俩请到这来，也算是显示出她的诚意。

    我将车驶向大街后，余光仍是看着楚婉竹，见她正襟危坐，一张俏脸很是严肃，显然是在为待会和霍念纯的见面而担忧。

    我犹豫一下，打开音响，经典流行歌曲《处处吻》倾泻而出。

    “一吻便偷一个心、一吻便杀一个人、一寸吻感一寸金……”

    都是和吻有关的，好像我在暗示她什么一样。

    我连忙切了首歌，只是这一首，和上一首歌也没有什么区别。

    “给我一个吻，可以不可以……”

    我有些尴尬，索性将歌给关了。

    正想着解释一下，把那件事遮掩下去的时候，耳边却传来楚婉竹的轻笑声，我偏头看过去，“这歌也不知道是怎么回事，都奇奇怪怪的。”

    楚婉竹回望我，眼里像是有一片星空一样，迷人的紧，“我倒不觉得这些歌奇怪，还觉得这歌很是经典，毕竟接吻是很正常的事，不是吗？”

    她很是严肃，眼里没有似乎的戏谑。

    我心一热，不知道该说些什么好。

    只觉得此时的楚婉竹很迷人，像个妖精一样，将我的心神全都占据，让我忘了那些阴谋诡计。

    我赶紧别过头，不去看她。

    车里一时又陷入了沉默……

    纯念咖啡馆在市中心，我开车开了接近一个小时，才到了那。

    一进去，便有服务员迎过来，“请问您们是程先生和楚女士吗？”

    我和楚婉竹对视一眼，异口同声，“是。”

    服务员还想再说什么，二楼便传来霍念纯的声音，“让他们进来吧，他们是我的客人。”

