    ‘一条大河’在旁边憋着笑，脸上强逼着自己严肃。

    对于乌利多斯的夸奖，戴维伪装的阿克韦德没有和他客套的意思，又有七八条藤蔓变成的绞索狠狠的拉扯住了金币凝聚的巨龙。

    最终乌利多斯的巨龙被五马分尸。

    站在塔楼上的乌利多斯眼神微眯，盯着他以为的阿克韦德道：

    “那么，我们之间的战争就正式打响了，九阶之战，是生死的战争！年轻的你，我希望你在好好考虑，如果你考虑好了，就派人来。

    至于东尼克城，就当我送你成为第九阶梯的礼物吧。”

    说完，乌利多斯消失在了塔楼上。

    ‘一条大河’终于憋不住了，吐槽道：

    “这老头真有意思，打不过就说打不过，在这里装什么大尾巴狼。”

    感受着身边的气息，确定乌利多斯真的走了，戴维摘下来的兜帽，慎重的说道：

    “不，他没有说大话，毕竟，刚刚那个只是他的分身。”

    ‘一条大河’眼睛一缩，有些吃惊的说道：

    “分身？怎么可能，分身就有第九阶梯的威能，那本体得多强大，岂不是要成神！”

    戴维瞥了他一眼淡淡的说道：

    “现在还不是神，不过，拿下帝都，后裔成了皇帝，那就真的是神了。不过依旧不能小觑，他这类‘神秘’有个特点，那就是时间积累越深，其势力越强大。

    乌利多斯活了两千年，整个南境被他营造如同铁通一般，其底蕴甚至强过一些初生的神明。”

    “那我们还打么？”

    ‘一条大河’看着更南边说道。

    “打啊，为什么不打，起码我们也要把安大略城拿下。我们需要一个可以对外贸易的出海口，这对我们未来的计划至关重要！”

    戴维说道。

    “收到，你是老大，听你的！”

    ‘一条大河’一挥手，【荣光骑士团】的士兵们一拥而上，东尼克城彻底陷落。

    在帝国南方有一个大湖，被称为帝国之珠的巨大淡水湖丰收之湖，在湖的东南边，坐落着一座雄伟的城市。

    它已经在丰收湖畔屹立了两千年了。

    它的名字同它的建成者名字一样，名叫乌利多斯城。

    这里也是南境公爵的老巢，在一座被称为商业公会的超大建筑中，最顶层的第八层是禁地，那里居住着堪称南境之神的人物，乌利多斯！

    而此刻一直闭目，坐在复杂符文法阵中的乌利多斯突然脸色一白，血液从嘴中溢出。

    在他睁开眼的瞬间，无数的金光从他的眼中宣泄而出。

    一身白衣的乌利多斯一挥手，在他十步法阵外另一个乌利多斯就出现了，正是他的分身。

    白衣乌利多斯指着身下符文最外边的一处不再闪烁金光的符文问道：

    “东尼克城，怎么回事。”

    分身低着头说道：

    “高谷的阿克韦德已经进位第九阶梯了。”

    “你不是对手？”白衣乌利多斯问道。

    “仓促之间，我确实不是对手。”

    分身回答道。

    “继续回去看着北边吧。”

    白衣乌利多斯说完，挥散了分身，又一挥手，另一个分身出现了，这是管理家族的内务的。

    “乌迪尔战事进行的顺利么。”

    “不顺利，据刚刚穿回来的消息，乌迪尔已经战死。”

    白衣乌利多斯撇了撇嘴说道：

    “沉溺于权谋，没有自身实力，在面对身死危机的时候，终究难于抵抗命运。

    他的弟弟格利屋呢？那孩子的天赋很好，培养好了，又是一个半神？”

    “格利屋也不知所踪。”

    听到格利屋也不在了，白衣乌利多斯的面容终于有了波动。

    “这确实是很大的一笔损失，关键还有连锁反应，如果我猜的没错的话，克劳德也。”

    分身低头回道：

    “是的，克劳德与格利屋都失踪了。”

    白衣乌利多斯皱着眉头说道：

    “一个小小的高谷，就让我精心布置了两千多年的家族出现混乱，分身，你的责任很大。

    这样，扶持西边的那一支，在‘神秘’上很有天赋的费迪南·西奈。

    希望这次你别搞砸了，再犯错，你知道的。”

    分身头低的更厉害了，默默的点了点头，退了下去。

    坐在符文上，乌利多斯没有再闭目修炼，而是不断摸着变黑的东尼克城，一个人喃喃自语道：

    “两千年的根基，没有扩张反而先丢了一个，多事之秋啊，乌利多斯，你的成神路，又产生了变故。”

    帝国南境卡米拉要塞上，守军惶惶不可终日，因为就在他们视线范围内，出现了密密麻麻的诺德帐篷。

    看数量起码有十多万人。

    而此刻的卡米拉要塞，要人没人，要粮没粮，毕竟所有人都没想到，带十万大军以及由两位第八阶梯强者坐镇的南境大军能败的这么惨，连自家英明神武了二十多年的公爵也栽了。

    此刻卡米拉要塞的城主府，要塞最高长官威特正在客房外来回打转。

    这时一个仆从端着一盆污血走了出来，威特赶忙上前焦急的问道：

    “伯爵大人醒来了么？”

    少年仆从点点头，说道：

    “醒了，大人，不过医生说，伯爵大人需要休息。”

    “火烧屁股了还休息什么？”

    说完威特不顾阻拦，冲进了卧房。

    此刻在床上躺着的正是亲手杀死格鲁特的紫荆花伯爵哈里斯·克里亚尔，也是南境除了西奈家族的第二大势力，不过自小他就和乌迪尔父亲的关系不错，在乌迪尔当公爵的时候，哈里斯也鼎力支持。

    包括这次出征同样如此，只是没想到竟然横生波折，又碰上在击杀格鲁特的时候，对方垂死挣扎下，哈里斯受了很严重的伤。

    “伯爵大人，非常抱歉打扰你休息，只是敌人已经兵临城下，看帐篷，足足有二十万之多。

    他们目前正在打造攻城器械，以卡米拉要塞之前的两万人中，一万人都跟随您出征了，现在要塞内仅有不到一万人。

    要想守住几乎不可能，除非。”

    哈里斯惨白的脸苦笑了一下，对着自己的老封臣说道：

    “我知道你想说什么，但你看看我这样，还怎么出手。而且克劳德也栽了，敌人中一定有第九阶梯的存在。”

    “这消息太糟糕了。”

    威特有些头晕，靠着墙说道。

    “西奈家族呢？他们没有支援么？”

    威特：“没有，我一天发好几封求援书信，通过各种渠道，但全都石沉大海。”

    哈里斯脸色又白了一份，强压着内伤说道：

    “没了乌迪尔，西奈家族本身就看我们紫荆花不顺眼，自然欲除之而后快，更何况，他们笃定我不敢头像诺德，毕竟诺德的南王就是被我亲手杀了。

    唉，我中了克劳德的奸计。”

