    “3D吗？”张艺毛微愣，但很快的点了点头。

    按照后世人的想法，3D电影，可能也就十多年前才有的，大部分人是从《阿凡达》开始了对这种电影的不断追随。

    但实际上，3D电影的出现，绝对比大多数人想象的还要早！

    早在1922年，就有先驱者为3D电影开始铺路了。

    虽然当时第一部此类的电影只有一名观众观看，但也正应了那句俗话，万事开头难，只是谁也没想到，这一难，就难了大几十年！

    3D电影也叫立体电影，D是英文Dimension的字头，有维度的意思，因此3D电影就是指能够真实还原三维空间感的电影。

    大家都知道，平时我们拍的照片都是平面的，你并不能从中看到纵深度。

    但三维影像则可以做到，这是为什么呢？

    原来这和我们眼镜的机理有关。

    人类的眼镜分成左眼和右眼，它们看到的景物是有微妙差别。

    大家可以轮流闭上一只眼试试，通过这种差别人们可以判断出物体的远近和深度。

    普通照片机和摄像机只有一个镜头，相当于我们人类的一只眼睛，它们拍摄出来的图像其实是为一只眼睛准备的。

    不信你闭上一只眼睛，把图像放在离眼睛刚好能看清的位置，是不是感觉比两只眼睛看得时候更有立体感了呢？

    但人们不能成天用一只眼睛来看电视，因此发明一种为两只眼睛观看的立体画面就成了科学家和电影人梦寐以求的目标。

    根据‘视差’原理，人们发现只要把同一景像用两只眼睛视角的差距制造出两个影像，然后让两只眼睛各看到对应自己一边的影像，就能够刺激大脑产生立体感了！

    不过说来容易做起来难，为此那些先驱者们做了大量尝试。

    其中最早可以追溯到电影发明之初的19世纪末，当时英国电影先驱威廉姆·弗莱斯·格林发明了世界上第一套放映和观看3D电影的装置。

    他在银幕上同时放映两个画面，观众通过眼镜来观看获得立体感。

    不过这套装置繁琐复杂，缺乏实用推广性，所以尽管他申请了专利，但并没有戏院采用。

    到了1900年，有人发明了立体摄像机，这个摄像机模仿了人眼机理，有2个相距4.5厘米的镜头。

    1915年6月10日，《火车大盗》的导演埃德温·波特和威廉·瓦德尔在纽约阿斯特戏院试验他们的红绿立体电影，为现场唯一的一位观众放映了包括田园风光在内的多段测试片段，不过这件事很快就没有了下文。

    3D电影的第一次商演是1922年9月27日在洛杉矶大使饭店戏院放映的《爱的力量》。

    该片采用了红绿立体电影模式，同样只有一名观众。

    后来他们在纽约向院线经理们推销这部影片，但没人愿买，这部影片渐渐被人遗忘，直至现在已经彻底遗失。

    之后的很多年，虽然技术不断创新突破，但这种电影，还是没有深入人心。

    直到进入50年代，西方国家的3D电影进入了短暂的黄金期，出现了很多良秀不齐的这种电影。

    但还是那句话，极为短暂，犹如昙花一现。大家对这种电影的关注度，还是不够。

    而且在宣传方面，也没有做到最好，毕竟这种片子拍下来，给人一种费力不讨好的感觉。

    直到70年代，一部叫《空姐》的3D电影突然火了，但火了也是因为这是一部成年人的那方面电影。

    为什么喜欢看这种，懂的人都懂……

    这部电影用了不超过百万元的小制作，却创造破亿的票房！

    一时间，圈子里的人仿佛都发现了流量密码。

    在这部电影的带动下，整个70年代的3D电影多半是些成年人的电影和特别吓人的恐怖片为主基调，甚至还有把两者结合在一起的，曾经风靡一时。

    但因为技术的不长进，很长时间以来立体电影最大的致命弱点就是有技术无情节，人们看3D电影就如同看马戏，纯粹图的是一个新鲜劲儿。

    这使3D电影一直只是作为一种电影附属品而存在，从未作为电影业的主流，这种情况一直持续到了后世。

    没错，实际上，后世最先进的3D电影，和十几年前的视觉效果，也差不多少……

    直到2009年后，3D电影的发展可以用“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”来形容。

    人们需要精神层次的刺激，加上东方大国电影市场开始火爆，对于这种新鲜的，感官上刺激的3D电影尤其是情有独钟。

    随后，这一类的电影，彻底被解锁，成为了时下主流，打开了属于自己的元年。

    就拿《阿凡达》举例，他的火爆，和3D效果有着密不可分的关系……

    说了这么多，也就是说，陈昂现在所处的2004年，实际上对于3D电影的概念，大部分人还是处于模糊之中。

    当然，这个模糊指的是在国内市场上的模糊，毕竟在国外，3D电影虽然没发展起来，但耳熟能详。

    在这样的背景下，陈昂可不像止步不前。

    尤其是《流浪地球》这样的科幻大片，没有了视觉上的冲击性，没有3D带给的视觉享受，那无疑是缺少灵魂的！

    所以，陈昂要早早的捡起3D这个电影市场的秘密武器，让他在自己的手里，突然发光发热！

    至少，是要在他的手里发光发热！

    跟张艺毛交谈无疑是很愉悦的事儿。

    人家毕竟是行家，很快就弄懂了陈昂想要表达的想法。

    现在的张艺毛浑身都憋着一股洪荒之力，想要尽可能的发泄出去。

    拍科幻，他也是大姑娘上花轿，头一次。

    但他一定要做好，有这么好的剧本，这么慷慨的金主，必须要做好！

    在他们临走的时候，陈昂告诉张艺毛，指名道姓，要让吴京出演这部电影的男主角！

    说起吴京，后世的人都承认，他是票房的NO1！

    四部电影拿到200亿票房，等于成龙用尽一生拍下来的票房总和，堪称恐怖。

    实际上，吴京的成名之路可不是那么容易的，充满了心酸之感。

