    “火急火燎喊我们来，有什么天塌的大事儿？”

    徐启面色阴沉，家里丧事还没办完，一屋子女人山也不上、田也不下，哭哭啼啼比母猪还吵。

    徐勤不满的睨一眼徐启，“枫哥儿，先说说今日在城里的情况。”

    “诶。”徐宁枫应声。

    “我们到了县衙，徐知县先是叫人展开一张很大的舆图。”

    “舆图？”徐盛忍不住插话，“什么舆图？”

    “先听枫哥儿说完。”徐勤对孙子的维护之意相当明显。

    徐盛讪讪噤声。

    徐枫继续道：“大幽朝的舆图。”

    “舆图上用朱砂墨勾红一大片一大片，大江以北全是红的，大江以南也有一小片勾红，徐知县说大幽朝三个月前已经亡国。”

    “什么！亡国？”徐盛一脸惊诧。

    两次三番被打断，徐宁枫有点不爽，“大堂祖父，你先听孙儿细说，还有好些呢……”

    “哦……”徐盛再次噤声。

    “大幽朝确实亡了，八字墙上早就贴出告示，还是李知县发的，不过字儿有点小，不仔细看看不见。”

    “那张大舆图上，徐知县说一个红圈圈起来的正在打仗，两个红圈圈起来的已经被屠城，我数了数，被屠杀干净的城镇有二百多个，说第一个被屠的就是望京城，皇宫。”

    “徐知县叫我们去，给了我们每人一百两银子，让我们回来宣传县衙募兵之事。”

    “其一，县衙要先招两万兵丁，入伍的，每月可领五两白银，男的女的都能报名参与遴选。”

    “其二，没能入伍的，凡年龄在十五到五十之间，不分男女，每日要腾出一个时辰操练，会有兵丁上村里组织训练，打仗的时候要负责运送物资。这些人平时不发饷银，不过每参加一次战斗，可领十两银子。”

    “其三，凡战亡，补偿五百两银子，伤残也有相应赔偿。”

    徐宁枫说到这儿停住，怕一下说太多三位老人转不过弯儿。

    五两白银，能顶上大多数人家一年的收入。

    只要入伍，一年能有六十两，重赏之下必有勇夫，眼红的人相信还不少，更不用说战亡战伤给予的高额赔付。

    可毕竟是打打杀杀……

    徐盛放下茶盏，“上战场可不是小事，要掉脑袋的，有没有说不参加有什么后果？”

    “只说了一个字……”

    徐宁枫微顿，缓声道：“斩！”

    “给我们的一百两也是烫手山芋，说是三日后征兵，包括后续组织乡民操练，若有村落闹事，人数达到五人以上，斩里正。”

    “八十五个里正，有九个今日没去，徐知县当场发了火，卸去几人的里正之职，判了三十大板，我们还在县衙看戏，捕快就抓回来六个，当着我们的面打板子，有个当场就晕死了过去。”

    “公堂上的徐知县，说一不二，说‘斩’，怕不是开玩笑。”

    “哼！”徐启恨恨的冷哼。

    “勇哥儿不就是被屈打成招……我就不信他徐宁钰无法无天，没人能治他了？”

    朝廷瓦解，在南里县这片地方，人家可不就是土皇帝，无法无天？

    徐勤懒得搭理徐启。

    问：“这征兵令，是钰哥儿发的，还是重庆府？”

    “我正要同几位长辈说，县衙募兵，是为护佑南里百姓，为此徐知县让我们看了一下午戏……”

    徐宁枫将宁钰给他们洗脑的那些话添油加醋、绘声绘色复述了一遍。

    说的那叫一个慷慨激扬……

    听徐宁枫说完，徐盛第一个发言，“族里不缺那几两银子。”

    “大哥说的对，他徐宁钰杀了厚添、勇哥儿，还想征我徐氏子孙，做梦！”

    徐勤瞥了眼被仇恨冲昏头脑的徐启。

    沉声道：“大哥二哥如何教养子孙我管不着，但我徐勤的子孙，国难当前，家将倾覆，谁敢贪生怕死，不用旁人，我亲自动手砍了他。”

    “老四，你疯了？！难道你要送儿孙们去死，替他徐宁钰卖命？”徐启厉声质问。

    “二哥，我看你是人老了，脑子也糊涂了，没听枫哥儿说吗，县衙征丁，是为这一县百姓，儿孙们上战场，也不是保护他徐宁钰，是保护我们这些老骨头，还有嗷嗷找奶喝的稚子小童。”

    徐勤寸步不让，接着道：

    “你们就没算过，那一个个的五两银子、十两银子、百两银子，有多少，又从何而来？当真以为连捕快薪俸也发不出的县衙，能拿出百万千万两银子？”

    “老四！”徐启怕案而起，“你到底收了徐宁钰多少好处？处处维护他！”

    “徐启！”徐勤同样愤而起身，直呼兄长大名。

    徐盛一拍案桌，“都给我住嘴！”

    “各位长辈，”徐宁枫弱弱道：“不入伍，也不服从调配，要杀头的……”

    徐盛、徐启、徐勤看向一脸尬笑的徐宁枫，缓缓坐下。

    “不管你们两房如何，我们四房的适龄子孙，参军。”徐勤冷脸道。

    “哼！”徐启别过脸，看向徐盛，“大哥，我听你的。”

    徐盛陷入沉思……

    老四让子孙上战场也并非坏事，若能有所建树也算徐氏一族的荣耀，老三家那个二孙子肯定也会上战场，十有八九是主帅，到时候老三老四家只能越走越近。

    正好为拉拢老三一家认祖归宗再添助力。

    就算在战场上出了事儿，也是老四不听劝造成的，怪不到旁人头上。

    只要他的子孙平安度过战乱，到时候借老三一家的东风，不说大富大贵，小富小贵肯定没问题。

    念及此处，徐盛道：“大房不参军，每日一个时辰的操练……到就是了。”

    “既然大哥表了态，我们二房也一样。”徐启附和。

    徐宁枫暗暗松了口气。

    其实在县衙的时候他已经做好决定，就怕大堂祖父和二堂祖父使绊子捣乱。

    好在有祖父帮村。

    讲故事鼓动情绪的人后天就来，听分给杏花村的两个宣传员说，届时徐三夫人将亲自来杏花村做工作，留给他的时间不多，要不然连夜召集乡民？

    话说，宣传员这个称呼谁起的，还挺贴切。

    ……

    “阿嚏！”

    正在收拾舆图的宁钰打了个喷嚏。

