    寂寞禅师终究是刀子嘴豆腐心，。

    毕竟已经有了一定的师徒感情，把离骚开除出寺是做不出来的。

    再说了，玩意在寺外生了，别人还以为他是在杀生寺怀上的呢……

    有了这档子事，寂寞禅师哪里还有心情再敲木鱼啊，直接便出了禅堂。

    此时离骚正在院子里练得起劲，这是寂寞禅师刚刚传授的一门绝学，名字叫做《观音持宝四十形》。

    乃是观音菩萨持宝的四十种姿势，既可以空手使出，也可以用武器使出。

    是杀生寺的顶级武学之一。

    此时离骚双手环抱，合身往前一递，抬头正瞧见寂寞禅师过来。

    他也没啥眼色，脸上一笑，不无得意：“师傅、师兄，瞧我这招‘观音送子’练得怎么样？”

    离尘傻了，心里直竖大拇指：师弟真是人如其名，这骚操作很难不成大器。

    寂寞禅师则嘴角直抽搐，差点一口气没喘上来。

    若是寻常，大拍手早就忽上了。

    但是现在……唉，师门不幸啊~

    拉起离骚便走出禅院。

    离尘默默的跟在二人身后，看方向依稀就是火云谷。

    火云谷，炼丹房。

    寂寥禅师像往常一样炼丹摸鱼，一看到寂寞禅师打外面进来，脸色立即便黑了。

    这也难怪，寂寞禅师平日里可没少剥削他。

    “师兄……你咋又来了。”

    寂寞禅师四下扫了一眼，炼丹房里两个弟子正在忙活。

    “咳，你莫紧张，今天不炼丹。”

    寂寥禅师长舒了口气，脸上立即便有了笑意。

    “那感情好，看茶~”

    话音刚落，还不等身边的弟子动作，寂寞禅师便抬抬手：“省了，找个说话的地方。”

    寂寥禅师一愣，也不知道这师兄葫芦里卖了什么药。

    “你们俩先出去吧。”

    “是，师傅。”

    屏退左右之后，炼丹房里只剩下一座炉子发出‘呼呼’的火焰声音。

    寂寞禅师一脚把离骚踹到前面：“咳，给他把把脉。”

    离骚一脸懵逼：给我把脉？

    寂寥禅师也是一愣，这弟子看上去生龙活虎的，不像有病的样子啊。

    难道是有什么隐疾。

    寂寥禅师撸撸袖子，抓住离骚的胳膊，闭着眼睛开始把脉。

    “嗯……往来流利，应指圆滑，如盘走珠，尺脉候肾……双生起伏，此为喜……”

    “嗯……嗯？”

    寂寥禅师猛地睁开了眼睛，头上竟然起了一层白毛汗。

    “咳咳，手有点生，有点生。”

    “我重新……”

    “！！！”

    半晌之后，寂寥禅师迷茫了，一个和尚，竟然怀有喜脉。

    他一双眼睛盯着寂寞禅师，好像再说：你简直不是人！

    寂寞禅师吓了一跳，连忙摆手：“你看我干啥，又不是我的！”

    “咳咳~”

    离尘便将血海秘境中发生的事情重新说了一遍。

    一只蚊子和一个和尚不清不楚不得不说的故事。

    寂寥禅师听后，恍然大悟：“世间竟然还有此等离奇之事。”

    “血翅黑蚊乃是洪荒异虫，所传记载不多，原来是在人身上产卵。”

    “男子并无胞宫，所以虫卵置于腹中，依附于盘肠血脉，造成喜脉之征。”

    此时的离骚早就懵了：我一定是在做梦，一定是在做梦。

    作为当事人，显然已经忘记了当时的激情迸发。

    他是被打晕了才……

    ε=(′ο｀*)))唉，一言难尽啊。

    寂寞禅师一副师门不幸的表情，有些苦涩的问道：“师弟，这咋治？”

    “师兄您是说补胎还是堕胎啊。”

    “堕！堕！堕！”

    离骚已经歇斯底里了，有些紧张的抓住寂寥和尚的胳膊喊道。

    寂寞禅师抬腿就是一脚：“你给我上一边去先，当时怎么不忍住呢！”

    “一点都不检点！”

    “呜呜呜~”

    离骚哭的像个小媳妇：我不干净了！

    “咳咳~”

    寂寥禅师清了清嗓子，面露尴尬之色：“师兄，你这就难为我了，你也知道咱们是光头和尚……这个方面接触太少，实在是没啥经验。”

    “你就硬治，直接上猛药，什么藏红花呀，麝香呀。”

    “就保大。”

    寂寥禅师一愣，盯着寂寞禅师揶揄道：“师兄你懂得还挺多。”

    寂寞禅师讪讪一笑。

    谁知寂寥禅师立即摇了摇头：“师兄……那些都没用。

    我就这么说吧，那虫卵的生命力比你徒弟还强。”

    寂寞禅师、离尘都傻眼了。

    离骚直接就哭了，他一个大和尚要是把这玩意生下来，那还不如死在血海秘境里呢。

    寂寞禅师冷哼一声：“你个没用玩意，庸医！”

    “我庸医？开玩笑，这事就是大慈恩寺的皆休和尚都搞不定！我寂寥和尚就把话撩这！”

    寂寞禅师看他言之凿凿，心中已经信了八九分。

    “师弟，你再细想想呢？有没有其他办法？”

    “哼，师兄，你真是用人朝前，不用人朝后，不过，这事真是无解，我是无能为力。

    反正无论离骚师侄是死是活，虫卵一旦孵化，会直接从离骚师侄的腹腔中破壁而出。”

    “到时候，别说保大保小了，最多保坨粑粑。”

    离骚：你礼貌吗？

    “那就没有其他办法了吗？！”

    寂寞禅师长叹了口气，看向离骚的眼神已经满是淡然。

    【不行就直接两个一起烧柴火，决不能影响本门清誉。】

    【尤其是老子的脸面。】

    离尘借镜光一看，不禁汗颜，只能说师弟你自求多福了。

    寂寥禅师沉吟片刻后道：“或许……有还有个办法，可以试一下。”

    说完看了眼寂寞禅师，然后又扫了眼离尘和离骚。

    寂寞禅师心领神会：“离尘你带着这个夯货先回去吧。”

    离尘自然明白什么意思，也不多言，直接拉着离骚走出了火云谷。

    路上离骚双手摸着自己的肚子，满脸悲戚：“师兄，你说师傅会不会把我一起干掉。”

    离尘差点没笑出声来：丫的，你直觉真准。

    “咳咳，师弟，你切莫多想，毕竟还是有师徒感情在的。”

    离骚长叹一声：“以我对师傅的了解，为了自己的面子，干掉我的时候，他眉头都不带皱一下的。”

    自我定位真的很清晰。

    父慈子孝。

    PS：3.11周五上架，月光恭候各位彦祖，来瞟~

    PS：求收藏、投资、推荐票、月票~感谢各位大官人。

