
　　两米直径的冒泡飞行器，沿着海底暗流逆向前进。

　　经过三个月的追踪，白蓝通过大量数据推断，得到了一个结论，这条海底暗流和大陆上无数个死亡旋涡一样，都很可能是在一场远古毁灭战争后，被某种极其可怕的灾变武器留下的痕迹。

　　只是很明显，留下这条狂暴暗流的武器，应该是某个基于海洋而发展起来的生物文明。

　　海洋之中，类似的暗流很多，人类学者具有详细记载的已经发现了上百条。

　　但像这条横贯大洋底部延绵亿万公里，按照白蓝估算已经超过两个星幕单位的洋流，似乎仍然没有尽头的样子，却是相当罕见。

　　毕竟如果按照等量的死亡旋涡毁灭武器规模计算，这差不多等于一次性覆盖整个公国之地的超级死亡旋涡了，即使在茫茫无际的死亡沙漠中，这种超级旋涡恐怕也是相当罕见，至少学者的路标记载信息当中，还从未出现过。。

　　“看来，这片海洋当中至少在某段时期，曾经诞生过一个超级强大的文明，是远超现阶段人类学术界的更高等文明。”

　　白蓝从大量的数据推论中，得到了一个让她背后发凉的结论。

　　越是全身心投入到这次的种族战争任务，她就越是深刻的感觉到，自己并不是一个人在战斗，而是代表着一个文明的意志，自己是站在一个文明的科学、技术、意识、生产力的巅峰，在茫茫黑暗中摸索，小心翼翼面对着每一个自己所接触到的未知生物和敌人。

　　而自己的一念之间，所造成的结果，很可能将是千百年后一个类似人类的文明物种彻底毁灭……或者人类自身的灭绝。

　　咚咚咚咚！

　　突然。

　　泡沫飞行器的声呐接收装置上，传来了一阵特定频率的信号，这让长久处于潜伏探索的白蓝突然警觉起来，好在泡沫飞行器的超纯水特质，能够为她在海洋深处提供近乎完美的隐匿，因此她在一般情况下倒是无需太过担心被其他生物或者文明率先发现。

　　声呐感知到的方位，并不算远，大概还有几千公里而已。

　　这种距离对于具有曲率时空跳跃技术的高等文明飞行器而言，几乎可以忽略不计。

　　白蓝小心翼翼操纵着飞行器，甚至连自己的呼吸都尽可能放轻了。

　　海水洋流环境未变，她也并未发现文明的踪迹。

　　又潜行了一段距离后，她终于从深不见底的海沟中，发现了一座拔地而起的超级海底火山，地心岩浆与海水发生着剧烈冲突，却又形成了某种结合，相互融入又相互克制，进而导致附近海域仿佛油锅一般，形成了一个极其可怕的死亡领域。

　　领域仿佛一个巨大的泡沫。

　　在这个死亡领域内，海底高压下，温度会从负度数在极其短暂时间内一瞬间提升至几百度，又很可能会从几百度瞬间跌落谷底，如此频繁变化，对于领域内的任何物质和生命而言，都将是一场灾难。天籁小说网

　　白蓝并未贸然靠近。

　　因为通过数据观察，在这片死亡领域内，即使是对于她的超纯水飞行器而言，也是一场巨大灾难，恐怕坚持不了太长时间就会对内部结构造成不可逆损伤，而这里早已远离星幕之地，飞行器一旦损坏，她所面临的危机与绝望将是此生都无法再回到人类学者社会，即使能够存活下去，也不会再见到第二个人类了，相隔野兽般活着。

　　这将是怎样的绝望啊。

　　但在这里，生那种那个特定频率的信号，却又异常的靠近了。

　　在原地等待了近一个沙漏时间后，白蓝终于得到了一个准确结论，那个信号源距离这里仅仅只有十几公里距离，如此短暂距离的话，对于泡沫飞行器而言，也就是一瞬间而已。

　　只要不在这个可怕的死亡领域驻留，那么应该不会对飞行器产生太大伤害。

　　想到此，白蓝下定了决心。

　　她的此次任务是寻找关于潮汐文明的一切线索，将这个在未来可能会威胁到人类的高度潜力文明，尽可能在未知的黑暗中锁定坐标，在这个文明还没有发生技术飞越提升文明等级之前，对其进行毁灭。

　　事关人类学者生死，即使冒险，她也要竭尽所能！

　　咻。

　　在泡沫飞行器闯入死亡领域的一瞬间，超高压下的海水处于冰点之下，泡沫飞行器的超纯水便产生了一层适应性结构，以抵抗外部环境的影响。

　　但这种情况仅仅维持了不到十秒钟而已。

　　从冰点之下到超高压沸腾，上百度的跃迁，竟然只在短短几秒钟内完成。

　　超纯水飞信器的适应性结构甚至还没有来得及变化，便又突然跌回到冰点之下，不断的反复下，白蓝明显能够感觉得道，超纯水保护壳正在不断变得脆弱。

　　“嘶……”

　　即使已经对这种状况有了预料，但白蓝还是觉得自己低估了可能遭遇到的危险。

　　但好在声呐源也越来越近了。

　　超纯水飞行器一掠而过。

　　近乎没有一丝停留，白蓝便捕获到了声呐源探索到的装置，这赫然是一个晶莹剔透的水滴状晶体飞行器！

　　它通体流畅，近乎没有一丝突兀，仿佛完美的艺术品。

　　没有时间对这个已经明显损坏的异度文明飞行器进行详细分析，她必须要在自己的超纯水飞行器还没有彻底遭受不可逆损毁前，逃离这片极度不适宜生命存在的可怕领域。

　　滴滴滴滴。

　　“提示：发现反重力异常法则结构。”

　　飞行器内传来了雷洛导师的声音，这是格兰自然科学院为这艘飞行器专门安拆的预警装置。

　　白蓝通过警报光幕，也终于在悚然惊骇中，明白了这个可怕死亡领域的形成缘由了。

　　这赫然是另一个未知的可怕文明，以反重力法则灾变武器，对海沟地壳结构进行了破坏，进而造成了这座突兀的超级火山，形成了这个可怕的死亡领域。

　　而这个文明之所以用反重力法则武器对这里进行地壳板块摧毁的原因，很可能就是要截断这条海底暗流的灾变，以法则武器相互间对抗，抵挡这条可怕的洋流。

　　是一种防御机制！

　　果然。

　　当白蓝驾驭超纯水飞行器脱离了这片可怕的死亡领域后，海底暗流虽仍然存在，但规模和强度明显降低了不止一个档次。

　　这里的环境已经勉强能够让一些具有强大适应能力的低等生物存活了。

　　在这种环境下，白蓝终于可以松口气，评估超纯水飞行器受到的损伤，以及这个长度十余米，体积远超自己泡沫飞行器体积的水滴晶状体飞行器的数据了。

　　在此回首望去，那座超级火山就宛如一座海底堤坝般，驻守着某个文明的安危。

　　嘀嘀嘀。

　　提示：未检测到生命信息。

　　超纯水飞行器对这个巨大的晶状体飞行器内部结构进行了一次深入的检测。

　　“真像是一滴巨大的眼泪，它竟然能够在如此极端恶劣的环境中保持着结构，真是难以置信的物质，塑造出它的文明一定掌握着极其可怕的工艺技术，只是可惜……里面的生物却似乎已经死了，也不知道已经在这里沉沦了多久，才被自己偶然探索到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百四十二章 沙晶之泪（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 