    “都说一门火箭炮，顶得上一个炮兵营，那四门火箭炮，就顶得上一个炮兵团了。

    咱们就看看这个炮团的威力究竟如何。”老总挥了下手，中气十足的说道。

    旁边并肩而行的左副参谋长笑着说：“好啊，上次演示没看成，这次我可要一饱眼福了。”

    跟在他们身后，总指挥部大部分人都来了，目光放在李家坡这个名不见经传的小地方。

    他们都很期待，接下来的表演。

    三百六十颗火箭弹，别说李云龙没打过那么富裕的仗。

    整个八路军，都没有几个人指挥过这样富裕的仗。

    有起错的名字，没有叫错的外号。

    日本人说八路军是叫花子部队。

    中央军说八路太穷，是穷八路。

    就连地方军阀的部队，比不上日本人和中央军，那也比八路好多了。

    说他们八路口吃八方，最是穷凶极恶。

    其他的不说，单说炮弹有多穷。

    八路军没有钱，没有生产炮弹的能力，每一发炮弹都是从敌人手里缴获来的。

    非常来之不易。

    之前最穷的时候，出现过打一发炮弹，都得军区司令来批准的事情。

    可见炮弹之珍贵。

    话说，整个三八六旅把所有部队的炮弹都搜集起来，都凑不齐三百发。

    而今日，为了尽快的消灭山崎大队。

    居然要动用三百六十发火箭弹。

    忽然，总部炮兵团长吴子亭，说出了众人的心里话。

    “打一仗就耗费这么多，也太奢侈了。”

    是啊！许多干部都认可的点了点头。

    过习惯了子弹都要数着打的日子，看到要这么浪费炮弹，干部们都觉得心疼。

    想省下来，用到关键的地方，那才值得。

    从漂亮国留学回来的苏玉芝，双手抱胸单独站在一旁。

    听闻此言，她微微摇头。

    吴子亭不经意间看到了，问道：“怎么，苏专家有不同的见解？”

    苏玉芝傲然一笑：“在漂亮国，师一级别都配备了一百零五毫米口径的支援火炮。

    像这等规模的炮火压制，才算是达到了他们的标准。”

    潜台词是之前八路的炮兵，所发挥的力量根本不入流。

    许多干部听着要么羡慕要么惭愧，羡慕人家漂亮国的好，惭愧自己一方的条件根本没法跟人家比。

    吴子亭倒是格外的不一样：“漂亮国是工业国，我们是农业国，这两者当然没有可比性。

    我们不用羡慕他们，也不用觉得惭愧。

    开动大脑发挥智慧的能力，用手上的武器杀死敌人，就足够了。”

    老总不知何时已经注意到了这里的谈论，听闻此言赞叹道：“说的好，不管用什么武器，能杀死敌人的就是好武器。

    现在远道而来的陈顾问，给我们带来了先进的武器，还要展示一番。

    那我们就要仔细看，好好学习，以后总归用得着的。”

    老总一锤定音，结束了这番争论。

    但并没有影响到人们心中刻板的印象，八路军的干部们一时还难以接受这种浪费行为。

    苏玉芝也看不上八路的条件，觉得这里实在没有她发挥的余地。

    要不是那个男人带来新武器，让她很感兴趣，苏玉芝一定早就走了。

    ……

    李家坡日军阵地的环形工事里，山崎并不知道，八路军总指挥部的大部分人，就在两公里外观战。

    把山崎和他的部队视为盘中餐，只等目睹他们灭亡。

    山崎闭上了眼睛，双耳竖起来耐心的听。

    旁边的副官见此好奇的问：“大队长，您在听什么？”

    “我听到了风声。”山崎睁开的眼中闪过一丝锐利的光芒：“你不觉得太安静了吗？”

    “安静？”

    副官仔细去听，他听到了风声，乌鸦的叫声，哪里安静了？

    山崎道：“我是渔民的儿子，我的父亲告诉我，在大海上，如果发现周围安静的厉害，那很有可能就是暴风雨前最后的宁静。”

    副官终于听明白了。

    “大队长，您的意思是，距离上次进攻，八路已经很长时间没动静了。他们一定在酝酿一次更大规模的进攻。”

    孺子可教也，山崎满意的点了点头。

    当即勒令部下，瞪大眼睛仔细瞧，小心八路的突然袭击。

    山崎大队长猜的没错，此刻确实是暴风雨前最后的宁静。

    暴风雨没早点来，那是因为有事耽搁了。

    独立团的战士都已经准备就绪了，就等着进攻的命令了。

    团里的两位首脑，却因为一件事情在争吵。

    “不行，你是团长，应该待在指挥的位置上。带着突击队上，像话吗？”

    “赵刚，你少给老子瞪眼睛，枪声一响全团都得听我的。想告状，等打完了仗再说，随你的便。”

    两人似乎天生犯冲，今天的吵架，好像无论如何也避免不了。

    陈浩在旁边饶有兴趣地看了一会，招呼魏和尚把他那件防弹背心和头盔拿了过来。

    “别吵了，看看这个，凯芙拉防弹背心，和防弹头盔。

    穿着这两件，可以有效的抵挡流弹和爆炸碎片，能减少你百分之七十五的受伤概率。”

    陈浩有了系统提供的防刺防弹金丝软猬甲，效果更好。

    便大方的将这两件防护装备贡献了出来。

    毕竟他已经改变了这场战斗，李云龙要在突击队上第一线，很难保证说还会毫发无伤。

    果然，二人的注意力被吸引了过来。

    李云龙先上去摸了一把，挺舒适的。又拿起来掂了掂重量。

    “这背心挺厚的，有两三公斤重，它能挡子弹？”

    见识广博的赵刚，手捧着防弹头盔也迷茫了。

    这头盔也不是钢的，能挡住子弹吗？

    陈浩轻笑一声：“不要问能不能，这可是高科技装备，一套的价格起码能顶十只枪了。”

    据军事专家统计，战场人员伤亡总数的75%，是由低速或中速流弹和炸弹的碎片造成的。

    而子弹造成的直接伤亡仅占25%。

    一套好的防弹头盔和背心，穿上以后，在战场上大概率能救你一条命。

    陈浩对此是深有体会的，在战场上没有这玩意儿，他应该早就死了。

    李云龙知道陈浩总是能拿出点好东西来，一听这价格，立刻了然。

    “行，那借我穿穿，回头还你。”

    李云龙跟陈浩道了声谢，扭过头就对赵刚说：“这回你总该没有意见了吧？”

    赵刚把防弹头盔往李云龙手里一塞，义正言辞的拒绝道：“不行，最起码得是二线。

    不然，老总他们就在咱们身后看着，你看我敢不敢告你一个擅离职守！”

    李云龙被彻底整没脾气了，给了陈浩一个眼神：你看，这就是找错人的下场。

    燕京小广播，告状一流名不虚传。

    李云龙穿上防弹背心，戴好防弹头盔。

    人靠衣服马靠鞍，这一套穿下来，还别说，比以前精神的多。

    一旁的丁伟瞧的啧啧称奇，颇为眼热。

    李云龙活动了一下身子，感觉确实不影响他动作，接过虎子递来的大砍刀背在身上。

    “行了，都进入阵地，炮声结束就是进攻命令，都准备吧。”

    李大团长充满狂野霸气的语气，宣告了李家坡战斗正式开始。

    最前一线的ak突击队，两百多名干战士听到命令迅速的拉动枪栓，将子弹推进枪膛。

    视线沿着斜插上去的坡道眼睛微眯，在坡底下，他们是看不到小鬼子的。

    还需要一会，炮火覆盖了敌人的阵地，掩护他们冲上李家坡，才能看到小鬼子。

    百余名ak突击手的身后，是年轻一点的“副射手”，手里也拿着八九成新的ak四七，腰间插了三个弹夹。

    他们原本是正牌射手的替补。

    就是前面正牌的ak突击队员阵亡了，他们捡起对方的枪，继续同敌人作战的替补手。

    武器短缺的时候，譬如两个人分一支枪，八路军就是这么过来的。

    李云龙原本是要发挥优秀传统，把到手的一百支ak四七，火力完全发挥出来。

    可也巧了，陈浩这次又带来了一批。

    一百支ak四七临时借给替补的突击队员，顿时把突击队的火力翻了一倍。

    只是年轻的替补队员毕竟经验少，战斗前颇为紧张，大气也不敢喘的，匍匐在正牌突击手的身后。

    张大彪注意到了身后的状况，扭头看向那些年轻的替补队员，宽慰道：“都别紧张。

    小鬼子没那么可怕，一会儿冲上去，抓紧了手里的枪，照平常训练的来。

    见到小鬼子就突突，准把他们打的屁股尿流。”

    突击队的老兵们发出了善意的笑声。

    一小队的王根生说：“紧张毛线，咱们二百多人手拿机关枪，小鬼子一共才有多少？

    八百号人，被炮弹炸上一轮，还不知道能剩下几个。我们冲上去用机枪一突突，都解决了。

    到时候你们跑得慢了，连个鬼子毛都别想捞到。”

    老兵们都深以为然的点点头。

    新团长到任以后，他们现在的日子可比之前拔高了好几个档次。

    两百人抱着机关枪去杀小鬼子，一枪打不死再来一枪，一个弹夹三十发子弹打出去，总能打死几个吧。

    小鬼子有几条命啊？

    八百小鬼子还真就是一盘菜。

    攻击序列排在他们身后的部队，等冲上来的时候，只能打扫战场，给小鬼子收尸体了。

    新兵们得到了宽慰，似乎也没有之前那么紧张了，紧握着枪支的手，稍稍松开了一些。

    炮声还没响，王根生摸遍裤兜，掏出一个被压扁的烟盒，总算是找到了一根劣质的香烟。

    “营长，借个火。”

    “就一根烟，你小子吃独食啊！”

    “一人一口，过过瘾。”

    张大彪从上衣口袋里摸出一盒火柴，火柴在石头上一划，冒出一缕橘黄色的火焰，眨眼间点着了香烟。

    他猛吸了一口，递给了王根生。

    王根生也吸了一口，递给旁边眼巴巴的老兵。

    如此反复，一根香烟在完全燃尽之前，让十几名突击队员得到了神仙般的享受。

    烟雾在王根生嘴里停留了半分钟，才被缓缓吐出：

    “舒坦，八百小鬼子当中，带烟的人应该不少。等缴获了好烟，我得好好的抽两根，”

    心中有着强烈的期望，他脸上甚至还有着迫不及待的神情。

    “会有的。“

    没分到一口烟抽的老兵，吸着空气中的二手烟，低声嘀咕道。

    武器弹药虽然已经有了，但如香烟这般的硬通货物资，还是需要他们亲手从敌人手里抢夺的。

    攻击序列排在最前面的突击队员们迫不及待，排在最后面的骑兵连，就气得直骂娘了。

    骑兵连长孙德胜看到团部的马夫，厨子，都拿着菜刀砍刀，排在他们前面。

    手里紧紧的攥着帽子，脸部的面容都扭曲了。

    老天爷，他们骑兵连遭了什么孽？

    炮兵打完突击队上，然后前面的步兵跟上，等他们骑兵连上去以后，还能见到活的鬼子兵吗？

    前面的人连一根鬼子毛，都不会给他们留下。

    孙德胜对着身旁的骑兵连战士说：“都给我听好了。

    咱们骑兵连虽然下马作战，那也应该比步兵跑得快。一会儿都给我卯足了劲，往前面冲。

    谁要是落到最后面，连根鬼子毛都捞不住，那就别怪老子脸色难看，骂娘了。”

    “是。”骑兵连的战士们卯足了劲儿回应到。

    被排到了最后的攻击序列，连干杂务的兵都排在他们，战士们心里都憋着火呢。

    发誓不能让人小瞧了。

    更有战士说：“连长放心，咱们连的人一定冲到步兵前头，砍他几个小鬼子。给咱的马刀见见血。”

    “好，咱一定让团长看看，谁才是全团最快的。”

    孙德胜把帽子扣在脑袋上，拔出了腰间的马刀，低垂在手里。

    如此减少一个拔刀的动作，能节约一秒钟的时间也是好的。

    只等一声令下，他就要像只猎豹一样冲出去，给全团的人瞧一瞧。

    哪怕团长把他们骑兵连放在最后，也不能耽误他们杀敌。

    火箭炮阵地上，赵成章请示道：“都准备好了，是不是可以发射了？”

    透过望远镜观察到都已经准备好的独立团上下。

    陈浩毫不掩饰自己的兴奋，高高举起的手臂，猛地向下一挥，高声的嘶喊道：“开炮！”

    求推荐票，求月票，各种求！

    今天是最后一天，月票不投，可就浪费了。

