    林焱回家已经掏出了第三件幽梦，现在已经是黑切，大饮魔刀加幽梦在手，单带上哪怕童扬是AD凯南，也已经没办法带的过林焱了，因为装备上有所差距，现在的童扬已经不敢给林焱锤上来的机会了, 毕竟不管是AD还是AP，本质上还是一个脆皮英雄！

    好在作为AD凯南，在清线上是没有什么问题的，这把童扬就是为了阻止林焱单带，才选择AD出装的，背靠二塔, 童扬悠闲的控着线, 林焱一时间也拿他没有办法，不过他现在还有TP在手，也不着急，就得队友在正面搞事就行了！

    OMG四人将中路线送了过去，马哥又是一箭想要再来一波，不过这一箭有点偏了，没能开起团来，只能拉开！

    童扬快速推完线就往中路赶，林焱犹豫了一下，还是选择在下路带线，毕竟领先一个TP，而且童扬不在，这是难得的可以推掉下路二塔的机会！

    本来正面不该出事，让林焱在下路单带掉二塔就是赚的，但是没想到世界妹妹想上去骚一下，想抢个蓝，结果过去没有抢到，还差点被留了，OMG其他人上前来支援！

    妹扣牛头果断二连将世界妹妹和小五击飞，而妹扣身上还带着发条的球, pwan接上大招，直接将两人打成残血！

    冷少给妹扣挂上大招和放下W，林焱直接传送，但是童扬凯南E进场开大，世界妹妹直接被融化，小五直接闪现拉开，回头RQ妹扣，让冷少一个QA收掉妹扣，但是童扬跟闪，同时也电了一下冷少和马哥！

    林焱落地被厂长男枪烟雾弹罩住，林焱冲出去，锤形态QW，厂长交出闪现，林焱紧追不舍，而正面童扬左右开弓，给冷少和马哥挂上被动，直接开W，小五当场去世！

    林焱也将厂长锤死, 但是正面已经溃败了, deft大招收下马哥人头, 第四枪收下冷少！

    林焱冲过来，躲了烬的致命华彩，目标直指残血的童扬，童扬往后拉，林焱一个怪角度的QE命中童扬，将他带走，然后扛着对面的伤害，向前闪现，QW跳向，pawn血条也下了一截！

    林焱临死前硬生生灌死了发条，拿到三杀，强行将局面打出了五换三，只剩两人的EDG也没法动大龙，林焱算是将局面于崩盘之际拉了回来！

    “哇，焱子哥还是焱子哥啊，本来是EDG一波完美团战，结果焱子哥下来直接一换三，成功拖住了，让EDG没有办法动这条大龙，不然这波EDG打赢团战可以直接动大龙的！”

    “虽然总体上OMG的领先没有多少，但是焱子哥的发育足够好啊，就算你杀掉其他四个人，但是焱子哥还在话，局势就不是稳的，EDG有点大意了，给了焱子哥操作的机会，焱子哥击杀掉男枪以后，再换掉凯南和发条，直接挽大夏于将倾，保住了这条大龙，虽然EDG打回了不少劣势，但是只要大龙没掉，OMG还是可以接受的！”

    “谁也没想到一个德杯打的这么激烈，不过还是那句话，OMG绝境就看焱子哥，这把还是要看我焱子哥啊，童扬已经打的很好了，EDG开团已经非常完美先行击杀掉四个人，但是没有杀掉最关键的那个，所以这波团从结果上来说是不完美的！”

    “因为大龙没掉，所以EDG这波也不算很赚，只是打回了一点经济，没有大龙buff的话，局势依旧还是两边僵持，现在就看谁犯的失误更少了，刚刚这波说实话，如果不是焱子哥将局势挽回，这把输了世界妹妹肯定要被大锅的！”

    “所以说焱子哥还是爱世界妹妹的，不忍心他背锅，直接用命去打伤害，换掉两个！”

    “是的，本来焱子哥在下路已经在推二塔了，OMG正面都不用着急的，EDG就算五人齐也不敢动这个大龙，但是焱子哥在下路一直带线就是赚的，甚至可以上高，但是世界妹妹想要强行抢蓝有点不理智，给到EDG开团的机会，差点将大好局势葬送了！”

    “但是现在凯南补出了春哥甲，pawn摸出了帽子，继续拖下去，EDG也不怕的，OMG不能再犯失误了，大龙一旦被EDG拿到，OMG就难了！”

    双方复活继续要围绕这条大龙做斗争，不过现在林焱没有TP了，反而是凯南TP好了，林焱干脆不去下路了，配合队友先去抢占大龙视野！

    不过世界妹妹带着冷少拿蓝去了，OMG至来及布了龙坑眼位，EDG就已经抱团入侵了进来，林焱退到f4草丛，和拿完蓝的冷少汇合！

    OMG想要包夹拿红的马哥和小五，凯南一马当先的走着，上面的牛头直接二连击飞马哥，小五给马哥套上盾，林焱和冷少从草里出来，直接输出童扬，冷少W拦住童扬前面，让他没有办法进场威胁马哥！

    而EDG后续人员也跟不上，EDG准备撤了，但是马哥反手一个大招控住童扬，林焱，冷少，世界妹妹三个人一拥而上，直接将凯南融化！

    厂长想上来解围，打了一个大招被冷少冰杖减速了，林焱直接炮形态开点，配合队友融化厂长！

    后面的deft也跑不掉，小五一个群盾给三个人加速，林焱一马当先，deft绝望的倒在正义的群殴之下！

    杀完三人，OMG回头准备推中路，不准备打大龙，发条和牛头还在回城中，兵线已经上来了，OMG强行推掉中路二塔，逼近高地，pawn和妹扣来到中路高地防守！

    但是两个人如何守得住如狼似虎的五个人，只能尽量拖延时间，还好发条还有大招，给OMG很大的威慑力，林焱仗着大饮魔刀顶在前面，强行推掉中路高地塔！

    不过没有继续推中路水晶了，对面就要复活了，仅仅一路高地是不够的，林焱去到下路推下路二塔，其他人直奔大龙！

    因为下路兵线正好上来，林焱很轻松拿到中路二塔，而正面大龙也已经到手，林焱自闭草丛一站，快速回城！

    林焱第四件春哥甲也出来了，冷少也把金身摸了出来，两人都是四件套，但是林焱只领先凯南半件多一点，冷少却是领先发条一个大件！

    两边AD都是三件套，deft人头更多，马哥补刀更多，现在OMG的优势就明显了，打团的话林焱和冷少的维克托对面处理不掉的，有春哥的林焱也可以放心大胆的锤上去，对面几个C位已经吃不起OMG的伤害了，而妹扣的装备也有点跟不上了，进来开团的话基本上有来无回了！

