
　　何为法宝？

　　法乃指道法，暗含大道三千之意，法宝便是道法重宝，有玄妙威能，可作镇压山门底蕴，护道之宝，皆由金丹真人炼制百年千年而成。

　　金丹真人以下,不论是练气亦或者筑基大修，以之法力无法驱动，更别说炼化法宝了。

　　‘渡天境’乃是‘屠魔殿’集合众多真人之力，采天材地宝炼制而成的上等法宝，分百面副境一面主镜，其中主镜在天目山‘屠魔殿’中,余者百面副境各处前线或重要据点,各有一面镇压。

　　双翅蜂护山大阵下‘渡天境’，便是一面副境,平常以地气和海量上品灵石蕴养。

　　此次接引符箓引动，‘渡天境’相隔数万里发动，顷刻间抹平数千妖魔，若不是横断山发觉不对，提前跑路，恐怕也得遭受劫难。

　　此便是‘天渡境’的厉害之处，也是弊端之处。毕竟只是一面副境，只要提前发觉，但凡修为高深者都能逃脱。

　　当然，要想与之对抗，除非同等阶法宝，或大魔亲自出手，可届时远在亿兆之外的主镜便能感应，就会有真人出手，联动周遭百面副境抵御。

　　换做以往，温铭也是无法得知,如今入得双翅蜂第七席位,其中隐秘自是被告知。

　　看着一片狼藉的赤岭山脉,宛若被火烧水冲似的，露出数十里赤红色山石，这是方才温铭和十余大修，与数千妖魔厮杀后留下痕迹。

　　好在此地山石坚硬，也无改变多少地形，温铭只作打量，便安排众修下去清理山间残存的禁制阵法。

　　五日后。

　　千里赤岭山脉已然遍布禁制和阵法，纵是无人看管，寻常妖魔也闯不进去。

　　唯一可惜的是，几个开采口被妖魔大肆破坏，许多矿石残渣堆积成山，需要大量人手重新勘定矿口，梳理地气和挖去残渣。

　　温铭也不耽误，封禁好赤岭山脉后，当即领着十余大修按照预定计划，逐一清理其余地区。

　　众大修此时的态度，可以说天差地别，做事积极、主动探路,只要温铭吩咐,都是极力完成。

　　毕竟都不是傻子，以往是觉得温铭不过是偶得功德，才有这般地位，如今经过与横断山厮杀，可见其实力着实不一般，哪里还敢阴奉阳违。

　　……

　　半个月后。

　　双翅蜂议事大殿内，众修或坐或站或侧卧，外间站着百十大修。

　　天史老人端着于上首玉台，白须飘荡，面色祥和，道：“此次清扫魔穴，斩杀妖魔，收复失地，诸位道友功不可没。”

　　说到这，看向温铭道：“温道友此次发动‘天渡境’接引符箓，消耗百万上品灵石，此中需你补齐，你可答应？”

　　温铭作揖道：“温某答应。”

　　闫肃却道：“天史主事，吾认为此事不妥。”

　　“哦？”

　　天史老人微微一笑道：“闫道友，你认为该如何处理？”

　　闫肃看也不看温铭，只淡淡的道：“有功必赏，有过必罚，此乃我双翅蜂诸修早就定下的法规。此次温道友前去收复失地，遇‘剑魔’横断山，从而不得不发动‘天渡境’接引符箓。”顿了顿，道：“此若是罚之灵石，不说让人难以意平，恐怕众道友以后遇类似强敌，却也不敢动用接引符箓了。”

　　众修眼神诡秘，皆看向与温铭，大多数报以善意，余者也不敢多说或反对。

　　温铭遭遇‘剑魔’横断山，并与之厮杀捉对，早已在双翅蜂传开，其战斗之能让众修惊骇，同时也暗自佩服，不再有敌意。

　　能在此间有席位的大修，都是经过千百次厮杀的积年老修，如何不清楚其中凶险？而且双翅蜂能多一位善战之辈，也能为他们提供更多底气。

　　天史老人看向罗文轩，道：“罗道友以为如何？”

　　罗文轩好似刚睡醒，眨了眨眼睛，道：“与区区百万上品灵石相比，我更好奇温道友，是如何与‘剑魔’厮杀的……”

　　“……”

　　众修面色古怪，一些人偏过头去暗笑，天史老人也颇为无奈，只好道：“既然闫道友，认为此事不妥，那罚之灵石一事就算了。”

　　沉吟后道：“此次斩杀妖魔无数，接下来‘天魔窟’那边定会报复，诸位道友不可不防。”

　　“……此十人负责制，我认为大可不必解去，诸道友可领一组人员，各负责一地事务……”

　　“天史主事，我认为不妥，一则大家职务本就定下，如若按现在这般，那又将产生一段时间混乱，二则下面众修面临事端，也无法找到相应主事，从而引发不必要的麻烦。”

　　“我赞同闫肃道友的话……”

　　“附议。”

　　……

　　天史老人面不改色，微微颔首道：“既是如此，那此法也作废，诸位道友原职责不变。不过有一事，我却要说一说。”逐看向下方道：“经过魔种之劫，双翅蜂暴露了许多弊端问题，我准备成立行走部，前十道友轮值，巡查四方，监视妖魔动向。”

　　此言一落，无人说话，天史老人看向闫肃道：“闫道友以为如何？”

　　闫肃道：“此法甚好。”

　　天史老人一笑：“善。”

　　……

　　温铭端坐于丹谷大殿，仔细揣摩着今日大殿议事现象，很明显看出来，太乙门罗文轩并无争权夺利心思，乃是一名善战能战敢战之辈，对于利益争锋并无多少兴趣。

　　倒是阁皂山闫肃，乃是第三席位，修为略低于天史老人和罗文轩，却有着一颗利益之心，在众多大修中也有诸多支持者，暗中与天史老人角力。

　　天史老人也不是表面上那么简单，作为双翅蜂主事的他，看似随和并无多少威势，可简单的三言两语，就让强势无匹的闫肃落入下风。

　　此中不但涉及地位，更是涉及庞大利益，毕竟修行修行，讲究法侣财地，其中财能占据四中其一，自是有大道理的。

　　双翅蜂虽然作为与‘天魔窟’战事前线，可获得的利益也是非常庞大，且不说各色灵材矿石，单是袭杀妖魔所得善功，就足以让人不顾一切。

　　他作为第七席，每年可得十万善功，更可调动庞大粮资供自己修行，同时许多罕见天材地宝，也可优先兑换使用。

　　要知道一善功，可兑换三块上品灵石，一年十万善功就是三十万上品灵石，一百年呢？那就是三千万上品灵石。

　　曾几何时，他为了偿还山门两千余万上品灵石，殚精竭虑开‘灵引丹行’，如此百年方才还清，这还是仗着自己擅炼丹之功。

　　换做旁人，哪怕筑基圆满大修，要想在百年内获得两千万上品灵石，几若痴心妄想。

　　灵石不一定买得煞气和诸多天材地宝，但善功肯定可以兑换，这也是无数修士甘冒生死大恐怖，来到天目山与‘天魔窟’妖魔厮杀的根本原因。

　　修行乃是求与悟，其中求包含一切渴望心态，例如那长生久视，又如那通天神通，或某些野心理想。

　　人生八苦，用在修行人身上最合适不过。凡人欲望无穷，可生命有限，更多的是遗憾，而修士有长久寿元，欲望更是庞大，也有更多机会。

　　一时间，温铭感慨万千，心中诸多道问，刹那间解开，宛若甘霖天降，气息也在缓缓上升。

　　……

　　一年后。

　　温铭盘坐于一座大湖底部，数十丈深的幽暗水域，在淡金色火焰映照下，宛若一颗偌大的明珠。

　　‘太阳真火’无物不燃，乃是先天毁灭之火，可在此时却毫无破坏力，仿佛飘荡地金色丝布，显得格外好看壮丽。

　　轰~

　　好似天雷炸起，又似战鼓擂动，只见得温铭赤露的身躯，在缓缓增高，肤色也在慢慢变成暗沉色，宛若铜像金身。

　　不多时，便涨至近三丈，那细密的纹路，好似一块块鳞片，融合在一起去看，又仿佛是金色符文，给人一种庄严、霸道、不可毁灭之感。

　　“八九玄功，第三层……八九金身。”ŴŴŴ.23sk.com

　　温铭睁开眼，双眼如同暗实的金色球体，不时泛出火焰质感，打开光幕看去。

　　【姓名：温铭】

　　【寿命：367/999】

　　【境界：筑基四层：847/1000/太阳真蛟/变异】

　　【功法：八九玄功：2/1000/第三层/八九金身

　　【技能：

　　灵材类：814073种/16大类/宗师

　　炼丹：丹道杂论/2164种灵丹/唯一/独创

　　符文：唯一

　　阵法：唯一

　　炼器：唯一

　　……

　　【神通：血肉改造：29/100/大师

　　：万毒法身/蛮荒异种/幼

　　：太阳真火/唯一】

　　‘八九玄功’是炼体功法，境界便是层次，不以筑基九层划分，这也是火焰洞十四道核心传承最为独特的一门功法，又因太过难炼，逐又失去传承意义。

　　如若不是温铭经过多次血肉改造，又获得‘太阳真乌’精血，开启‘太阳真火’神通，再有大量丹丸供之和煞气，恐怕也难以达到第三层。

　　可寻常筑基大修寿元至多四百载，如何能保证修行粮资前提下，又能保证修行速度？

　　温铭自修行‘八九玄功’近三百载，也不过堪勘入得第三层境界，而修行境界却还在筑基四层，硬生生被拖下速度。

　　如若当时选的其他功法，恐怕以这般海量粮资砸下去，早就到达筑基九层了。

　　当然，正所谓一饮一啄，如若当初不是选得‘八九玄功’，中间遇到的诸多劫难，也早就要了他的命。

　　例如，两百余年前，‘火魔’汤左一指‘枯荣魔火’，若不是温铭有得‘八九玄功’护体，单是从那千百丈高空坠落，就足以把他摔死。

　　温铭身子一闪，消失在湖底，再出现时已经站在湖面，周遭火焰凝聚化作一金色大氅，只轻轻一晃就数十里外。

　　“八九金身，当真厉害啊。”

　　温铭感受着身体澎湃而出之力，让他有种一拳轰碎山峰打破河流的冲动。

　　‘八九玄功’第三层又称‘八九金身’，一身血肉几若金铁，寻常法器打之不能伤，能以十万斤力力敌筑基七层或八层大修。

　　而温铭此时何止十万斤力，在未修得‘八九玄功’时，单以‘赤蛟真身’就有五六万斤力气，现在的‘太阳真蛟’再加上‘八九金身’，估摸着也有三四十万斤力气。

　　可以这样说，虽然在境界和法力上，难以和筑基后期大修相比，但他现在的实力，在双翅蜂也可排名前三。

　　温铭逐又看向修为境界，正所谓炼体层次带动境界提升，仿佛池塘大的空间，一下子扩大成了小湖泊，蓄法能力增强了不知多少。

　　而且他有种感觉，无需五年就可突破至筑基五层，并且在百年内，突破至筑基七层。

　　这速度着实不慢了，三十年突破一个境界，而且不是普通突破，而是以‘小湖泊’似的蓄法能力，进行的大突破。

　　以他现在的法力，几乎不弱于寻常筑基六层大修，那凝实如胶状法力，哪怕是许多筑基后期大修，也为之汗颜。

　　毕竟海量煞气和成天用‘太阳真火’磨炼，一块金石也早成了最纯粹之体，更何况法力呢？

　　……

　　一步数十里，‘大地神行’不过区区低阶法决，在他运用下不比上阶法决差，而且其中消耗少之又少，几乎不可计。

　　就这样丈量大抵千里，温铭一跃而上直入青冥，脚下自生罡云火气，如同一团偌大的淡金色火烧云，在天空划出一道淡淡痕迹。

　　双翅蜂有大阵守护，又有‘渡天境’镇压，如若在其间突破，定会引起天史老人，甚至其他大修注意。

　　他不知道‘火魔’汤左，到底有何谋算，或许数十大修中就有他的耳目，为了尽可能‘隐藏’自己，自己突破‘八九玄功’第三层，最好是越少人知道越好。

　　届时不但可以打乱‘火魔’汤左谋算，也可以取得主动权，他就不信火焰洞诸位真人，真就任由其‘胡作非为’。

　　至于南明真人，他早就不抱希望了，这就是一和稀泥的好手……

　　更何况，山门中有‘天狱上神’庄闲，和‘赤火’赤炎，两位新晋真人支持他，也可让‘火魔’汤左投鼠忌器，不敢太过分。

　　火中求生，生死由心。

　　其中生死由心，就可以看出来赤炎的态度，只要他取得一线生机，赤炎和庄闲就不会不顾。

　　……

　　温铭回到双翅蜂，刚坐定下来，就听得外间林芸来报，却是五年一度粮资运转灵舟快来了，天史老人正召集诸大修议事。

　　温铭与林芸来至议事大殿，分别坐于玉台，不多时众修到来，天史老人端坐于高台。

　　“诸位道友，召集大家来此，想必都知道原因。不过此次粮资运转，却与以往不同。”

　　天史老人道：“因数年前魔种之劫，我双翅蜂损失量多，而此也是魔劫爆发的预兆，诸位真人为感各地实力不足，分别派遣诸多大修驻扎而来。而此次来我双翅蜂的大修，就有二十余人，其中以力破道的有九人。”

　　众修诧异，此次支援不可谓不大，以往虽有派遣，也不过林散一二人，而此次居然直接二十余人，其中还有九位以力破道的大修。

　　能派遣来此地的大修，显然不是刚晋入筑基境界的新人，定是那种善战之辈，否则也不至于调动这般远。

　　忽地，一向很少发言的罗文轩，开口道：“不知有哪些道友？”

　　天史老人沉吟，道：“二十余人，我就不一一去说，不过其中几人可注意，其一紫玄阁长眉道人，乾坤洞赤霞仙子，长华宗拜月上人……嗯，还有火焰洞‘火魔’真人弟子任宇。”

　　任宇？

　　温铭一怔，本能的触感到一股灵机，却又始终抓不住，正要去问详细，就听罗文轩大笑：“赤霞那骚娘们也来了？这下可热闹了啊。”

　　众修哑然，有人憋不住笑，‘噗嗤’咳嗽起来，让其余人诧异又疑惑，不知其中故事。

　　天史老人双眉一竖，不满的道：“罗道友，慎言。”

　　罗文轩摆手憋笑：“知道知道，反正头疼的不是我，是你……届时你别求到我这里来了。”

　　天史老人无奈，看向闫肃，却见他好似神游天外，仿佛没听到似的，顿时没好气的一甩衣袖：“此次议事就到此，半月后诸位道友就到，大家准备一下。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在神话世界更新，第150章：八九金身，运转使苏能（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 