    第439章 其它的不用你管   

    “虽然不知道这股票到底能不能赚钱，但我想试试，就买个一百万试试水。”

    

    女人的直觉，一向比较灵敏的，这个李义阳不是一般人，所以她决定跟着自己的直觉走，赌一把，单车变摩托。

    

    尽管陈博就在李义阳的身边，但他还是跟着回了一条信息：“连姜美女都信了，我们还有什么理由不跟？

    

    也就李哥大方，有赚钱的好事不忘分享给大家，不像某些人，赚钱的项目藏着掖着，生怕别人知道，今晚两支股我各买五百万，到时候截图发群里，给大家做个见证。”

    

    众人一听，他竟然买这么多钱的股票，纷纷觉得他疯了。

    

    就算李先生曾带他赚过大钱，但谁能保证每次都赚钱呢？

    

    更何况，股票市场每个时间都瞬息万变，说不定这一刻还在涨，下一秒就丢入了谷底。

    

    所以李义阳这么肯定的说米股能赚钱，他们更多的是怀疑，他怎么可能会提前知道呢，估计就是瞎说的，或者猜的。

    ?   

    但不乏也有些是相信的，陈博敢这样买，就说明他对这个李义阳十分信任。

    

    就在他们考虑跟着买多少的时候，韩枫的信息弹了出来：“我相信李哥的眼光，他肯定不是骗咱们的，我各买两百万。”

    

    这已经是他个人的全部家当了，但经过上次在城中村小赚了一笔钱后， 他对李义阳说的话，已经到了深信不疑的地步。

    

    郭民禄：“我手里的闲钱不多，两支股我各买十万，我也相信李先生，到时候发截图到群里。”

    

    王坤鹏：“我和陈博一样，各买五百万，要买就买大点的，到时候我也会发截图到群里。”

    

    此刻， 他只恨自己的钱不够多，不然有多少砸多少。

    

    毕竟这样赚钱的机会可是千载难逢的，下次还不知道要等到什么时候了。

    

    吴铃铃：“我手头紧，但也买三十万。”

    

    陈裴斯：“别忘了还有我，各买五十万。”

    

    群里的人，都富二代，投资都是数十万数百万的投，看的让人热血沸腾。

    

    剩下不说话的，都是不跟风的，他们虽然是富二代，但这钱也不是大风刮的，万一赔了生活费就没了。

    

    陈博见要买的都发话了，他当即艾特了郑超：“郑群主，人家李哥已经告诉了咱们会赚钱的项目了，你买还是不买啊，给个痛快话！”

    

    郑超在看到李义阳推荐的两支米股后，第一时间就用电脑查了下这两支股票。

    

    结果发现这两支股票很久没有上长过，而是最近呈直线下滑，都快跌入谷底了，当即就不屑的嗤笑一声。

    

    即使不会玩股票的人，也看的出这就是两支死股，根本不可能赚钱，傻子才会买它，只怕这李义阳就是为了煳弄自己，也没查看股市，就随便发了两支股票。

    

    反正他有的是钱，到时候就算套进去了，也不过去九牛一毛。

    

    而这群傻子为了舔狗，都不去看下股票趋势，就瞎跟风买，到时候亏了看他们怎么哭去。

    

    这李义阳还想坑他，门都没有，当即回复：“李先生推荐的两只股确实挺好的，只不过我所有的家当都拿出去投资别的项目了。

    

    实在拿不出多余的钱来，实在是太遗憾了，只能等下次李先生分享赚钱的项目，我再投资了。”

    

    哼！   

    他就等着这两支股票呈白骨爪下滑，李义阳被狠狠打脸。

    

    这群人被套的越多就会更加的对李义阳不屑一顾，到时候看谁还会巴结他，讨好他，而他的会长之位只会像江山一样稳固。

    

    就李义阳这愣头青也想玩过他，这不是天大的笑话嘛！   

    “老子随随便便弄个局，就把你套了进去，现在只等着你在超跑俱乐部里声望殆尽。”

    

    特别是群里还有女生也跟着买了股票，到时候她们因为李义阳而投资失败，那她们只会记恨李飞，女人可是很计较的。

    

    尤其是吴铃铃把所有的零花钱都搭进去了，到时候亏个几万十几万的，那不得肉疼死。

    

    一想到过几天，大家在群里声讨李义阳，指责李义阳，无视李义阳说的任何话的画面，郑超这心别提有多舒畅了，当即就哼了起来。

    

    不过一想到自己的表妹也跟着买了股票，他还是好心的提醒了下她。

    

    随即他点开了表妹的微信：“颖儿，你在群里跟什么热闹，你可别被这个李义阳的外表给蒙骗了。

    

    刚刚我特意查了下他说的两支股票，全是下跌严重的，已经快跌入谷底了，你听我的别买这两支股。”

    

    姜颖儿看到表哥的微信，快速地回了过去：“表哥谢谢你的提醒，不过我已经在群里说了，再反悔就不好了。”

    

    “反悔和钱比，算得了什么？”

    郑超回道。

    

    然而姜颖儿是个喜欢冒险的人：“没事一百万而已，大不了赔了。”

    

    看着已经无药可救的表妹，郑超气道：“随你，反正你投资失败了是你的事！”

    

    姜颖儿看到这里，并没有回过去，而是站起身来，看着落地窗外打了一个电话。

    

    如果这时候微信群里的人，看到了她会惊艳到。

    

    因为姜颖儿的身高，比绝大部份的女生都要高。

    

    一米七八的净身高，高挑而出众，就像时装展的模特。

    

    当初，她差点就当了模特，后来还是选择了经商，一步一步打拼到了现在的地位。

    

    虽然她不是什么超级大老板，但在同龄人中，已经胜出不少了，因为她没靠过家里。

    

    不一会儿，她就打通了电话，这人是她的投资经理，并把自己要买的两只米股告诉了她，让她分别投入一百万。

    

    “姜总，这两支股的趋势不是很好，我不建议投资。”

    投资经理以她多年积攒的股票操作经验，很笃定的对姜颖儿说。

    

    “你只需要帮助我买下这两只股就行，其他的不用你管，买了到时候发截图给我！”

    姜颖儿态度坚决道。

    

    “是，姜总！”

    没办法，谁让他就是一打工的，金主让做什么就做什么。

    

    在群里说了哪两支股能赚钱后，李义阳和陈博便开车离开了俱乐部。

    

    当天中午李义阳就开通米股的账号了，  并且已经找好了操盘手，让他晚上分别往里面买入五千万。

    

    但由于这两支股每天的成交量只有一两千万，如果贸然一下投入这么多，股票价一下子就抬高了，到时候那些购买了这支股票的市民全部甩卖了，那就亏大了。

    

    所以为了不被引起注意，这钱不能一次性的投，而且不能只在一个账户投，所以他开通了好几个账户。

    

    

