
　　石室内看起来十分的整洁，靠墙的石架上，摆放着数量不少的木盒和玉瓶，看起来像是用来放置丹药，或者灵药的地方。

　　对于眼前的一幕，杨奇和风王两人，并没有感到太过意外，在眼前的洞府之中见过药园，两人就知道，这洞府的主人，应该在丹道上有些造诣的存在。

　　如果不是擅长丹道，一般修行者是不会将药园放置在平时居住的洞府之中的，因此在洞府之中寻找到残留下来的丹药和灵药，本身就不是什么奇怪的事情。

　　“有点不对劲！”

　　杨奇看着眼前的石室，眉头却是微微一皱，不知道为什么，见到眼前的石室之后，他就觉得眼前的一幕有些怪异。

　　“看来这次的收获不错。”风王哈哈一笑，旋即手中一动，直接抓向了一个木盒。

　　哗~

　　就在风王的抓取一个木盒的时候，那木盒突然湮灭，消失的无影无踪，仿佛从未出现过一般。M.23sk.com

　　“这……”

　　看着到手的木盒突然消失，风王明显愣了一下，显然是没想到，那到手的木盒，会以这种诡异的方式消失不见。

　　“这件石室内的物品不知道存在了多少岁月，里面的物品，早就被时间侵蚀，稍微碰触，就会消散。”就在此时，一旁的杨奇突然开口道。

　　之前他见到眼前整洁的石室，就察觉到石室有些不妥，在那木盒消失的瞬间，杨奇立刻是想起，眼前石室内的物品不可能过去了这么久，还保持原本的样子。

　　之所以如此，是因为在这个封闭的空间，没有外力的影响，一旦受到外力的影响，那些物品受到岁月侵蚀的痕迹也会随之显露出来。

　　“那我们岂不是什么都得不到？”风王的脸色有些难看道。

　　好不容易开启一间石室，结果石室内的物品早就被损坏了，只有一个空样子，这让风王如何能够接受？

　　“当然不是！”

　　杨奇微微摇头，接着继续道，“虽然有些物品被时间侵蚀了，但未必是所有的物品都毁了，或许还有一些收获。”

　　听到杨奇的话，风王的脸上闪过一抹无奈之色，虽然杨奇没有明说，但意思却是再明显不过，怕是难有什么大的收获了。

　　嗡~

　　杨奇没有多言，心念一动，一道浑厚的元力，以他为中心激荡开来，霎时间，石架上的木盒连同玉瓶迅速湮灭，直接消失在了杨奇两人的视线之中。

　　风王看到这一幕，一脸失落道，“没了，都没了！”

　　眼前的一幕，不止风王感到肉疼，杨奇何尝不是一样，只是他却明白，这些湮灭的物品，原本就在岁月之中湮灭了，他们看到的不过是残存下来的表象而已，就算不用外力去毁掉，也不可能得到。

　　杨奇将元力震荡开来，便是要借机毁掉那些早就在岁月中被湮灭的物品，只有如此，才能迅速确定那些保存到现在，还真正存在的物品！

　　哗~

　　眨眼间，石架上的木盒和玉瓶几乎消失殆尽，只剩下一个木盒同一个玉瓶残留了下来，如无意外，这两件东西，才是这件石室内，真正保存下来的机缘。

　　“两件！”

　　杨奇和一旁风王相视一眼，旋即齐声道，“一人一件！”

　　“木盒！”风王先一步开口道。

　　“可以！”

　　杨奇点点头，其实对于木盒他也是有些兴趣的，因为木盒内盛放的，不出意外，应该是灵药，而玉瓶中盛放的应该是丹药。

　　对于这片天地的情况不是特别了解之下，最好的选择，无疑是灵药，因为灵药更容易判断作用和价值，而丹药除非是擅长丹道的修行者，不然很难完全确认丹药的作用和价值。

　　虽然为了稳妥，灵药是最好的选择，但丹药却是丹道强者炼制的，往往价值比起灵药更大一些。

　　因此在风王先一步选择木盒之后，杨奇并没有过多的迟疑，放弃了木盒的争夺，选择玉瓶。

　　哗~哗~

　　当即，杨奇两人手中一动，浑厚的元力手掌将玉瓶和木盒抓取过来，这一次木盒和玉瓶都没有湮灭，而是直接落入到了杨奇和风王的手中。

　　“灵药！”风王直接将木盒打开，霎时间，一阵奇异的药香味传开，木盒内躺着的正是一株干瘪的灵药。

　　木盒内盛放着灵药，并不算出乎杨奇两人的预料，杨奇随之将玉瓶打了开来，里面是几枚青绿色的丹药，在那丹药之中，杨奇甚至感受到了一丝特殊本源的波动。

　　风王瞥了一眼杨奇手中的玉瓶，笑着开口道，“虚行道友，看来你的收获也不小啊。”

　　“还行。”

　　杨奇淡然一笑，虽说暂时无法确定丹药的作用和效果，但从丹药之中的那一丝本源波动来看，这瓶丹药的价值便是极为不凡。

　　当然风王手里的那株灵药也不差，同样是蕴含着本源的波动，显然也是极为珍贵的灵药，否则不会保存到现在。

　　风王看着身前的杨奇，开口解释道，“我们四大族群，算是血脉族群，丹药未必对我们有效，反倒是灵药，没有太大的限制。”

　　杨奇微微点头，这恐怕也是风王选择灵药的原因之一，毕竟选择的丹药即便真的很珍贵，但如果对暴风一族没用，那也是无用之物。

　　“不管如何，到现在，总算是有了一些收获。”风王微微一笑，接着继续道，“我们再去看看其他的石室。”

　　之前封闭的石室，可不止一个，虽然这个石室他们只是各自得到一件宝物，但如果能够开启其他的石室，那么他们很可能还会有更大的收获。

　　当即，杨奇和风王便是退出了石室，来到了第二间封闭的石室，杨奇再次催动元力和灵魂之力，注入到权杖之中。

　　砰~

　　下一刻，权杖落下，敲击在了眼前的石室上。

　　然而，让人的意外的却是，权杖敲击在石室上，却没有任何异样的情况出现，权杖爆发出来的威势，一如之前杨奇和风王的尝试，直接石沉大海了一般。

　　“这……”

　　看着这一幕，杨奇和风王都是愣了一下，之前利用权杖，轻易便破解了石室上的禁制，可是现在，再次破解石室上的禁制，却失败了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百五十三章 收获免费阅读。https://xs.23sk.com 