    三人根本未曾想到，楚枫已彻底掌握了战斗节奏，让一切都如他所愿地发展。

    山姆目露凶光，狂喜过望，自以为抓住了绝好的时机。他刹那便飞身而上，悍然递出手中仿佛足以破天般的斗气长矛。

    倘若他有西门吹雪、叶孤城、无名中任意一人的毒辣眼光，都能看出楚枫这一剑看似有去无回，实则留有变招的余力。

    “哧！”

    仿若将虚空如布帛般撕裂之音响起，楚枫手中灿烂剑芒竟化刺为劈，蓦然斩落！

    且同一时间，他左手更是打出三分归元气，直袭圣骑士！

    声东击西，出其不意。

    “什么？！”三人脑海中皆是闪过这般骇然念头，宛如有一道惊雷轰然炸响。

    剑气如虹，劈碎女法师瞬发的低级术法“冰锥术”，且势如破竹般劈断斗气长矛。

    “噗！”

    山姆被剑气所伤，自左肩到右侧腰部留下触目惊心的伤口，皮肉翻卷，却无血液淌落。极寒剑气入体，令他半边身子都处于近乎麻痹的状态，动作迟缓，脏腑机能严重受损。

    【杀生】属性，对生命体单位造成额外伤害。

    【寒霜】属性，附带额外冰属性伤害。

    一剑之威，乃至于斯！

    按照常理而言，此时“能奶能打”的圣骑士应该施展【圣光术】，治疗山姆惨烈的伤势，将能力互补的优势展现得淋漓尽致。

    可惜他也是自顾不暇。

    这货被虚晃一招吸引了注意力，对女法师施展了圣盾术，面对楚枫电光石火般转瞬即至的攻击，哪还能反应得过来？真当如此差距的精神与敏捷属性是摆设？

    这一发三分归元气缠绕着噼啪跳跃的银白色雷霆，威势恐怖无匹，直接命中圣骑士头部。

    “轰！”

    圣骑士的头颅当即如西瓜般炸开，让山姆和女法师毛骨悚然，如坠冰窖。

    诚然，圣骑士具备能抗能奶的双重特性。

    但与之相对应的缺陷，就是两个领域都不够精通。在同级别中，治疗能力不如楚月，防御能力不如黄毛。

    在猝不及防、毫无应对的情况下，被楚枫以三分归元气这等绝学命中要害，哪还有活命的机会？

    倘若圣骑士还能活着，只怕当场就得抓狂：年轻人不讲武德！来骗，来偷袭我刚出生的克隆体同志，这好吗？这不好！

    而尚在人间的山姆与女法师则几近窒息，近乎为之崩溃。

    才刚交手龙王就秒杀了一个圣骑士……这还打你妈啊？！

    可在连接神经元的芯片控制之下，他们就连逃跑都做不到。

    直到此时，二人才想起一个问题——执政官给他们的命令是“不惜一切代价阻拦龙王”。

    而并非“除掉龙王”。

    可惜现在才意识到这点，已经太晚了。

    因极寒而导致身体麻木、反应迟钝的山姆，尚未来得及做出临死反扑，便已被一发念力冲击波击中。

    “砰！”

    他宛如被高速货车所撞飞的稻草人般倒飞出去，满脸痛楚地口吐鲜血。

    不等撞在墙体上，便有一道清冷的月白色寒光刷过，将其头颅砍飞……

    一切都发生得太快了。

    楚枫清晰冷静到可怕的思路，以及暴力到无法无天的战力，都让三人为之绝望。

    被逼到绝路的女法师还算不凡，竟趁着这极其短暂的时间一连扔出两个魔法。

    冰霜之环。

    水元素召唤。

    一圈圈晶莹剔透的冰霜之环凭空浮现在楚枫身周，蓦然紧缩，要将他死死困住在其中无法挣扎。

    这种控制技能其实绝对称得上使用，能为自身和友军创造完美的进攻时机。

    可惜她面对的是楚枫。

    在绝对的实力差距面前，实用的技能也会变得无用。

    “轰！”

    楚枫甚至无需催动内力，仅凭极其恐怖的力量属性，便生生将冰霜之环震得粉碎。

    “哧！”

    那个魁梧高大的人形水元素双臂合拢，便有极寒气劲袭向楚枫。

    楚枫眼皮子都不眨一下，轻松旋身近乎是贴着寒气避开，顺势便是一记排云掌。

    “轰！”

    黑色云气以排山倒海之势涌动，当即将水元素摧毁，化作暴雨飞溅。

    【圣盾术】的效果还剩下不足两秒。

    楚枫便一个飞扑，按住女法师的头颅，让其“砰”的一声狠狠撞在地面上。

    在圣盾术尚未消散的情况下，她自然未曾受到半点伤害。

    女法师吓得魂不附体，却仍未放弃生的渴望，当即疯了似的给叠加冰霜护盾，将自己层层护住。

    “有用吗？”楚枫冷笑出声，像是无情残酷的宣判，彻底击溃了她的心防，令她哭嚎着求饶。

    也不知是时间仓促，辉光族还来不及抹去三人的恐惧等情感。又或是三人的精神属性比之常人高出太多，处理起来并非一件容易的事。

    可对于楚枫而言，怎样都无所谓。

    当圣盾术光芒消散的刹那，飞虹剑瞬间劈落。

    “噗！”

    女法师身首异处，香消玉殒。

    即便是极限强化后实力飙升的克隆体，在“三合一”的前提下，也在如此短暂的时间里，便尽数殒命于楚枫之手。

    也不知想想当初以本体向龙王叫嚣并发起挑战，三尊克隆体会不会觉得他们的本体真是“太勇了”？

    “锵。”

    楚枫还剑入鞘，自空间戒指取出一根百年野山参，送入口中狼吞虎咽，奔向最后一处宫阙。

    毫无疑问，此物源自山姆留下的空间戒指，属于其“遗产”的一部分。

    尽管在极短的时间里连杀三尊轮回者克隆体，可他却并未有半点自大，眸光凛冽如刀，精气神状态高度集中。

    能够以三人的基因为蓝本，创造出如此强悍的克隆生命……辉光族的科技果真非同凡响，给人以深不可测之感。

    倘若她们有充足资源，能够量产这种生物兵器……后果真是不堪设想。

    这样一个伟大繁盛的文明，其地位极其崇高神圣的执政官，又将会是何其强大的生命体？

    楚枫很快便知晓了答案。

    他闯入辉光灿烂的最后一座殿宇，便见得一个堪称完美的生命体。

    “人类，你比我想象中来得更快。”

    执政官嘴唇未动，平静漠然的嗓音，却已响彻整座占地极为广袤的辉光神殿……

