    第51章忽悠小孩子

    “四皇子，公主，奴才可以进来吗？”同瑞扬着声音在外头喊了一声。

    “哥哥，是瑞公公耶～”萧豆豆看着桌上剩下来的饭菜，这些是要留着下一顿吃的呢！

    “却彤，你去问问什么事。”萧子若淡淡的吩咐了一句。

    不过一会儿，却彤便重新折回来。

    “四皇子，瑞公公说太后在寿康宫给公主准备了生辰宴，特来请你们去的。”却彤低声道：“他这会儿还在外头等着，四皇子您看呢？”

    “去回了吧！那人不是说了，我们终身不得离开冷宫吗？”四皇子淡淡的说了句。

    “四皇子，可是瑞公公来，估计就是皇上的意思了。”却彤低声揣测了一句。

    “却彤姨姨，豆豆吃饱饱了，不想动～”萧豆豆打了个饱嗝，懒懒的坐在小椅子上。

    “那……好吧。”却彤点头退了出去，再次回来的时候，同瑞一块儿跟进来了。

    “奴才给四皇子，公主请安，夜公子也在这里呢！”同瑞不好意思的笑了一下，道：“奴才擅自进来，还请四皇子见谅。”

    “见不见谅的你不都进来了吗？瑞公公请回吧！我们不会踏出这冷宫的。”萧子若淡淡的道。

    “这……四皇子，寿康宫中的庆生宴是特地为九公主准备的，若是她不去，太后她老人家该多失望啊！”同瑞尴尬的扯了扯嘴角，眼神诚恳的看着他们。

    “唔～”萧豆豆有些不好意思的道：“可是豆豆吃饱饱了，不想再吃了。”

    “公主，庆生宴不止有吃的，还有很多好玩的呢！”同瑞嘴角微扬，道：“可热闹了，唱戏杂耍放烟火样样都有呢！”

    “是真的吗？”萧豆豆眼睛亮亮的，原来的小豆豆只看过天空中绽开的绚烂烟火，而她，也不过是从天上俯瞰人间，却从未近距离的观赏过。

    “四皇子，若是你们今日出了这冷宫，便没有终身不得踏出冷宫之说了，娘娘当年要是真的有冤屈，您也只有走出这里，才有可能帮她平反不是？”

    同瑞压低声音，循循善诱，虽然当年的事是皇上亲眼所见，肯定翻不了了，但是四皇子不出去，小家伙今儿也肯定不会走的。

    萧子若听到同瑞的话后，心里动摇了几分，小小的年纪还是很难做到喜怒不形于色。

    “这是他的意思还是皇祖母的意思？”萧子若看着同瑞道：“你该不会是忽悠我们，等我们一踏出冷宫，便以抗旨罪斩草除根吧？”

    同瑞嘴角动了动，这孩子年纪小小，怎么心思这么沉呢！

    “不会不会，四皇子放心！”同瑞一脸正色的说着话，小心的看了眼一旁的夜承嗣，道：“四皇子若是真的不放心，可请夜公子一同前往。”

    夜承嗣只是静静的坐在一旁，看着同瑞在那边忽悠小孩子。

    “夜公子，你看呢？”萧子若有些拿不定主意，低声问了句。

    当年他不过五六岁的年纪，却也清楚的知道发生了什么，他的母妃就是被人陷害的，可恨那人却被猪油蒙了心，根本就不相信！

    刚刚同瑞的一番话好似醍醐灌顶般提醒了他，他应该走出去的！

    只是……

    (本章完)

