    “君湛，我知道我劝不动你，人的一生终归还得自己做决定，旁人再多的劝告也只能当作是建议，但是我希望你能仔细想一下你到底该怎么活。”

    南离扔下笔，看着那个目光一直盯在文案上，未曾错开半分的男子，他语重心长的道：“人的一生很长，不可能为了一个人去放弃一切。你那么聪明，不应该这么荒唐度日，你应该仔细想想，你到底想要些什么，你现在还很年轻，你有很长的时光，你还可以获得幸福，这一切都是死了的人给不了你的。君湛，别把自己关在死胡同里，这样不值得。”

    君湛盯着文案，很认真的听完南离的画话，他静了静，忽然说：“可若是曾经有一个人想要为我放弃一切呢？”

    那天夜里，

    他看到的最后一幅画，下面写着的日期，还是他生日的那一天，那张画上的字，不同于其他画上的祝福，而是……

    “今天早上的时候他对我笑了，很开心。想要做陪他一起看日出，陪他到日落的那个人，每天的问好我来给他。想要放下一切，如果没有权力纷争，没有曦云皇室，他想去哪，我陪他去，那他会不会喜欢我？还是想试一试。生日快乐，我最爱的那个人。

    /11月3日。”

    他才知道，

    原来当时他的一个笑，都能让她小心翼翼又欢喜的写在画上。

    原来在那一天，她就做出这么一个决定。

    如果当时他没有拒绝她，没有提出去看烟花，更没有打碎那个玉雕，或许现在，他们会在某个小村庄里，披着毯子，靠在一起，听着村落中的童谣，一起看着书。

    然后度过平淡而温暖的冬天。

    可是，

    这一切都被他亲手打碎了。

    所以，

    他以后的生命里，

    就再也不会有那样虚幻而梦想的冬天了。

    君湛常常在想，

    那个人在那天就已经做出了这样的一个决定，却又是在那天亲眼看着被打碎的梦。

    她早就知道他所谓的看烟花不过是一场借口，最后却又妥协到因为他的随口一句话放下一切去实现，她那么聪明，一定早就猜得到，这场烟火，不会那么纯粹，或许到头来会是一场空，可是她还是义无反顾的去做了。

    直到真正看到他亲手打碎玉雕，同时也打碎了那个人在心底勾勒的虚幻的梦。

    那个时候，

    那个人的心到底该有多疼？又是怎么做到明明遍体鳞伤却又极其平静从容的离开的？

    所以啊，

    比起那个人所受的伤来讲，他现在这个样子，有算得了什么呢？

    自从染白离开之后，君湛每天都会来整理一遍木屋，让它看起来就像是曾经那样，染白还在的时候。君湛从来没有触碰过这些文案宣纸，只是想把它们保留的最好，等着那个人回来。

    若不是那天异常想念那个人，指尖不自觉的摩挲着桌面，君湛可能永远都不会知道，那个人究竟都为他做了些什么，又在背后默默付出了多少。

    听到君湛的问话，南里顿住，哑然，无法反驳。

