    看到叶堂直接把郑俊卿和郑思月拖走，郑盛妆等人目瞪口呆无法反应过来。

    谁都没有想到，墨千雄这么蛮横，这么冷血无情。

    即使不把小辈郑俊卿兄妹放在眼里，也该给郑乾坤他们一点面子，可结果，郑乾坤都被推翻在地。

    几个试图阻拦的郑氏亲信也被乱弹射翻。

    一地鲜血。

    郑盛妆他们虽然听过不少叶堂作风，可亲眼看到他们这样杀人机器般令行禁止，心里还是很震撼。

    粗暴，粗暴，太粗暴了。

    向来牛哄哄的郑乾坤，感受到了粗暴，没有人性的粗暴。

    他自己也算一个大老粗了，喜欢武力解决问题胜过阴谋，可比起叶堂却完全是小巫见大巫。

    想到侄子侄女的凄惨样子，他忙气急败坏拿出手机打了出去。

    求援、告状、控诉。

    可七八个电话打下来，却一点效果都没有，再铁的关系听到涉及叶堂，都毫不犹豫拒绝掺和。

    开玩笑，人家随便一个里通外国压下来，再来一个先斩后奏，他们估计就要伤筋动骨。

    “混账东西！”

    看到关系全部不起作用，郑乾坤差点握碎掌心的手机。

    这种无力跟愤怒让他心里非常憋屈。

    他从来都没想过，会有一天，自己被人如此对待，无力到无计可施。

    叶堂抓人，会让这么多人讳莫如深。

    娇艳女子她们看着郑乾坤也是满脸不可思议。

    怎么都没想到，郑乾坤不仅压不住墨千雄，还无法找人捞出来。

    想到这里，黄院长他们眼神收缩，一个个寻思以后是不是要夹着尾巴做人？

    贵如郑思月，郑俊卿。

    别人不还是想打就打，想抓就抓，更加渺小的他们，只怕死都是白死。

    而且他们对叶凡也有了畏惧，踩一个赤脚医生把墨千雄扯了进来，还让墨千雄不管不顾得罪郑家，不简单啊。

    “四叔，现在怎么办啊？”

    等郑乾坤发泄一番怒意后，郑盛妆反应了过来，扯着郑乾坤低声一句：

    “就这样任由他们胡作非为？”

    “明明是叶凡先招惹我们，却变成我们的不是了？还有没有天理？还有没有王法？”

    “而且俊卿从小养尊处优，十指不碰阳春水，现在还双手受伤，被抓进去怕会受苦啊。”

    “思月也是，脑袋都被磕出血来，不赶紧救他们出来，只怕她会发疯。”

    郑盛妆一脸焦急让郑乾坤想办法：

    “再说了，不马上解决，我担心朱家会落井下石。”

    想到郑俊卿被刺穿的双手，还有郑思月磕破的脑袋，郑盛妆就止不住揪心，也对叶凡恨之入骨。

    “解决？”

    郑乾坤怒意又冲了上来：

    “能解决，我早就解决了，七八个电话，一个能打的人都没有。”

    “听到叶堂抓人，全都当起缩头乌龟，敷衍都不敢敷衍我。”

    “叶堂又跟铁桶一样，水都泼不进去，我现在用哪门子办法解决？”

    “都是你们废物，守不住南陵战果，还搞出这么一个祸端，更是让人揪住一堆把柄。”

    他对着郑盛妆就是一顿斥骂，凌千水一事可大可小，搞不好侄子侄女真出不来。

    现在各种关系走不通，估计只能回去找老爷子摆平了。

    有老爷子出面，这事肯定能妥善解决，可如此一来，自己就显得太无能太废物了，地位只怕也会直线下降。

    这让郑乾坤很是恼火。

    “郑先生，其实你可以去找一个人。”

    一直沉默的袁署忽然冒出一句：“有他出面，叶堂应该给点面子。”

    郑乾坤声音一沉：“谁？”

    “宋家，宋万三。”

    袁署压低声音：“他给叶堂捐了不少钱，还跟墨千雄有点交情……”

    郑乾坤眼睛亮了起来。

    郑盛妆神情犹豫了一下：“我们跟宋家闹得有点僵，现在找他们帮忙，宋万三会不会……”

    当初郑家趁火打劫，还是她过去传的话，现在掉头求人家，她觉得不是滋味啊。

    郑乾坤大手一挥：“不管他什么态度，只要有希望，总是要试一试……”

    对于他来说，牺牲一些面子，也比回去让老爷子鄙视强。

    一个小时后，郑乾坤出现在宋家飞来阁，神情一扫昔日倨傲，多了几分谦卑和耐心。

    宋万三也没有摆架子，接到通报就拄着拐杖出来，然后满脸笑容坐到郑乾坤对面：

    “郑先生，不好意思，刚睡下，有失远迎，恕罪，恕罪。”

    他还高喊一声：“红颜，泡茶。”

    宋红颜很快端了一壶茶水出来。

    “宋老客气了，大家都是朋友，不用这么见外。”

    “我今晚过来，两件事情，一是为郑俊卿以前的趁火打劫道歉，他就不该在宋家有难时玩这一出。”

    郑乾坤恨铁不成钢骂道：“我已经狠狠惩罚了他，还鞭打了他，改天，我会让他亲自上门道歉。”

    “小事，小事！”

    宋万三哈哈大笑：“养猪场的三个亿，我早忘了，过去了，不提了。”

    郑乾坤一愣，啥玩意？

    宋万三笑声很是洪亮：“当初你要仕途，想要出成绩，我好心扶持你一把，在你辖区弄个养猪场。”

    “我以为几千万就搞定，结果你要走我三个亿。”

    “我当时确实生气，不过这么多年过去了，我早释怀了，只把它当成一个笑料。”

    他把茶水放在郑乾坤面前：“喝，西湖龙井。”

    郑乾坤嘴角牵动不已：“宋老，我是说，郑俊卿逼宋红颜一事，我很抱歉。”

    “抱歉啥啊。”

    宋万三又是大手一挥：“不就一间皇庭酒店嘛，只要不伤害你我关系，你拿走了就拿走。”

    郑乾坤眼皮直跳，下意识望向宋红颜。

    宋红颜一脸歉意：“郑先生，不好意思，爷爷白发人送黑发人，心智受到冲击，耳朵也不太好使。”

    “我来跟他说一说！”

    “爷爷，不是养猪场的事……”

    随后，她就贴近宋万三耳朵，把郑乾坤所说的内容重复了一遍。

    “哦哦哦，原来如此。”

    宋万三听完之后恍然大悟，一脸歉意望向了郑乾坤：“对不起，刚才听错了。”

    “不过没事，小孩子嘛，轻狂一点很正常。”

    他很是爽快：“过去了，逼婚一事，不要再提了，免得伤两家和气。”

    “谢谢宋老。”

    郑乾坤见状松一口气，随后笑着开口：

    “今晚还有一事，希望宋老出面给墨千雄打个招呼。”

    “他把我侄子和侄女扣住了……”

    接着，他就简述了皇庭酒店发生的事情，当然，掐头去尾，把郑俊卿和郑思月粉饰成无辜。

    最后，他一把握住宋万三的手：“宋老，这件事，你一定要帮帮我……”

    “什么？”

    宋万三大喊一声：“你要把龙都的八号地皮让给我……”

