    “嗯，”

    穷奇不愧是太古四凶之一，灵觉十分灵敏。

    韦剑这边刚刚一动手，他当即便感应到了。

    “不好！”

    穷奇来不及多想，连忙将手中的昊天宝镜祭了出来。

    一时间，一道金光浮现照亮了天地，跟着，一面古朴又不失华丽的镜子悬浮在穷奇脑后。

    一面刻有蝌蚪文的古篆和云龙奇鸟之形，一面花雨缤纷，金霞片片，风云水火。变化无穷。

    镜子绽放着万道光彩，仿佛能够照耀整个大千世界。

    危机，此刻，穷奇心血来潮，感受到了一种让他为之恐惧，能够威胁到他自身生命的灵觉感应！

    “怎么可能！”

    同时，穷奇心中也生出了一种荒谬的感觉。

    这种攻击怎么可能是无华氏父子能够发出的？

    如果他们早有这份力量，怎么可能等到现在才发难？

    难道是九疑鼎？

    但是且不说九疑鼎到底有没有这份神威。

    单单是怎么可能这么快炼化？

    一时间，穷奇脑海之中，转过万千念头，如同丈二和尚摸不着头脑。

    他到现在还以为偷袭他的是无华氏父子，没有想到其他人。

    毕竟，他人虽然没有出来，但是这边若是发生了什么大的动静，他自然不可能不知道。

    就算是有高人闯了进来，以无华氏父子之能，也不能丝毫反抗之力都没有。

    可惜，事实就是如此。

    谁叫韦剑随身自带一座小世界？

    两座天地之隔，只要不能打破世界，再大的动静，也是没有动静。

    他还在庆幸幸好自己之前没有急着出来，而是先草草祭炼了一下昊天宝镜。

    不然，触不及防之下，单单是这道攻击便足以让自己吃不了兜着走。

    不过，不得不说，昊天镜不愧是昊天镜，虽然只是借用了传说中昊天的顶级先天灵宝昊天镜的一个名，也依然不同凡响。

    穷奇不过是草草炼化了一下，并不能完全发挥出他的威力。

    但是居然真的就挡住了这一剑。

    要知道，这东西可是当初韦剑灭杀峨眉两个天仙，得到的他们的底牌之一。

    连山大师的符箓玉剑。

    这样的好东西，就算是放在峨眉之中，等闲也是不能动用的。

    好钢用在刀刃上。

    这种底牌可不是那么好制作的。

    且不说材料，单单是灌注力量，对连山这种高手而言，都需要花费数年，甚至更久的时间来恢复。

    不过，韦剑却并不在意。

    如果是以前，这东西的确不错。

    但是要知道他马上就要突破地仙了。

    而等到他突破地仙，这符箓玉剑也就成了鸡肋，至少对他而言如此，食之无味，弃之可惜。

    虽然他随手一击还比不上这符箓攻击，但是他全力出手，却是毫不逊色。

    既然如此，韦剑自然需要提前将他用了。

    不然，就相当于贬值了。

    而且，此刻要快速对付穷奇，这东西就是最好的办法。

    如果不用这样的手段，自己虽然能够拿下穷奇，但是需要花费多少时间，自己会不会受伤？峨眉佛门的人会不会知道，提前赶来？

    一旦他们到来，自己的麻烦恐怕就更大了。

    毕竟，自己现在可是峨眉的眼中钉，肉中刺，恨不得处之而后快。

    他们正愁找不到机会对付自己。

    一旦发现自己离开茅山，立马恐怕就是呼朋唤友，以大欺小，围攻埋伏。

    如此，自己还怎么寻找火行力量，还怎么找个没人的地方渡劫？

    最关键的是，自己还想要继续故技重施。

    峨眉想要对付自己，韦剑自然也想。

    一方面，他可不是一个以德报怨的人。而是有仇不报非君子。

    峨眉处心积虑的要对付自己，他怎么可能不报复回去。

    现在之所以没有动手，只不过忌惮的是天地大势，以及峨眉佛门的实力。

    但是并不意味着他不想。

    只是还没有机会罢了。

    在一个一鲸落万物生。

    打到了峨眉，自己也是好处多多。

    其他不说，单单是气运就足够一波肥了。

    之前，极乐等人突破的时候，韦剑看上去似乎什么好处都没有得到。

    但是事实上却并不是如此。

    他之所以没有如同极乐等人进步那么明显。

    只是因为他就算是没有这气运，平常也是如此快，所以看起来就不显眼。

    而其他人却是厚积而薄发。

    但是冥冥之中的气运，韦剑却是感觉到涨了不少。

    毕竟，他才是当事人，第一个吃螃蟹的人，虽然很容易枪打出头鸟，但是得到的好处自然也是最大的。

    因此，韦剑想要故技重施，再来算计一波。

    就如同之前对付无华氏父子一样。

    招式不怕老，好用就行。

    自己偷偷摸摸先渡过地仙劫。

    等峨眉再来对付自己的时候，突然爆发，肯定会打他们一个措手不及。

    到时候，更加安全不说，收获肯定不小。

    因此，自然就不能让峨眉，甚至让其他任何人发现自己离开了茅山。

    所以，他需要速战速决，尽快拿下穷奇，离开这个是非之地。

    好在，虽然穷奇挡住了这一剑。

    但是连山这一剑显然不是那么好接下的。

    到底昊天镜他只是初步炼化，而且被打了一个措手不及。

    因此，昊天镜形成的防御光环在抵消了剑气的攻击之后，如同烛火摇曳一样，瞬间熄灭了。

    见此，韦剑也并不在意。

    因为，紧跟着他又扔出了一枚石子一样的东西。

    咔嚓！

    晴天一声霹雳！

    下一刻，漫天雷霆暴走，闪电肆虐。

    黑压压的力量，将整个天地充塞毁灭气息。

    乾天一元神雷霹雳子！

    这显然是和连山符箓一起得到的圣姑珈因以无上法在两天交界中收敛将发未发的雷电之气凝炼而成乾天一元神雷霹雳子。

    这攻击，丝毫不逊色之前的剑气。

    “该死！”

    看到这一幕，穷奇差点没有吐血。

    “是谁？”

    此刻，他已经有些怀疑，这应该不是无华氏父子，应该是他们联合的外人。

    如果他们有这手段，之前有很多可以出手的机会。效果更好，完全不用等到现在。

    是的，到现在为止，他依然没有想到无华氏父子出了事情。

    好在之前昊天镜到底给他争取到了一口喘息的机会。摇身一变化作原形。

