    

    第239章初遇凶险

    远古世家联盟对凌天很头疼，这对他们而言，就是堵在胸口的一块石头，压的他们喘不过气来。

    而散修对他们来说，就相当于茅坑的石头，又臭又硬，不到逼不得已，没有人会去招惹这些无所顾忌的散修。

    这两块石头都很讨厌，但凌天，必然是联盟军首先要除掉的存在。

    茅坑的石头再臭再硬，但只要不去惹他，就不会有事。当然了，也不会有哪个蠢货会主动去招惹远古世家联盟。

    但堵在心里的石头就不一样了，这要是不除，可是会出人命的。

    云家的行进速度很快，如风一般在林间穿梭。云州仙子凭借自己的记忆，按照安全的线路前进，很快将众人带到了一处空地上。

    这片秘地虽说被原始森林覆盖，但是秘地中，依然是高山成群，丘陵成片，一眼望去，全是崇山峻岭，险峻非常。

    云家仙子将众人带到的这处地带比较特殊，四面环山，位于山坳里，中间空出一大块地方，周围是古木狼林，遍地藤蔓缠绕，灌木成群。

    难以想象，云州仙子当初是遇到了什么，才会发现这么个鬼地方。

    凌天将精神力放开，九识之海全面激活，精神领域不断向外扩张，很快便达到了方圆十几万里的极限范围。

    识海之中，方圆十几万里空间内的一切事物都被清晰的呈现了出来，并没有什么异常的情况出现，也没有什么特殊的气息波动出现。

    不过凌天不敢大意，方圆十几万里的空间看似很大，但是以他现在的速度，如果飙升到极致的话，几个呼吸便能达到。

    这秘地之中的死亡率如此之高，里面的怪物都不能以常理推断，肯定有速度远超过他的存在，所以无论如何都不能大意。

    神识收回后，凌天心里暗暗又叹了口气。由于一直修行不动明王经的缘故，他现在的精神领域笼罩的范围，已经远远超过了同辈，甚至几倍都不止，但是一旦精神领域浓缩成精神世界后，他的精神领域的范畴就只有方圆一万多里的大小了，直接缩小了十倍，若是释放婆娑世界的话，那范围就更小了，只有三千里的大小。

    “什么时候婆娑世界的范围也能达到十几万里就好了，估计要走出那条看不见的路才有可能吧。”

    凌天心里深深叹气，方圆三千里的婆娑世界，对如今他的来说，真的有点袖珍了。他所面对的那些对手，都是那种一言不发，三五步之间，就跨越千山万水的存在，三千里，实在是不够看。

    凌天心里估摸着，接下来的时间，他要重点修行一下不动明王的第一道法相——忿怒相了，等到忿怒相修炼完成，再将第二道法相也跨入门槛，他的婆娑世界应该会再增长一番，到时候不知道有多大的范围，他心里隐隐有些期待起来。

    天色渐渐暗了下来，天空中下起了大雾，远处的雾霭中有诡异的啸叫声响起，尖锐而刺耳，让人头皮发麻，感觉全身都毛骨悚然。

    林中的各种奇异的植物散发出耀眼的光芒，五颜六色，如梦似幻，非常的虚幻，让人感觉不真实。

    树林中有金色的仙霞流淌，神虹道道，瑞彩条条，在雾气中显得神秘而圣洁！更有奇特的古树全身发光，通体如玉，枝条晶莹，流光溢彩，像是由琉璃生成。

    周围的景物如梦似幻，像是置身于仙境之中。

    但是有一点很诡异，这里没有活物！

    这个地方除了云家阵营的修士们，就再也没有会动的东西出现了，就连周围的树木都不再绿意盎然，给人一种死气沉沉的感觉，像是没有了生机，拉拢着枝叶，呈现出一片枯萎腐朽的迹象。

    这一刻，周围的景物即使再美，再梦幻，众人也不敢大意了，全都打起了十二分的精神，警惕的注视着四周。

    凌天试图动用精神力向外探查，却发现根本没有用，周围的雾气对修士的精神领域有着极强的压制能力，除非他动用不动明王经的法门，否则单纯的精神领域根本不可能冲出去。

    “小心脚底下！”

    突然，凌天大喝，同时他一跃而起，跳到了远处的一棵参天古树上。

    他的精神力远超这里的所有人，神觉非常敏锐，虽然精神领域无法蔓延出去，但是近在咫尺的危险还是可以清晰的感知到的。

    在凌天开口的一瞬间，所有人都反应神速，第一时间腾空飞起。有人因为过度紧张，直接对着下方的地面来了一记狠招。

    结果这一打，真出事了！

    轰隆！

    一声巨响从地底响起，像是发生了地震一般，这方地域在震颤，紧接着，众人刚刚站立的地方，地面以肉眼可见的速度在龟裂，并且向上凸起，而且速度非常快。

    裂缝之中，有一大片漆黑的肌体显现出来，乌光烁烁，闪烁着金属一般的光泽，像是无坚不摧，直接冲破土层，撞断了周围的一大片参天大树。

    “这是……蚯蚓？地龙？”

    众人懵了，背后直冒凉气，凌天也有些不敢相信自己的眼睛。地底下藏着的东西，居然是一只蚯蚓，而且看这个头，怕是都可以比肩一些小山丘了。

    但是这头蚯蚓明显不是一般的妖物，它已经彻底变异，头部长了一张阔口，里面的牙齿一层一层的，比锯齿还要锋利，一直蔓延到口腔深处。

    随着蚯蚓的大口张开，那满嘴锯齿一样的獠牙锋芒毕露，口中散发出一股浓浓的恶臭，伴随着土黄色的酸雾，具有非常强烈的腐蚀性。        

