    冯书记等县领导班子在陆鸣的家中逗留了三个多小时，都快到晚饭时间点了，陆鸣的母亲挽留了一番留下了次个年夜饭。

    不过冯书记等人婉拒了，带着满意的结果返回了县城，此次行程可以说是大大超出了他们的预期。

    尤其是陆鸣提供的一些建议和意见，冯书记是一刻都等不及了，赶紧回去开会做研讨抢人大计。

    对于这位启县一把手，陆鸣颇有好感，这大过年的都还扑在工作上，想着启县的发展，虽说这也是为了仕途，但毫无疑问对于启县的老百姓来说能有这么一位心系地方发展的一把手，也是一件好事。

    ……

    初五过后，陆鸣直接就启程去宁州市了，这次回家也就一周左右，父母知道他的事业做的很大，自然也没有多强留。

    回到锦绣侨苑的别墅，陆鸣往沙发一趟，安亦柔旋即扑在了他怀里，“亲爱的，明天周末就是情人节了，想好怎么度过了？”

    陆鸣说道：“你想过情人节？这么说你只是想做我的情人咯？不想做我老婆了？”

    闻言，安亦柔转了转眼眸，旋即笑吟吟：“那算了，不过了，我才不要做情人。”

    陆鸣旋即又说道：“等会儿你回去一趟吧，和你父亲他们团聚一下。”

    安亦柔旋即仰着脑瓜注视陆鸣：“你不一起？”

    陆鸣解释道：“都初六了，按传统大年初二应该去岳父家拜年，现在去难免有轻怠之嫌，还不如不去，明年我就不回去了直接去你家过年。”

    安亦柔想了想旋即点了点头：“那好吧！”

    ……

    翌日，情人节。

    安亦柔回娘家去了，而陆鸣说什么轻怠都是借口。

    小女友刚刚离开锦绣侨苑不到半小时，陆鸣乔装打扮了一下便离开小区，来到了宁州城西路的一个别墅小区。

    大约三十来分钟的车程，陆鸣抵达目的地，来到其中一栋别墅门口按了几下门铃。

    并没有等待多久，大门便打开了。

    看着苏晓曼带着意外的眼神注视着自己，陆鸣不禁面带微笑，将一枝玫瑰递上，苏晓曼看着他手里的玫瑰花微楞了下便不由得启颜一笑，如同那支玫瑰一样红艳而迷人。

    在她伸手接过他送的花儿时，陆鸣顺手握住了她的手腕，进了屋子，将美人揽入怀中抱起。

    苏晓曼双手环揽他的颈项，笑容依旧，“怎么会想到来找我？你的女友呢，今天可是情人节，她不跟你一块？”

    对于陆鸣在今天突然出现，意外之余又感到惊喜。

    “正因为今天是情人节，所以才来找情人。”

    嗯，时间管理和分配是一门大学问，出货量也得控制得当，这是平衡的艺术。

    ……

    话说在国内处于年假阶段，天盛资本旗下的两只基金天盛QDIE基金和天盛全球先锋混合QDII基金的布局已经完成了，包括对几个美股大票的做多和看涨期权，以及对国际原油期货市场的空翻多，齐维都已经按照陆鸣的布局执行完成。

    国内资本市场因为假期休市，但外国人不过春节，都是正常开市。

    比特币做多也在持续不断的吸筹，进入新开年后比特的的价格仍然在500美元以下，但成交量开市放出倍量了，去年大多数日成交量只有三到四千万美元，如今比特币的日成交量已经来到了六到八千万。

    这是因为矿机挖出来了比特币越来越多了。

    天盛资本依然是每个交易日至少吸筹1500万美元以上，成交价格不超过500美元，50亿美元的目标吸筹，没有个一年半载的吸筹建仓是不可能完成目标。

    反正成交量活跃就多吸点，成交量低迷就少买点，有的是时间吸筹。

    陆鸣到是不着急，整个2016年都是吸筹建仓期，比特币的价格在2016年也没有突破1000美元，而1000美元就是他的最高目标成本价，只要成本在1000美元以下的筹码都是优质低价筹码。

    比特币第四轮超级行情的爆发是2017年突破1000美元开始，2017年的上半年成交量日常突破1亿美元，其它机构资金开始建仓吸筹的阶段，到了2017年下半年正式开启超级主升浪行情的拉升。

    ……

    随着时间一天天过去，大A也即将迎来节后首个交易日。

    2月25日，周一。

    陆鸣今早来到公司，今天是大A节后的第一个交易日，公司的员工在昨天就已经系数到位，今天便开始正式上班。

    早上晨会。

    “假日期间，已经和所投资的17个标的企业以及交易者谈妥了，均走大宗交易直接完成建仓。”晨会会议室，李明阳想打BOSS做了一个简单的汇报。

    年假期间，老李并没有回家过年，而是在忙活着天盛价值成长混合的调仓降仓工作，毕竟他去年可是拿了1200万元的年薪，也远超同行明星基金经理，大部分优秀的基金经理的税前年薪在200~500万元。

    天盛价值成长混合基金去年的营业收入是9.17亿元人民币，剔除各种运营成本、宣传广告成本和税费，利润为5.96亿元人民币。

    而天盛基金的管理团队一共51人，包括陆鸣以基金经理的身份在里面，其中投研团队占了一多半，这批人要么就是到处跑去各大企业调研，陆鸣能看到各大公司的研报资料都是投研团队递交的最新材料。

    一只基金产品，尤其是基金规模达到百亿量级的主动型公募基金，需要很多部门的同时共同合作，宏观研究员会调研经济面、行业研究员会调研行业和个股，交易员按照基金经理指令操作，同时还需要财务、稽核等部门通力合作才能保证基金的合规正常运行。

    百亿级的资本运作不是简单的事情。

    天盛价值成长混合基金如今的盘子已经快到400亿元人民币的庞大规模，不是那种盘子只有几千万、个把亿的基金三五个人的团队就能运营起来的。

    在天盛价值成长混合基金的51人团队中，年终会有这只基金创造的利润的15%作为管理团队的业绩提成，陆鸣只象征性的领取1元工资。

    所以，按比例提成，天盛价值成长混合基金团队拿到了8940万元的总提成金，这块蛋糕等于是50人瓜分，其中李明阳一人切走了1120万元，加上他80万元的固定薪资，去年拿到了1200万元的收入。

    今年固定薪资肯定得加倍甚至超级加倍了。

    而这个奖金包，基金管理团队成员平均每人切走178.8万元，最低的一位团队成员也获得了108万元。

    老李这份待遇是应得的，去年可没少被基民问候，简直被喷的妈妈都不认识了，这1120万的提成有一半是挨骂背锅的钱。

    另一半是勤奋钱，全国范围辗转反侧，率团到处调研，去博莱雅、字节跳动、兆亿创新、汇鼎科技、康态生物、维尔股份等等诸多非上市公司调研。

    这些非上市公司都是陆鸣点名要重点关注的企业，虽然有先知先觉的优势，但出于职业的严谨，陆鸣依然需要对这些企业有最新、明确的了解，也不能全相信上一世的记忆，不排除蝴蝶的翅膀效效应。

    它们还没有上市，陆鸣是说什么也要争取在一级市场尽快上车，不给上就强上，天盛资本现在的能量也不可同日而语了。

    从海外转回来的50亿美元可不是拿到国内来发霉的，就是为了走一级市场投资这些大牛股。

    此刻，李明阳花了大约十分钟对17个标的各项大宗交易做完了简单的汇报。

    陆鸣满意的点了点头，“非常好，盘后把消息公布出去，并且再次公布天盛价值成长混合的最新持仓变动情况。”

    李明阳：“明白！”

    ……

    (Ps:昨天的月票欠账全部兑现，呼~~长舒一口气，我先吃个饭，吃完了继续猛干！)

