    狼烟起，战火扬，封狼居胥万古长！
    风云国西北三郡，彻底沦陷在兽潮中的当天夜里，镇守南疆的统帅张泰初站在帅帐之内，看着手中前线奏报，他眼中寒光一闪，大手一拍帅案，坚如钢铁的桌案瞬间崩碎！
    张泰初心中震怒万分，转头盯着旁的副将，眼中初射出择人而噬般的厉色！
    “你确定这一切都是真的！”
    副将心中惴惴不安，却只能是照实回答道：“回禀大帅，根据前线哨探来报，前往西北的金甲军的确驻扎在楼关一带，并未踏足西北腹地，此事经过再三确认，绝对真实！”
    “混账！”
    张泰初忍不住再次怒骂出声，“我风云国自太祖皇帝开国以来，前有太祖皇帝征战四方，后并肩王平十国叛乱，南与蛮族征战，皆未曾让出风云国寸土！”
    “如今西北遭劫，一群茹毛饮血的畜生图谋了我三郡疆土，金甲军竟然在楼关止步不前，他们究竟是去看戏的，还是去增援的！”
    闻听此言，副将也是面露愤慨之色，他试探地问道：“大帅，莫不如一份奏折参上，让皇帝陛下命令韩方柏带兵出击，增援西北！”
    张泰初愤慨的目光中闪过一抹精芒，他冷笑道：“你觉得他韩方柏真有这么大的胆子，率领大军增援却在楼关拥兵不前？”
    “大帅，您的意思是……”副将心中一凛，却是不敢开口！
    张泰初鼻息间喘着粗气，郁结难平却是无处发泄，最终只能是愤然仰天道：“哎……陛下糊涂呀，糊涂呀……！”
    就在此时，营帐外突然有人大喊！
    “急报……！”
    张泰初立刻唤人进来，一名风尘仆仆的兵士冲入帅帐，单膝跪地，面向张泰初道！
    “禀报大帅，南疆客什驻扎的项项将军未听将令，带领二十万大军开拔，向西北方进军！”
    “什么！”张泰初心中一惊，有了不好的预感！
    “大帅，项将军留下了一封书信，请大帅亲启！”
    “快拿来！”
    张泰初一把夺过士兵手中书信，撕开信封，扯出信纸，只是打眼一看，面色骤然剧变！
    “大帅，发生什么事了，可是客什地区受到敌袭了？”副将连忙询问。
    张泰初握紧手中书信，关节间隐隐发白咯嘣作响！
    “这小子……果然还是去了！”
    犹豫了片刻，张泰初下令道：“立刻再调十万大军接手客什地区，传我命令，全军封锁项惊鸿离开客什地区的消息！”
    副将闻言神色一变，急声道：“大帅，若是监军大人问起此事，该如何是好？”
    张泰初道：“便说是我派项惊鸿去执行秘密任务就行了，谁要是敢胡言乱语，我要了谁的脑袋！”
    “是！”
    与此同时，风云国南部官道之上，延绵数十里沙尘漫天，一支大军疾行在道路上，领头一名身穿赤金甲胄的高大男子，腰挎一柄隐隐有赤红光华耀动的长刀。
    他身下骑乘着一头浑身长满银色毛发，头生独角，奔跑如飞的巨大异兽，异兽奔行速度极快，口鼻间呼吸带出的热浪，犹如气箭激射！
    此刻男子身旁，一名将领跃马上前，一脸担忧的说道：“将军，我们不过二十万大军，能解西北兽潮之危难吗？”
    大军领头之人，正是并肩王府的二世子项惊鸿！
    项惊鸿回头，凌厉的目光一扫那名将领，对方顿时低头，不敢直视项惊鸿！
    项惊鸿声音冰寒道：“以后我不想再听到谁问这个问题，你要记住，无论如何，我西北不容任何人践踏，哪怕对方是银月森林！”
    “是将军！”那名将领心中凛然，连忙拱手应声。
    项惊鸿继续说道：“我已经与北上的雪狼骑，西凉铁骑取得联系，我们将于三重关三军会师，届时百万大军杀回西北，至少能够力保银城不失，否则西北就真的沦陷了！”
    一听大军竟然还要和雪狼骑、西凉铁骑汇合，项惊鸿身周，数位心中惴惴不安的军队将领，皆是心头一震，眼中露出了炙热的光芒！
    “末将明白了！”
    ……
    西北楼关，延绵高山宛如一堵天然的万里长城，将整个西北大地与风云国腹地隔开，此刻在那楼关外，五十万金甲军驻守关隘，楼关坚如铁桶！
    在楼关城头，一名虎目威严的中年男子，披坚持锐，遥望西北大地。
    男子冷峻的面容在看到那夕阳余晖越渐暗淡，大地渐渐笼罩在一片暗红之中，他的脸上却是缓缓生出了笑容。
    男子的笑容越来越灿烂，最后他竟是伸出手指，以指尖轻轻拍打腰间佩刀，口中吟唱有声！
    “日薄西山，气息奄奄，人命危浅，朝不虑夕……”
    “哈哈哈……项凌天，你们欠我韩家的，终归要还了，真希望你此时还活着，能苟延残喘的活着，亲眼看看你的几个儿子英勇赴死的场面，壮哉，壮哉！”
    ……
    因为一场缥缈的天降神召，整个风云国西北已然成为了一座风暴中心，山上与山下、人类与云兽、生灵涂炭不过是旦夕之间！
    此时此刻，青冥峰前山。
    “刘师傅、张师傅，世子爷怎么还不出关，这都几天了，援兵也还没有到呀！”岳经一脸疑惑的望着两人，眼中尽是忧愁。
    刘洪道：“岳管家，世子在潜心闭关不得打扰，你还是耐心等待吧。”
    岳经一脸无奈的说道：“刘师傅，这可不是我急呀，山上那些工匠仆役们，今日里都开始议论纷纷，说什么世子殿下只是诓骗她们的，说不定秦风城都已经灭了，所有人都活不了。”
    “这还是我几番安慰，才让他们稍微平息下来，你们二位能不能去询问一下世子殿下，也好给这些人一个准信儿呀，否则我还真担心他们做出什么出格的事情来。”
    张三叱道：“随他们猜想好了，什么事情也没有殿下闭关重要，一切问题等殿下出关再说，谁要是不识好歹，休怪我刀下无情！”
    一旁的林婉儿也是目光坚定的说道：“我相信世子殿下，只要他说到了，就一定会做到！”
    乔峰也是握紧了拳头，一脸的炙热，“师父不会骗人的，他是男子汉大丈夫！”
    岳经听到众人的话，不由是苦笑一声。
    “罢了，我岳经如果没有世子殿下的提拔，今日只怕还是一个任人欺凌的都邮，哪里有尊严可言，俗言道‘士为知己者死’，哪怕死，我也相信世子殿下！”
    ……
    与此同时，青冥峰后山宗主修炼室内，盘坐在修炼室中央蒲团上的项云，宛如磐石一般屹立不动的身形突然一震！
    “噗……！”
    随着一声轻响回荡在修炼室内，项云肩头的小狐狸一跃而下，惊诧的看向闭目盘坐的项云，后者的气息竟是再度增长，由原本的黄云境中期，破境到了黄云境巅峰之境。
    如此修行速度，堪比修行界的天才妖孽！
    项云缓缓睁开眼眸，目光平静，面色淡然，他缓缓回头，看向修炼室东面空无一物的地方，口中念念有词。
    忽然间，神奇的一幕出现了，宗主修炼室第二层，原本封闭的顶部，忽然出现了一团金光。
    金光笼罩之处，乃是一个方形的区域，随着这道金光出现，一条犹如黄金浇筑的阶梯，在虚空中凝聚延伸，一直蔓延到了修炼室的第一层地面。
    看着这条黄金阶梯，小狐狸眼中诧异之色更浓，而项云却是心中了然，突破了黄云境巅峰境界，达到了进入修炼室第二层的资格，这一切，都在这两日与系统的交流中提前得知。
    项云平静起身，迈步走上了通往修炼室第二层的阶梯。
    小狐狸见状，立刻跟了上去，两人一起来到第二层，通过那道金色光幕时，项云脑海一阵昏沉，只觉天旋地转，仿佛瞬间错乱了时空！
    步入修炼室第二层，同样是四面金色薄雾弥漫，空空如也，项云只觉身躯猛地一沉，竟是寸步难行。
    显然，修炼室第二层的重力，比之第一层还要恐怖得多。
    心中默默运转龙象般若功，项云的力量暴涨，又可以自由行动了，他缓缓迈步向着修炼室第二层中心走去，再度盘膝而坐。
    项云心中再次呼唤系统，这几天他可是磨破了嘴皮，想尽了办法，才终于让系统提前告知了他，修炼室第二层的功效，但为了以防万一，他需要再次确认一下。
    “系统兄，你真的确定，启动修炼室第二层，就可以弄出那么大的反应？”
    系统依旧耐心的回答道：“修炼室第二层有时空神通，在修炼室修炼三日，外界只过去一日，启动时，修炼室自然会吸纳大量天地灵气，并出现时空乱象等异象。”
    “如果宿主担心异象太大，会招来灾祸，系统建议，宿主可以选择更为隐蔽的地方启动！”
    项云闻言咧了咧嘴，露出白森森的牙齿，冷笑道：“呵呵……我还就怕这异象不够惊人，吸引不了他们呢！”
    随即项云手中储物戒光华一闪，一袭黑袍出现在他的手中，项云立刻将黑袍穿在身上，遮蔽了全身上下，连同他的面容也一并遮蔽！
    “呼……”
    黑袍下的项云深吸了一口气，缓缓的自语道：“既然你们这么想要得到神召，本世子就坐一回老天爷，送你们一个惊喜！”
    下一刻，在小狐狸惊疑的目光中，项云的食指抹过苍玄剑剑锋，一道血痕出现，一滴鲜血从项云手中滴落！
    ‘吧嗒！’
    一声轻响，血液滴在了修炼室第二层，血光一闪而逝！
