    林飞没有马上选择传送，因为‘恶魔的交易’这个任务，林飞可以不需要接到额外的任务，便能随意往返暗黑破坏神的世界。

    这本身就是一种‘优势’，恶魔篇章里也有计算日期的‘恶魔历’。恶魔历每月的后半段时间，一些热门的任务世界的任务，往往已经被人‘清光’，就算是有，也都是一些极其困难和危险的任务，例如击杀安达利尔之类的这种任务往往无人问津。

    没有人愿意冒险，就如同暗黑破坏神的世界，在每个月的最后十天，基本上已经没有了可以接到的相对安全一些的任务，所以很多契约者只能选择其他任务世界的任务。但是很多任务世界都一样，每到这个时候，契约者们都很难通过相对安全的任务赚取足够的时间，有能力的，早就加入了团队，去团队任务里混时间了，也是在这个时间段里，低级契约者们的死亡率，是全月最高的。

    而整个月过后，所有任务世界‘重置’，才能刷新出新的任务，周而复始，生生不息。

    不过对于林飞来说，他可以在这个月，随时随地的进入暗黑破坏神的世界。这意味着他可以随时跑来罗格营地周围，去猎杀大量的低级怪物，僵尸、沉沦魔，堕落的罗格，野兽。

    这些，都是时间和装备的主要来源。

    林飞先是在野外击杀了数十只怪物，赚取了几个小时时间和收集了一些白色品质的装备后，才打开了卷轴，选择了传送。

    就见他脚下出现了一个火焰组成的倒五芒星阵，随后一团烈焰闪过，林飞便从原地消失无踪。

    ……

    德加登萨亚，寓意为‘腐朽之地’。

    这里是低级地狱内的一个城镇，当林飞站在这个全是由巨大石块堆砌成的城镇围墙前的时候，差点以为自己来错的地方。

    这里是地狱？

    除了这里的空气更加污浊，光线更加幽暗之外，林飞倒是觉得，这里比罗格营地更像是一个人类城镇。

    不过只要仔细观察就会发现，构筑围墙的除了巨石，还有许多白森森的枯骨，十分阴森恐怖，不过可能对于恶魔来说，那些由骨头堆砌的东西，更有‘艺术’气息。

    而站在这个‘德加登萨亚’城镇入口处守卫的，也是两个赤色皮肤，身高马大，头上生角，穿着染血铠甲的怪物。此外，时而进出这里的，也都是一些摸样怪异的恶魔，林飞甚至看到，一个穿着锈迹斑斑铠甲，手持沾满黑褐色血斑长剑，浑身燃烧着灵魂烈焰的骷髅，大摇大摆的进入了这个城镇。

    毫无疑问，这里的主人不是人类，而是地狱里的恶魔。

    林飞走到近前，直接被守门的恶魔给拦下来。

    “我嗅到了新鲜血肉的气息！”说话的是一个长着无数尖锐利齿的恶魔守卫。它四肢粗壮，皮肤粗糙，裸露的皮肤上满是卷曲的毛发，它的摸样和沉沦魔差不多，但是要更高大，更强壮。

    这个恶魔守卫说话的同时，手里的的钢刀便已经对这林飞斩了下来。

    只是瞬间，林飞的汗毛就直立了起来，他能感觉到这个恶魔的力量，简直比专家级难度里那野猪人首领还要厉害。

    “恶魔血统！”

    林飞瞬间激活了这个技能，就在那锋利的刀锋已经触碰到他皮肤的时候，林飞施展了‘乌鸦替身’。

    嘭！

    恶魔守卫的刀狠狠的将林飞劈成了两段，但是并不见血肉横飞，劈开的尸身直接化作了一团黑色物质，接着由转化成数十只漆黑的乌鸦，‘嘎嘎’直叫的四散飞去。

    而林飞的身形，却是闪电般出现在了三米之外。

    动手的恶魔守卫明显一愣，而它的同伴，也就是另外一个恶魔守卫却是嗡声道：“白痴，人类怎么可能到达德加登萨亚？你难道没有看出来，这个家伙和我们一样，也是一个恶魔吗？虽然，他的血统稀薄，但是我还是能嗅到，放他进去吧！”

    那个动手砍林飞的恶魔守卫凑过鼻子闻了闻，才露出了一脸的失望，站回了原位。

    林飞则是快速的进入了这个城镇，他可不想继续呆在门口。

    而等到林飞进去后，门口之前阻止同伴的恶魔守卫却是小声道：“你这个白痴，这是一个混血儿，他身体里的恶魔血统有君主级恶魔的气味，虽然并不确定是高阶地狱中的哪一位恶魔君主，但也都不是你和我能招惹的，下次你他/妈想找死，麻烦找一个我不在的时候！”

    而那个对林飞动手的恶魔守卫则是一脸后怕的点了点头，恶魔君主，那的确不是自己能招惹的。

    进入到‘德加登萨亚’，林飞四下看看。周围都是各种低级恶魔，不少恶魔在和林飞擦肩而过的时候，都露出了疑惑的神色，然后用鼻子靠近嗅了嗅，接着才露出一脸惊讶和失望的眼神离去。

    “看来20%的恶魔血统并不怎么样啊，那安达利尔肯定是看我不懂，然后就出了这么一个极低的代价让我卖命，可笑的是我还以为赚到了！”林飞心中有些恼火，当然，这主要是因为他现在有了一种羊入狼穴的感觉。

    周围的恶魔，一个比一个强悍，林飞甚至看到一只疑似狗头人，头上长着两对尖角的恶魔，四肢和脑袋上都燃烧着烈焰。这个恶魔所过之处，地面都被烧出一个个的黑色蹄印，许多其他的恶魔都躲开它很远。

    林飞自然也不会靠近这种危险的恶魔，在这里，做任何事都要小心再小心，否则惹来麻烦就得不偿失了。

    此外，因为地狱中使用的文字是‘恶魔文’，而这种文字林飞根本不懂，所以他无法看懂城镇里各个房子前挂着的牌子上写着的是什么意思。

    当然不懂不代表林飞没见过，在凯恩的笔记中记载的恶魔学里，就有关于这种文字的介绍，恶魔文属于一种古语，恶魔们日常交流却是不会用这种语言，但书写和记录一些事物，却是保留了这个习惯。

    “想不到，外语在地狱也这么重要！”林飞仿佛一个没头苍蝇一样乱窜，虽然这个城镇里也有许多类似商铺的地方，但是他不敢乱进。

    终于，林飞绕过一个满是污泥，枯骨围成的建筑后，看到了一个完全用石块堆砌成的小房子，上面挂着一个牌子。

    “爱丽丝的杂货铺！”

    而在牌子的下面，还用写着一行小字。

    “招聘小工，待遇，每日13恶魔币！”

    林飞顿时激动了，原因很简单，他认得那牌子上的字。

    英文，那是英文，在地狱里，竟然能见识到自己熟悉的一种语言，这让林飞有种在火星旅游，然后突然遇到一个地球老乡的感觉。熟悉，甚至有一点点亲切，虽然，林飞来到这里只不过是十几分钟时间。

    除此之外，林飞之前虽然抱着进入到低级地狱里捞一些好处的想法，但他并不知道怎么去做，不过现在，他有了一个主意。要捞到好处，首先得熟悉低级地狱，如果能在这里谋一份差事，那是最好不过了。当下，林飞就走了进去。

    小屋里，摆放着许多稀奇古怪的东西，一个极其美艳的女人穿着暴露的站在一个由枯骨雕琢成的柜台后，用手托着下巴，正在无聊的玩弄一个黑色的条状物体。

    林飞扫了一眼，便可以确定，对方把玩的是她自己的尾巴。

    这个女人虽然很像人类，但也仅仅只是像而已。她头上凸起的弯角和背后一对小巧的恶魔翅膀，毫无保留的告诉林飞，这个看上去美艳无比的女人，是一个魅魔。而‘魅魔’，也是恶魔的一种。

    “欢迎光临，我这里有很多商品，而且物美价廉！”魅魔见到有生意上门，却是起身说道。

    林飞点点头，显然，这个魅魔应该就是爱丽丝。

    安达利尔给自己可以通行低级地狱的卷轴，林飞估摸这对方多半是在故意为难自己，安达利尔可能认为自己根本不敢进入到恶魔城镇德加登萨亚，又或者是进去了，也会因为惧怕众多的恶魔而知难而退。

    但事实是，自己不但是进来了，而且，还准备在这里，‘应聘’一份工作。

    在地狱里找工作，这件事如果放在一个小时前，林飞甚至都会认为是天方夜谭，绝对会嗤之以鼻，但是现在，却是绝对真实的现况。

    这些都是林飞的心理活动，而此刻，他却是在这间不大的店铺里四处看看。他不会先道出来意，和在现实世界一样，你要找一份工作，第一就是要对你应聘的对方，有一定的了解。

    林飞现在所做的就是了解，只有这样，他才知道一会儿用什么条件和对方谈谈工作的事。很快，他发现了一个紫色的水晶，走了过去，用手触碰了一下便得到了水晶的信息。

    “魔力水晶，恢复类物品，可以瞬间恢复一定量的魔法值，低阶地狱特产！”

    与此同时，林飞耳边传来了魅魔的声音：“那个东西，一块只要50恶魔币！”

    林飞不动声色，心道‘恶魔币’应该就是地狱这里的通货币了。他继续看了看，随后将一个完全是骨质的法杖拿了起来。

    “增强型骨杖，白色品质，死灵巫师专用，使所召唤的骷髅战士防御增加5点，生命值增加20点！”

    “这个骨木杖可是出自大师手笔，可以极大的强化你的骷髅战士，只要800恶魔币，你就可以带走它了！”魅魔似乎看出来，眼前的这个顾客的购买能力似乎并不强。

    而林飞，则是将骨杖放下，他又抓起了一个卷轴。

    “恶魔契约，，可以用这个契约和一个6级以下的恶魔签署雇佣协议，之后可以通过卷轴，在任何地点召唤该恶魔进行战斗。”看到这个，林飞的眼睛亮了。

    “那个要110恶魔币！”魅魔爱丽丝有些不耐烦了，她看得出来，对方似乎只是来看看。

    这种穷光蛋爱丽丝见多了，她已经打定主意，这个穷光蛋如果再只看不买，她就打算使用暴力，将对方轰出去。虽然只是一个魅魔，但爱丽丝却是拥有不俗的实力，6级以下的恶魔，她并不放在眼里。

    很快，那个穷光蛋在她的怒视下，放下了恶魔契约。或许是感受到了魅魔的怒气，对方转过身来，用一种魅魔看来是非常绅士的表情和语言，轻声道：“我是来应聘小工的！”