    第7章小混蛋

    小李子跟上了永宁帝的銮驾，上前看热闹。

    这还是这么多年来第一次，圣上有心思去看热闹。

    尤其还是现在这个时候。

    圣上每天都在关注他那流落民间的苦命的女儿，因为一直找不到人，他的脾气实在有些奇怪，很容易暴躁。

    大家都不敢随便惹他的。

    但现在，不知是柳嫔突然出现，冒着生命危险拦住了他的銮驾，以防他被冲撞到，对他一片真心的缘故。还是那个泥鳅一样的小兔崽子让他来了兴致，这才稍微收敛了一点脾气，有了看热闹的心思？

    答案不得而知，只有永宁帝自己知道了。

    小李子也揣测不了，只能各方都小心照顾着。

    銮驾很快就走到了那棵树跟前。

    圣上看着那叠在一起嗷嗷叫的好几个人，唇角勾了勾，随即拳头抵在嘴巴上咳了几声，吩咐道：“小李子，派人去把他们分开。”

    几个大厨还有几个帮厨看到圣上的銮驾到了，起初还怕他们这个荒唐样子被圣上看到责怪，但听到圣上这有些无奈，但没有生气的话后，他们松了一大口气。

    不约而同的说道:“多谢圣上。”

    然而，下一刻，永宁帝又说了一句，“再将他们每人打三十大板。”

    这些个蠢货，这么多人呢，竟然连个小兔崽子都逮不住，还被戏弄的如此‘体面’。

    呵，实在该罚。

    被罚众人一阵错愕，“………”

    直到被拉下去打板子，这些人还没有想明白，圣上为何变脸如此之快？

    真是伴君如伴虎啊!

    解决完这些人后，永宁帝可算是有功夫去关注那个戏弄众人的小兔崽子了。

    只见那不远处的小兔崽子，穿的很是破旧，还沾了一身的白面，其中头上脸上最多，以至于根本看不清他的长相，但依稀能看出来，那是一个男孩子。

    看起来很皮实的样子。

    此刻，他手里抓着个鸡腿，见这边的御厨们都被抓下去挨板子了，他啃了一口鸡腿，挑眉看向了帮他‘报仇’的永宁帝。

    眉眼间有几分挑衅！

    似乎在怪永宁帝解决了那些人，害的他没法再戏弄他们了。

    永宁帝正在困惑，这宫里哪里来的孩子，就看到了他这一副挑衅的样子。

    永宁帝：“………”

    他……他竟然被一个小兔崽子给挑衅了？

    “来人，快来人，给朕将这小兔子崽子抓过来。”永宁帝恨得咬牙切齿，“朕今儿个非好好教训教训他不可。”

    小李子看着永宁帝这副想要杀人的样子，很想劝说一句，“圣上，就是一个孩子而已，不值得动气的，你可千万要注意身体。”

    但也就只能想想了。

    圣上这架势，显然不是他能劝住的。

    周围负责守卫的金吾卫通通上前去抓人了，可那小兔崽子不仅不慌，竟然还屁股对着永宁帝的銮驾，高调的拍了两下，然后跑了。

    “这个小混蛋。”永宁帝气的额头上的青筋突突暴起，喉咙间涌上了一丝腥甜，“追，赶紧追，必须给朕把这个小混蛋抓来，否则，朕要你们的脑袋。”

    金吾卫听了这要命的命令后，更加卖命的去追人了。

    但是……

    (本章完)

