    孙明月沉吟道：“实在不成，去大光明峰吧。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “大光明峰也不安全。”楚离摇头道：“上一次圣女不是碰到一个？”

    “上次杀了一个，未必敢再来。”孙明月道。

    楚离笑了笑：“那可难说。”

    “总比你这里安稳一些。”孙明月淡淡道。

    楚离看她虽然说得淡淡的，神情却坚定，不可违逆，索性不再多挣扎，点头道：“好啊，那就去大光明峰！”

    “我给你安排一处地方。”孙明月道：“你可以静下心闭关。”

    楚离抱抱拳：“那就多谢圣女啦！”

    他已然明白孙明月这是要把他放到眼皮子底下，还是有些怀疑自己的，即使不怀疑，也是为了有备无患，更进一步的观察清楚。

    看来看不清自己的内心是孙明月的一块心病。

    若是有人说方青阳是内奸，她是断不会相信，也不会怀疑，毕竟她一眼能看清方青阳所思所想。

    “随我来。”孙明月道。

    楚离不再多说，随她出了小光明峰，来到了大光明峰顶。

    在冰峰之内有一个山洞，周围笼罩着深奥阵法，即使凭他的本事，短时间内也难以脱身。

    楚离皱眉，迅的破解着这周围的阵法。

    他隐隐觉得不妙。

    孙明月一步又一步紧逼，他猜得到孙明月的下一步，要图穷匕现！

    他拼命催动脑筋，要尽快破解周围阵法，若破解不开阵法，自己怕是性命难保。

    孙明月带他往里走，深入到山洞内部。

    因为是一座冰峰，晶莹剔透，所以山洞内明亮柔和，坐在这里似乎比外面还要明亮几分。

    洞里唯有一床一案一椅，案上摆着几本佛经，是闭关静心的好所在。

    孙明月淡淡道：“这里是我闭关之处，应该安全。”

    “多谢圣女。”楚离抱拳。

    孙明月摆摆玉手道：“不必谢我，你尽快提升武学，将来与天机阁斗争时能帮上忙就好。”

    楚离道：“圣女放心，对付天机阁我义不容辞，这帮家伙太阴险毒辣，一定要狠狠收拾他们！”

    “嗯，那你安下心闭关，半个月后我会过来接你。”孙明月道。

    “是。”楚离点头。

    看着孙明月袅袅离开，无声无息，楚离忙坐下，在地上写写划划，集中精神破解着外面的阵法。

    前一阵子他翻看藏经阁，看到了两本阵法书，阵法经验增了不少，心里有了一点儿底气，有一点儿希望，但即使这般，破解不开阵法，乖乖呆在这里，等一切都水落石出，自己必然暴露。

    祝华这家伙真是毒辣，一句话就打在自己的要害，自己得拼命提升修为，想灭这家伙极难。

    ——

    孙明月袅袅出现，方青阳忙抱拳：“圣女，可见到赵大河了？”

    “嗯，我已经安排好，他会安心闭关。”孙明月淡淡道。

    “那他跟楚离之间……？”方青阳忙问。

    孙明月道：“别听风就是雨，天机阁说一句话就当成真的，自乱阵脚，你先去吧！”

    “……是。”方青阳点头。

    他也觉得自己有些反应过激，关键是涉及到了楚离，他对楚离极忌惮，再加上一个赵大河，更不敢轻视，万一是真的，那圣教真成了笑话。

    他抱着宁肯信其有，不可信其无的心态，即使不是真的，也要把赵大河压一压。

    “我去看看楚离。”孙明月淡淡道。

    “不可！”方青阳忙道：“他与李供奉已经返回大季。”

    圣女一旦踏入大季境内，大季内的天神高手一定会出动，毫不留情的出手，圣女再厉害也不可能是天神的对手。

    孙明月摇头道：“他们还没这么快，没返回大季。”

    “楚离的轻功极好……”方青阳迟疑。

    孙明月道：“我能感应到李寒燕的位置所在，不必担心。”

    “是。”方青阳点头。

    孙明月蓦的消失。

    下一刻她出现在李寒燕身边。

    冰冷的夜空下，月光如水。

    李寒燕正坐在篝火旁烤着一堆火，闭目打坐调息。

    她玉脸苍白如纸，没一丝血色，身体显得格外的削瘦单薄，仿佛一阵风就能刮走。

    孙明月一出现，李寒燕蓦的睁开明眸，明亮灿烂夺目，灼灼逼人。

    待看清是孙明月，李寒燕神情缓了缓，抱拳道：“见过圣女。”

    孙明月摆摆手：“不须多礼，楚离呢？”

    “楚大哥去找些吃的。”李寒燕道：“很快就会回来，圣女过来是要杀那天机阁弟子？”

    “我是想见一见楚离。”孙明月道：“久闻大名。”

    李寒燕道：“圣女也听过楚大哥的大名？”

    “南杜风北楚离。”孙明月道：“他的名气委实不小，听方法王说他名不虚传。”

    李寒燕露出一丝笑意。

    孙明月盘膝坐到她对面，篝火照在她蒙着白纱的脸庞上，她绝美的脸庞透过白纱现出优美的轮廓，一双明眸仿佛火炬般逼人。

    噼啪的柴火燃烧声不时响起，周围安静无声，已经入冬，昆虫都缩起来不再鸣叫。

    夜空中一轮圆月洒着冷冷清辉。

    李寒燕再次闭眼调息。

    时间不知不觉的流逝，一刻钟过后，孙明月道：“他去了何处找吃的？”

    李寒燕道：“或者去打猎，或者去不远处的城里找一些酒菜。”

    “他放心你这么久不回来？”孙明月道。

    李寒燕摇摇头：“我又不是手无缚鸡之力，那天机阁的人再过来，我也能撑过两招，楚大哥来得及赶回来。”

    孙明月瞥她一眼，又闭了眼睛。

    李寒燕也闭上眼打坐调息。

    她并不知道楚离已经被孙明月禁于阵法之内，觉得什么事都难不住他，所以自己只要静下心来疗伤就好，其余事不必操心。

    半个时辰很快过去。

    圆月挥洒着清辉，飘飘洒洒的落在她们身上，周围越安静，夜色更浓，只有篝火的劈啪声。

    孙明月睁开明眸露出一丝冷冽，瞥一眼李寒燕。

    她的信心忽然开始动摇。

    她并不相信赵大河与楚离是同一人，但越是离奇之事越是要小心，现实往往出乎人们的意料，她只是好奇的探一探底。

    可看着时间流逝，仍不见楚离的身影，她一颗心渐渐下沉，难不成真被天机阁的家伙说中了？

    一想到这件事是真的，那将是何等的可笑，何等的可怕，她的心就冷，散出森森杀意。

    李寒燕不自在的看一眼她，忍不住想往后缩避。

    通过每天诵读佛经，她的杀气被佛经净化，已经内敛，却更加精凝惊人，但比起孙明月仍有不如。(未完待续。)