    第68章 死了吃席，狗都有份

    那回魂煞尸此刻正追着柱子叔一家，墓里鬼想帮忙，没想到帮了个倒忙，反而吓得柱子叔一家人不知所措了。

    前面有鬼，后面有回魂煞尸，柱子叔一家三口都快崩溃了。

    好在，就在回魂煞尸要追上柱子叔一家时, 老马和胖子已经冲上来，用红绳把回魂煞尸缠住。

    陈三夜拿着八卦镜飞冲而上，狠狠的一下砸在了回魂煞尸的后怕。

    啪嗒一声，火花闪烁间，回魂煞尸后背一片焦黑，尸体猛然被震得飞扑出去，不过由于是被红绳缠住，又被胖子和老马拉的倒飞回来。

    陈三夜此刻有些吃惊, 他没想到面对明显厉害很多的回魂煞尸, 这八卦镜爆发的威力居然更大。

    看来这法器属于越强更强。

    当然，此刻也容不得他多想，看着被拉扯回来的回魂煞尸，陈三夜再次用八卦镜狠狠的砸在后背。

    又是啪的一声，火花闪动间黑烟冒起，回魂煞尸被打的一个翻腾，摔在了地上。

    胖子和老马手中的红绳也终于经不住断开。

    陈三夜立马冲上去，直接按住了回魂煞尸，随即对胖子和老马说：

    “帮忙按住！”

    两人立马过来按住回魂煞尸，那回魂煞尸正要剧烈挣扎，就见陈三夜一八卦镜砸在胸口，同时嘴里骂道：

    “我去你大爷的……”

    回魂煞尸顿时一阵颤抖, 胸口啪啪的冒起黑气。

    接着陈三夜又是第二下，第三下。

    只见他五指紧抓八卦镜, 一下一下不断的砸在回魂煞尸身上, 直打的那回魂煞尸身上黑气好像烟囱一般猛烈冒出, 熏得三人都把头扭开了。

    与此同时，三人没看到，尸体里一道魂魄被打了出来。

    下一刻，那尸体身上的黑气少了，尸体也一动不动了。

    但，陈三夜回过头，还是一下一下的用八卦镜打在尸体身上。

    “丫的还挺熏人，你大爷的……”

    尽管已经没有啪啪声和黑气，他还是龇牙咧嘴的打着。

    这一幕把远处的墓里鬼都吓傻了：

    “啧啧，简直是太凶残了……”

    这边，陈三夜正打的起劲，忽然，一个苍老的声音响起：

    “小伙，差不多行了……”

    陈三夜一愣看了看左右两边的胖子和老马：“谁？谁在说话？”

    胖子和老马都看向前方，示意陈三夜看。

    陈三夜也看过去，顿时一愣。

    就在尸体前面，那死者老人的魂魄，正一脸无奈的看着陈三夜。

    陈三夜顿时愣住。

    合着他在这里打人家尸体，人家就在一旁看着呢？

    尴尬的咳嗽一声后，陈三夜说：

    “大爷, 你在这里看多久了？”

    老人鬼魂说：“你骂街的时候, 我就出来看着了……小伙，我已经和尸体分开，不用再打了。”

    陈三夜：“额……好的……”

    说着，他看了眼地上的尸体，准备起来的时候，顺手又用八卦镜砸了一下。

    老人鬼魂：“……”

    陈三夜嘿嘿一笑：“不好意思，打惯了，没忍住……”

    老人鬼魂无语极了，随即说：

    “算了，没事，谁让我这老东西，死了还添乱呢？”

    陈三夜嘿嘿一笑，和胖子老马一起，把尸体又抬回去放好。

    这时，柱子叔过来说：

    “三位，解决了吗？”

    老马说：“没事了，你家老爷子回魂的魂魄，已经和尸体分开，不会再有危险。”

    “那就好那就好……”柱子叔松了口气。

    不过这时老马又说：

    “现在这个情况有点特殊，老人魂魄回魂和尸体冲撞，属于阴上加阴。这样一来，明天早上出殡就不合适了，阴上加阴。

    若是白天出殡就是二阴冲阳。我建议，今晚就举行追悼仪式，然后今晚出殡，这样不会冲煞！”

    经历过今晚的事，柱子叔对老马的话非常相信，说：“那就今晚。”

    老马说：“那你看，要不要请一些村里人来送老人？”

    柱子叔想了想：“大晚上的，要不算了吧？”

    “不行，我活着的时候，怎么着也算是在村子里关系不错，现在死了，怎么能不让大家来送送我？”老人鬼魂听了，立马不干了。

    老马摸出牛眼泪，给柱子叔和他老婆以及女儿的眼皮擦了一点。

    三人还有些疑惑呢，就见年前竟然多了一个身影。

    正是老人鬼魂。

    三人虽然吓了一跳，但毕竟是自己亲人，立马跪下。

    柱子叔：“爹……您老……您……”

    “哎呀，不要啰嗦了，你，告诉左邻右舍，我今晚出殡，让大家伙务必来再吃顿夜宵送送我。谁要是不来，我亲自去请！”

    “啊这……爹您就别去了，我们去……”柱子叔都哭笑不得了，立马和妻子女儿一起，去村子里到处请亲友。

    ……

    “德叔？德叔？不好意思打扰了，小先生说我爹今晚就得出殡，您老别看电视了，来我家吃顿夜宵，送我爹出殡。不然我爹说它亲自来请您……”

    “刘婶儿，我爹生前没少帮您，大晚上麻烦您送一程……您不去不行，您不去它指定亲自来请您……”

    “三伯，您全家务必来啊，啊？今天就您在家啊？那不成，要不您把您家狗子也牵上吧，您知道我爹爱面子爱热闹……”

    ……

    半个小时呼。

    柱子叔家院子里，全村人都来了，十个桌子有九桌坐满了人，还有一桌围了二十几条狗。

    陈三夜都被这场面震惊了，看了看一旁的老人鬼魂，说道：

    “大爷真是场面人啊，这屁大的村子，愣是凑够九桌人，外加一桌狗，真是爱面子啊。”

    胖子也不得不服的说：

    “大爷不愧是大爷，死了吃席，狗都有份！”

    大爷鬼魂皱眉说：“柱子这小子不会办事啊……”

    小九说：“就是，把狗都牵来凑一桌，过分了。”

    老人鬼魂：“我记得村子里猫也不少啊，起码也能凑一桌啊。”

    小九：“？？？？”

    陈三夜苦笑摇头！

    这时候胖子提醒：“三哥，今天这场面，你不开直播？”

    “人家这丧事，还是不要乱直播了，再说了，大爷死都死了，还被我直播着抛头露脸，不好！”

    谁知道这话刚说完，那大爷就走过来，对老马说：

    “小先生，有没有办法让大家都看到我？此情此景，我想给大家讲两句啊。这毕竟，是我的追悼会！”

    陈三夜几人顿时呆住。

    大意了！

    (本章完)

