    “你不是我的对手，认输吧。”一袭绿色紧身洗的小李单手放在背后站在预选赛的场地上，骄傲但认真的向丁次说道。

    丁次一脸认同的点点头，一双小眼中满是火热：“你说的没错，你远比我要强大，你的队友给我带来的伤害我到现在还在隐隐作痛……但此时此刻，我不会后退，只要还有一丝获胜的希望，我便不会退缩！”

    阿斯玛啪的一下拍在了自己的脸上。孩子说的其实很不错，情绪也很真诚。说实话自己的下属能在公共场合说出这种话是很值得骄傲的事——如果不考虑前后文的情况下。

    刚刚，在显示屏上出现了丁次的名字后，丁丁立刻就喊了一声：“欧尼酱，如果你能进入第三场考试，我下厨让你吃肉吃到饱。”

    当时正犹豫着是在看台上认输还是到场内认输的丁次当场就翻身跳了下去。

    “重推手！”随着一声暴喝。

    丁次率先出手，只见他的一只手变大变长，向着小李的方向狠狠推去。

    但小李只是一个侧身便轻松躲开。

    猛烈的一掌击打在墙壁上，留下一个近三米高的掌印。

    小李则贴着丁次的胳膊，一路冲来到了丁次的身前，一记木叶烈风，蹬在丁次的胸口，将其直接踹飞出四五米远，摔在了地上。

    小李重新站定，一对两指粗的眉毛皱起。

    他只感觉在对方那柔软的脂肪下，隐藏着宛如钢铁般坚韧的肌肉。自己那一脚，所造成的伤害并不高。

    这也是当然的，毕竟丁丁强化肌体的能力开发出来后怎么可能忘掉亲兄弟。甚至说这项能力最适合对秋道家的人使用，毕竟啥肌肉隐藏在那一层柔软的脂肪下外表都看不出来。显得极有迷惑性。

    宁次靠着柔拳能一掌秒掉丁次可不代表小李也能轻松击败他。

    认识到这一点的小李收起了轻视之心，表情严肃了不少，再度单手背后站好，等待着丁次站起来。

    而这时丁次呢，他静静的躺在地上，根本不想站起来。

    啊……胸口好疼啊，虽说骨头应该没事，但肯定青了。

    仔细想想，只要自己和鹿丸、井野一起，再叫上鸣人他们去丁丁那里玩。丁丁总是会做很多的吃的。自己没必要为了一顿吃的就在这里和别人打生打死。

    要不……还是认输吧？

    犹豫中，丁次忽然想起了不久前在丁丁院子中发生的一场对话。

    那时的他刚刚毕业不久，任务之余，在进行锻炼和演习中常常受挫、拉队友分后腿。虽说鹿丸和井野很少说什么，但丁次自己也不好受。

    便去找到了除了长相各方面都极其优秀的丁丁寻找方法。

    “就以同龄人来说，你的实力其实很强。”丁丁安慰道，“速度和幻术上的软点都有队友来补充。”

    这话倒是没说错，作为猪鹿蝶中负责正面突击的成员，丁次的正面作战能力在新一代下忍中绝对能排到前几名。

    “可我总是完不成阿斯玛老师的要求，演习也总是失败……”丁次一边吃的满嘴流油，一边说道，难过的就像一个两百斤的胖子。

    “你就是心态上太软，这个没什么好方法的。嗯……”说道一半，丁丁忽然顿了下，然后嘴里突然冒出了一个丁次从未听闻过得名字，“阿波……”

    接着，丁丁便给丁次出主意道：“这样，以后你要是遇到了想要打败的对手，就试着把对方想象成包子、排骨、叉烧、烤肉……说不定会有用……”

    丁次若有所思的点点头，忽然很懵懂的问到：“万一我饿急了咬人怎么办？”

    “嗯……好问题。”丁丁顿了一下，“来，欧尼酱张嘴，我给你把牙强化强化，别到时候崩了牙……”

    把对手想成食物？

    丁次慢腾腾的站起身。也就是小李心眼实在，换个稍微狡猾点的对手，就趁机对丁次一顿暴打了。

    “烤肉，烤肉，烤肉……嗯，”丁次盯着一身绿的小李碎碎念着，忽然发现对方的的身材不太像，“排骨，排骨，排骨……”

    丁次本来就不擅长野外生存，也不像丁丁那样掌握封物法印，也没有丁丁的里八卦封印的储物能力。身上只带着几包零食的情况下在外面过了五天。

    这会儿提起吃的，精神都有些恍惚了。

    “排骨，肉嫩骨酥、油而不腻、酥软香甜的肋排……长了绿毛的肋排……绿毛？不能吃了？”

    “不————”丁次忽然发出了惊天动地的惨嚎。

    一双眼睛中竟然冒出了杀气。

    他的身上浮现除了繁杂的术式印记，随着一声轻吼：“倍化术！”

    丁次的体型暴增，不多会儿便成了一个五米多高的巨人。

    丁次对家传秘术的掌握还没到能施展全身倍化术的地步。

    强行施术会有着更大的消耗，并对身体产生一定的负荷。但凭借着丁丁强化后的身体还能支撑。

    “超推手！”丁次双手向地面猛拍。

    大力轰击之下预选赛场的地面宛如坠入石块的古潭，翻滚出了实质的波纹。

    破碎的地板和翻涌的碎石让小李身姿摇摆不定，一只脚甚至陷入了两块翘起的地板中间。

    丁次也趁机出手，直腰迈步，一拳狠狠的砸向小李。

    体型庞大的忍者对付体术型忍者优劣都很明显。

    优势是异于常人的身体会让对手的关节技和大多数拳法套路失效。劣势是体型庞大难免行动笨拙。

    因此，这一拳的战果几乎可以决定战斗的胜负。

    而当拳头到来时，小李无比迅速的翻身，凭借着往日丰富的倒立经验，手脚并用的躲过了丁次的攻击。

    丁次想要再度挥拳，但小李只是在其腿边来回绕了几个来回，丁次便疲于反复的转身，满意聚集注意力使用忍术。

    接着，在丁丁、香磷的感知中，小李体内的查克拉流动速度陡然上升了一个层次。这带来了颇为客观的速度和体能的增幅。

    也意味着他开启了八门遁甲。

    只见小李高高跃起，一个飞起，正踹在丁次的脑门上。

    丁次那庞大的身躯轰然倒地。

    在两眼翻白中，彻底陷入了昏迷之中……

    …………

