    今天中午十二点就要上架了。

    这书写到现在，收藏也不算特别多，两万刚刚出头。

    不过万幸从开书以来，追读比例一直还算不错，大前天的追读人数大概是2600左右。

    如果这本书表现正常的话，吃个饭应该是不存在什么问题。

    其实这个成绩还是挺让我感到意外地，因为开书之前，我就做好了这本书成绩不佳的心理准备。

    原因主要有三个。

    第一是觉得自己的能力，可能暂时还无法驾驭先秦这种高难度的题材。

    先秦能参考的资料本来就少，如果再把时间线挪到春秋，那能用的东西就更少了。

    我虽然喜欢这段时间的历史，也读过几本书，但是否能够写好这段故事，心里还真没底。

    毕竟我也不是正儿八经的历史系科班出身，底子肯定比不上一些专业性强的作者。

    第二呢，就是怀疑写这种文化嘴炮流到底有没有人看？

    因为历史文现在的主流写法，还是攀科技、争霸种田为主，我突然写个宰予这样的纵横家类型的说客主角，读者到底能不能接受？

    最后一个原因，就是文言风到底能不能写的问题上。

    谈到文言风，就不得不提到老狼了。

    说句老实话，老狼的《家父汉高祖》如果没起来，你就算磨破嘴皮子，我都不可能在起点写这么一本书。

    在这里也感谢老狼在前头栽树，给了我在后面乘凉的机会吧。

    不过写到现在呢，这三个疑惑，最起码解开了一个半。

    剩下那一个半呢，就得看兄弟们给我解答了。

    你们应该懂我的意思~

    我再说的明白一点。

    爱我，就订阅我！

    上架当天，爆更！

    上架之后，万更！

    兄弟们，我的诚意够吗？

