    就在他匆忙躲避应对之际，我整个人暴击而起，身躯化作龙形，没有丝毫准备和他试探的意思，直接发起最为强悍的攻击，现在的战斗本来就是争分夺秒。

    现在的战局还在僵持，我们并不能说占据优势，所以，必须要尽快创造优势。

    嘭！

    化龙冲击在那家伙的身上，他整个人犹如脱膛的炮弹倒飞出去，在他身后，分身已然做好准备。

    不过想要杀死一名半步域境强者，不是这么简单的，他的身形在空中扭曲出一个激起诡异的姿态，攻击擦拭这他的肩膀而过。

    瞬间，他一条手臂直接飞扬而起，鲜血四溅。

    啊……

    凄厉的惨叫声从那家伙的口中传出来，他面色狰狞可怕的看着我，身形开始朝着后方暴退，短暂的碰面之后，他想要逃走，因为他知道，继续战斗下去，他的命可以能要没了、

    不得不说，并不是每一个半步域境都和殷家家主那样一样强，就是半步域境，我感觉到眼前的这个家伙实力不及殷家家主七成。

    这个时候想逃，是不可能的。

    那家伙刚准备动身的瞬间，他瞬间面色如土，因为他的身上仿佛压着一座大山，竟然直接将他的身子压的动弹不得。

    身体受到控制的瞬间，左右两边的攻击已经以一种迅雷不及掩耳之势冲击到他的面前。

    “不……”

    一声不甘的嘶吼传出，他此刻身体无法动弹，竟然就这么眼睁睁的看着两道攻击分别将自己的身体击穿，这一瞬周围的一切能量消失，包括那一座压在他身上的大山。

    但他看着自己胸口的伤口，那里的伤势已经无法痊愈，甚至，体内的生机正在以一种极为快速的速度消散。

    最终，他的尸体朝着地面之上坠落而去。

    击杀这家伙之后，我目光看向打战场，如此，是时候拉开大战的差距了。

    我和分身两道身影快速飞掠而出，瞬间穿插进入人群之中，将圣殿这边的神合境一个个斩杀。

    神合境对于我现在的境界来说，完全是可以不在话下的秒杀，这样能够给我们这边的神合境，甚至通灵境创造更好的战斗优势。

    两分钟后，一名身穿灰色衣袍的老者出现在我面前。

    “混账小儿，你拿我圣殿弟子当菜砍吗？”话音落下，一道掌罡迎面扑过来，感受着这道攻击的瞬间，我不敢怠慢，因为眼前这个家伙说发出来这第一道攻击，我就已经感受到了他的实力极为强悍。

    完全不属于之前的殷家家主，我刚刚杀的那个半步域境完全不能和眼前的这一位比。

    “生死之战，你也别再这儿给我装这些没用的。”

    “看来，你是来杀我的，那我只能，杀了你。”

    眼神一缩，身上紊乱的气息瞬间稳定下来，我手中的战神戟爆发出一团戟芒，将眼前的这个老者包裹在中间，与此同时，那一道道戟芒瞬间爆发，朝着中间斩落下去。

    周遭空气在灵气的爆东西，肆掠朝着四周荡漾而开，这片空间，仿佛形成了一个能量场一般。

    “雨落。”

    天空之上，泛起一丝湿润，一滴滴的雨水瞬间滴落下来，然后钻进了这个家伙的皮肤之中，他对于这些雨水并没有什么防备。

    而我继续发动攻击。

    战神戟之上，赤红色的战斗火焰飙升而起，瞬间，仿佛形成赤红色的朱雀虚影，朝着面前的那家伙飞掠过去。

    “哼，雕虫小技。”

    他冷哼一声，并没有将我这道攻击放在眼里，体内的气息疯狂运转起来，席卷着周围的一切。

    然而，就在他运转灵气的瞬间，整个人脸色一阵铁青，眼神中更是充满了震撼。

    此刻，他只感觉到自己体内的灵气仿佛在那一瞬间被什么东西堵塞了一样，竟然无法顺畅的运转。

    “天苍一指。”

    身形消失，径直朝着这个家伙的面门攻击而去，24节气杀机之中的一个，并没有任何实质性的伤害，就是为了能够在战斗的时候，给对方造成一些干扰。

    但这绝对不是一个鸡肋的技能，其中24节气杀机，之前的我还无法这么运转自如，但是进入半步域境之后，我身上的能量已经完全足够支撑这种消耗。

    这也是在这之前，我为什么没有随便使用24节气杀机战斗的原因。

    他的拳头冲击而出，打算硬碰硬。

    两道攻击在场中碰撞的瞬间，面前那道身影蹬蹬后退，我看到他的手臂不断的轻颤着，只不过是因为碍于面子，一直都将手藏在身后。

    “我看你装多久。”

    我的心中升起这样一个念头，身形继续出击。

    一道道猛烈的攻击砸落在那个家伙的身上，他身形暴退的同时，似乎想要将体内的气息逼退出来。

    如果一直都受到那股力量的影响，他就更别说战斗了。

    不过24节气杀机无处不在，他就算是能将体内的东西逼出来，恐怕第二道杀机又已经出现。我快速的朝着他靠近过去，至于分身，又一次的进入黑暗的空间之中。

    “枯荣、”

    这时候，我再一次靠近面前的这个家伙，周身一股能量场正在凝聚。

    能量凝聚完毕，快速朝着面前的那个家伙包围过去，他以一种极为不屑的眼神看着我，并没有做出丝毫理会，但得意了三秒不到的时间，他整张脸就变得异常难看，因为他感觉到，自己身上的东西之正在消失。

    比如，生命。

    “你这是什么道法，竟然能直接抹掉我的生机和寿元？”

    这时候，面对面贴身，眼前的这个家伙还敢和我贴身战斗吗？这种时候，对于他来说，可并不是什么好消息。

    不说既然送上门来，那我也不能不管不顾。

    身后，玄武虚影浮现，一拳朝着眼前这个家伙攻击过去。

    一拳冲击过去，直接命中他的腹部位置。

    就在我刚准备结束战斗的算进，天空传来一声爆炸的声音，随后，我看到一道身影极为狼狈的从天空之上坠落下来。

    我的心中一紧，但那尸体直接坠落在地面之上，我看了一眼，不是师尊。

    与此同时，第二道身影从虚空中浮现。

    是师尊战苍穹。

    他，杀了一名域境强者。

