
　　傅卓书知道他对唐果动心，但看到魏越对唐果做的，为唐果改变，又见她幸福，光彩夺人的样子，他不敢去破坏。

　　马茂的出现，令他很警惕。

　　“要你管？”马茂冷哼一声，“你还是管好你的女朋友吧，我现在不跟你抢人了，你应该高兴才对。”

　　马茂说完，转身而去。23sK.com

　　傅卓书眉头皱了皱，没有注意到纪小思眼底嫉妒，紧紧握住拳头的样子，他转身走到唐果这边。

　　“你小心点马茂，让魏越看着点。”

　　说完，他又回到了自己的座位，长吐一口气。他掠了眼纪小思的背影，看不清楚对方的面目表情，但纪小思最近的改变，以及时不时说一些似是而非的话，他并非不明白。

　　所以他很克制，没有去过多的接触唐果。

　　其实他本想和纪小思说清楚，那件事算了。但纪小思因为秃顶的事情，让他有些不忍心，准备等她康复了再提分手。

　　唐果是不知道这些人在想什么，知道了也不会在意。

　　纪小思拿着手机，琢磨着头发要不了多久就要长出来了。

　　算算时间，就在期末考试之前，她就可以不戴帽子，心里微微松了一口气。

　　每天享受众人异样的目光，真的很难受。

　　之前戴了假发，在课间操的时候，不小心掉了下来，又让她出了一个大丑，现在天气转凉，她干脆戴了帽子。

　　可还是能够感觉到那些异样的目光，只暂且忍了。

　　傅卓书对唐果的关切，真的让她愤怒，明明傅卓书是她的男朋友。

　　原本那么喜欢她的马茂，好像也对唐果上心了。

　　她咬着牙，真想问为什么，唐果已经是个丑八怪了，为什么还有这么多人喜欢。

　　好在，她的头发马上就要长出来了。纪小思目光灼灼，好不容易才改变人生，她不会让傅卓书离开她的。

　　马上又是期末考试，纪小思最近学习一直心不在焉，听到讲台上班主任提了她的名字，连忙坐正。

　　“纪小思同学，你压力不要太大，虽然你这个学期的测试成绩退步了一些，老师也能够理解你，这次期末考试一定要平常心。”

　　纪小思咬着牙，她怎么没有唐果那么聪明的脑子，为什么好事都让唐果占了。

　　一想到期末考试又可能徘徊到中下游，她心里紧张得不得了。

　　“纪小思同学可以和唐果同学学习一下，老师认为这两学期唐果同学是值得我们都学习的一个人。”

　　她坚强，智慧，发生了那样的惨剧，依旧充满阳光，次次测试都是第一名。如今已经没人敢拿唐果的脸来说事，在一中谁敢说谁就会被无数唾沫淹没。

　　她不仅自救，还让魏越浪子回头，从班上倒数第一名的学渣，抢救成班里的前十五。如果不是他的语文成绩不忍直视，每一次堪堪及格，他应该可以进前三。

　　没有人敢说他们不配，学校的老师也默认了他们在一起。教导主任看着二人牵着小手，都赶忙装作没看见，绕路走。

　　“是，老师。”

　　纪小思低着头，都这样了，唐果还是那样光彩夺人。

　　不行，期末考试她一定要考好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第254章 毁容的校花（45）免费阅读。https://xs.23sk.com 