    蔚蓝的平静大海。

    飞翔阳光号航行在大海上，海面波光粼粼，风平浪静，如碎金闪烁，在天气复杂的伟大航路来说，这是难得的好天气。

    船长室内，夏洛看着面前的响雷过, 依然头痛，没有想出好办法。

    “要是有两颗恶魔果实就好了”。

    夏洛心说，可怎么会有这么好的事情，就算有两颗恶魔果实，也无法跟响雷果实相比啊。

    就在这时，桌子上的电话虫响起。

    “啵噜啵噜”

    夏洛拿起电话虫, 并没有接听, 在电话虫上面轻点了几下，电话两只眼睛立马抬起，一只眼睛看着夏洛，一只眼睛对着面前白色墙壁。

    淡淡的光芒从电话虫眼睛中散发，这些光线在面前墙壁上形成一幅实时画面。

    世界经济新闻社社长摩根斯出现在画面中，笑容满面大喊：“妖狐夏洛，好久不见”。

    “好久不见。、”

    夏洛回了句，看着抽着雪茄满脸兴奋的摩根斯，好奇问道：“你这是捡到什么宝贝了，这么兴奋？”

    “哈哈哈…”

    摩根斯兴奋大笑，拿出嘴中雪茄，得意道：“我刚刚得到一块历史正文”。

    夏洛恍然，难怪摩根斯这么兴奋，睡古镇被他挑破历史正文的秘密之后，全世界都在寻找历史正文。

    现在历史正文可是天价，比恶魔果实还重要的东西。

    虽然大家无法解读历史正文，但谁都知道，将历史正文掌握到手中，能解读历史正文的人早晚有一天会上门。

    哪怕不掌握在手中, 贩卖到那些大势力手中, 依然是个天价。

    这段时间夏洛没有了解，但一个月前，他在地下世界见到历史正文的标价，一块是五亿贝利。

    如果是路标历史正文，那价值就是十亿贝利。

    简直是天价。

    夏洛双手交叉托着下巴，凝视着画面中的摩根斯：“你给我打电话，总不会是为了在我面前炫耀的吧？”

    摩根斯脸上笑容瞬间笑容，将手中雪茄仍入烟灰缸中，神情严肃道：“我要你手下的妮可.罗宾帮我翻译历史正文的内容”。

    “你给我什么好处”夏洛直截了当道。

    “喂喂”

    听夏洛问自己要好处，摩根斯脸色顿时变了，大喊道：“夏洛，你才是占便宜的人，这块历史正文是我费劲千辛万苦得到的，你只需要解读就能获得这块历史正文的内容，什么都不用付出。”

    “我的付出只是在你看不到的地方，妮可.罗宾的存在，这个世界上不知道多少大人物在盯着她的性命, 说不定哪天就有大人物找上门要抢夺妮可.罗宾”。

    顿了顿，夏洛看着摩根斯，缓声道：“对我而言, 有用的是路标历史正文，寻常历史正文上面记载的信息我并不需要，总而言之，一句话，解读历史正文没问题，但你需要付出代价”。

    “你这家伙要是当商人，绝对是世界上最成功的商人”。

    摩根斯摇了摇头：“好吧，我同意，谁叫妮可.罗宾在你手下，我现在都怀疑你是故意的，故意在全世界面前告诉大家历史正文的作用，然后让全世界搜寻历史正文，这个时候，你掌握了唯一能解读历史正文的妮可.罗宾，拥有历史正文的人都会主动找上你，不费吹飞之力，就能获得所有历史正文”。

    夏洛笑了笑，没有吭声。

    谷忧

    从夏洛嘴中得不到答案，摩根斯眼中闪过一抹失望，竖起手道：“一个消息，我这里有一个消息，你肯定会感兴趣。”

    “跟什么有关的消息？”夏洛问道。

    “恶魔果实有关”。

    夏洛愣了下，真是瞌睡了就有人送枕头，他正头痛果实的事情，摩根斯就给他送来一颗恶魔果实。

    “寻常的恶魔果实我可不会要”。

    怕摩根斯拿普通的恶魔果实来忽悠自己，夏洛提前打好底。

    “这是一颗自然系恶魔果实，你应该听说过这个名字，烧烧果实，吃下就能变成掌控火焰的火神。”

    摩根斯咧嘴一笑，他知道这颗恶魔果实，夏洛绝对不会拒绝的。

    自然系的恶魔果实本来稀少，更别说烧烧果实掌握火焰的恶魔果实，价值最少在五亿贝利。

    确实，夏洛不会拒绝。

    听到烧烧果实的名字，夏洛瞬间傻眼了。

    摩根斯的恶魔果实竟然是烧烧果实，这是命运吗？

    他得到一颗响雷果实，正头痛的时候，艾斯的烧烧果实就出现了。

    夏洛抬起头，凝视着画面中的摩根石，点了点头：“好，我同意”。

    半个小时后。

    夏洛双手趴在栏杆上，下面甲板，baby5正在看书，萨博和艾斯正在对练，罗一个人在旁边锻炼体力。

    一直以来，罗在夏洛安排下，都在进行体魄锻炼，经过一年多锻炼，现在罗的体魄已经十分强大。

    夏洛觉得再给罗半年，熬过这段发育最好的时期，就让罗开始着重能力的锻炼，如果能够在这半年的时间内，罗领悟武装色霸气更好了。

    能力训练和武装色霸气配合同时进行，效果绝对强。

    身后房门打开，气流涌动，掀起风吹在后背，罗宾走到夏洛旁边，同样双手搭在扶手上。

    淡淡微风吹过，吹散罗宾笔直的秀发，缕缕发丝调皮遮挡眼睛，罗宾伸手拨开头发，挽到耳后。

    “这是我翻译的内容”

    罗宾递过一条白纸，夏洛看了眼，没有接过来，直接说道：“你念我听”。

    “这块历史正文的内容并不是重要的，但能够将我们手中掌握的几块历史正文内容承上启下，将我们手中文章连接起来，从而让我们大概能看清世界的一角”。

    “在九百年前，红土大陆有一个神之国，神之国的人他们高高在上俯视着人类，他们拥有强大的身躯，能够制造烈焰，他们自称为‘神’。

    神之国很快展现了强大的力量，他们统治了全世界绝大数的国家和种族，奴役他们，数十年后，在乔伊波伊和伊姆带领下，二十个国家站了出来，他们联合到一起，推翻了神之国…”

    淡淡的话语随风消散。

    夏洛愣了好一会儿，嘴角勾起一抹耐人寻味的笑容。

    “难道所谓空白的一百年，也跟所谓的历史轮回一样，本质上也是一场，屠龙者成为恶龙的故事？”

    罗宾抿了抿最，露出一抹苦涩的笑容。

    “谁知道呢？不过这个消息要是传遍世界，还真是令人难以接受”

