    西门惨案？

    陆天龙微微扬眉，然后摇摇头，这事儿他还真是第一次听说。

    “豹子，西门惨案是什么，怎么没有听你说过？”

    “是呀，西门在哪？是什么惨案，死伤了很多人吗？”

    听了李金豹的话，旁边几个同伙也是一副很好奇的模样，显然之前并没有听他说起过这件事。

    “西门惨案……”

    李金豹的脸上闪过一丝痛苦，深吸一口气，用了一点儿时间开始组织语言，然后这才开始讲述。

    “西门，是在华夏边境一个地点，属于我们部队当时所驻守的区域。”

    “后来得到线索，有一个人口贩卖组织，弄了几十人准备从边境偷渡到国外。”

    “对方组织严密，设备精良，而且人数众多。”

    “我们尖刀连奉命突击……”

    “可是后来，不知为何走漏了消息，等到我们到达现场的时候，遭遇对方伏击，展开激烈战斗！”

    “后来在部队的增援下，我们成功击溃了对方，可是……”

    听到这里的时候，李金豹的脸上闪过难言的痛苦，身子甚至都在止不住的轻轻颤抖。

    旁边几个人都瞪大眼睛等着他往下说，心中暗暗猜测这次行动最后，到底发生了什么。

    “可是，对方在明知不敌的情况，竟然对着那些准备偷渡的人举起了武器。”

    “八十三条人命，妇女儿童，一个不剩，全都被他们屠杀……”

    所有人瞬间瞪大眼睛！

    李金豹描述的并不是特别详细，但是所有人心里都能闪过那些画面。

    八十几个手无寸铁的百姓，里面大部分还都是妇孺，那些武装分子就那么残忍的对他们举起了手中的武器。

    尸横遍野，血流成河！

    “该死，就该将那些混蛋全部碎尸万段！”

    “对，简直不是人，那些武装分子全都该死，让他们偿命！”

    两个家伙忍不住狠狠握拳怒吼道，其中一人还紧握拳头直接砸在了旁边的大树上，拳头磕破出血都浑然未觉。

    甚至连旁边的陆天龙眼中都是闪过一丝凶光。

    他见识的多，更能比其他人更清晰想象出当时的画面。

    更能体会那些手无寸铁的妇女儿童，被杀死前那绝望的场景。

    “当诛！”他冷冷开口，若是当时他在场，不管那些武装分子有多少人，不管付出多大的代价，必定将他们全部诛杀。

    “在杀掉那些人之后，那伙武装分子便开始朝着境外撤离，我们尖刀连负责追击。”

    “可是等我们追上的时候，他们已经出了边境线……”

    李金豹深吸一口气，努力让自己的心情平静下来。

    出了边境线？

    旁边几个人面面相觑，继而紧紧握拳。

    按照规则，华夏部队执行任务的区域只能够在国境线以内，如果出了国境线，哪怕只是跨出去一步，便再没有行动权利。

    这也是边境很多武装人员管用的手段，明智不敌华夏军队，但是只要部队过去，他们马上就回撤离出边境，让人无可奈何。

    “他们撤出边境线之后，我便接到命令，暂停追击，等待命令。”

    “那伙武装分子却极度残忍，并没有直接离开，而是继续对我们进行挑衅，或许是知道我们不可能跨过边境线去攻击他们。”

    “他们当时手里还有十几个年轻漂亮一点儿的女孩儿，被她们带着一起离开边境。”

    “就在边境的那一边，在我们眼睁睁的注视下，他们竟然公然将那些女孩儿……”

    说到这里，李金豹说不下去了，双眼已经有些微红，似乎要喷出怒火。

    不用再多说，几个漂亮女孩儿落入到一伙残暴的武装分子手中，都能想到她们将要遭遇到什么。

    “当时她们那无辜的眼神，绝望的表情，真是让人崩溃！”

    “战士们都要疯了，然后我不顾上面的命令，悍然带人出击，越过边境，一场激战之后，将那伙武装分子全部击毙！”

    “只可惜行动稍晚，如果我能够早一点儿带人过去，那些女孩儿也不至于全部在被摧残之后丢了性命。”

    良久之后，李金豹心情稍微平复一下，才将后面的情况讲了出来。

    “打的好！”

    “娘的，真解气，就应该这么做！”

    “豹子威武！”

    旁边几个人狠狠握拳挥舞，虽然最终没有拯救那些女孩儿，但是能够全歼那些武装分子，实在解气。

    可众人说完，全都一脸无语看着李金豹，违反命令，越境行动，恐怕豹子得受到严厉处分。

    “后面的情况你们也知道了，不管怎么样，我违反了纪律，被严肃处理。”

    “我知道自己犯错，所以接受。”

    “但是……没过多长时间，我得到消息，那一伙跨境的人口贩卖集团，竟然还有据点在华夏。”

    “而且，当时走漏我们行动计划的人，也是……”

    说到这里，李金豹并没有多说。

    但是意思很明确，华夏有人组织了这场人口贩卖，而且还有人提前通风报信，让那伙武装分子提前有了准备。”

    “我向上级提出，应该继续严查这件事，但是始终没有结果。”

    “心灰意冷，所以提出退伍，回到了仙龙村。”

    李金豹将整件事讲述完毕，所有人看向他的眼神之中带着钦佩，敬重，另外还有一点点儿联系。

    这是一个真正有血性的汉子！

    之前骚扰项小樱，一部分原因可能是因为心灰意冷，有些自暴自弃的成分。

    另一方面，很有可能就是心中戾气压抑太久，对某些事情感到绝望，想用这种方式排解心中的痛苦吧。

    陆天龙能够理解。

    当时战龙两位兄弟遇难时候，他也曾经一度想要无法无天的放肆一回，什么都不想，什么都不做，就是发泄心中的苦闷。

    只是后来清醒过来之后强行压制，这才离开战龙回到华夏，过着普普通通的日子。

    “陆老大，如果当时是我，你会怎么做？”

    李金豹抬头看向陆天龙，眼神之中带着一丝迷茫。

    “战场上，会采取和你一样的行动。”

    “之后直接离开，用自己的手段，查清幕后人员，直接将他们全部干掉，为那八十几个惨死的人员陪葬。”

    陆天龙表情平淡，所说即他所做。

    “说的好！”

    李金豹眼睛放光，可随即苦笑了一声，道：“我当时也是这么想的，但是，这过程实在太艰难，会遇到各种各样的阻力，各种各样的困难。”

    “所以最后我真是心灰意冷，觉得一个人根本无法跟他们对抗，所以只能回到这里，以至于心态都有些扭曲。”

    陆天龙微微一笑，“是不是觉得不公平？为何那些祸害可以活的逍遥自在，你满腔正气却只能守在这贫瘠的小山村？”

    “听好，这个世界从来没有什么公平，也从来未曾公平过。”

    “有些东西，不是你想得到就能得到，有时候，或许拼尽全力，都可能得不到，但是只要坚持，便有希望，不是吗？”

    现场一阵沉默。

    所有人都在思索陆天龙这几句话的意思，听上去浅显易懂，但是却蕴含着大道理。

    每个人都有自己的故事，每个人都有自己的无奈，仔细思索，很有收获。

    “叮叮叮！”

    突然，就在此时，村子之中再次传来一阵急促无比的警钟声！

    正是跟之前猴子等人来村子时的警钟声，甚至比之前更为急促。

    “不好，很有可能是那群小混混又来了？”

    “娘的，这群小兔崽子们简直是早死！”

    “还敢来我们仙龙村撒野，这回非得直接弄死这群孙子……”

    李金豹等人身上顿时传来一股戾气，刚才听了故事，本来心里就觉得有些不舒坦。

    现在又有人来捣乱，自然让他们爆发了。

    “走！”

    陆天龙轻挑眉毛，率先起身，直接朝着村子的方向疾驰而去。

    后面几个人毫不犹豫跟上，沿着山路快速向着下面冲过去。

    远远的，就见到村子口处聚集着乌压压的一片人群。

    “情况似乎有些不对！”

    几人一边快速跑过去，突然有人发出一声惊呼。

    朝着人群看过去，除了仙龙村的几百村民，对面真是之前那些被打的哭爹喊娘的猴子等人。

    可在他们前面，却还有十几个穿着制服的警察。

    不远处则是将近十辆越野和警车。

    而人群正中央，也就是警钟下，则是两个人正在拉扯！

    “赛金花，你特么的给我滚开，谁让你敲警钟的？”

    王立柱使劲儿拽着赛金花就往后拖，一脸愤怒的大喊大叫着。

    “王立柱你这个老王八给我滚，肯定你跟他们勾结起来，想要抓天龙他们对不对？”

    “你这个吃里扒外的混蛋，你给我滚！”

    赛金花则死死拽着手中的麻绳，不顾王立柱的拉扯，拼命摇着，让吊在上面的警钟发出一阵阵急促的声音。

    她的想法显然很简单，让陆天龙等人听到这警钟，看到这边的场景，赶紧离开。

    “你这个该死的寡妇，老子这些年够容忍你了，现在还反了你了？我再问你一句，松开不松开？”

    王立柱厉声质问，被赛寡妇骂了这几声，怒气冲天，再次得到否定答复之后，挥舞拳头直接朝着赛金花的脑袋砸了下去！

