    吸取人类生命的人，心理绝对不可能毫无变化。

    尤其是嘉颖曾经遭遇过如此悲惨的过去，那么痛苦、仇恨和愧疚感，就使得她的心理彻底扭曲了。

    她认为和她一样拥有能力的异人才是该得到保护和自由的人，而普通人都该死！

    甚至卡尔的心理也一样是扭曲的——

    他杀了一个村子的人，供他的妻子嘉颖吸取生命力恢复。

    加上他自己开发的劣质超级士兵血清的作用，他的心理也已经堕入黑暗——

    就像当年的红骷髅。

    只是在奥克斯的法术影响下, 他对于女儿的爱与执念被激发出来，使得他能够将一切都说出来。

    “奥克斯博士……我的确罪大恶极，但我所做的一切，都是让黛西回到家里来！”

    卡尔似乎也终于想起了自己妻子的异状，他痛苦无比地抓着自己的双臂：

    “但你说得没错，黛西就这样跟我回去，嘉颖她……她有一个计划, 黛西这样善良的女孩，绝对不会同意的！”

    “我们先解决你的问题。”

    奥克斯沉默片刻, 叹了口气：

    “你这种状态不稳定，离开了我的法术影响，你又会被黑暗吞没。”

    他右手按在胸口，浓郁的黄色光芒从手掌间散发出来：

    “为了事情不闹大，我就破例一下。”

    嘉颖试图利用不纯净的泰瑞根水晶将不是异人的普通人都干掉，这件事绝对不能发生。

    “嘉颖现在在哪里？”

    经过心灵宝石的治愈，卡尔觉得二十多年来一直隐藏在心中的黑暗好像彻底消失了。

    “她正在寻找另外四座方尖碑，准备实施那个计划……”

    恢复了理智的卡尔显然深刻意识到了事情的严重性：

    “该死……我过去都做了些什么！

    奥克斯博士，嘉颖她以前是非常善良的，请一定帮帮她！”

    “方尖碑还没有被找到么……那真是太好了。”

    奥克斯松了口气，如果嘉颖已经开始熔炼方尖碑，那他就不得不采取强制手段了。

    “你和嘉颖一起来这里吧, 然后我将斯凯, 嗯, 黛西带来。”

    他看向喜形于色的卡尔：

    “你知道我有能力让你的妻子回到从前，但你的女儿会怎么看你们，就看你们自己的了。”

    ……

    得知了自己身世的斯凯，现在应该叫做黛西·约翰逊，现在还有些晕晕乎乎的。

    她和新来的皮特罗和旺达聊得正开心的时候，奥克斯将她交到了实验室，说要给她讲一些事情。

    结果就是她突兀间知道了自己的身世。

    “我已经和你父亲约好，让他带你母亲一起来和伱见面。”

    奥克斯当然不可能什么都告诉她，但这些信息已经足够让她震撼的了。

    “另外，关于你的身体异常，现在你父亲确定了这是遗传自你母亲——

    所以，我们可以进行下一步了，你是否要引导自己的能力？”

    奥克斯可没忘记，黛西在预言中似乎是异人族未来的领袖来着。

    这帮奇怪的家伙放着不管要搞出很多事情来，不过既然他打算“治疗”嘉颖，黛西应该也不用肩负这种重任了。

    只是她迟早会知道这件事，倒不如现在安全地把她的变异完成。

    有自己的引导，她也可以顺利地学习如何使用自己的力量。

    “能力？像皮特罗和旺达那样吗？”

    黛西眼睛闪亮，自己居然还有这种潜质？

    “和他们不太一样，不过表现形式差不多。”

    奥克斯看着这个有些喜形于色的小丫头，笑了笑：

    “另外……当你学习好如何使用力量之后，你可以离开我这里, 回科尔森那去。”

    “我……”

    黛西听到这里，又有些呆住了。

    “怎么, 一开始不愿意来，这又不愿意走了？”奥克斯有些好笑。

    “你、你不是说我还欠你医疗费的吗！”

    黛西有些矛盾，实在是她从小到大都没有经历过这段时间这么安稳的日子。

    童年时从来没在一个地方待过两年，没有感受到家庭的温暖，即便是进入神盾局，也是奔波在世界各地执行任务。

    在这個能够治愈人心的地方待了短短几个月，她真的有些舍不得了离开了。

    她现在有些理解，为什么梅琳达偶尔会怀念这里的生活了。

    “觉醒能力后，这些实验数据就都是你付的医疗费了。”

    奥克斯指了指旁边的一个密封舱，方尖碑已经被他利用无限宝石的力量打开，里面的泰瑞根水晶只会为黛西一个人服务：

    “进去吧，或许你的能力，可以更多地帮到科尔森他们。”

    “……好！”

    最后这句话似乎打动了黛西，她深吸一口气，走到密封舱前，脸突然红了起来：

    ‘……还要……脱衣服吗？’

    “……不用。”

    ……

    当卡尔如约带着嘉颖来到小雨林的时候，奥克斯轻易地使用心灵宝石“治愈”了她内心的黑暗。

    恢复了善良本性的嘉颖，在对自己过去的行为忏悔的同时，也更加珍惜真正从来没放弃自己的丈夫。

    以及，接着出现在他们面前的女儿，已经获得了“震波”能力的黛西·约翰逊。

    “万分感谢，奥克斯博士。”

    嘉颖和女儿抱头痛哭了一阵之后，终于清醒过来。

    “我以地球异人族族长的身份，向您保证，全力支持您的事业。”

    她向奥克斯深深一鞠躬，卡尔则带着黛西亦是如此。

    “嘉颖族长，异人族的能力是被叫做克里人的外星人进行基因改造的结果，所以变异是不稳定的，像你们这样变异后外观没有改变的属于少数。”

    奥克斯取出一个盒子递给嘉颖，里面是指甲盖大小的小橡果：

    “这是我根据黛西的基因变化数据打造出来的护符，如果你们之中有外貌特异的成员想要恢复原貌，可以贴身戴着这个。

    它可以暂时抑制能力，需要恢复的时候拿下来就行了。”

    “这……太珍贵了！”

    嘉颖喜出望外，小心翼翼地接过盒子，再次行礼：

    “您对我们的帮助，我们没齿难忘！”

    “黛西是个不错的孩子，我理解你们重逢的喜悦，但还请尊重她自己的选择。”

    “嘿，你总算说了句合我胃口的话。”

    黛西挤了挤眼睛，又磨蹭了一会儿：

    “我的适应训练还没完成呢，可以让我爸妈在这住一段时间吗？”

    “你这小丫头……”

    奥克斯笑着点点头：

    “当然可以，小雨林这里有客房，你找布莱兹去安排吧，还有件要命的事等着我去处理呢。”

    “要命的事？”

    斯凯有些明悟了：“皮特罗和旺达？”

    “没错，所以说你们这些年轻的能力者最麻烦，”

    奥克斯摊了摊手，很是无奈：

    “指导你们使用能力的同时还需要心理疏导。”

    “我今天才知道我25岁！”

    黛西鄙视道：“他们两个才26岁！你还不到30吧！”

    “……我心态老。”

