    晚上陶艳珍躺在炕上怎么也睡不着，听着表姐均匀的呼吸声，知道她这是睡着了。

    心里都是吕国栋，她心里非常的纳闷，就是刚刚见面，都没有说过话，怎么自己就陷进去了？

    难道这就是一见钟情的后遗症？她告诉自己一定要守住底线，以前她最讨厌破坏人家感情的人，尤其是姑姑的事情，她们一家对于这样的事简直就是恨入骨髓了。

    可是现在到了自己的身上，陶艳珍不断的给自己做心里建设。

    那不是自己能够办出来的事，那是自己最不耻的行为。

    吕国栋固然好，但是世界上好的事物数不清，难道就都应该不择手段得到吗？

    陶艳珍是一个理智聪慧的姑娘，慢慢的接受了那不是自己，是别人的事实。

    眼角的泪水滑落了下来，这是为自己的初恋，或者说是单相思做一个了断吧。

    眼泪止不住的留下来。其实陶艳珍心里都不可思议，只是一眼，就让自己陷进去了？

    第二天一大早吃过早饭后，国栋回家去开车。车直接的开到了李云贵家门口。

    可是李云强却是没有过来呢。他是和向东一起去了农药厂。

    在李云强的心里，这正式工是一定不能错过的。所以还是赶紧的进去工作。这才才算踏实。

    向东本来想着自己过去的，但是李云强想着自己怎么也是村里的会计，这位厂长应该不会一点面子都不给的。

    从一开始就安排一个好工作，将来以后就算搬到了市里的新工厂，也不会太差。

    庄志云被叫过来，知道这是李云贵的兄弟，村里的会计，所以还是比较热情的。

    李云强两人握手。“李会计是吧？这是有什么事？”

    “庄厂长，这是我儿子李向东，他是过来工作的。”

    村里已经有三十多人正式的入职了，庄志云知道剩下的几个也不会太晚了过来。

    向东在一边恭敬的叫了一声庄厂长。

    “没问题的，一看就是一个能干的小伙子，这以前是干什么的？”

    父子俩真的被问住了，向东以前就是听魏开云的吩咐。两样他都没有参与过。

    还是向东急中生智“庄厂长，我以前所有的农药原料厂都跟着去过。”

    庄志云明白了。这是按照采购培养的，但是一直没有参与进货，就说明想要种点培养。

    那就说明这个人一定有他的优势的。

    对于魏开云他认真的考虑过，这是一个很有能力的厂长，绝对不会因为只是一个小村庄的会计而有什么特批的待遇。

    “庄厂长，我们国栋一直在外面跑，负责外面的事情。”

    庄志云点头“我明白了，你现在先和大家一起工作，到时候会按照你的特长来安排的，

    放心，我一定会对厂子和个人都负责的。”

    这样冠冕堂皇的话都说出来了，李云强父子也就只能先这样认了。

    “对了，是不是还有几个要一起来。”他得到的名单上，还有几个人，他们后面都坠着在外地。既然李向东回来了，是不是另外的几个人也回来了？

    向东点头，他们五个在首都都商量好了，今天是因为爸爸要出门，这才提前过来。

    “那好，李向东你去叫他们一起过来，也就还剩着六人，咱们村的名额也就用完了。”

    向东点头，“庄厂长我去叫他们。”

    李云强也着急，他知道今天要去市里的，要不是因为想要给儿子找个好的工作，他早就走了。

    “庄厂长，我还要去市里，等有机会去家里吃饭。”

    庄志云点头“谢谢李会计。”这是要去市里领钱吧？

    李云强匆忙的离开，账本，手续什么都带在身上。

    还没有到二哥家门口，就看到了汽车停在那里。

    李云贵看着过来的弟弟，心里都是无奈。可是知道他的私心都是给了家里人，也没有说什么。

    李云强看着二哥的脸色。就知道要这是生气了，可是让向东一个人去还真的不放心。

    所以他欠欠的笑了笑“咱们走吧。”

    国栋是没有意见的，一个是媳妇的二叔一个是四叔，他是谁也不想得罪。

    年轻人开车还是挺楞的，所以国栋的车速比魏开云和老杨都要快。

    李云贵实在是难受“国栋。你慢点。”

    “嘿嘿，我忘了。还当着卡车来开呢？”

    “国栋，一会儿到了市里是不是要去老杨家里？”

    “嗯，车要停在家里，每次魏叔和杨叔都是这样。

    咱们这次也要停在家里，我带着钥匙呢。”

    “行，国栋，我们两个去找领导，你就留在家里，钱也留在家里。

    我们在市里领到了钱就回去找你，然后再去银行还钱。”

    国栋当然没有意见，自己在家里也挺好的，已经很长时间没有回来了。也该收拾一下了。

    “行，二叔，你放心。我就在家里不出去。”

    李云贵兄弟俩对国栋还是相信的。

    车子直接开进了院子里。两兄弟急匆匆的离开，现在已经十点多了，晚了就怕人家要下班。

    国栋留在家里，把里里外外的都收拾了一遍。

    李云贵到了领导的办公室已经是差一刻钟十一点了。田秘书笑着看着过来的李云贵。

    “田秘书，领导现在在有时间吗？”

    “有，领导开会刚回来，李村长来的时间正好。”

    李云贵这才放心，没有白来。

    进了办公室李云贵觉得自己马上进入了状态了。

    “领导，现在我们和新来的庄厂长交接清楚了。”

    “不错，老李啊，一定要支持小庄的工作。”

    李云贵点头“那是必须得。请领导放心。

    领导，这是我和庄厂长对的库存，我今天想要领原料钱，然后去银行把贷款还上。”

    “我知道。行了，你拿过来，我给你签字，让田秘书跟你去趟会计室。”

    “谢谢领导了，对了，这是给领导带过来的鸡蛋。”

    李云贵看着领导想要拒绝，立马的开口“领到，这些鸡蛋一共五块钱。”

    领导笑了，这李云贵当一个村长真的屈才了，这是人才。

