    半场被客场作战的步行者逼平，这个结果对斯波教练来说，并不令他满意，但是韦德突然的爆发却让斯波很是欣喜，在此之前，他就亲自找韦德谈过话，并称谢晨在常规赛承担了很多的压力，但谢毕竟是个新秀，所以希望韦德能在季后赛为谢晨多分担一些。￠￡￠￡，

    斯波希望韦德能更好的帮助谢晨，帮助球队，然而，让他都意外的是，今晚竟然能看到一两年前的韦德，这实在令人兴奋。

    假如韦德能保持这个状态，别说步行者斯波不放在眼里，公牛一样如此，骑士也可一战！

    弗兰克教练对步行者上半场的表现还是比较满意的，步行者整个半场都在压制着热火，要不是谢晨临下场前扔进那两个底角三分，步行者绝对是处于领先状态的，而且在篮板球上面，步行者做的不错，抢了很多前场篮板球，他们要做的就是提高成功率，将进攻转化为得分。

    弗兰克教练望了一眼长喘粗气的保罗乔治，关心问道：“保罗，感觉怎么样？这是你复出以来第一次打首发，这么长的上场时间你能承受吗？”

    弗兰克有些怕保罗乔治不堪重负，毕竟保罗乔治也是一个极有胜负心的家伙，整个上半场砍下全队最高的15分，在防守方面也比较卖力。

    保罗乔治微微一笑：“我没事，教练。上半场我们对谢的防守策略很成功，他几乎没有冲进篮下得过分，罗伊希伯特和大卫韦斯特的犯规数都不多，这是好事，不过，他上半场竟然能拿下16分。我倒还真的吓了一跳，因为整个上半场我都感觉是韦德一个人在得分。”

    不止是保罗乔治有这个感觉，包括教练在内的很多人都有这个感觉，谢晨上半场并没有过多的投篮和持球，热火更多的把球交给韦德处理，也许是他们习惯了谢晨持球得分。一旦谢晨作为被助攻的“角色球员”，就容易忽略谢晨的得分。

    弗兰克教练看了一下数据，道：“上半场他的出手次数的确不多，不过命中率很高，三分球命中率更是百分之百，乔治希尔，这小子似乎在底角位置投得特别准，下半场要时刻注意，不要让他在底角轻易接到球。”

    “我知道了。教练。”乔治希尔略显郁闷道，其实整个上半场乔治希尔防守得还是比较成功的，只是万万没想到谢晨命中率这么高，尤其是底角三分，希尔只要慢半拍，谢晨必定能稳稳命中。

    但再厉害的射手也不可能从头到尾都保持这么高的命中率，所以，在步行者队看来。谢晨的投篮命中率下滑在下半场是铁定会发生的事，而巅峰不再的韦德在下半场也会面临体力的问题。到时候，只要依然防住谢晨突破攻击篮筐，那步行者队的胜率还是比较大的。

    而且，一旦谢晨真的找回状态，大卫韦斯特已经想好计策对付这个季后赛菜鸟了。

    第三节一开始，谢晨就和查尔莫斯组成后场搭档登场。韦德暂时休息，亨利沃克也暂时替代今晚表现平平的罗尔邓。

    望着全场白色的海洋，站在熟悉而又陌生的球场上喘息着，谢晨暗自在心里给自己加油打气：“虽然上半场得分并不少，但那并不是用我常规武器得分。我需要在下半场找回我的状态，一旦我和d-wade都打开局面，这场比赛就好打了，季后赛……我必须要在季后赛证明自己！”

    防守谢晨的是所罗门希尔，这个家伙上半场就拿了10分，比他这赛季场均得分都要高，这让谢晨很是不爽，在我的主场，你怎么能超常发挥呢？

    看着这个略显憨傻的家伙，谢晨在左侧持球调笑道：“你知道吗？伙计，我能轻易过掉你！”

    所罗门希尔发出一声不屑的冷哼：“有本事你就试试看！”

    谢晨笑了笑，一步迈进三分线内，佯装突破，然后突然一个后撤步，又撤回三分线，所罗门希尔并没有完全上当，他一直都对谢晨的三分投射极为忌惮，所以没有退的太厉害，一见谢晨还是要投三分，立马上前扑盖过去。

    “白痴，那是假动作！”站在一旁的保罗乔治看到这一幕，心底有些郁闷地叫道。

    谢晨果然没有选择出手，而是等对方跳起来，将身体往对方身上一靠，裁判响起哨声的瞬间，顺势将球投出去，球进不进已经不重要了，谢晨获得了三次罚球。

    “干得漂亮！”

    “该死！”

    热火球员和步行者球员有着截然不同的反应，不过，他们似乎都没看出，这仅仅是谢晨火力全开的开胃菜。

    步行者的确很顽强，所罗门希尔接到队友传球，竟然还了谢晨一个三分，这更加激起了谢晨的斗志，下一次进攻，谢晨再次面对所罗门希尔的防守，坚定不移地一个加速直接突破防守，在包夹没上来之前，就已经直冲篮下！

    谢晨，又飞起来了！

    面对大卫韦斯特的防守，谢晨丝毫不惧，之前也早就跟对方较量过了，谢晨一脸从容，滑翔到篮下上演了一次罗斯式的招牌上篮动作，折叠上篮！

    大卫韦斯特见谢晨已经冲起来了，没敢犯规，篮球高高升入篮板上沿，然后打在板上，慢慢下落，球进！

    全场沸腾！这是他们熟悉的谢晨，这是他们期待的谢晨！

    “哈哈哈，谢终于激活了！这是他本场比赛，不，这是他季后赛第一个突破上篮得分，看着真是太过瘾了！”

    “他的状态依然火爆，看他这球的弹跳、滞空和上篮的动作，跟过去没有一点变化。他并没有因为这是季后赛而打得畏首畏尾。”

    打进这个球之后，谢晨也觉得大爽，昔日那种进攻的状态终于找回来了，腾空的感觉简直妙不可言，而接下来。谢晨还有大礼要送给远道而来的步行者！

    一分钟过后，谢晨弧又把防守球员给点起来。然后，谢晨并没有选择投篮，也没有选择运球，而是突然诡异地将球传给右侧的亨利沃克，沃克接球就准备三分出手投篮，因为刚刚谢晨已经消耗了很多进攻时间，留给热火组织的时间本就不多，而沃克也是有三分能力的，所以想出其不意投一个。

    看沃克那架势。步行者队都以为他要投篮了，可没想到谢晨传完球之后，却直接顺下要球，沃克整个人都跳起来了，又将球传给了快速插入的谢晨，谢晨接到篮球之后，面对篮筐，直接飞身起来。希伯特吓了一跳，还在愣神之际。谢晨就已经飞了起来，希伯特下意识伸出手臂阻挡了谢晨一下，却无济于事！

    只听砰一声霸道声音响起，谢晨单手将球灌进篮筐！还造成了希伯特的犯规！

    现场一片震惊！热火球员席众人纷纷张大着嘴巴，上半场曾经也扣了希伯特一个的韦德也瞠目结舌，随即欣喜地笑道：“常规赛那个全能球星。终于回来了！”

    第三节一开场，谢晨就用一个三分假动作、突破上篮、接球扣篮统治了比赛，瞬间让热火的比分反超步行者，步行者迫不得已终于叫了暂停。

    弗兰克教练气愤不已：“绝不能让谢冲进来，绝不能让谢冲进来。这是我在比赛之前就说过无数遍的话，为什么上半场一过，你们就忘了这一点！你们的防守在哪里？罗伊，刚刚那个扣篮，你竟然就这么傻呆呆地看着他在你面前扣了？还送给了他一次罚球？”

    罗伊希伯特显然满脸委屈：“当时我真的没想到他会是扣篮，他分球之后顺下的速度并不快，接到球之后，仅迈了一步直接就飞身扣篮，这……简直太不可思议了！他似乎根本不需要助跑，而且还能跳得那么高！我根本来不及反应，等跳起来封盖的时候，他已经将球扣进了篮筐，这个犯规我根本是无意识的。”

    希伯特觉得谢晨就是个神人，看似漫不经心，可瞬间爆发力却那么强，希伯特不知道，起跳的那一瞬间，究竟是谁给的谢晨能量？

    这时，保罗乔治替希伯特说起了话：“不能怪罗伊，谢这家伙弹速很快，除非提前一步做准备，不然很难防守，他明显已经找回状态，绝不能让他再像常规赛那样随随便便砍下40分，我们一定要阻止他！”

    全队齐齐应声，大卫韦斯特更是阴狠地握紧了拳头。

    大卫韦斯特是步行者队里跟谢晨恩怨最多的一个人，步行者没有了格兰杰，没有了兰斯斯蒂芬森，挑衅对手的重任就落在了大卫韦斯特的身上，更何况韦斯特一向看不惯谢晨，这一次跟热火打系列赛，早就决定不让对方打得好受。

    当球队双方重新回到赛场上，大卫韦斯特眼神毒辣地望了一眼谢晨，谢晨此时正斗志昂扬、状态正盛，万万想不到对手里面有一个正计划着使阴招。

    乔治希尔弧顶持球，谢晨全神贯注单防，这个时候，大卫韦斯特上前给乔治希尔做挡拆，一堵巨大的肉墙就这样立在谢晨眼前，谢晨意识到大卫韦斯特的存在，却并没有在意，眼神始终在乔治希尔身上，也预判到希尔下一步的动作。

    果然，希尔借助大卫韦斯特的身体，突然向右行进突破，谢晨必须要第一时间跟上去，但是大卫韦斯特挡在身前，所以谢晨要快速绕过大卫韦斯特这个两米零六的超大障碍物，不料，就在谢晨与大卫韦斯特接触的瞬间，韦斯特的肩膀突然发力，猛然一下将起步的谢晨撞了过去，谢晨当场被这股霸道的力量震退，整个人倒在地上。

    这时，裁判也鸣哨，大卫韦斯特掩护犯规。

    可即便裁判吹了犯规，谢晨也极为不爽，因为大卫韦斯特明摆着是故意撞谢晨，不是简单的阻挡，谢晨上半身被大卫韦斯特撞得生疼，气不打一处来，当下就起身朝大卫韦斯特痛骂起来：“你这个肮脏的家伙！你们是绝对赢不了球的！”

    大卫韦斯特被吹犯规已经表现出一脸委屈的模样了，听到谢晨的控诉，大卫韦斯特轻蔑一笑：“呵呵，你装的不也挺像吗？我们彼此彼此。”

    谢晨真想痛骂一声老子装你大爷！大卫韦斯特这么大的力量这么大的体重撞过来，谢晨根本就是被这股力量硬生生撞倒的，这家伙竟然以为谢晨是在顺势假摔？

    或许是谢晨封盖詹姆斯扣篮时的身体对抗，让他，包括很多人以为谢晨的身体对抗很强，远不是轻易会被撞倒的，可是，他们怎么知道用技能和不用技能的谢晨，相差有多悬殊？

    哈桑怀特塞德也看不惯，换做常规赛，可能早就找大卫韦斯特喷垃圾话或伺机报复了，不过，现在的他理智很多，于是上前还安慰了谢晨一番。

    谢晨平复了下心情，但却没想到，噩梦远未结束。

    谢晨争抢进攻篮板时，大卫韦斯特正巧站在谢晨身后，被谢晨占据最有利的位置，大卫韦斯特看起来也不着急，就在篮球弹过来，谢晨正准备起跳的时候，韦斯特倚在谢晨后背上的两条手臂猛地将谢晨往前一推，谢晨气急不已，这下再也不能忍了，一肘子向背后挥了过去，然后，大卫韦斯特和谢晨瞬间纠缠不休起来。

    现场一阵躁动，双方球员连忙赶过来拉架，期间，哈桑怀特塞德一边保护谢晨往后退的时候，一边还冲过来拉韦斯特的保罗乔治喷起了垃圾话，说管好你们球队那支疯狗，保罗乔治怒了，臭骂道你算个什么东西，幸好有资历威望较高的韦德出场，平息了这场混乱，没有让双方再这么对骂下去。

    这一次，裁判给了双方一人一个技术犯规，看到谢晨那怒不可遏的样子，韦德也只得语重心长地安慰对方：“谢，也许你不喜欢，也许你觉得很难忍受，但是，这就是季后赛啊！”(未完待续。。)u