    1灰色的雾越来越浓！从四面八方汇聚而来，将路养心的界死死的包裹了起来。

    好像在不断的挤压着路养心的界。

    竟然是这样的方法来破界吗？

    你的象到底是什么？

    费连胜内心生起一丝惊惧。

    路养心的界开始一丝丝碎裂。

    结界内。

    易青和滑滑蜥蜴已经处在全面的下风，完全被路养心压制。

    路养心看着易青脸上露出惋惜的神色。

    “可惜你阻止不了我。”

    “你将要死在这里。”

    “我是不会死的！”

    易青的语气还是那么从容。

    经过这段时间的战斗，路养心对易青越来越欣赏，无论是战斗意志，战斗反应还是和自己兽宠之间的羁绊都是顶级！

    路养心深深的看着易青。

    “少年你的旅程到这里为止！！”

    “天夜叉送他最后一程！！”

    “灵魂尖啸！！”

    突然天空出现了一条裂缝。

    路养心看着突然出现的裂缝，这是？！！

    他的界碎了！！

    无穷的灰色雾气沿着裂缝疯狂灌入。

    将整个黑色的空间灌满。

    这是恐惧！

    是整个云岚市的恐惧！

    灰色的恐惧径直灌入了易青的体内。

    一瞬间啊易青和他的兽宠的承受也到达了极致。

    他支撑到现在就是为了这一击！

    “我们上滑滑蜥蜴！！”

    “超导百分之四百！！”

    易青背后的纹章发出如同太阳一般的光辉。

    整枚纹章就好像在融化！

    “轰！！！”

    时间好像在刹那停止。

    刹那间，易青和滑滑蜥蜴已经分别靠近了路养心和天夜叉。

    “黑暗爆破！！！”

    “疯狂伏特！！”

    黑色的爆裂气息和亮黄色的闪电彼此交缠在一起。

    同时轰在了路养心和天夜叉的身上。

    结界彻底暴碎！

    没错是暴碎！！

    里面黑色的海啸夹杂着黄色闪电的波涛。

    朝着四周疯狂的倾泻而出！！

    整个礼堂在瞬间就被湮灭！！

    费连胜看着如同末日一般的场景。

    拉着郁冰雪和木兮直接暴退数百米！

    整个直播鸦雀无声。

    看着如同潮水一般的黑色气息和的闪电在蔓延了数百米之后，缓缓消散。

    整个地面好像被彻底铲掉了一层。

    草坪，礼堂，周围的建筑，全部都消失殆尽。

    越是靠近爆炸中心地面就凹陷的越深。

    路养心的半个身体已经被彻底的蒸发！

    天夜叉就在他的身旁，浑身破破烂烂气息已经衰败到了极致。

    它静静的抱着路养心。

    路养心看着不远处的躺在地上的易青。

    易青的背上的纹章几乎被高温熔化。

    身体不断的往外渗着血液。

    滑滑蜥蜴就躺在易青的身边一动不动只有微微起伏的身体还显示它还活着。

    气鬼极度凝缩的身体就在易青的手中，此刻它已经变成了的结晶状，而它的大小就好像一枚弹簧球。

    路养心脸色的脸上露出畅快的笑容。

    “少年这是我最后送给你的礼物，这是打败魔王的奖赏！”

    易青朦胧意识好像在一瞬间腾飞而起。

    直入万丈高空！！

    周围的景象不断的飞速缩小。

    然后突然再次放大！！

    出现在易青的眼前是一面望不到尽头的巨大墙壁。墙壁布满了密密麻麻的灰尘！

    横跨在天地之间，将天地一分为二！

    这是？

    “这是力之壁！！！”

    路养心的声音在易青的耳边响起。

    “是你将会遇到的第一道坎！”

    “跨过力之壁只要两种方法！”

    “要么跨越它！要么打碎它！”

    易青的视角朝着力之壁急速缩进。

    那些密密麻麻的灰尘在易青的眼中急速放大！

    那些都是人和兽宠！是御兽师！和他们的兽宠。

    有的在试图翻越它，有的在试图打穿它！

    其中就有路养心，他带着他的天夜叉朝着力之壁的顶端爬去。

    周围不断有人跌落，有人停滞！

    这是路养心冲破七阶力之壁的体悟和经验！

    终于他们翻过了力之壁，站在了力之壁上。

    “之后就是理之锁，少年每个人的理之锁都不一样，我无法教你，也不能教你，教了你你就一辈子都没有办法解开自己的理之锁。”

    路养心站在易青的身后。

    看着易青。

    “这是我送你的礼物，还有你真的想走武装变身路线的话，去找一个格斗大师好好学下！你打的都是什么狗屁，如果你要去天织的话一定要小心联盟，千万别随便暴露，你身上的秘密太多，联盟里有些人太恶心......”

    “叨叨叨，烦死了，臭老头。”

    路养心看着易青脸上露出笑容。

    “如果我还活着，我一定会好好教你什么叫做尊师重道！”

    易青看着路养心嘴角露出一丝笑容。

    两人明明认识不到一小时，但是就好像认识了很久，如同一对亲密的师徒。

    “最后一个请求，帮我照顾好岚风。”

    易青看着路养心。

    “嗯，走好！”

    路养心的身边天夜叉静静的站在路养心的身边。

    易青恍惚了一下，他们已经消失。

    现实中，天夜叉静静的抱着路养心已经气绝。

    “关掉直播。”

    “木兮！”

    郁冰雪说完，径直朝着易青的方向冲了过去！！

    “小易！！”

    同时朝着那个地方冲去的还有一个黄发的女孩和一个黑头发的女孩。

    是虞晰和米思雨。

    三个女孩同时停住了脚步互相看着对方。

    ......

