    若不是福大命大，只怕她已经死了。

    对敌人仁慈就是对自己残忍，林玉竹一直明白这个道理。

    南宫云齐抬起头看向了陈九雪，冷声道：“你表达爱意的时候我就和你说清楚过，我不喜欢你，和你哥哥也说过我对你无意，若是知道廉耻的女子早就知难而退，而不是一意孤行一条路走到黑，本以为我们之间会成为路人，但你千不该万不该派刺客来。”

    陈九雪有喜欢他的权利，当然他也有拒绝的权利。

    特别他都很耐心地和陈九雪解释了一遍，这一辈子只喜欢林玉竹，也只想和林玉竹在一起。

    他并没觉得拒绝了陈九雪有错。

    陈九雪渐渐地看南宫云齐的眼神也充满了怨恨道：“你没错吗？若你不出现在我面前，我就不会喜欢你，谁让你那么优秀……”

    林玉竹听到陈九雪强词夺理的话，越发的鄙夷。

    她倒是没想到陈九雪如此不可理喻。

    嘲讽道：“我本想着你是为爱痴狂，结果没想到你是丧心病狂，你派的人让我夫君受了伤，他受多严重的伤，你就得受多严重的伤，放心，我的人有分寸，一定不会让你轻易死掉。”

    她心眼小，有仇必报！

    她和南宫云齐很默契地直接转身离开，地牢中的空气太浑浊，他们两个都不想继续待下去。

    身后传来陈九雪的谩骂。

    只是这些谩骂声对林玉竹丝毫造不成影响。

    南宫云齐带着林玉竹回到了地面上，蹲下身子用手帕给林玉竹的鞋底擦了擦，擦干了上面的水道：“以后地牢那种地方就不要去了，下面味道也不好闻，关键地面还湿滑，你放心，我会把陈九雪交给皇姐夫的。”

    驸马的手段可是让很多人闻风丧胆，只要落在驸马手中的人，基本上没几个能活下来。

    林玉竹望着南宫云齐笑了笑道：“反正我不想让她那么轻易死掉。”

    说着抚摸了一下肚子道：“最近总想着肚子里面的孩子，也不知道怀着的是男孩还是女孩，还会不会那么幸运生双生子。”

    一次性就生两个，虽然危险一点，但收获也是极大的啊！

    她倒是希望这一次怀着的是两个儿子。

    女儿有千寻就够了，倒不是她重男轻女，实在是以后家中的生意肯定需要儿子来接手。

    她只想千寻无忧无虑过一辈子。

    南宫云齐伸出手抚摸了一下林玉竹的肚子，道：“男孩女孩都行，只要是你生的我都喜欢。”

    这话可是暖着林玉竹了。

    林玉竹抬起头冲着南宫云齐甜甜一笑：“就你嘴甜。”

    南宫云齐突然道：“有件事需要和你说一说。”

    两人慢悠悠的在花园里面走着，林玉竹道：“有什么话你说吧。”

    她和南宫云齐之间本就有什么说什么。

    夫妻也没有秘密。

    南宫云齐缓缓道：“我想派人去皇城开一家林氏药妆铺，还有林氏大酒楼，这样一来可以间接的帮千与，也可以为千与打探一些皇城的消息。”

    因为之前考虑皇城太远，林玉竹一直没有想过去皇城开酒楼。

    但南宫云齐提起，她倒也心动了。

    如今她和南宫云齐都不能轻易的去皇城。

    但她们却可以明目张胆地派人去皇城，当然，得在皇上找个名正言顺的借口才行。

    林氏药妆铺和林氏大酒楼都不错。

    外面太冷，南宫云齐扶着林玉竹到了暖阁之中。

    一进暖阁，铺面而来的热气让林玉竹舒服了不少，脱掉外面的厚衣服，她坐下洗了手就开始拿着桌上的糕点吃。

    脑海中已经在挑选合适的人选。

    南宫云齐见林玉竹不说话也不催，平静地等着。

    林玉竹吃完了两块糕点后才开口道：“去皇城开药妆铺和大酒楼都可以，当然要派绝对信任的人过去，药妆铺可以派小丫去，正好我让如意在后院做药妆，小丫倒是可以离开一段时间，至于酒楼……”

    酒楼就有些难办了，她不知道派谁去比较合适。

    首先需要一个大厨，而这个大厨还得她完全信任，那就只能在林奇和秦三之间选择了。

    她突然想到了秦三，笑道：“问题解决了，酒楼就派瘦猴和秦三去，正好小丫也要去皇城，他们两个倒是可以多培养培养感情。”

    南宫云齐笑道：“你倒是考虑长远，只是派他们三个去吗？”

    林玉竹知道南宫云齐担心三人把事情处理不好，对她来说，三人的能力绝对足够。

    很自信道：“你就放一百个心，他们三个绝对能把事情办好，别小看了瘦猴，他现在管理的可是林氏酒楼和面馆，两边的生意都经营得风生水起。”

    之前开的林氏酒楼平时客人也很多，因为菜的味道和林氏大酒楼差不了多少，但价钱却比林氏大酒楼便宜很多，深受一些家庭条件稍微好点的人喜欢。

    南宫云齐也知道瘦猴，想想道：“我倒是再安排几个信得过的人帮他们，有他们在皇城的确放心一点。”

    林玉竹把一盘猕猴桃放在了南宫云齐面前。

    南宫云齐慢悠悠地给林玉竹剥着猕猴桃的皮。

    “那这件事就这么说定了，你现在怀有身孕，平时也别多出去，尽量待在家中吧。”南宫云齐把剥好的猕猴桃喂进了林玉竹的嘴里。

    他现在最担心的就是林玉竹安全。

    别看着林玉竹身边平时跟着的侍卫只有四个，实际上暗中还有好几个侍卫在保护、

    林玉竹惬意地吃着南宫云齐喂的猕猴桃，很享受道：“知道啦，最近没什么事我的确不会出门，生意也都走上了正轨。”

    现在都不需要她操心了。

    大酒楼那边有林玉树，其余的店都有人忙活，楚潇潇她就更不用担心了，张罗开分店都是楚潇潇一个人在忙活，她都没有出过力，身边有一群信得过的人就是好。

    所以嘛，人心都是换来的，她对大家好，大家自然也会对她好。

    此事特别重要，一定下，傍晚时分就把三人都叫到了府上，她准备好好安排一番。

