    进到北斗星列车上的包厢之后，柯南打开背包，取出自己携带的书翻看。

    　　虽然书里的内容他早已烂熟于心，但他听说，旅店主人的实际目的，只是在一群粉丝前炫耀自己的收藏品。为了不让书被拿走，他给出的考验会非常难。

    　　因此柯南决定再复习一遍，争取连标点符号都一起背过，务求不管旅店老板怎么刁难，都能把那一本珍藏书拿到手。

    　　……

    　　很快夜深，车票包含一顿宵夜。

    　　白石和灰原哀整理好房间，路过一扇扇紧闭的包厢门，前往餐车。

    　　走廊里的光线，要比餐车中的昏暗一些。

    　　快到走廊尽头时，灰原哀忽然停下了。

    　　然后她抬手把白石也拉住。

    　　白石停下脚步，低头看了她一眼，又顺着她的视线看过去，目光落到某张餐桌上后，他明白了。

    　　——柯南正背对着他们坐在餐桌上，他旁边坐着毛利兰，对面则是毛利小五郎，三人都没注意到这边。

    　　灰原哀按着额角，缓缓吸了一口气：“我们今晚吃泡面吧，我记得你带了。”

    　　“嗯？”白石确实偷偷往行李中塞了几包泡面，他还以为灰原哀不知道，“你不是说那个不健康吗。”

    　　“一周吃个一次左右，还是可以接受的。等到了地方我再给你做健康食品调理。”灰原哀非常坚决，“不要靠近他，如果今天因为乱七八糟的事休息不好，明天就没精力观光了。”

    　　白石对泡面和宵夜一视同仁，吃什么都可以，反正他带的辣酱包足够多。

    　　两人达成一致后打算回房间，一转身，却差点迎面撞上一个女人。

    　　那人身材纤瘦，大晚上的扣着一顶遮阳帽，脸上还戴着墨镜，露出来的下半张脸精致漂亮。

    　　这几个要素一结合，要不是她穿了一身粉嫩的裙装，白石差点以为有哪个组织的成员混到车上了。

    　　女人很感兴趣的看了他们一眼，朝两人点点头，越过他们走向餐车。

    　　灰原哀看着她怔了一会儿，一直到女人在餐桌边坐下，她才回过神，若有所思的回到包厢里。

    　　她这幅样子颇为反常。

    　　白石接完开水回来，见她还在思索，顺口问道：“你认识那个人？”

    　　如果是什么跟主线相关的人物，说不定自己也能想起相关剧情。

    　　没错，白石虽然并不歧视柯南的惹事体质，但他也从未质疑过柯南招来案件的威能——单在后面这一点上，他和灰原哀达成了共识。

    　　灰原哀听到他的话，有些疑惑的抬起头：

    　　“你不认识她？我以为你们这个世代的人都知道。她叫藤峰有希子，是我过世的姐姐很喜欢的影星，只是后来结婚隐退了，现在叫……”

    　　提到那个姓，灰原哀额角跳了两下，不太想承认的说：“……现在叫工藤有希子。”也就是工藤新一他妈。

    　　机会难得，灰原哀其实想要一份签名，等回到东京，就拿去烧给自己的姐姐。

    　　只是至今都没能找到姐姐的遗体，也不知道该去哪烧……还是等再卖几个专利，攒够钱，给她买一块墓吧。

    　　但是不能刻名字，否则万一组织里的哪个人去公墓时看到，难免会起疑。

    　　不过话说回来，她其实也不记得姐姐的名字了。知道姐姐姓宫野，还是从自己原本的名字“宫野志保”推测出来的。

    　　在服药之前，灰原哀已经有些神思恍惚，对姐姐的事记不太清。但那时她觉得，那只是大脑的自我保护机制在让她逃避相关的事。

    　　可现在，时间已经过去那么久，她依旧记不起来……一定是APTX4869搞的鬼。

    　　名侦探被药坏了脑子，她则忘掉了姐姐。

    　　这种药的副作用，难道就是破坏掉脑中最珍视的事物？

    　　还真是可怕。

    　　还有，那个侦探明明表现得那么喜欢小兰，但在APTX4869的副作用下，他依旧能把毛利兰记得那么清楚……呵，这个渣男。

    　　白石没注意灰原哀不住变化的表情，他在想“有希子”——这不就是柯南他妈的名字么。

    　　柯南、他老妈，再加上这一趟名叫北斗星的列车……

    　　拼图完整，白石记忆复活——难怪觉得这一条线路很耳熟。

    　　在灰原哀找出泡面，背过身往里面加热水的时候，白石看了一眼任务栏。

    　　里面还真的多了一条任务。

    　　【拯救以身试险的贪玩人妻】

    　　“……”这用词，系统你是不是偷偷看了什么奇怪的书啊。

    　　不管怎么说，从“贪玩”来看，这还真的像是在指工藤有希子。

    　　再加上“以身试险”……白石印象更深了。

    　　——十年前，工藤优作丢失了一份尚未发表的推理手稿。

    　　那份手稿其实还没收尾，但工藤优作懒得费心思还原，就没再继续创作这个故事。

    　　稿件最终落到了一名罪犯的手上。十年后的今天，犯人模仿里的手法，在“北斗星”号列车中，实施了一起谋杀案。

    　　案件发生后，柯南经过努力推理，终于想通了作案手法，但他没有证据。

    　　为了让对方主动暴露，柯南想了一条妙招。

    　　他打算先假装注意到了重要线索，然后故意在警方面前语焉不详，只说一半，剩下的说要等一会儿才能想起来。

    　　之后，犯人应该会忍不住来灭口，这时就能趁机将其一举抓获。

    　　但就在柯南为这个点子，露出了自信的笑容时，他脑中忽然闪过几句旁白。

    　　那是他小时候读过的，那一份丢失手稿上的内容——

    　　“戴黑框眼镜的青年露出夸耀般的笑容，

    　　这时的他并不知道，他会因自傲和轻敌，陷入被谋害的命运……”

    　　胜利的喜悦还没涌上来。

    　　就被这两句旁白哗啦浇了个透心凉。

    　　柯南脸上的笑容顿时凝固。

    　　沉默片刻，他找上忽然回国，并跟他乘坐了同一班列车的工藤有希子，询问稿件中有没有一个******的青年。

    　　“有呀。”工藤有希子倒是记得一些，她用欢快的语气告诉柯南，“那是一个自称侦探的骄傲路人，因为太爱出风头，他在换乘等车的时候，被凶手推到车轮底下碾死啦。”

    　　“……”

