    任明空并非没有注意到那名船员的异常，但多一事不如少一事，对方只要不来影响自己就行，眼下最重要的事情是搞清楚自己隔壁到底什么情况。

    顺着对方指的方向，任明空找了一会儿，终于是找到了那扇挂着对应图案的房门。

    这个图案……

    任明空正欲敲门，却被门上的图案吸引了目光，那是一个简单的组合图形，背景是一块银色的骑士大盾，在盾牌上，则交错布置了一把老式火枪与带护手的骑士长剑。

    好像在哈维的人设里提到过这么个类似的图案。

    不过仅仅是一笔带过，没有详细叙述，应该也只是碰巧罢了。

    任明空甩掉脑海中无关的想法，敲响了房门。

    门缝里亮着灯光，希尔伯特还没睡，任明空不担心会打扰到对方。

    “门没锁，请进。”希尔伯特那铿锵有力的声音从里面传来。

    任明空拧动门把手，走了进去，冲对方点点头。

    “希尔伯特船长。”

    希尔伯特看到是那名威严的老将军造访，明显有些惊讶：“哈维将……哈维先生，您有什么事情吗？”

    他边说边在脑海里回忆了一遍自己与这名老将军的交集，不多，也就上船闲聊和举报洗钱两件事，对方会是为哪件事来的？

    “希望我没有打扰到您。”任明空的声音比较低沉，似乎在夜幕下也不自觉地放缓了心态，“深夜造访，确实有重要的事情。

    “我想了解一下，404号房住的乘客是什么人。”

    希尔伯特闻言，微微皱起了那两条又粗又厚实的眉毛：“哈维先生，冰山女士号是一艘游轮，我们会满足您的各种合理需求，但私底下探听别的乘客的信息，可不是什么值得骄傲的事情。”

    没想到哈维将军居然是这样的人。希尔伯特心里对任明空原本的那一丝好感顿时消散。

    自己原本还想明天找个时间感谢一下对方揭露洗钱一事的，现在看来不用了，直接给这位将军塞点酬金就够了。

    想到这里，希尔伯特立刻就想起身请对方出去，深夜的美好时间可不是用来探听乘客私事的。

    任明空见希尔伯特误会了自己，忙连连摆手：“不是你想的那样。”

    他将自己在房间中遇到的气温骤降的怪事讲给了希尔伯特听，并向对方描述了自己怀疑这怪事的根源就是404号房间。

    希尔伯特听完，脸上的表情并没有任明空想象中的那样出现惊疑和凝重。

    相反，希尔伯特对这种事的反应就像是没有听到一样，云淡风轻。

    不仅如此，他还有些奇怪地打量了任明空几眼。

    “长官，请允许我这么称呼您。”希尔伯特行了个军礼，即便他已经退伍多年，但动作却仍然像刻在骨子里那么流畅，“我曾经也在海军舰队服役过一段时间，熟知海上航行的各种明文规定与不成文的规范，难道您却忘了吗？”

    任明空一愣，我忘了什么？

    他仔细回忆了一遍自己那份文件中的关于哈维·尼亚人设的内容，依旧没有发现任何不妥之处。

    也是，这种突发情况哪儿能考虑得面面俱到，别说这样的细节，就算是哈维熟悉的船舶类型也能列出厚厚的一沓纸来。

    只能靠自己临场应变了。

    可是自己根本就不知道希尔伯特在说什么啊喂！到底有什么事被忽略了！

    希尔伯特见面前的哈维中将沉着脸一言不发，也想不通对方怎么回事，最终他只能将两人不同的反应归结为地域差异。

    虽然说海上的规矩向来近乎统一，但说不好还真存在地域差异。

    于是他率先解释道：“是这样的，在全球绝大多数的海上航行者心里，都对海洋抱有神秘的敬畏，您所在的舰队或许没有继承这种传统……总之，在海上碰到神秘事件的时候，我们向来采取的态度都是放任不管，只要不直接对船只产生威胁。

    “而且您说的那个房间，它的房间号是404，这是近些年新兴起的一个神秘数字，某种程度上代表着不可知与不可见，不管发什么了什么，不要去探究其原因就行了。至于对您的起居产生的影响，我会立刻给您更换一个房间，请不要担心，而且接下来的航程中，您在船上的所有正常开销，都不收取任何费用。”

    原来是这样吗……任明空听完终于明白了，他隐隐听说过这种传统。

    我竟然忘了这件事。

    他有些懊恼，但脸上却装出“你说的有道理”的样子，并附和道：“我服役的舰队确实没有这种传统，我们是科学与无神论的坚定拥护者。”

    神秘数字404又是什么鬼东西啊，404_not_found吗！

    对于希尔伯特承诺做出的补偿，任明空也感受到了对方的诚意，但他并不满足于此，他可不相信什么海上的神秘传统。

    他只想搞清楚自己隔壁到底住着谁，这说不准与他的任务有关。

    希尔伯特听出了任明空语气里的坚定，他感到了一丝丝为难，因为按照传统来说，是不需要去理会这种异常的。

    可是眼前的哈维先生毕竟是一位在役中将，而且对方白天刚刚还帮过冰山女士号的忙，摘出了一只蛀虫。

    “但是……”希尔伯特还是有些犹豫。

    任明空见状，加了把力：“而且我察觉到的那个异常，应该是源自某位超凡者，虽然不知道对方到底在做什么，但我可以肯定。”

    “超凡者么？”希尔伯特重复了一遍，神秘的敬畏顿时跌落为现实的冲突。

    他看了一眼前面庞刚毅，气质威严的将军，料想对方应当也是一名超凡者，否则不会这样笃定。

    如果事实真是哈维先生说的那样，那自己还真不能不管了。

    希尔伯特打开了电脑：“您稍等，我查一下。”

    见希尔伯特终于妥协，任明空也松了口气，他可不想采用非正常手段去窥探404号房间里到底是什么人，那样做的话被对方发现的可能性是相当大的。

    冰山女士号的船长愿意配合自己调查那自然最好不过了。

    况且这样一来，还能进一步拉进自己和希尔伯特的关系。

    不过坏处也是显而易见的。

    如果自己的任务目标真的与隔壁房间的人有关，那自己这么做无异于是打草惊蛇，不管对方到底知不知道自己是冲着他或者她来的，都会引起一定的警惕。

    这船上的水还真是浑啊……任明空默默感叹着。不愧是远离陆地的地方，法律约束不了犯罪，也约束不了道德，更约束不了人性。

    加上自己，这船上现在起码也有三名超凡者了，而且恐怕实力都不弱。

    他们是无意上船，还是有所图谋？在一无所知的现在，任明空拿不准这个答案，但他更愿意以后者来规划自己接下来的行动。

    所谓有备无患，也正是如此。

    希尔伯特正在给电脑开机，看上去还需要几分钟的样子。

    任明空望了一眼窗外的景色，从这个房间看出去，能够将冰山女士号前行航路上的状况尽收眼底，极其便于身为船长的希尔伯特对航线进行随时的把握和调整。

    也不知道诸葛关灯和冯元熙怎么样了。

    任明空又想到了这个问题。

    尤其是冯元熙，以这家伙的外形相貌，在一群gay中间想必会很受欢迎吧，希望任务结束后再见到他的时候他身上不要多点什么或者少点什么……不过仔细想想，好像也没听他说有过喜欢的女孩子。

    想到这里，任明空意味深长地微微点了点头。不论怎么样，我都会祝福你的！

    不一会儿，希尔伯特喊了一声神游天外的任明空。

    “找到了，404号房间住的是一位女士，名字叫做优。”

    优？

    任明空拧起了眉，希尔伯特看不出来，但他却一听就明白，这是一个很典型的岛国姓名。

    单字显然是姓氏，但如果这是对方的全名的话，说明她出身于一个地位尊卑极其严苛且传统的家庭，在那种地方，女性是不配拥有自己的名字的，只能被冠以姓氏。

    竟然是个岛国女人。

    不论是出于什么原因，任明空对这个国家以及这个国家的人始终喜欢不起来。

    诚然，他们里面也有不错的人，但刻板印象是难以更改的。

    “这是她的照片。”希尔伯特点开了一张图片，短暂地加载过后，女人的相貌在电脑屏幕上展露了出来。

    那是一张颧骨略高的脸，眼窝有些深，从面孔上来看倒不似亚裔，反而有些欧式的感觉。

    脸上的妆容也分外明显，整个妆面偏冷感，描眉的笔力很轻，但线条却很坚硬冰冷。头发在脑后挽起，插着一根木质的发簪，没什么特殊的。

    可是，即便是这样，任明空一眼看去，也感受到一股浓浓的岛国特有的和风。

    那是从小到大培养的气质，与相貌无关。

    除此之外，他还看出了另一件事，一件虽然在意料之外，但却在情理之中的事。

    这个女人，就是他白天碰到过两次的那位冰山一样的女士。

