    德拉科?马尔福和罗恩?韦斯莱之间这场略显胡闹的决斗被弗立维教授判定为德拉科?马尔福获胜。韦斯莱双胞胎兄弟冲了上来轮流参赛，可是哪怕高了德拉科?马尔福两个年级，他们依然不是德拉科?马尔福的对手，都只是比罗恩多坚持了一会就被德拉科放倒在地。

    不仅仅是德拉科?马尔福，其他的交换生也能轻易完胜霍格沃兹同级的巫师。作为前D.A领袖的哈利?波特在面对扎比尼的时候刚开始就被对方更迅速施放的昏迷咒击倒不省人事。

    看到他们悻悻的样子，艾伦用另一场团体战再给了他们另一个机会，他将德姆斯特朗的那种战斗训练风格搬了过来，让学生们进行一场不再被那些繁琐礼仪所束缚的比赛，并且在场地上用变形术弄出了很多掩体和障碍物，这下子很多原本已经不打算下场的小巫师们也来了兴趣。

    尽管参与这场比斗的只是艾伦集训班和交换生中少许选出的几个，他们却将十几位前来挑战的小巫师们全部打败了。不是他们的魔力有多么高强，掌握的魔法有多么高超，完全是因为经受过实战训练的他们更善于利用掩体，施咒的分工和目的明确，施咒选择形成了组合技能，当然配合也更加默契。

    而D.A为首的小巫师们却完全没有受过这方面的训练，虽然人数更多，这学期也练习过施咒技巧，但相互之间根本没有配合，场面其实比刚才一对一时表现得更加难看形成了一边倒局面。

    霍格沃兹的看台上沉默了，哪怕是一直毫不保留地支持艾伦的非集训班成员的拉文克劳们。原本他们支持艾伦，很大的原因是信任艾伦这个人，如今双方对战上的这种差距明明白白地展现在大家的眼前，古代魔法课设立的必要性已经毫无疑问了，“古代魔法课下学期正式开课的时候我必须得去了”这个念头在小巫师们的脑海中生根发芽。

    之前的反对者们抿着嘴唇在看台上看着这一切，他们就算还对教授黑魔法持有不同意见，但起码对艾伦要教授学生们战斗技巧这件事上已经没有理由反对了，残酷的事实摆在眼前，霍格沃茨的教育不管出于什么原因，或者说是谁的责任，但的确是出问题了。

    当天夜晚，一家麻瓜邮局后面一条狭窄的巷子里，几个人影突然出现在这个比较偏僻的地方，他们全部穿着黑色长袍，是食死徒们。

    这时，远处一个棕色的头发的醉汉显然发现了这边的动静，他握着一个空酒瓶，摇摇晃晃地对着他们走了过来，但还没有机会开口，一道绿光闪过，醉汉僵直着身体倒在了地上。

    “肮脏的麻瓜酒鬼。”贝拉特里克斯?莱斯特兰奇舔了一下唇角。

    “亲爱的，干得漂亮。”鲁道夫斯也学着她的动作舔了舔嘴唇，讨好式地对她笑了笑。

    而贝拉特里克斯?莱斯特兰奇的回应是让她自己的魔杖变成一根鞭子抽向了鲁道夫斯，结果被对方笑嘻嘻地、熟练地躲开了鞭子，贝拉特里克斯也没有继续搭理丈夫而是直接继续向前，然后来到巷子尽头的一家院门外，几个人散开后对着房屋开始小声地共同施展了一道魔咒，这持续了一段不短的时间后，贝拉特里克斯才用魔咒点开了禁闭的院门。

    房间内，神秘事务司的缄默人——面色灰黄的布罗德里克?博德躺在床上，他在睡梦中依旧是愁眉苦脸的，他昨天才因为之前接受了圣芒戈医院从保护伞公司那里获得的新疗法而提前出院——他直到现在也不知道自己为何会去司里的预言大厅试图碰触那些预言球，这害得他中了保护预言球的咒语陷阱，很长时间以为自己是个茶壶。

    突然听到了院门被魔咒打开而响起的魔法警报，床上的布罗德里克被惊醒了，他从床上腾地坐了起来，赶到了窗边，揉了揉眼睛，适应着昏暗的光线，他看到几个黑影闯进了院子。

    他眯起眼睛，使劲地盯着那几个影子，想把他们看个仔细。当他看清了来人的相貌时，他倒吸了一口冷气，一丝凉意掠过他的全身，他只觉得双腿发软，膝盖似乎不会打弯了，他要赶紧离开这里，越快越好。

    “他们布下了反幻影移型法阵！”布罗德里克在尝试幻影移型逃跑失败后惊呼出来，接着他才想到去寻找房间内可供躲藏的地方。

    但是来不及了，“啪”的一声，他的这扇屋门被人粗暴地直接用脚踹开了，布罗德里克试图用魔咒攻击对方，但刚举起手中的魔咒，就被对方的魔咒击飞了魔杖，同时被一条黑色的长鞭捆了个结结实实。

    接着布罗德里克发现，对方完全没有和他说话的意思，他只能眼睁睁地看着鲁道夫斯?莱斯特兰奇狞笑着施放出了火焰熊熊这道魔咒——无论噼噼啪啪的爆响声，还是耀眼的橙黄色火焰瞬间占据了他的感官。

    布罗德里克惊恐地睁大眼睛，望着大火把他包围，他拼命地挣扎着，想要挣脱长鞭的束缚，但是长鞭纹丝不动。意识到死亡不可避免后，他最终放弃了挣扎，木然地看着火苗跳动着掠过他的柜子，着了火的墙纸在卷曲、融化。

    “为什么？”布罗德里克向着正转身离开的食死徒们发出了最后的疑问，换来得只是那个疯女人的更加疯狂地狂笑，而鲁道夫斯对着身边的卢修斯?马尔福嘲讽道：“这个笨蛋居然还没意识到之前是被你施展了夺魂咒，卢修斯你胆子也太小了。”

    总算推测出事情脉络的布罗德里克看着对方出了房间，通向大门的走廊也在对方再次挥动的魔杖下也开始燃烧起来，他看见火焰从一层架子跳向另一层架子，就连镜子也燃烧起来，布罗德里克看见自己映在镜子里的形象黑糊糊的，后面是无数跳动的火焰。

    大火迅速蔓延，充满了整个房间，布罗德里克被臭烘烘的浓烟呛得喘不过气来，当火蛇最终从他的脚底上窜的时候，布布罗德里克的哀嚎声瞬间响起，又渐渐衰弱，直至没有一丝声息。

    贝拉特里克斯?莱斯特兰奇等人在留在房屋外确认了他的死亡，看着火光大笑的鲁道夫斯转动着魔杖，他似乎觉得还不够过瘾，将魔杖又对准了隔壁属于麻瓜们的房子，疯狂地继续用魔咒四处放火，他嘶吼着：“烧死他们！”

    “鲁道夫斯停下！不让你用厉火就是不希望把事情闹大，这不代表你就可以随意施展火焰熊熊！”卢修斯?马尔福惊慌得去试图拽鲁道夫斯施咒的胳膊，却被一旁的贝拉特里克斯拦下，“卢修斯你为什么这么紧张一群麻瓜？胆小鬼，福吉那家伙说不定甚至会在报纸上刊登是这群麻瓜失火害死了博德，让他烧！”

