    白虎近身缠斗，朱雀远程支援，一时间倒是也牵制住了夏洛特玲玲的这一大招。

    只不过，暂时牵制住并不以为击溃。

    这个由普罗米修斯、宙斯以及拿破仑共同构建出，如同元素精灵一般的女巨人，几乎就是不死不灭的存在。

    关键是，她还拥有着自我意识, 根本就不需要操控。

    毕竟，这是由三只霍米兹构成的，而霍米兹本身就拥有自我意识。

    可以说，这就等于是多一个拥有大将级战力的霍米兹结合体，不但战力强大，更是有着比自然系更奇特的身体构成，即便是武装色对其效果也十分差。

    不过，即便这东西再怎么无解，但只要能解决了夏洛特玲玲，那么...

    所以，从最初开始，李言便没想过要直接对上这玩意。

    既然找不到干掉她的方法，那就将她牵制在那里，然后继续对夏洛特玲玲出手。

    此刻，夏洛特玲玲的三个主要霍米兹被牵制住，其战斗力何止是下降了一点点，根本就是暴跌了一大截。

    实际上，夏洛特玲玲的招数，九成九都是基于霍米兹的组合招数，除了那招“艾尔巴夫之枪威国”除外。

    所以，当三只霍米兹不在身边的此刻，才是将她拿下的最好机会。

    “重重果实觉醒·局部重力领域·百倍重力！”

    “雷鸣·天罚降世！”

    趁着两头圣兽的牵制，一笑与桃兔两人不知何时已经绕了过来，出现在了夏洛特玲玲的两侧。

    大招旋即被释放而出。

    一笑直接动用果实觉醒能力开打，以百倍重力对夏洛特玲玲进行压制，即便是压制不住，也能有效阻止他的行动。

    而一旁的桃兔, 则是手握李言送的那把无上大快刀·雷鸣，使出了一招犹如天灾一般，极度不合理的斩击。

    那是携带着阵阵雷霆的恐怖威势，自空中斩落的一击。

    但从视觉上来说，正如招式的名字，庞大的剑气被雷霆剑意所包裹，如同天罚一般坠下，甚至于整片天空都被雷霆所覆盖，犹如天灾。

    而位于斩击的正下方，夏洛特玲玲此刻脸色极度难看。

    她感觉到了桃兔这一招的威胁，也明白应该要避开才行。

    可是，突如其来的百倍重力，却让她行动有些迟缓。

    从某些方面来说，一笑的能力并不适合正面压制，而是比较适合打辅助，就像现在这样。

    不过，毕竟是四皇, 就算三大霍米兹不在身边，就算是被重力压制，但也不是毫无还手之力的。

    如果要说四皇与海军大将最大的差别是什么...

    那就是霸王色！

    也许很多人以为，这玩意只是用来清理杂兵，对强者没有多少实际意义，那就大错特错了。

    在将霸王色练到巅峰后，可以开发出两种进阶的运用方法。

    一种是香克斯所独有的霸者疆域，在霸王色的笼罩范围内，除了威压之外，还能产生实质性的伤害。

    另一种则是四皇每一位都具备的...

    霸王色缠绕！

    而霸王色缠绕，才是四皇彻底凌驾于海军大将之上的能力。

    说什么将皇同级，那都是瞎扯，在霸王色缠绕的勉强，除非体术和武装色能练到卡普那种地步，否则根本没白瞎。

    看看赤犬原著中在盯上战争和白胡子的战斗就知道了，即便是在白胡子重伤加体衰，更是有各种利于赤犬的因素下，依旧还是被吊打。

    这还是三大将中最强的赤犬。

    所以将皇同级从来都是扯淡。

    无形的霸王色缠绕与拿破仑之上，猛然向着上空落下，那如同雷霆天罚的斩击挥出。

    轰...

    犹如隔空打击一般，明明没有任何接触，明明还有着十多米的距离，但却那团威势恐怖的雷霆斩击却已经被轰散。

    看到这一幕的桃兔，也是大为骇然。

    她没有想到，夏洛特玲玲在失去三大霍米兹，并且在一笑的百倍重力压制下，依然还能爆发出这样的强大攻击。

    不过，就在所有人目光都集中于这恐怖对拼时。

    一道人影却悄无声息地闪现在了...

    夏洛特玲玲的身前。

    当然，对于李言的这个动作，见闻色同样不弱的夏洛特玲玲又怎么会感觉不到。

    “小子，你找死！”

    反手便准备将拿破仑向李言挥下。

    但就在这时，她却突然感觉到身体又是一沉，很显然...

    一笑再次加大的能力的输出，使得夏洛特玲玲身体略微停顿了一下。

    而正是这一下停顿，让李言抓住了短暂且唯一的机会，直接将手中的无上大快刀流樱，向着她的身上刺去。

    没错，就是刺而不是斩击。

    但到底是四皇，即便是身体顿了一下没能及时将右手的拿破仑挥出，但左手却及时护在身前并挡住了李言的这一招。

    只是，这挡住也单纯只是指原本的致命伤而已，却也依旧让李言的剑破开了自己的武装色防御，刺入了右臂的血肉之中。

    本来，对于四皇这种强者来说，手臂上中一剑并不是什么大问题，甚至都不怎么影像战斗力。

    但是...

    李言的这一剑可不仅仅只是刺入那么简单，而是...

    “减压释放·肆虐！”

    恐怖的剑压在一瞬间，透过剑刃被释放而出，就如同武装色练到顶级那般，在夏洛特玲玲的体内开始肆虐、破坏。

    这种肆虐，比起武装色的内部破坏来，更为恐怖。

    毕竟，与武装色不同，剑压中还带着切割属性。

    更别提，李言本身还拥有着毁灭与死亡的双重剑意。

    这使得李言在用剑压进行内部破坏时，其威力更加的恐怖。

    仅仅是一瞬间...

    轰！

    夏洛特玲玲整条巨大的左臂，顿时便从内部被炸开，被撕成了碎片。

    收回流樱，李言可不准备放弃这种好机会，当即便想要继续发动攻击。

    然而...

    就在下一刻，感觉到了什么的他，顿时便抽身爆退。

    而就在李言刚刚退开的时候，无数道漆黑色的攻击，便已经如同雨点般落下，瞬间就将李言刚才所站的位置给砸了个稀巴烂。

    这时，其余人才注意到。

    在上方不知合适出现了无数如同甜甜圈一般的白色角糯团。

    而另一边卡塔库栗正半跪在地上，旋即一口鲜血喷了出来。

    “总算是赶上了！”

    一口鲜血喷出后，卡塔库栗自语道。

    脸上写满了焦急。

    他很清楚现在的局面，想要拿下这里已经不可能了。

    但如果就连夏洛特玲玲都倒在这里，那整个BIGMOM海贼团可就真完蛋了。

    因此，现在的问题并不是如何击败东海海军，而是如何让妈妈，以及尽可能多的兄弟姐妹逃回万国！

    “我来拦住他们！”

    “布蕾，带妈妈离开，立刻！”

