    

    龙国队继续这么打下去，怕是会挖下大坑，后面再想填坑可就难了。

    杜红赶紧大声喊道：“掩护，挡拆，让杨辰接球！”

    队员们赶紧照办，除了波兰琦之外，其他人都留在后场给杨辰作掩护，顺利让他接到了球。

    但是西拉队铁了心不让杨辰接球，立马就上来俩人联手包夹。

    杨辰赶紧把球扔给郭爱林，随后就快速冲过对方两名后卫的防守，同时伸手跟郭爱林要球。

    郭爱林赶紧把球抛给快下的杨辰。

    此时只有字母哥能追上杨辰，他赶紧就补防上去。

    字母哥那一双大长臂可不是盖的，配合自己宽厚的胸肩，完全将杨辰的出手空间给笼罩了。

    全场的人都在盯着杨辰。

    他这一球关系着整个球队的士气。

    打进了，球队的士气就上来了。

    若是打不进，球队极有可能兵败如山倒。

    杨辰见自己的空间被字母哥完全笼罩，赶紧转身回拉。

    此时，西拉队的22号多西赶紧冲上来，配合字母哥准备抢断杨辰。

    此时周彭是空位，杨辰可以把球传给他。

    但是，他并没有选择传球。

    因为他心里清楚，大家心里期待的是他进球得分。

    球队现在需要的不仅仅是打破得分荒，更需要一个精彩的进球提振士气。

    如果把球传给周彭，他能不能打进还不一定。

    即使能打进，也没法瞬间提振士气。

    于佳：“周彭出机会了，但是杨辰并没有传球给他，还是要自己来！”

    杨艺：“这就是球队老大该干的事情啊！哇，没想到他人生的第二场正规比赛就能如此有担当。经常看NBA的观众都知道，这个时候就是要球队老大站出来，不光要得分，还得漂漂亮亮地得分，给大家提升士气。”

    于佳：“杨辰示意其他队友拉开，胯下换手，一步过掉多西，直接起飞上篮。字母哥随后起飞封盖！哇！杨辰空中收回篮球，躲掉了字母哥的封盖！库弗斯补防，高举双手要封盖！哇！杨辰空中变相，横拉到篮筐左侧，一招回头望月把球砸进篮筐！漂亮！”

    全场的龙国观众立刻欢呼雀跃，根本没人坐着，全都站起来看球。

    此时，系统正在不断刷新震惊值数据。

    就这么几秒钟时间，震惊值已经突破了5000万。

    张合理：“哇！好球！真厉害啊这个！字母哥比杨辰跳的晚，但是他已经落地了，杨辰还能空中变向去躲避库弗斯的封盖，再回头拉杆扣篮。这动作也就是乔丹、科比这样的才能做出来，换成其他人根本就做不出来这么细腻的动作。”

    杨艺：“我辰哥还是牛，一定要自己打进这一球！看看大家的防守态度，瞬间精神面貌不一样了，这一球真的提升士气！”

    于佳：“确实不一样了，阿连封盖了多西的上篮！龙国队的士气上来了！什么叫球队老大？什么叫巨星？杨辰用自己的行动很好的阐释了这些。就算队友的机会很好，该是老大出手的球，绝对不能传，一定要亲自动手。因为一个角色球员进球得分带来的影响力，跟球队老大进球带来的影响力完全不一样。”

    张合理：“杨辰太让人惊喜了，第二场比赛就有这种领袖气质，与生俱来的呀。”

    可不是这三位解说员瞎鸡儿吹牛，确实就是这么个道理。

    杨辰刚才那一球打进之后，整个龙国队的精神面貌都不一样了。

    防守更加卖力，进攻更加自信，硬是跟西拉队打的有来有回。

    西拉队毕竟是拥有字母哥等多位NBA球员的队伍。

    他们得分相对来说还是比较容易。

    尤其是字母哥得分真的是简单。

    这时，张合理看出了一些端倪。

    西拉队有意识地把杨辰带到篮筐一侧，然后让另一侧的队友完成进攻。

    因为距离太远，即使杨辰的速度够快，跳的够高，可是依然没法完成补防。

    比如这次进攻。

    杨辰被字母哥带去了篮筐左侧。

    西拉队就通过传球把球过度道篮筐右侧，让多西上篮得分。

    杨辰想去补防，但是因为距太远，根本就来不及。

    而且他还得防守多西传给字母哥，左右为难，只能看着多西上篮得分。

    于佳点点头，道：“张指导看得很准啊！仔细回想一下，西拉队确实是采用这种进攻方式。杨辰在哪一侧，他们就攻击另一侧。”

    杨艺：“不知道杜指导能不能看出来西拉队的战术啊。这么打下去肯定不行，得想办法把球逼到杨辰这一侧才行。”

    可能是当局者迷，旁观者清。

    三位解说都看出来了问题所在，杜红却没看出来。

    好在杨辰靠着自己的能力在得分，帮着龙国队紧咬比分没落后。

    上半场在波澜不惊中过去。

    下半场一开始，西拉队就改变了首发阵容。

    三位解说员期待的“三英战吕布”终于来了。

    于佳：“哇！来了，来了，字母哥三兄弟一起上场啦！字母哥变成得分后卫，直接跟杨辰对位了。”

    杨艺：“比赛好看了啊！”

    张合理：“三英战吕布，看看是吕布厉害，还是三英更厉害。”

    中场休息的时候，杜红也给大家布置了新战术。

    进攻上，还是掩护、挡拆，一定要把球交到杨辰手里。

    防守上，杨辰直接对位字母哥，其他人各自看好自己的人就行。

    杜红觉得只要杨辰能把字母哥看住了，西拉队其实一点也不可怕。

    只能说双方经过上半场的比赛，都找到了克敌制胜的办法。

    现在就看谁能更好的执行战术了。

    其实说白了，就看杨辰在攻防两端的表现了。

    他能得分，并且防住字母哥，这场比赛就稳了。

    如果他不能同时兼顾得分和防守，又或者队友防不住，比赛多半就没了。

    于佳：“好的，下半场比赛开始。哇，郭爱林和易剑连利用掩护和挡拆，帮助杨辰运球过了半场。西拉队已经变阵，让字母哥亲自防守杨辰，另外两个字母随时协防。”

    全场的观众都屏住呼吸，看着杨辰怎么终结这次进攻。

    西拉队对字母哥的防守能力非常自信，就让他一对一防守，并没有包夹，而是让两外两个字母在后面随时补防。

    对杨辰来说，最不怕的就是一对一防守以及补防。

    即使字母哥展开大长臂也阻挡不了杨辰的进攻。

    只见杨辰左右手交叉运球，并且左右晃动，同时一前一后不断试探。

    字母哥不知不觉就随着杨辰的节奏变化而移动自己的位置。

    连续4次试探之后，字母哥的重心乱了。

    杨辰下压左肩护球，顶住字母哥的胸口，加速一步便把他甩开在身后。

    早已准备多时的大字母和小字母赶紧从左右两边合拢夹击。

    字母哥赶紧调整重心，从背后追了上去。

    这一瞬间，三个字母完成包围。

    但是杨辰并没有怂，直接迎着大小字母的防守起跳。

    大小字母赶紧也跟着起跳，伸出右手去封盖。

    优雅永不过时。

    只见杨辰空中把球往右边移动了一些，躲掉了大字母的封盖，再收回到胸口抱住，躲掉了小字母的封盖。

    大小字母落地，杨辰再伸手托着球要上篮。

    此时背后的字母哥展开大长臂就搂了过去，想从背后把球搂走。

    全场观众的心都揪到了一起。

    杨辰完美躲掉了大小字母的封盖，可别被字母哥这个老阴比从背后偷袭了啊。

    说时迟，那时快。

    眼看着字母哥要搂到球了，杨辰突然腰板用力一转，空中转体90°，完美地躲掉了字母哥。

    字母哥的右臂搂了个寂寞，赶紧就伸出左臂去拉杨辰，想要用犯规阻止他上篮。

    但是就在字母哥的手碰到杨辰肩膀的一瞬间，杨辰轻轻一勾便把皮球拨了出去。

    “嘀！”

    裁判一声哨响，皮球飞向篮板，擦板入筐。

    裁判立刻示意字母哥犯规，进球有效，并加罚一次。

    全场立马爆发出山呼海啸般的呐喊声。

    “好球！”

    “漂亮！”

    “弄他！”

    ……

    于佳：“这一球太漂亮啦！三英战吕布，第一个回合就分出了胜负！“吕布”更胜一筹！”

    杨艺：“我辰哥还是那么神奇！这球给个回放，太精彩了。如果我没看错，辰哥至少空中做了三个躲避封盖的动作，简直不可思议！”

    张合理：“这球就是不合理，但是就是能进！”        

