    之前，是因为龙兰家动手太狠，先设计冲进魏合家里，魏合反击得激烈点，也可以被大家接受。

    就算塔舍尔死了个儿子，也还算在规则范围内。

    而现在，两边平静下来，如果一方还打算动手，那就意味着破坏规则。

    裂变是有圈子的，有圈子，就自然有默认的规则。

    大家都是裂变，如果天天你杀我亲人，我杀你后辈，

    那最后的结果，无疑就是同归于尽。全部死绝。

    这不符合所有裂变的意愿。

    所以现在，无论魏合，还是龙兰家族，都不能随意都再动手。

    特别是龙兰那边，之前就是他们设计动手过分了，

    才弄出这么多事。

    魏合没手段找回场子就算了，但现在雷泽斯曼学派出面站台。他们就不能再在万众瞩目的情况下，再次动手。

    魏合现在的举动，只是为防万一。

    等过段时间后，碧莲和卡鲁斯身上的事彻底处理掉后，稳定下来，就不会有这么多的麻烦了。

    卡鲁斯确定了背后站着的是魏合，也不会有什么人再去找她麻烦。

    “另外，对于血肉武道的瓶颈，现在的方法，有两个。”

    魏合注视着投影在墙上，熠熠生辉的银色七叶巨树国徽，心头仔细思索。

    “一，略微改变体型，身高调整点，体型更强壮些，但这样只是治标不治本。只能暂时延缓。”

    “二....”魏合闭目，有些迟疑。

    第二，便是分出子体。让子体继续不受阻碍的肆意强大自身。

    只要血肉体积不受限制，他就能迅速成长到对应的灵能强度。

    人类是有极限的。

    但星渊生物没有。

    所以到了恐人层次，人们就必须要依靠武器才能击杀无穷无尽的星渊怪物。

    而更高层次的主宰，只有人类中极少数的最强战略级武器，才能伤害到它们。

    “但这样也有麻烦，巨大化的子体，体积越大，需要的消耗也会越多，总有一天，我会达到怎么也无法掩饰的程度。到那时....”

    魏合不想自己彻底变成一个怪物。

    “那么，是否有更高层次的聚合体存在？在维持现有体型的情况下....得到更高层的结构....”

    魏合思索了下，迅速进入个人终端，输入恐人，星渊主宰，等关键词。

    很快，关于恐人的资料展现出来。

    ‘恐人：星渊生物混乱意志的升华后体现，具有相当智力，疑似星渊针对人类设计进化出的高等族群。’

    ‘恐人中，有着森严的等级划分。其中从下到上，可细分为：鲜红，深红，黑炎，君主。’

    ‘通常出现的是鲜红层次恐人，其对应人类灵能升华者。

    而深红层次恐人，对应不朽者层次。

    黑炎层次，超出人类极限，无对应。天体级武器可消灭。

    君主层次，远超出人类极限，无对应。曾有用时空级战略武器击杀一位的记录。其余武器无效。’

    “......”魏合看着资料上，恐人的个体大小，几乎都不是太大。

    很显然，星渊掌握着不提升体型就能提高实力和进化层次的秘密。

    ‘看来以后的研究重心，得转移到恐人上了.....’

    以前他得到的资料，是星渊怪物都没有智力，都是混乱神志，但此时看来，恐人这个层面，明显已经从混乱邪恶，进化成了秩序邪恶。

    有目的，有预谋的进行邪恶目标和恐怖毁灭，这才是最为麻烦的。

    接着，魏合又查询了下主宰的资料。

    但提示他的是权限不足。他也只好作罢。

    想了想，从办公室起身出来，魏合直接前往了新到的样本室。

    看守样本室的是两位暴风级殖体战士，见到魏合到来，迅速朝他敬礼。

    “辛苦了。”魏合微笑点头，输入密码，指纹，基因信息，缓步走入打开的金属门。

    门内，入目之处，是一片碧绿光线下，一个个大小不一的液体圆柱容器。

    一根根透明圆柱容器，里面盛放着才从前线送来的巨兽兵血肉样本。

    容器前方的空中，投影浮现着一行行介绍铭牌。

    魏合从其中还看到了千目巨魔的完全体进化版样本。

    不过他现在已经不需要了。

    身后金属门自动合拢，魏合缓缓一步步在样本容器组成的中间过道中前行。

    所有容器一共分为三类。

    物质系，能量系，未知。

    魏合选了一份千目巨魔同源相似的腕足魔巨兽兵的样本。

    他站到样本容器面前，仔细朝里看去。

    这些天，他都是在一直研究腕足魔的血肉结构。在高灵能状态下，他能够看到的东西远比其余人多很多。

    除了在高灵能态下，时不时会有之前那张破旧卷轴不断浮现，似乎在提醒他快去尝试外。

    其余没什么影响。

    在高灵观测下，仔细记录这一次的腕足魔样本结构。

    因为样本出自的位置不同，结构也不同，所以魏合需要将所有这些信息组合起来，形成整体。

    星渊兽潮中，巨兽兵的种类太多太多了，他需要从中筛选出更适合自己的，能强化自己，而不是和自身相冲突的类型。

    而腕足魔，就是其中适合他的。

    老样子，用隔离容器，取出样本，进行报备，离开样本室，前往机密实验室。

    魏合还在行走的路上，就开始用自己的灵能缓缓接触样本。

    高灵观测下，腕足魔的血肉样本宛如心脏般一下下跳动着，浑身散发着混乱淡红的不祥星渊意志。

    魏合的灵能宛如纯净的蓝色丝线，只是这丝线有点多....

    两者缓缓接触下。

    唰的一下！

    魏合的灵能宛如一片巨大的章鱼触须，轰然扑过去，将样本死死包裹住。

    里面的残余星渊意志疯狂咆哮起来，如同受到惊吓的刺猬，浑身释放强烈的污染毒性。

    但没用。

    蓝色灵能丝线还自带引力，顷刻间，便将星渊意志连吞带嚼，吞噬得一点不剩。

    “真好啊....”魏合感受着灵能再度壮大一点点，微微叹息。

    “好是好，就是量少了点.....”

    这些样本带给他的灵能增长，是固定的。

    毕竟就那么点残余血肉，和完整本体相比，自然是远远不如。

    想想那些巨兽兵，一个个动不动就数百米躯体。

    就知道其中蕴含的星渊意志有多庞大了。

    魏合毫不怀疑，如果自己能完全吞噬掉一整个巨兽兵的星渊意志，或许他的灵能能极短时间内，攀升到裂变极限。

    毕竟巨兽兵完全依靠的是自己的力量战斗，靠自己就能和裂变用武器打得有模有样。

    可想而知其本体多强悍。

    可惜，申请没通过。

    “当然，现在我直接吞完整巨兽兵，或许还弱了点，还是得打残废了再一点点的吞...”

    魏合带着样本，走到实验室时，手里的样本已经彻底枯萎下来，散成了一滩无意义的血肉，没了任何辐射污染。

    随手将样本丢进废弃处理通道，魏合擦了擦手，开始调配自己服用的灵能提升药剂。

    药剂，吞噬星渊意志，以及自己修炼，三重叠加一起，如此才能最大速度的提升自我。

    调配好药剂，离开实验室，魏合乘坐电梯，一直下沉。

    银白色的电梯内，不时会有对应楼层的密码解锁光幕浮现。

    每到一层，都需要进行一次基因密码权限核对。

    站在电梯内，魏合轻轻吐口气，闭目，等待着。

    约莫十多秒后。

    电梯停下，前方光幕熄灭，银色门张开。露出外面一条银色冗长的深邃通道。

    魏合笔直往前，速度加快。

    这里是不允许安装监控的高级保密区。而他来这里的目的....只有一个。

    一扇扇沉重金属门，在魏合前面不断分开。

    终于，他再度来到了之前和西恩一起来过的封闭隔离室。

    那团悬浮的黑色液体般的血肉样本，依旧还在原处，没有移动。

    注意到魏合来了，黑色液体表面，浮现出高灵观测才能看到的老人面孔。

    “你又来了....”

    “嗯，几天不见，你看上去似乎精神好了许多？”魏合点头道。

    “是啊，多亏了你帮我缓解痛苦....”老人疲惫道，“你这次来，还想要从我这里得到什么？”

    “得到什么？不，我只是单纯的，对你本身，感兴趣。”

    魏合缓缓走近。

    血肉武道的瓶颈，有可能从恐人身上得到突破。

    而眼前这个恐人样本，很可能不是简单的鲜红级别，

    能被如此严密看管的，这老人至少是鲜红以上的深红。

    “你是不是以为，我只是一头会伪装的恐人怪物，之前给你的好处，不过是为了让你找机会放我出来？”老人沉声道。

    “难道不是么？”魏合脚步一顿。

    “是与不是，这需要你自己判断。”老人叹息一声。“我不知道你要做什么，但从这些天的接触来看，你的本性不坏。最起码，你还依旧认为自己是个人！想要做个人！”

    “你想说什么？”魏合眯起眼。

    “我想说，你有没有听说过一项技术。”老人神色变得复杂莫名，“心智融合拟态技术？”

    “你是说？？”魏合眼中闪过一丝震动。

    他不光听说过这个技术的，而且....

    “看来你是知道的。这就是人类....恶魔的诱惑，永生的诱惑，又有多少人在临死前能抵挡得了呢？”老人叹息道。

    “难道...你真的是....”魏合忽然有些动摇了。

