    鸣凤楼！

    宫锦慵懒的斜靠在办公室沙发上，喝着红酒，看着电视。

    这时茶几上的对讲机响起声音：“老板，岭南罗家大少罗坤来了！”

    “带他过来吧！”

    宫锦慵懒道，起身从茶几上拿起手机，给叶修发了条短信：

    “武藤冰原来了。”

    叶修：“问他三个问题：第一、十年前黑龙会有没有参与陷害我；第二、龙家在哪；第三、龙家是一个什么样的家族。”

    “明白！”

    宫锦回复，把手机放在茶几上，倒了杯红酒，又慵懒的斜靠在了沙发上。

    很快，秘书把武藤冰原带到了办公室，然后退了出去。

    武藤冰原看到宫锦的一瞬间，心脏哐当一跳。

    好美！

    此时的宫锦依旧慵懒的斜靠在沙发上，并没有因为武藤冰原的到来而正装相迎。

    然而她身着吊带包臀裙，皮肤白嫩如牛奶一般，而且毫无瑕疵，再加上她那霍乱众生的美貌和身材，以及慵懒的姿势。

    这世上除了叶修，怕是再也没有任何男人能抵挡得住如此诱惑。

    “我美吗？”

    见武藤冰原眼神火热的盯着自己，宫锦莞尔一笑问道。

    “美！”

    武藤冰原深吸一口气，强压体内躁动的荷尔蒙，说道：

    “早就听闻鸣凤楼之主艳绝天下，姿色举世无双，今日一见传言不虚，你的美确实是当世找不出第二人。”

    “唉！”

    听完武藤冰原的赞美，宫锦叹息一声，幽怨道：

    “女人的美是给喜欢的人看的，可惜我喜欢的人从来不觉得我美。”

    “那是他有眼无珠！”武藤冰原道。

    “放肆！”

    宫锦猛地坐起身子，前一秒的慵懒和优雅，转瞬间变成了澎湃的杀意，冷声道：

    “胆敢侮辱他，你想死不成？”

    武藤冰原被宫锦身上散发的杀意吓了一跳，他是真没想到如此美艳绝伦的宫锦，居然是个武者，而且实力很强。

    连忙歉意道：

    “你别误会，我只是说你喜欢的那个人总有一天会发现你的美，并且爱上你。”

    “你这话我爱听！”

    宫锦身上的凌厉杀意消散于无形，再次恢复慵懒道：

    “说吧，来找我什么事？”

    “买情报！”

    武藤冰原说道，心里很不爽，到现在宫锦还没邀请他坐下，太没礼貌了。

    “说吧！”宫锦抿了口红酒，说道。

    “第一、我想知道龙葵和龙博的死因；第二、我想知道叶修的左臂有没有龙形图案；第三、叶修的医术和功法哪里来的。”

    武藤冰原直接一口气道出了来此的所有目的，说道：

    “只要你能回答我这三个问题，要多少钱我都给你。”

    “这三个问题的答案我都知道。”宫锦说道。

    武藤冰原眼睛一亮：“快说！”

    “我可以告诉你这三个问题的答案，但是你得回答我三个问题作为交换。”宫锦说道。

    “哦？这世上居然还有鸣凤楼不知道的事？”武藤冰原好奇道。

    “你只需要回答交换，还是不交换。”宫锦说道。

    “交换！”武藤冰原想都没想就答应了：“你问吧。”

    “第一个问题，龙家是一个什么样的家族？”宫锦问道。

    武藤冰原眼神一凛，装糊涂道：

    “什么龙家？我不知道你在说什么。”

    “别装了，我知道你是武藤冰原。”宫锦说道。

    武藤冰原大骇，鸣凤楼不愧是全球第一情报机构，居然连他的真实身份都知道。

    厉害！

    问道：

    “我回答了你的问题，你当真会回答我的问题吗？”

    “怎么？你信不过鸣凤楼的信誉？”宫锦不答反问。

    “咳咳……”

    武藤冰原意识到自己问了个白痴的问题，说道：

    “我可以告诉你，但是你得答应保密。”

    “当然！”宫锦莞尔一笑：“我问你的三个问题，纯粹是我自己好奇，我知道答案之后，绝对不会卖给任何人。”

    “好吧！”

    武藤冰原点头，说道：

    “龙家并非是一个家族，而是一个联盟，首领叫龙主，联盟中还有10个盟友……”

    “是9个吧？”

    宫锦打断武藤冰原的话，说道：

    “黑龙会以前也是龙家一员，只是被踢出来了。”

    武藤冰原大吃一惊，心想原来宫锦已经掌握了一些关于龙家的资料，看来自己得说实话才行啊，否则被宫锦知道自己在撒谎，那就麻烦了！

    其实宫锦之所以说出这番话，就是为了震慑武藤冰原，她对龙家一无所知，知道的这点还是叶修告诉她的。

    武藤冰原继续道：

    “龙家联盟成员非常神秘，除了龙主之外，其他成员甚至不知道其他成员的底细。”

    “而联盟成员之间的称呼，则是龙主，龙一、龙二，一直到龙九，以前我父亲是龙十。”

    宫锦听完暗暗惊讶，龙家的神秘完全出乎她的意料，而且看武藤冰原的样子，对龙家的了解似乎并不多。

    问道：

    “第二个问题：十年前黑龙会有没有参与陷害叶修？”

    “没有！”武藤冰原摇头：“十年前黑龙会还在龙家核心，陷害叶修的事，是由龙主负责，其他联盟成员都没有参与。”

    “第三个问题：龙家联盟在哪？”宫锦继续问道。

    “不知道！”武藤冰原道：“我刚才说了，龙家所有联盟成员都很神秘，相互之间都了解底细，我怎么可能知道龙主和联盟其他九家在哪。”

    宫锦听完一阵失望，说道：“我问了你三个问题，只得到了两个问题的答案呀。”

    “你这话什么意思？”武藤冰原问道。

    “意思是说，我没有得到答案，也不能告诉你答案。”

    宫锦坐直身体，把高脚杯放在茶几上，说道：

    “你可以走了，什么时候能回答出我的第三个问题，什么时候再来。”

    武藤冰原一听急了：“至少我告诉了你两个问题的答案，你应该也回答我两个问题。”

    “我说你可以走了。”宫锦面无表情道。

    “你……”

    武藤冰原大怒，冷声道：

    “宫锦，你别逼我！”

    “怎么？想跟我动手？”宫锦不屑道。

    “哼！”

    武藤冰原冷哼道：

    “办公室里只有你我两人，我要杀你，轻而易举。”

