    白日猛吃积攒，夜间加班吸收。

    吴讳保持着两日一快的速度，在周熊突破血气如柱之后的第七日，终是跨过了如柱门槛。

    这一天的到来，比他预想中的半旬时间快了几乎一半！

    随着他成功突破血气如柱，葫芦空间中的面板内容也发生了变化。

    “姓名：吴讳

    能量状态：空【再掠不能】

    境界：炼体初期。

    功法：撼山真形【吸收中，吸收进度：0/100】

    武技：撼山拳【吸收中，吸收进度：40/100】”

    ……

    子夜厨房门窗紧闭，其间却有红风呼啸。

    那道道红风的源头，赫然正是半夜跑来厨房测试血气的吴讳。

    明明是肉身血气，却能透体而出，具现为道道深红薄雾，于吴讳顶上一丈，呈柱状矗立翻腾。

    血气异象仅是出现三息不到，为防止厨房中锅碗乱颤的响动惊醒吴成松，吴讳很快便收了异象。

    “血气如柱，原来如此！”

    低头凝视双拳，感受着体内暴增了三倍还多的无匹巨力，吴讳神情振奋。

    “难怪各方派活的最低要求都是血气如柱，这股远超常人想象的异力，估计得有千斤！

    纯肉身的半吨巨力，放在前世，谁见了不得叫声小超人？

    可在这里，却仅仅是武道炼体的第一重境界而已。

    大炎以武立国，国祚延承千载，传闻那庙堂之上，站的都是屹立武道绝巅的超级高手！

    我这才是炼体第一重就有这般变化，那入境之后、先天之上的高手，又身怀怎样的盖世神通？

    恐怕个个都有推山倒海、翻手截江之能吧！？

    之前未入武道，不知其中神异，我还奇怪该是怎样繁盛的王朝、怎样圣明的贤君，才能护持大炎千年不倒。

    现在明白了，有一群这样的武道高手把持朝政，修武资源尽在朝廷，连最底层的知县大人都是入境高手，民间谁敢造反？谁有能力造反？”

    吴讳心绪翻飞，想明白了一些事情。

    “武道之巅对我来说还太过遥远，眼下的当务之急，是尽快想到办法赚钱！

    最好能在内城买一栋新宅，让老爷子和小醉搬去内城住。”

    ……

    吴讳突破血气如柱的同一时间。

    九峰外城某处。

    未曾点灯的房间伸手不见五指，似是一间空房。

    某一刻，狂风袭来，窗户大开，一道清冷低喝从东南角响起。

    “你们动作快点，外城疫病迟迟得不到控制，卢延山已经对我起疑心了！”

    “嗤”的一声，桌上油灯被人点亮，昏黄灯光瞬间塞满整个房间，也照亮了房中景象。

    东南角一昂藏男子身穿青红官服，头戴高冠，浓眉圆眼，面部轮廓分明，腰挎长刀。

    在男子前方，有四名白袍身影围桌而坐。

    “薛大人稍安勿躁。”

    方桌右侧，鼻头往上的大半张脸都藏在兜帽阴影中的男子淡淡开口。

    “民心难控，只能徐徐图之。

    照此时的情况来看，最少也还需要半年时间，我教才能彻底掌控九峰。

    不过青莲大人也知晓薛捕头的难处，早已想好完全之策，助你打消卢延山之疑虑。”

    深夜来人，正是坊间所传的九峰第二高手，霸刀薛林海！

    右侧白袍话音未落，薛林海便追问道：

    “如何打消？

    好心提醒一句，卢延山的武道修为已至先天后期，武道意志刚强浓烈。

    你们那舍身本愿经用来魅惑凡人还好，若是用来对付卢延山，恐怕会功亏一篑！”

    “哼哼”，只能看到一张惨白薄唇的白袍男子冷冷笑道：“薛捕头都知道，我们又如何不知？

    先天后期，蝼蚁而已，若非大计所限，青莲大人一根手指便能将他捏死。

    正好薛捕头你来了，此事需你通力配合，为我教掌控九峰民心拖延时间。

    妖将天龙藏于落凤山中，麾下仍有蛮妖数十，此前郡城官府清剿妖患，它身受重伤，急需血气充足的血食疗伤。

    最好是炼体初期的武人。

    “天龙未死？！”

    薛林海低呼一声，打断了白袍护法的话。

    三年前正是妖将天龙暗袭九峰，才会惊动清河郡清剿落凤山。

    也是那守城一战之后，他才会夺得九峰城第二高手的名头。

    旁人只知薛捕头引动雷音，硬憾妖将而不死。

    可只有他自己知道，那条数化出原形后长达十丈的青紫蜈蚣，究竟有多么恐怖！

    彼时大妖千足齐动，毒雾滔天！

    他引动雷音冲入紫色毒雾后，一刀未挥便已毒发倒地。

    闭眼之前，只看到卢延山浑身发光，枪挑妖将。

    醒来之后，莫名就多了个九峰城第二高手的名头……

    “此事便有劳薛捕头了。

    你放心，青莲大人此前已与天龙达成共识，血食一事，只有其麾下蛮妖露面。

    你只需将血食带至落凤山便好，不会惊动清河郡。

    届时妖患再起，那卢延山哪里有心思关注区区疫病？”

    薛林海从震撼之中回过神来，仅是蛮妖的话，他血肉雷音境的武道修为的确能够对付。

    又提前商议过，只要他运作得当，确实能转移卢延山的注意力。

    只不过，“最多三次！卢延山为人精明，若是三次之后还未能解决落凤山的妖患。

    不说上禀清河郡，他本人绝对会亲自出手！”

    薛林海只知这四人是青莲座下的护法，却不知说话之人具体排第几，只听那人接道：

    “所以啊，你务必要在三次之内，给天龙送去最少五十名血食，不管你用什么方法。

    三次之后，自有邪祟作乱，你们那位知县大人，最近半年是闲不下来的。”

    邪祟？！

    薛林海后背一凉。

    远的不说，大炎景朔三年，北辰道有邪祟作乱，北道三州炼体武人与民众伤亡高达七十余万！

    那场邪祸之中，除了炼体有成的雷音境武人能稍作自保，其余未入境的武人几乎是触之必死，可见邪祟之凶厉。

    邪祟不是阴煞、人怨双全的至阴之地，蕴养最少百年以上才能诞生的吗？

    这群人，这群放出狂言说能保证他百分百入境的怪人，竟能操控邪祟？！

    薛林海无端生出了一种与虎谋皮的危机感。

    下一瞬，那人转过身来正对着他。

    只见其薄唇细眼，面目惨白，眉心画有一朵拇指大小的红莲图纹，浑身充斥着一种说不清、道不明的怪异。

    “怎么？薛大人后悔了？”

    “没……没有。”

    想到半年前，那位被称作“青莲大人”的怪人施展手段，让他感受到的天人合一的玄妙之感。

    薛林海便狠狠掐灭了心中生出的点滴正义，目光重新变得阴冷起来。

    “管他死多少人！

    妖患邪祸总归会有人解决的。

    我也不要太多，当初青莲与我说好，只要卢延山一死，他就让我入境。

    入境之后，我便抽身而退，届时大炎九道二十七州，我哪里都可去得！”

