    一晃到7月底了，小饭馆的生意也走上了正轨，黄三藏和媳妇细细的算过一笔账，大概纯利是日赚50元左右。

    这不少了，一个月1500左右，一年18000，想想个体户第一家悦宾饭馆两年多才赚一个万元户，黄三藏也心满意足。

    现在生活水平都不高，饭菜的价钱也上不去，这些钱也足够家庭开支了，还能存下不少。

    给媳妇安排了个天天数钱的工作不知道有多开心，黄三藏心里也乐，有事情做不用东想西想。

    黄三藏的事情很多，安顿好了家里之后就飞到港城了，现在燕都和港城的航班已经开通，省了不少时间。

    媳妇也已经习惯了丈夫经常出差，而且她现在已经有了工作，就不太往心里去了。

    临行前黄三藏千叮咛万嘱咐媳妇孩子出门要有人跟着，以后孩子上学都要有人送，他也是被刀疤脸搞出来的事情提醒了。

    没有通知人来接，也没有人来接，娄哥也已经被他派到津国去了。

    娄父娄母在家照顾娄晓娥，她已经是高龄产妇了，不能出一点意外。

    黄三藏从机场礼宾车出来，付过车费掏出钥匙打开大铁门，看见儿子尧天和他小姨打羽毛球。

    娄晓娥坐在遮阳伞下饶有兴致的看着，娄母在旁边照看着她，虽然都到下午4、5点了，太阳仍很大。

    儿子眼尖看到他了，立马跑了过来，“爸爸！”

    “嗯！乘儿子！”看到儿子一副阳光运动男孩模样大感欣慰，不再是一副忧郁王子的模样。

    “来！儿子！我们也来打一局！”

    “妈！爸呢？”

    “在屋里吹空调，他怕热！”

    黄三藏把皮箱放在娄晓娥身边，脱下西服，在她额头亲了亲。

    “儿子！加油！”

    黄三藏现在身体素质很好，完全可以吊打儿子，不过那就没有什么意思了。

    然后故意让着打，两人打得有模有样。

    娄晓娥不时地哈哈哈大笑，看到父子俩关系融洽，心里也高兴极了。

    运动过后父子两个人都大汗淋漓的，坐在小游泳池边上休息好一会儿，两人又欢快的畅游起来。

    父子俩互相搓着背聊着天，黄三藏有一种说不出来的味道，上午还在燕都，下午又在港城，吹着海风，享受现代化的生活。

    吃过晚饭，众人坐在院子里一边吹着海风乘凉，一边看着电视。

    “贤婿！有些事情想向你请教一下？”

    “您说！我们是一家人，不用这么见外！”

    “我弟弟妹妹现在都回燕都生活了，虽然住着大洋房，可没个进项，天天坐吃山空可不行啊！

    他们也急的慌，让我来问问你有什么主意？”

    “哦！可以开小饭馆啊！他们手里几万块的积蓄总有吧？”

    “那应该有！”

    “您也知道，这几万块钱在港城不起眼，在燕都可不是一笔小钱，两万块甚至可以买下一座小四合院。

    您有兴趣的话也可以买一两座等着升值！”

    “那到是！好像是可以啊！”

    “招一两个好厨子，招几个服务员，一共不能超过8个人。

    买个小房子就可以开起来，甚至可以开港式茶楼什么的，老燕都人都喜欢喝茶聊天什么的。

    反正弟弟妹妹们都在酒楼干过，轻车熟路的！

    这边的竞争太激烈了，挣不到什么大钱。

    干脆把这边的酒楼关了，都到燕都去打拼，那里是一片商业蓝海。”

    “这行吗？燕都老百姓还都很穷，有人下馆子吃饭吗？”

    “绝对行！我前一段时间在十刹海就开了个小饭馆，生意好的不得了！

    我算了一下，一年大概能赚差不多两万块钱！”

    “哦！这么说饭馆有的搞！那我和他们说说！”

    “绝对有搞头！”

    “晓娥！你知道我们请了谁当厨师吗？”

    “这我哪知道！”

    “你猜一猜！”

    “嗯！该不会是傻柱吧！”

    “木嘛！真聪明！一猜就中！”

    “那他和秦姐走到一块了吗？”

    “没有！他娶媳妇了，生了四个女儿，做梦都想生个儿子！”

    “嘻嘻嘻！哎呀！肚子有点隐隐作痛！”

    “快！快送医院！”丈母娘一下子急了。

    “好！开皇冠去，表妹你来指路！妈你扶着晓娥坐后面！

    东西等下回来再拿！爸您在家里看着尧天！”

    黄三藏开车把娄晓娥送到最近最好的妇产科医院。

    凌晨时分，娄晓娥平安产下一女，黄三藏给取名幼熙，在医院里休息了一天，就出院了。

    “三藏哥！真好！我的人生圆满了！能够遇到你是我今生最大的幸运！”

    娄晓娥靠坐在床头，喝着黄三藏喂的鸡汤，眼睛笑成了月牙儿。

    “嘿嘿！我这样的男人天下少有吧！”

    “你还说！我妈都看不下去了，我有手有脚的，啥毛病没有，让我自己喝吧！”

    “嘿嘿！你妈那是忌妒！你爸可能从来没有这样对她好过！来！再来一口！”

    “有可能是吧！嗯！我自己来吧！”

    黄三藏在家好好的陪她坐月子，忽然想起来一件事情，给黄百明打了个电话。

    “给我接你们黄总！”

    “哪位？”

    “百明兄！是我！”

    “哦！三爷！您好！有什么指示吗？”

    “哦！雷老板有没有派人给你送过包裹信件？给我的！”

    “有有有！前两天送过来的，我正准备派人给您送过去呢！”

    “不用！我现在就过去拿！”

    “好的！”

    黄三藏开车来到电影公司，这次不装逼了，前台小妹也认识他了，把他领到总经理办公室。

    “百明兄！”

    “三爷！”

    “不用客气！我拿一份包裹信件就走。”

    “在这！”

    “嗯！你忙你的！”

    黄三藏打开信件一看，是伦城大学皇家霍洛威学院录取通知书和确认回执。

    “百明兄！你有雷老板电话吗？帮我接通一下，我想谢谢他！”

    “好！”

    “雷老板！您好！我是黄三藏啊！”

    “哦！是黄老弟呀！怎么？东西收到了！”

    “收到了！谢谢您啊！”

    “一点小事而已！”

    “那花了多少钱？我派人给您送去！”

    “大概5万英镑吧！”

    “行！我找人给您送过去！”

    “也好！得闲饮茶！”

    “好！谢谢雷老板！”

    黄三藏填了一张35万港币的支票给黄百明。

    “百明兄！你找人给雷老板送去！”

    “好的！”

    “你先忙！我走了！”

    “不坐会儿？那我送送您！”

    “不了！你留步！”

    黄三藏又开车来找管佳慧，轻轻地敲开她的门。

    “uncle！您怎么来了？快进来！”

    “佳慧！你看这是什么？”

    “录取通知书！木嘛！uncle！谢谢你！呜呜呜！”

    “好了！好了！”轻轻地拍着怀中的美人儿。

    “让您看笑话了！”美人儿擦干了眼泪。

    “怎么会！我怎么会笑话你！

    这是你一年的学费和生活费！好好学习！”

    黄三藏又递给她一张10万港币的支票。

    “出去读书，特别是艺术院校，不能太寒酸了，让人看扁了！”

    “嗯！”

