    彼得·帕克正化身蜘蛛侠在纽约的高楼大厦间荡来荡去，而在他的头顶上方，飞着一只穿着高科技战衣的狗子，正是拥有神犬侠称号的奎恩。

    在解决了灭霸之后，纽约这个多灾多难的城市也没有因此平静下来，时不时地就窜出一个犯罪集团，或者是疯狂科学家，要不就是一些老面孔不知道怎么就从戒备森严的监狱里跑了出来。

    甚至在不久之前，作为美利坚最牛批，专门用来关押超能罪犯的木筏监狱还被人给炸了，一群超级英雄累死累活追了两个星期，也只抓回来七八成的罪犯，剩下那些也不知道躲到哪里去了。

    除此之外，什么卖药啊抢劫啊盗窃啊之类的普通案件也是层出不穷，所以彼得·帕克三天两头就要在外面“加班”。

    而奎恩有时闲的没事干，就会跑来帮忙，或者彼得有时候忙不过来，也会用梅姨做的香香鸡来“聘用”奎恩。

    今天他们并没有碰到什么特别棘手的案件，所以彼得打算再转一会儿，就暂时停止今天的兼职，去找玛丽·简约会……他可是好不容易才把这位前女友给追回来的。

    “奎恩，今天就到这吧。”

    又在天上飞了一会儿后，彼得落到了一条偏僻街道的角落，将蜘蛛战衣收回腰带中。

    “惊了！今天怎么这么早就结束了嗷？”

    奎恩也落了下来，歪着脑袋盯住彼得·帕克。

    “咳咳，我今天有点私事，你要是没玩够，可以自己继续巡逻。”

    不想被奎恩打扰的彼得含糊不清地回答道。

    盯——

    奎恩那充满智慧的双眼死死地盯着彼得，狗子的直觉告诉他，彼得是想背着他去吃大餐。

    只要是沾上吃的事情，奎恩就会变得非常敏锐。

    “那算了嗷，我还是回去让爱丽丝给我做香香鸡吃，摸了摸了。”

    不过在盯着彼得看了好一阵后，奎恩却放弃了去蹭饭的想法，迈开两条后腿就往外走。

    “等等！给我四条腿走路！”

    “嗷，我又给忘了。”

    奎恩连忙趴下，像一只正常狗子一样消失在了拐角。

    “呼……”

    彼得松了口气，然后整了整自己的衣服，又捋了捋头发，这才迈着轻快的步伐向约会地点走去。

    当他来到约定好的餐厅，玛丽·简早就已经在那等候多时了。

    “抱歉，玛丽。”

    彼得快步上前赔笑道：“半路上又遇到个抢劫案……”

    “好了，我又没有怪你。”

    早就习惯了的玛丽·简笑着摆了摆手，然后喊来了服务生开始点菜。

    “你今天真漂亮，玛丽。”

    等到服务生离开后，彼得对着玛丽·简说起了十分老套的情话。

    “谢谢。”

    面对这干巴巴的夸赞，玛丽只能无奈地回以礼貌的微笑。

    还能怎么办，自己选的男朋友，再嫌弃也只能就这么讲究了。

    在等待上菜的时间里，彼得·帕克使出了浑身解数，努力地想要营造出浪漫的气氛，只不过结果嘛……

    只能说他真的很努力了。

    就在彼得·帕克搜肠刮肚地和玛丽·简尬聊时……

    啪嗒！

    一双黄色的狗爪突然搭在了桌子上，一个带着红围巾的蠢萌狗头探了过来。

    “奎、奎恩？”

    彼得快速地看了看四周，发现其他顾客都离这比较远，就算看到了奎恩，应该也听不到这边的动静。

    但是彼得还是压低了声音问道：“你怎么跟来了？”

    奎恩张开嘴巴，吐出了一个彼得眼熟无比的钱包。

    “这不是我的钱包么？怎么在你这？”

    “当然是你不小心掉了，奎恩帮你捡回来的啊，这还用问……”

    玛丽·简揉了揉奎恩的狗头，夸奖道：“真是好孩子。”

    “是吗？”

    彼得将信将疑，但还是伸手将桌上的钱包给捡来起来。

    在他将钱包捡起的时候，一张夹在钱包里的相片从中掉了出来，飘落到桌上。

    照片上的是……

    彼得·帕克和一个陌生女孩子的合照，那个同样拥有一头红发，看上去活泼可爱的女孩，在照片中挽着彼得胳膊，一脸甜蜜地将脑袋靠在他的肩头。

    而两人拍照的背景，则是彼得和玛丽经常约会的地点之一。

    彼得·帕克：……

    玛丽·简：……

    “彼得，不介绍一下么？”

    玛丽·简似笑非笑地看向彼得·帕克。

    “呵……”

    没想到彼得·帕克不但没有任何慌乱，还冷不丁地笑出了声。

    这熟悉到刻进DNA的坑爹感觉……

    彼得·帕克用脚趾头想都特么知道是怎么回事！

    “是克拉夫特那小子回来了！对吧！”

    一把抓住想要开溜的奎恩的脑袋，彼得伸手捏住了狗子的脸颊，一边用力揉搓着他的狗脸，一边咬牙切齿地问道。

    “停、停一下，朋友！我也只是听命行事！都是大哥交代我做的嗷！”

    奎恩毫不犹豫地就把克拉夫特给供了出来。

    在搞定了阿拉蕾和咕咕闹出的混乱后，克拉夫特就联系上了狗子，让他晚上回家吃饭，结果那时候彼得正好在说自己有私事，克拉夫特立刻就让安吉拉查了一下彼得的预约记录，然后在最短的时间里，给奎恩制订好了计划。

    “小狗狗又能有什么坏心眼呢？大哥才是幕后主使。”

    奋力挣脱了彼得的蹂躏，奎恩飞快地撇清了自己的关系。

    彼得当然知道罪魁祸首是谁，但这不是……斗不过么！

    只能欺负欺负狗子来撒撒气了。

    “所以，这女孩是怎么回事？P图么？”

    听到克拉夫特这个熟悉的名字，玛丽·简自然也知道是误会彼得了，她笑着拈起桌上的照片，仔细地看了看。

    “看着不像是伪造的啊。”

    “大哥说这是平行世界的彼得和玛丽姐姐。”

    担心彼得继续找自己撒气，奎恩飞快地窜到玛丽·简身边，吐着舌头解释道。

    “平行世界……”

    玛丽·简张了张嘴巴，无语了半天后才叹息道：“克拉夫特现在真的是越来越夸张了。”

    她也是去暗影之矛和阿拉蕾星长过见识的，本来以为克拉夫特捣鼓出星际舰队和私人星球就已经足够夸张的了，没想到现在连平行世界这种只在科幻作品里出现的玩意儿都捣鼓上了。

    彼得也是第一次听说平行世界的事情，他无奈地叹了口气，觉得自己就算按照计划建立起帕克工业，多半还是只有被克拉夫特欺负的命。

    “不过大哥还说了，平行世界的彼得还有个叫菲丽西亚的小情人嗷，是个外号叫黑猫的大盗。”

    奎恩不知道这对情侣在感叹些什么，他现在只是一台无情的任务机器。

    将狗爪伸进自己的围巾里掏了掏，奎恩又掏出了一张蜘蛛侠和黑猫调情时的照片，交给了玛丽·简。

    完成了大哥交代的任务后，奎恩就赶在彼得·帕克找自己麻烦之前，快速地开溜了。

    “这是平行世界的彼得，和我没关系！”

    顾不得去追杀奎恩，彼得连忙提自己申辩道。

    玛丽·简自然也知道这个怪不到彼得头上，而且这明显就是克拉夫特用来坑彼得的手段。

    所以……

    她把两张照片都收了起来。

    彼得·帕克：……淦！

