
　　并肩坐在略显空旷的电车上，摇摇晃晃，咲良彩音忽然想起什么，从包里取出一盒药，递给了最上和人。

　　“刚才去药店给你买了胃药，记得吃。”

　　最上和人看了她一眼：“我家有。”

　　咲良彩音轻哼一声：“谁知道你家里的药，都是些什么奇奇怪怪的东西。”

　　最上和人只得窘迫地接下后，道了声谢。

　　咲良彩音乖巧地坐在身旁，微微晃动着两条白皙修长的腿，盯着车厢上方闪烁的路线图，愣愣出神。

　　最上和人便侧着脸看她，即便被口罩挡住了半张脸，依旧不难从那双漂亮的眼睛，判断出少女的绝色。

　　为什么事到如今才会发现呢。

　　发现这名女孩子，掩藏在麻烦与任性底下的温柔，与可爱。

　　“看着我做什么？”咲良彩音忽然转头问道。

　　最上和人缓缓摇头，声音轻微：“没，只是觉得有些不可思议。”

　　“不可思议？”

　　“嗯。”

　　“觉得咲良你，真的是像提前响起的下课铃声一样的女孩子。”

　　“提前响起的下课铃声？”

　　目光从少女的脸上移开，最上和人看向车窗外不断倒退变换的景色。

　　咲良彩音默默等待着他说下去，她知道他一定是还有话要说的。

　　“有一天半夜里，我忽然醒来。

　　正确的时间不知道，大概是两点或三点吧，但那时是几点并不重要。

　　总之，是半夜里，我独自一个人，没有谁在我旁边。

　　四周黑漆漆的，什么都看不见，没有一点声音，连时钟的针刻着时间的声音都听不见，也许是时钟停了。

　　于是我便产生了某种想法，我被放逐到这个世界上的意义究竟是什么。

　　被赋予帅气的脸蛋，出众的才华，孤僻的性格。

　　我体会到在这广阔的世界上，没有谁爱我，没有谁跟我说话，没有谁会想到我。

　　即使我就这样从世界上消失了，可能也不会被人察觉。

　　这种感觉就像被锁在盛夏教室内的铁柜里，同学们都去上了体育课，教室里空无一人。

　　我只得一个人听着稀薄的蝉鸣，渴望有谁来救助于我。”

　　咲良彩音听得很认真，没有插话。

　　他继续说：“我本以为我这人早就习惯孤独，就算没有你们的出现，我一个人也能够过的很好。

　　但我似乎太看得起自己了，没有人喜欢孤独，我也一样。

　　每当这种时候，我便再也无法入睡，害怕闭上眼睛后，就此一睡不醒。

　　这就是在半夜里，一个人独自醒来时的意思，是不是很可悲？”

　　她不语，只是缓缓伸出手，悄悄覆盖在他手上。

　　他也没挣脱，任由她放着。

　　“不过这个时候，我听到远远的地方传来了下课铃声。

　　它本不该那么早响起的。

　　为何提前，我不知道。

　　从很远的地方传来，似乎听见了，又似乎听不见。

　　但我知道那是学校的下课铃声，不会出错，我静静地谛听着。

　　于是，那铃声再一次传到我的耳里。然后，我的呼吸不再痛苦，时钟的指针开始移动，杂乱的脚步重新在教室出现。

　　这都是由于那微不足道的下课铃声，由于那像听见又像听不见的铃声。

　　而你来找我，就像那下课铃声一样。”

　　最上和人的话音落下，咲良彩音所感受到的时间，仿佛在这一刻停止了那般。

　　不自觉地屏起了呼吸，忘记眨动眼皮，只有心脏还是扑通扑通地跳动着。

　　放在他手背上的手，忽然在此刻升温。

　　也不知道是他的体温，还是自己的体温。

　　不愿松开。

　　“净说些甜言蜜语的话哄骗女孩子，我可不会上你的当。”

　　最上和人依旧看着窗外，平静地“嗯”了声。

　　恍惚间，肩头忽然感受到重物压来，最上和人侧眼看去。

　　身旁的少女，正闭着眼睛，靠在他的肩膀上。

　　最上和人的眼神，似乎是在问她“不是说不会上当么？”

　　“笨蛋，我只是有些累了，想要眯一会儿而已。”

　　“这样啊。”

　　“嗯！所以，当一会儿我的枕头吧。”

　　“…………好。”

　　最上和人想，他这样的男人，受到如此众多的女孩子青睐，或许是某种变相的惩罚。

　　正因为他对女孩子抱着怜悯之心，不愿伤害她们，才会一次又一次的，刻意给予他非伤害她们不可的场合。

　　两个人之间的恋爱，往往是喜悦而甜蜜的。

　　倘若夹带了第三人，这份甜蜜就会转化为内疚。

　　男人内疚，女人也同样内疚。

　　像是数根绷直的钢丝，相互不停缠绕，扭曲成不堪的模样。

　　最上和人早已厌倦，所以他放弃了挣扎与反抗。

　　或许这种心境的改变，有很大一部分原因源自于他新获得的技能。

　　最上和人也想过，仅仅凭原本的自己，是无法实现这种心态的过度的。

　　可当实际体验后，他逐渐觉察到，这样的改变并不坏。

　　女孩子很可爱，想要尽可能的去回应她们勇敢的心情，像之前那样逃避的事情已经不会再做了。

　　身旁的女孩子，身上的味道很好闻，手掌也十分柔软，装睡的样子也相当滑稽可爱。

　　最上和人情不自禁地探出手，将她垂落的长发打理整齐。

　　“咲良～”

　　“……嗯？怎么了？”

　　“下一站就到了，我自己回家就好，你早点回去吧。”

　　咲良彩音睁开眼睛看他：“我不，我要看着你走进家门。”

　　“怎么这么犟。”

　　“不服？”咲良彩音皱了皱鼻子。

　　最上和人微微叹息，随着电车逐渐停止摇晃，车门开启，便拽着咲良彩音迈上月台。

　　十月中旬的夜晚，凉风肆意，咲良彩音不自觉地摩挲胳膊。

　　“冷么？”

　　“还好。”

　　摸了摸她的手，出奇的冰凉，想来咲良小姐的体质并算不得健康。天籁小说网

　　担心她受到风寒，几乎没有犹豫地解开外套，轻柔地为她披上。

　　“唔……谢，谢谢。”咲良小姐有些受宠若惊地道。

　　“走吧。”

　　“屑人君，没事么？”她抬头打量着最上和人。

　　“什么？”

　　“我明明是关心你才来送你回家的，这样一来不就反而变成你在照顾我了么。”

　　“有什么关系，我又不介意。”

　　“……哦哦。”

　　一路离开车站，咲良彩音都没能停止脸上的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，493.宛如下课铃声般的女孩子。免费阅读。https://xs.23sk.com 