    在炽热的天之火焰前，无形透明的人影身子开始扭曲，就像是一团混乱的马赛克充斥着各种混乱、亵渎的意味。

    混乱、亵渎的概念在它的控制下化作一滩浑浊的海水冲天而起跟砸落的天之火焰相撞在了一起。

    滋滋滋！！！

    雾蒙蒙的气体在一刹间弥漫在魔都城市的上空，天之火焰在里面跳动如同高悬的大日继续砸落下去。

    恐怖的灼热高温让天空里落下的雨水都被蒸发殆尽。

    奇异、超凡的场景在一瞬间吸引了所有人的目光和视线，官方的人员部队也在此刻朝这里前进。

    轰隆隆！！

    炽白的雷霆化作成群的雷蛇、雷暴从天砸落，煌煌天威看的人心神摇曳。

    在狂暴的雷霆即将落到无形透明的人影身上时，它的面上闪过诡异的笑容, 空间的维度出现变化。

    【交易·位置】

    下一刻，它所站立的位置和下方人群中看戏的一人进行了位置的交易。

    咕咚~

    惨遭交换位置的男人面色惨白无比，眼睛瞪大，呼吸屏住的看向面前如煌煌天威般的炽白雷霆。

    但他万万没有想到啊，自己就一个吃瓜群众来看热闹的为什么会直面雷霆的恐怖威光呢？

    看着即将砸落，将自己杀死的雷霆，男人面无血色, 一瞬间的时间里他已经开始回忆起一生的记忆了。

    而就在他回忆完毕，准备坦然赴死时, 砸落的雷霆在空中微微扭曲停顿，猛地拐了个弯道朝着下方人群里的无形透明人影而去。

    隐隐间，坦然赴死的男人在雷霆里看见了一位手持言灵之剑的少年，他的脸上满是冰冷的神色，眼中有鎏金色光辉浮现。

    【交易·位置！】

    【交易·位置！】

    【交易·位置！】

    【……】

    看着再次追踪自己而来的狂暴雷霆和其中手持言灵之剑的救世主，无形透明的人影脸上带着诡异的笑容，继续和看戏的路人们进行位置的交易。

    一时之间，城市里的上空和街区里满是狂暴的雷霆在空中不断的追踪敌人。

    而下方的人群也终于是意识到了不对劲，开始慌乱的逃跑。

    【交易·雷霆！】

    已经躲避到高楼大厦天台上的无形人影赫然转过身子，抬起透明的双手朝着狂暴的雷霆一抓。

    一刹间，本来是轰击向它的雷霆猛地反转朝着牧离劈来。

    “本魔王对雷霆的天然控制权被夺取了？！”

    牧离眼中有愕然的神色一闪而逝，但随即他手持的言灵之剑上出现玄奥的铭文骤然斩下，将轰击来的雷霆封印和斩断。

    本来雷霆就是以他的权柄所化作的，凭借言灵之剑他可以连言灵都不用颂唱就能够轻易的封印和斩断。

    “强制和人进行交易的能力？！”

    “无论是交易的选择或者是主动权都在对方的手里面？！真是个不要脸的能力啊！”已经明白无形人影能力的牧离主动出击。

    天之火焰如同陨石流星般砸落，只不过这一次的天之火焰里面，牧离特地的加强了魔力的控制权。

    要是无形人影还是能够轻易交易走的话, 牧离就需要改变下战斗的计划了。

    【交易·天之火焰！】

    无形的人影抬手，面上带起诡异的笑容，对准天之火焰猛地一抓。

    但下一刻，它的面色猛然变化，天之火焰一下子糊脸的砸在了它的脸上，高楼大厦的天台瞬间灼烧殆尽。

    等它从灼烧的火海里出来时，牧离已经手持言灵之剑斩了下来。

    【交易·空气！】

    无名的语言响起，无形的人影在一瞬间仿佛融入了空气里消失了般。

    但在下一个瞬间，言灵之剑上的黄金色光辉就将它从空气逼了出来，轻易将它的身躯斩裂。

    噗嗤！！

    无形人影的右半侧身躯，对准破裂的左侧身躯抬手一抓。

    【交易·吞噬！】

    完好无损的无形人影再次出现，不过它的气息和力量已经下降了许多。

    望着这一幕场景，牧离脸上冰冷的神色微微有些褪去，眼里露出了些许的好奇之色。

    他能够看出来，眼前无形的人影似乎是一种类似于诡异的存在，但又不完全是诡异的存在。

    而且对方强制交易的能力，怎么看都很不正常。

    【人类…死亡…】

    无名的语言从它的嘴中说出，无形的人影脸上露出诡异、扭曲的笑容，抬手对准了牧离。

    【交易·死亡！！】

    生与死的界限在这一刻被打破了。

    无以名状的波动出现在牧离的身躯之上，它们进入牧离的体内, 肆意破坏着一切的生机。

    死亡是一切生灵的天敌！

    唯有死亡才是一切的归宿！

    呼~

    体内的魔力如大海般翻滚起来，将侵入身体之中的死亡驱逐出去。

    正如同在之前他使用天之火焰时加强魔力的掌控权让无形人影无法彻底的夺取控制权, 此时此刻，他主动驱使魔力亦是在将【交易·死亡】带来的力量给全部驱逐出去。

    而且在牧离的感知里，无形人影所诉说的死亡，跟真正的死亡还是有着很大差距的。

    真正的死亡降临时，是谁也无法阻挡的。

    而无形人影的【交易·死亡】，是从身体内部剥夺生机来制造过程的死亡，这种死亡相比真正的死亡而言，简直就是不值一提。

    当死亡被彻底的驱赶出去后，牧离睁开眼眸看向了无形人影，面色冰冷的举起言灵之剑。

    玄奥的铭文刻印在言灵之剑的剑身上，带着【封印】和【斩断】的概念朝着无形人影斩下。

    【审判·全体死亡！】

    感知着言灵之剑上的两种概念，无形人影的面色骤然变化起来，在它说出【审判·全体死亡】时，它的气息已经跌落到了最底层。

    而在【审判·全体死亡】说出之时，虚空出现了一层层的涟漪，死亡的波动由内向外的扩张而来，一切都阻止不了死亡的到来。

    就在牧离要出手阻止时，魔都上空赤色如云的雾气有了动作，它们是节日祭祀的愿力，承载着人们对节日的美好。

    一切不美好的事物都是它们的敌人。

    此时此刻，无形人影所施展的【审判·全体死亡】想要覆灭魔都里所有的人类，这毫无疑问已经触及到了祭祀愿力的逆鳞。

    要是无形人影不使用【审判·全体死亡】这一招，或许祭祀愿力还会晚一点在对它出手。

    可一旦它选择了使用【审判·全体死亡】，那么无形人影的优先级在祭祀愿力看来就已经达到了最高级别，优先需要将它驱逐出去。

    或许无形人影可以利用【交易】的能力来进行拖延，但被驱逐出去的事情将是事实！

    一道道赤色的雷霆如同雷暴般从天而降。

    同时，【审判·全体死亡】所蔓延到的地方，都有着祭祀愿力的出现，将死亡的概念驱逐出去，将它们驱逐回不属于现实世界的虚空之中，不允许它们进入九州的国度。

    轰隆隆！轰隆隆！

    赤色的雷霆如雨水般不断砸落，几乎是以炮火洗地般的姿态要将无形人影所在的区域给彻底毁灭。

    趁着祭祀的愿力在压制和驱逐无形人影，牧离高举起言灵之剑，神圣的光辉自他的身躯上衍生浮现出来。

    “以我言灵之技，让世上的正义于此显现！此等咒语乃强力且雄辩，是呼来胜利的智慧之剑！”

    玄奥的铭文自言灵之剑上一寸寸的出现，就连祭祀的愿力都在退避着牧离所处的位置。

    “汝之能力为交易和审判，汝之存在为邪恶之人，汝的一切尽当死亡在魔王的剑下！！”

    牧离高声颂唱的言灵即像是宣告又像是命运的既定般在城市中响起，聆听言灵之语的人们抬起头，眼神敬畏和仰慕的看向高空中散发神圣光辉的救世主。

    于他们而言，此时此刻的牧离跟救世主、神明没有任何的差别。

    而在颂唱的言灵里，【汝之存在为邪恶之人】这一句言灵牧离是在一定程度上悄悄取巧了。

    因为本身无形人影的存在和本源，牧离并没有看出来。

    所以在言灵的颂唱里，牧离给它的定义是【邪恶之人】

    只要无形人影被他主观认为是邪恶的存在，那么牧离就能够通过言灵之剑的【封印】和【斩断】概念将其抹杀。

    这就是经历过世界强化和钟爱的救世主！

    伴随着言灵颂唱的落下，黄金的光辉如同高悬的太阳般自言灵之剑上斩落。

    一时之间，整片魔都城市的天空全都充斥着黄金且神圣的光辉。

    似是知道牧离要杀的是无形人影，祭祀的愿力中出现了一抹灵动的情绪，主动开辟出一条道路，让言灵之剑顺势斩落下来。

    黄金色的光辉和玄奥的铭文在命中无形人影的一刹间，【封印】和【斩断】的概念就已经缠绕在它的身躯上了。

    噗嗤！！

    无形人影艰难的看了眼贯穿胸膛，撕裂它所有的力量的言灵之剑，在生命的最后一刻，它没有恐惧，反而露出了诡异、扭曲的笑容。

    【我即是你们的恐惧，当人类念诵我的名时，我会再次出现！】

    【你们无法阻止末日的到来！】

    无名的语言如同噩梦的具现化般要响彻在城市里，想要让所有人铭记于心，但祭祀的愿力微微一动，就将传出的声音搅碎，没让其他人听见。

    “呵？”

    “所有人的恐惧、噩梦、末日？！”

    牧离紧盯着它，眼神里流露出冰冷的神色，一字一句的说道：“死亡，既是本魔王对你最后的恩赐，垃圾！！”

    伴随他的话语落下，言灵之剑上【封印】和【斩断】的概念彻底爆发，猛地一搅，将无形人影的存在彻底灭杀殆尽。

    而在无形人影死去的一瞬间，言灵之剑【斩断】的概念进入虚空之中，追随无形人影在世界上其他国家地域里的踪迹。

    这一刻，在现实世界各国的地域里有数百上千的人身子微微一僵，一道黄金色的光辉贯穿虚空将它们斩杀，随即它们面带诡异、扭曲的死去。

    在它们临死之前，无一不是都在重复着【我即是你们的恐惧，当人类念诵我的名时，我会再次出现！】这句话。

    【斩断】的概念在经历过世界的强化之后，只要是被言灵之剑所斩中的，无论逃到哪里都无济于事。

    这就是世界对救世主的偏爱。

    牧离将言灵之剑垂落，看了眼环绕在身侧虚空的祭祀愿力，魔力加持的眼睛能够看到其中隐藏的灵动和灵性，随即他的身子化作一道道灵子消失不见。

    “赤霄，回来吧！”

    “我们还有其他的东西需要清除！”

    虚空里隐隐传来了一道女声，随即赤色如云的愿力回转到了魔都的天空，继续追击还隐藏在魔都里心怀侥幸的诡异和异常们。

    直到此时，地上的人们才是纷纷聚在一起，讨论着先前发生的事情。

    今日发生的一切都让人们心生澎湃，它们亲眼看见了救世主的降临，诛杀了邪恶的存在！

    同时，也让一小部分的人终于明白了过来，世界真的不同了。

    在超凡显现的世界里，国家或许会庇佑他们，但终归会有疏漏，唯有将伟力归于一身，才能保护自己的安全。

    …………

    “刚刚真是太危险了！”落地窗前，林晓雨拉着李萌萌看着窗外的城市，眼里带着心悸的神色。

    先前伴随着【审判·全体死亡】的施展时，林晓雨竟然真的有一种明明自己还活着，但马上就要死去的感觉，心中更是升起了对死亡的渴望。

    这种对死亡的渴望和身体本能对生的眷恋简直让林晓雨的心矛盾极了，如果不是沐轻依及时拉住了她，她可能会选择自杀了却余生。

    啪嗒！

    门扉响起的声音让陷入发呆的三人回过了神来，转头看去，发现是牧离提着一小袋零食和兔子玩偶回来了。

    “呦，你们都在等本魔王回来一起吃饭吗？”

    悠闲的语气、轻松的神色，让林晓雨一度觉得牧离出去一趟似乎很是惬意，就像是随手解决了一件小事般不足为道。

    ————————————

    PS：求月票和订阅呀~

    PS：二合一4000字~

