 “打赌？”

    男子一愣，随后两眼一亮，忽然表现出浓浓的兴趣来。“

    好啊，我在这破山洞，已经呆了足足三百年，早就寂寞透顶了！”“

    你想赌什么，速速说来，正好让我解解闷！”

    林海闻听，不由的一怔。这

    男子，竟然在山洞中，待了三百年了？可

    真够耐得住寂寞的。

    不过，还好他同意了和自己赌，否则今日还真不知道如何脱身了。微

    微一笑，林海朝着男子，略带挑衅意味说道。“

    我说出来，就怕你不敢赌啊！”

    男子听完，不由眉头一挑，愠怒道。

    “胡说八道，这天底下，还没有我独孤求败不敢赌的！”

    “要赌什么，速速说来！”

    噗！

    林海听到男子的话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

    随后，林海猛地抬起头，带着深深的震骇，指着男子匪夷所思道。“

    你，你刚才说，你是谁？”男

    子一愣，皱着眉头看了林海。“

    独孤求败啊，怎么了！”噗

    ！林

    海又喷了！独

    孤求败！！！

    尼玛，这男子是独孤求败！！！林

    海瞬间就不淡定了，独孤求败的大名，在华夏恐怕没有人不知道了！那

    可是金大师笔下，最为牛逼的人物之一啊！

    林海本来以为，独孤求败这个人物，一定是虚构的。

    没想到，今日竟然在这里遇到了，这尼玛真奇幻啊！“

    冷静，冷静！”“

    也许只是同名，巧合而已！”

    林海强行按捺住内心的激动与震惊，觉得还是先确定一下的好。“

    敢问独孤前辈，可是来自凡间的华夏？”

    林海这话一出口，独孤求败陡然一惊，两眼骤然激射出摄人心魄的光芒。“

    你怎么知道，你到底是什么人，说！”我

    去，还真是！林

    海的心脏，瞬间就狂跳起来。

    独孤求败这一句话，无疑是承认了，他真的来自凡间界！“

    独孤前辈，你是不是有一手绝学，叫做独孤九剑！”林

    海再次开口，进一步确认道。

    “哼！”独

    孤求败闻听，则是一声冷哼，骤然间全身剑芒大盛。唰

    ！

    下一刻，一道剑影光华冲天而起，凌厉的剑芒将山洞中，映照的犹如白昼。

    林海一惊，陡然抬头望去，却见一把漆黑的重剑，悬浮在半空之中。

    正是之前与杨显抗衡的那把长剑！

    随后，独孤求败朝着那漆黑重剑一指，厉喝一声！“

    破剑式！”“

    破刀式！”“

    破枪式！”…

    …随

    着独孤求败的厉喝之声，那半空的重剑，婉若游龙，上下纷飞。

    飞舞之间，凌厉的剑芒四下纷飞，切割空间，隐隐有着天地规则在涌动，与普通的道法招式，截然不同！林

    海两眼精芒爆闪，盯着独孤求败施展剑法，一下子惊呆了！

    隐约间，林海感觉自己似乎触碰到了一种极其玄妙的东西。可

    是，这种感觉玄之又玄，林海想要抓住，却发现总是差了那么一点。嗡

    ！就

    在这时，独孤求败已然收回重剑，面色冷峻的停了下来。林

    海再次朝着独孤求败望去，顿时瞳孔一缩，感觉锋芒毕露！此

    刻的独孤求败，整个人就如一把出鞘的寒芒利刃，屹立在天地之间，让人不敢直视！“

    真的是他，真的是他！”林

    海眼皮狂跳，内心的激动，简直已经无法形容了、独

    孤求败啊，号称剑魔，自创独孤九剑，以无招胜有招，打遍天下无敌手！生

    平欲求一对手，让自己回守一招而不可得，最后埋剑空谷，茕茕了此一生。独

    孤求败的生平事迹不多，但是寥寥几句的描述，却让人有种英雄寂寞，高处不胜寒的孤单。

    没想到，今日林海竟然见到了这小说中的真人，世事还真是奇妙啊！闹

    了半天，独孤求败非但没有在孤独寂寞中死去，反而出现在了地仙界，还被自己给碰上了！

    唰！

    就在林海惊喜激动之际，骤然一道冷厉的光芒，将林海瞬间锁定！

    “你到底是谁，为何知道独孤九剑，说！！！”林

    海深吸一口气，将内心的兴奋之情压制住，朝着独孤求败恭敬道。

    “晚辈林海，拜见独孤前辈！”

    “实不相瞒，晚辈和前辈一样，也是来自凡间界华夏！”独

    孤求败闻听，先是一愣，随后眼中精芒爆闪，恐怖的气息升腾而起！

    “你说什么！”“

    你再说一遍！！！”

    林海被独孤求败身上散发的气息，吹得一阵摇晃，险些站立不稳！“

    好强啊！”

    林海暗运真元，稳住身形，再次凝重道。

    “晚辈和前辈一样，都是来自凡间的华夏！”

    独孤求败两眼一眯，一抹杀机骤然降临在林海的身上，语气森冷道。“

    你说来自华夏，有何证据？”

    “证据？”林海一怔，让独孤求败这么一问，他还真有些发懵。不

    是无法提供证据，而是因为证据，实在是太多了！

    想了想，林海忽然露出一丝古怪的笑容，意念一动，一物出现在手中。

    “前辈，这是我身份证！”林

    海直接将身份证给递了过去。

    独孤求败一愣，他哪见过身份证这玩意啊，带着一丝疑惑接了过来。

    姓名：林海性

    别：男

    民族：汉

    出生年月：19XX年X月X日

    住址：江南省江南市……看

    着身份证上的信息，独孤求败更加疑惑了。

    “这是什么东西？”

    “身份证啊！”

    独孤求败皱着眉头，看了看身份证，又看了看林海。随

    后，手一伸，又给林海还了回去。

    “这个不行！”

    “额……身份证证明不了身份？”

    林海一阵无语，将身份证收了回去，随后眼前一亮。“

    有了！”

    林海意念一动，又取出了一份华夏的地图，交到了独孤求败的面前。“

    这又是什么？”独

    孤求败一边伸手接过来，一边面带疑惑说道。“

    地图，华夏的地图！”独

    孤求败闻听，立刻两眼瞪圆，急急朝着地图望去。

    “好详细的地图！”

    看着地图上密密麻麻的地名，独孤求败一声惊呼，露出震骇的神色。虽

    然地图上的城市名，与他那个年代，绝大部分不同了。

    而且，版图的大小和范围，也发生了不少的变化。

    但是，各城市间的相互位置，却没有改变。

    尤其是五岳犹在，长江黄河清晰可见，独孤求败立刻断定，这地图是真的！“

    哈哈，哈哈哈哈，没错，是我华夏的地图！！！”独

    孤求败抓着地图，不由的放声大笑，激动不已！ 