    “我要求，你们天下派江暖来主导这次珊瑚湾的项目！”

    陆总这个条件一说完，林天亿一下子就明白了，原来陆总这是要给小江成长历练的机会啊！

    也的确，这小江长得不错，人也挺好，看似没什么问题，但就是业务能力方面还有待提高，毕竟陆总这么优秀，小江也得迎头赶上，才能和陆总更般配不是？

    只不过，拿珊瑚湾这么一个大项目，来让佳人练手，陆总也真是大手笔啊！

    “那没问题，陆总，我一定全力配合！”

    陆行瞻当然知道林天亿是个聪明人，否则他也不会请他吃饭，故意带上暖暖一起。

    “还有一点要劳烦林总，我希望这件事林总能够做的隐晦一些，不要太过张扬，让暖暖有什么抗拒的心理！”

    “那是当然，那是当然，陆总放心，我一定办到！”

    林天亿这会啊，心里真是对江暖满满的喜欢和羡慕啊！喜欢自然是因为江暖这棵摇钱树又要给他带来大项目了，真真是老天都看他创业艰难，才派了小江这么个小天使在身边辅佐他。

    至于羡慕嘛，被陆总这种大人物这么放在心里在意着，换谁谁不羡慕，他一个男人，都恨不能下辈子投胎做个女人，也遇上一个陆总啊！

    江暖打车回到家，进门后就直接躲回房间。

    姜蜜准备出门，正站在穿衣镜前纠结穿哪件衣服，就感觉大门一开，身后一阵风，然后江暖房间的门‘砰’的一声，关上了。

    她诧异的转身，走到江暖的房间门前，敲了敲门，没回应，半晌后，姜蜜拧开门，走进房一看，江暖像是一团蚕蛹，整个猫在被子里。

    她走到江暖的床前，伸出一根手指，戳了戳被子，“江暖暖，你这是怎么了？”

    “我没事……”江暖闷在被子里，声音瓮瓮的回道。

    “没事你把自己闷在被子里？”姜蜜说着，开始扯江暖的被子，“江暖暖，你别像个缩头乌龟似的躲起来，给我出来，到底出了什么事，告诉我！”

    江暖根本扯不动姜蜜，最后只剩自己坐在床中央，被子已经完全被姜蜜拽走。

    两个人对视着彼此，最后还是江暖先扛不住，垮着脸，用很小的声音哭丧着道：“我刚刚……把陆总拒绝了……”

    “什么？”姜蜜好似没听清楚似的，反问了一遍。

    “刚刚，陆总说让我和他在一起，我……拒绝了！”江暖抿抿唇，稍微拔高了点声音，又说了一遍。

    “唔！”姜蜜点点头，倒是没表现出多么惊诧的反应，只抬手拍了拍江暖的肩膀，“暖宝，干得漂亮啊！你居然把陆总那种大人物都拒绝了，这要是传出去，你绝对会一举成名的！”

    江暖怎么可能听不出蜜蜜话里调侃的意思，她扁了扁嘴，无奈道：“蜜蜜，你也说陆总是大人物了，像他那种身份背景的人，要我怎么和他在一起嘛？更何况，他会要我和他在一起，无非是为了我们上过床那件事要对我负责罢了，可我不需要他负责，就算错，我们两个都有错，我凭什么要他负责，而且……还有云川，我只说冷静一段时间好好考虑一下，可我和云川也不算完全分手了……”

    姜蜜闻言，真是恨不能狠狠的掐江暖一把，看能不能让她清醒一点，她深呼吸，再深呼吸，让自己不那么生气了，才在江暖的床边坐下，颇有些语重心长的说道：“暖宝，你要知道，陆总就算再怎么身居高位，身份地位不一般，他也是个男人吧，他是长了三头六臂还是四只眼睛五张嘴？你怎么就不能跟他在一起？能让他开口负责，也不是哪个女人都能有的本事，再说了，陆总要是纯粹只想负责，何不给你个百八十万的初//夜费，堵住你的嘴就好了，至于把自己都赔上嘛……”

    江暖看着姜蜜，张张嘴，似乎想说什么，还没说出口，已经被姜蜜给堵了回去，“还有，你跟靳云川之间不能再拖下去了，必须得速战速决的解决，拖的时间越久，你想得就会越多，越不忍心分手，不分手的结局就是复合，暖宝，靳云川那是背叛，是出轨，是背着你和别的女人在床上翻云覆雨，这么罪大恶极，你还要原谅他跟他复合？”

    “蜜蜜，我知道云川出轨这件事不该被原谅，可我总在想，我们在一起五年多了，在这次的事发生前，我从来没想过，我将来要嫁的人不是他，更从没想过，会和他分手，以后再无瓜葛，大概是我太优柔寡断吧，我真的做不到那么干脆的和他分手……”

    站在旁观者的角度，姜蜜也觉得，江暖太犹豫，太不果断，可若是站在江暖的角度，她大概是可以理解她的，这不叫优柔寡断，只是太过在意这段感情而已。

    只有不在意，才会轻易就能舍弃，否则放手就等同于伤筋动骨，甚至更严重，就像当年，景恒跟她提分手一样，她也是痛过哭过折腾过，复原了好久才能走出门，重新见人的。

    姜蜜默默的叹息，伸出一根手指，轻轻点了点江暖的额头，“你呀，什么优柔寡断，就是太深情太在意这段感情了，你要是能干脆跟靳云川提分手，我才觉得破天荒了呢！其实想想清楚也对，暖宝，我只是觉得，错过陆总，还挺可惜的，不过这毕竟是你自己的事情，我这个闺蜜呢，只是给你建议，不管你最后做什么选择，我都支持，嗯？”

    “蜜蜜……”江暖可怜兮兮的叫着姜蜜。

    “哎呦，别这么叫我，叫得我骨头都酥了！”姜蜜逗了一句，站起身，“既然一时半会儿想不清楚，就别想了，干点别的事情放松一下，我还有工作要出去一趟，有什么事给我打电话，听到吗？”

    “嗯！”江暖点点头，“蜜蜜，你最近越来越忙了，一定要注意身体啊，我等着看你火起来呢，我是你的死忠粉哦！”

    姜蜜猛地抱住江暖，在她脸颊上“吧唧”吻了一下，“果然还得是我的暖宝！”

    姜蜜从江暖房间出来，换好衣服，看看时间，急忙出了门，她晚上还是陪金主爸爸去应酬。

    她的金主爸爸这段时间已经带着她走了几个场，差不多圈子里的人都知道，秦总身边最近冒出来个新欢，雯姐那头，也已经帮她谈妥了一个剧，她的一切都在按部就班往前走，只是不知道，冉宁那头，在做什么？

    她眼里那么容不下她，她这边的风吹草动，她怎么会不知道？此刻的冉大小姐怕是已经坐立难安，想着怎么像从前一样打压她了吧！

