    风绝羽这一掌虽然留有了余力，但其一身的修为，此刻已经跟精通境强者差距不大了，哪怕没有动用全部的修为，那也不是一般人能够轻易承受的。

    而且血顶妖蟒倒霉就倒霉在，它并不是一个道武境的妖修，反而只是一个刚刚踏入乾坤圆满不久、相对风绝羽的修为而言的低级修行者，故而在其面前，完全没有还手之力。

    “蓬！”

    闷响在妖蟒背后发生，仅仅一掌，血顶妖蟒便吐血飞出，此獠身长十数丈，算不得什么庞然大物，但风绝羽打完这一掌，就觉得更加离奇了，因为此獠身上的那件斗篷竟然还是一件三流承神之宝品质的法器。

    凶妖使用法器？

    这都哪跟哪啊？

    正当风绝羽愣神的功夫，扑倒在地的血顶妖蟒囫囵着翻了身，脑袋从斗篷里面伸了出来，顶着犹如鸡冠一般血红色的血顶，吐着猩红的舌头，竟不知好歹的冲着风绝羽张牙舞爪了起来。

    “修行者，你好大的胆子，竟敢伤我，我看你是活的不耐烦了，你可知道，本尊是何人？”

    风绝羽本来就觉得此妖蟒不对劲，一只凶妖，竟懂得利用法器为非作歹，简直滑天下之大稽，现在又听到此獠口吐人言，风绝羽立马醒悟道，此獠有可能不是普通的凶妖，而是一个修妖者。

    举凡世间修妖者，大多是飞禽、走兽、海妖，而这三者之间在宏图大世又分兽、海两族，显而易见，此獠是一只跟兽族修行者相似的修行人士，只不过他是妖族出身，可以随时随时变化形态。

    听到血顶妖蟒跋扈至极的叫嚣，风绝羽怒骂了一声愚蠢，随即也不多话，眸子冷缩间，人已飞出，眨眼掠至血顶妖蟒的近前，右手握拳单单拱起中指骨尖，体内催动六合拳法精华法门，对着血顶妖蟒的就是一顿爆锤。

    “大言不惭，就凭你这两下三脚猫的手段，还敢威胁本公子？给我跪下。”

    “砰！”一记无比干脆的爆粟之后，血顶妖蟒脑袋上顿时起了个大包，痛的他一咧嘴，身体翻腾着摔在了地上。

    “跪下……”

    “砰！砰！砰！砰！”

    风绝羽出手凌厉，将本源神力祭于右拳之中，中指骨节隆起寸余，对着血顶妖蟒就是一顿爆锤，砰砰之声不绝于耳。

    数息之后，血顶妖蟒被敲的满脑袋大包，痛的在地上不断的打滚，身上的黑色斗篷早就不知道甩到什么地方去了，但风绝羽依旧没停手，右手动作快比闪电，一下接着一下连续敲砸在血顶妖蟒的脑袋，直到把对方敲的天眩地转，血顶妖蟒才意识到自己没那么容易脱身了，当下在地面上一滚，身上青黑色的灵光在风绝羽目光下一闪，转而变化作一个骨瘦如材、尖嘴青脸的汉子，跪在地上砰砰砰的嗑头。

    “别打了，别打了，我服了还不行吗？前辈您高抬贵手，真的别打了……”

    风绝羽高举的拳头猝然停滞住，看着血顶妖蟒卑躬屈膝的模样，一时间觉得可笑至极，当即阴沉着将右拳落下，化拳为指，在血顶妖蟒的身上连点了数十下，然后指着血顶妖蟒道：“给本公子跪在这，敢跑，灭了你。”

    说罢，风绝羽根本没有理会血顶妖蟒，坐着黑莲台飞回阵眼，开始推演起阵法变化来。

    十数个时辰之后，风绝羽将留在阵中的界灵分批分拔的处理掉，带着两百多枚界灵丹回到了血顶妖蟒的面前。

    这妖物，果然没敢走，其实他也不是不想趁机逃离，奈何风绝羽那数十指连点，不仅封了他一些至关重要的玄关窍穴，更是伤了他一部分内脏经脉，让他动弹不得。

    况且，血顶妖蟒又不傻，很明显此处已经被人设下了阵法禁制，且不说自己的修为能否逃出阵法，单单是那人的修为就够他虽喝一壶的了，在这样的情况下，血顶妖蟒又怎么敢逃。

    风绝羽利用了一天多的时间处理了分散在阵法无名中的大量界灵，除了将一部分界灵转化成界灵丹之后，其余的界灵基本上都被他引进天道珠，分别有阵法禁制给困住了，一切处理完毕之后，这才有时间回来料理血顶妖蟒这个突然出现的倒霉蛋儿。

    回到幽谷口，风绝羽拎着血顶妖蟒的脖子把带进了天道珠，当后者出现在空间领域大到无法想象的天道珠后，整个人，彻底懵了。

    “前……前辈……这……这是哪啊？”

    血顶妖蟒哆嗦个不停，那细小的胳膊仿佛随着都要晃荡掉似的。

    风绝羽阴着脸一声不吭，回身走进茅庐内，将吴战广送给他的那颗铁王猴神头骨法器取了出来，摆在了血顶妖蟒面前，然后指着他老气横秋的命令道：“来，把你的精血气引取出来一丝，祭入此物之中。”

    血顶妖蟒深吸了口气，扑嗵一声跪在了地上道：“前辈饶命，前辈饶命……”

    “妈的，你是不是活的不耐烦了。”风绝羽气的破口大骂，起身走到血顶妖蟒面前出脚直接将其揣了一个跟头，凶神恶煞的骂道：“你跟着老子这么久，明显没安好心，现在老子有几个问题问你，你敢不从？我让你对着此物起誓祭入精血气引，便是给你戴罪立功的机会，你要是还不知好歹，那老子就直接搜魂，夺你元神，让你永世不得超生，怎么选，你自己琢磨吧。”

    风绝羽一口气粗暴的骂完，阴着脸就不吭声了。

    血顶妖蟒冷汗直流，心里早把自己骂了翻了个，这他娘的，好好的，老子招惹一个阵法师干什么，早知道这样，老子就绕着走了，真倒霉啊。

    心里面委屈不已，但对于风绝羽的话，血顶妖蟒又不敢不从，这才迫不得已的祭出一道精血气引，打入铁王猴神头骨之中，起了一番誓言。

    “待会我问你什么，你就老实答什么，旦凡有半句假话，铁王猴神头骨都能分辨，到时候，你的精血气引就归我了，我让你生就生，让你死就死，你连骗我的机会都没有，懂吗？”风绝羽厉声威胁道。

    “懂……懂……”血顶妖蟒乖巧的点头，连正眼看风绝羽都不敢。

    风绝羽心气一松，将铁王猴神头骨取了回来，放在身旁，沉声问道：“首先，告诉我你的来历和身份。”

    血顶妖蟒闻言，战战兢兢的答道：“小的是妖王星的修妖者，名为巨吞，属于血顶妖蟒一脉。”

    “妖王星的修妖者？你怎么会在这呢？”风绝羽听着一愣。

    须知道青瑶幻墟已经被七大修真星的护法尊使利用大阵给封禁住了，除了七大修真星的修行者，其它修真星的人根本无法出入，这个回答让风绝羽很是疑惑。

    “我是自己进来的啊？”

    “放屁，青瑶幻墟，早在十年前就被七大修真星的护法尊使联手布下的大阵给封禁了，你敢说你饶过了七大尊使的阵法，潜进来的？”

    风绝羽这一问，到是让巨吞愣了一下，不过很快，他就明白风绝羽误会了，一点都不敢隐瞒的答道：“前辈，那是三个月之前的事儿了，现在青瑶幻墟早就解禁了啊。”

    “解禁了？”风绝羽腾的一声站了起来，两眼放光道：“怎么回事，说清楚一点。”

    “这……事情是这样的……”

    望着风绝羽激动的表情，巨吞哆嗦个不停，想到之前风绝羽施展出来的种种手段，顿时一口气，将个中原因细细的讲了起来，而风绝羽听完了，才知道三个月前那场巨大的变故究竟是怎么回事。

    原来，三个月前，他和徐茂等人破掉的龙象困天局下面，镇压着一头混沌圣兽，这只混沌圣兽没有了龙象困天局的镇压，没过多久就苏醒了过来，此兽拥有着接近半神境的修为，也就是比起道武圆满一点都不差，此兽浮现而出，立即给青瑶幻墟内的所有修行者带来了灭顶之灾。

    混沌圣兽生无灵智，只知杀戮，所过之处，修行者尽遭吞噬，不仅如此，还破坏了一处处不为人知的隐秘领域。

    而七大修真星的强者得知此事之后，便立即联起手来派出那些领队的道武圆满境强者进行镇压和围剿，可不知道什么原因，此混沌圣兽似乎比起任何人都要了解青瑶幻墟，幻墟空间遭到一定程度的破坏之后，不但被人发现藏在幻墟当中还有不少一流承神之宝和圣器，还被此兽陆续的引出了三头与其修为相仿的混沌圣兽。

    如此一来，整个青瑶幻墟就彻底乱套了。

    七大修真星的强者们由天龙星王京大帝带队，跟四大混沌圣兽掀起了连番的血战，最终由于力有不逮而全盘告败，正因为如此，各大修真星的强者开始联络身在幻墟空间之外的七大护法尊使，而后者们得知此事之后，就再也无法保持平淡从容的心态，几经商量之后，没过多久，就主动撤去了封禁幻墟的大阵，将所有人都放了出来。

    最快更新无错小说阅读，请访问 请收藏本站阅读最新小说!