    这个时候接到陈灵均的电话倒是有点意外，自从她出院之后，我还一直没去看过她，这次回国的时候想过要安排的，可前两天她来过电话，说过几天会回家，为了施国斌的事，还准备请我们一家人吃饭，所以也就耽搁了。

    我估计她的身体恐怕还没好，行动不太方便，又赶上施国斌这两天到省城，也等于是在上班呢，所以今天想请我过去吃顿饭，或者是见面聊聊什么。

    我笑着说道：“有没有空，那得看你要我干什么，需要多长时间了？”

    “也没别的事，要不你中午到我妈家来，我们吃顿便饭。”

    “这个可以，我中午就赶到你妈家去，对了，你发个定位给我吧。”

    “好的。”

    我很清楚，陈灵均给我打来这个电话，一定是考虑了半天，而我确实也应该去看看她，所以没有扭扭捏捏的推辞，直接就答应了。

    中午的时候，我让吴海开车送了一趟，同时又到超市里买了许多补品，原以为施国斌中午也会在陈灵均的娘家，没想到只有她和他父母在家。

    看到我进来时，她母亲一脸的高兴，她父亲反倒有点不好意思，不过还是勉强地朝我笑了笑。

    两位老人家把做好的放菜放到桌子上，又扶着陈灵均坐到轮椅上推到客厅里，等我们坐到桌子上之后，他们两个人居然说已经吃过饭了，中午还要出去办点事，留下我跟陈灵均两人就离开了。

    我感到有些不好意思，悄声对陈灵均说：“这样不太好吧，你爸你妈是不是意识到了什么？”

    陈灵均拿起筷子，夹着菜放到我的碗里，笑着说道：“你当我爸、我妈是傻子呀，他们早就看出来了，只是不说而已。”

    “这——也太尴尬了吧？”

    “没事。他们又不是不知道施国斌的过去，我妈还一直让我离婚呢，你就当什么事都不知道就可以了。”

    “施国斌呢，他中午不回来吧？”

    “放心吧，这菜还是他上午买来的，他不会回来的。”

    晕死！

    又是一个走夫人路线的，我忽然想到，施国斌会不会因为想介绍建筑公司到工地上去，所以才在这个节骨眼上，让陈灵均请我吃饭？

    我笑着问道：“上午是施国斌买的菜，那意思是他要请我，可他自己又不回来吃饭，几个意思，帮他老婆拉皮条呀？”

    “你就得瑟吧！对了，”果然，陈灵均话锋一转，问道：“听说你们马上要确定建筑公司？”

    “是呀。”

    “施国斌的意思是，他跟几个建筑公司的老板都挺熟的，大家过去都是朋友，由于他刚到你们公司去，很多话不好说，看看你能不能从中牵一下线？施国斌说了，他只是纯粹帮朋友忙，中间不会要任何好处费，但他的朋友们一定会按照行规，拿出一部分钱来感谢你的。”

    话说回来，人在社会上确实需要一些人脉关系。

    施国斌在学校当了副校长这么多年，多少都有自己的人脉，只要有机会，他当然希望维护这种关系。

    我也相信就这个工地而言，他介绍朋友进来，绝对不是为了拿那点好处费，毕竟他的工资翻了两番，再为这点钱把工作丢了，一点都不值得。

    “放心吧，他要是有朋友搞建筑这一块，让他直接介绍过来就行了，早上我还跟姜鹏辉打过招呼，让他主动跟施国斌联系一下，看看他有没有熟悉的建筑公司。”

    陈灵均解释道：“施国平再三叮嘱了，这种事情他不好出面，毕竟孙晓丽和姜鹏辉都是圈里人，知道建筑公司的那些行规，而他确实不只是为了帮朋友的忙。”

    “我知道。”

    “他的意思是，他把他的那些朋友介绍给你，以你的名义把他们介绍到工地上去，你拿你该拿的，如果你不知道应该拿多少的话，施国斌会告诉你的。”

    “陈姐，施国斌没告诉你，我在公司……”

    “等会儿，”陈灵均眨巴着眼睛看着我问道：“你叫我什么？”

    晕死！

    我一直就在想该称呼她什么？

    毕竟孩子没有了，而且我也给他们下了和合神咒，原以为陈灵均不在想那种事情，所以不想太过亲昵的称呼她，免得她误以为我趁她有求于我的时候落井下石，又想占她便宜，所以才脱口而出地称她一声“陈姐”，  没想到她居然这么敏感。

    “宝贝！”我微微一笑：“好长时间没这么叫你了，所以感觉到有点别扭。”

    陈灵均白了我一眼，接着说道：“施国斌告诉我了，你现在在这个项目里说话算数，而且他觉得，你不仅仅和孙晓丽，甚至和那个外国叫珍妮的女人都有一腿。”

    “别听他胡说八道！”

    “他知道你不在乎这点小钱，但这是行规，你不拿白不拿。当然，我也知道建筑开不得玩笑，何况这是你弄的第一个项目，所以再三警告他，要介绍就介绍正规的公司，千万别弄那些街边拼凑的队伍，他向我保证，都是有资质的建筑公司，这点你尽管放宽心。”

    “行吧，好人做到底，送佛送到西，反正这可都是为了你，我不仅让他到项目去工作，还得帮他维护社会上的人脉关系。”

    “知道你是为了我，我也不会亏待你的，赶紧吃饭。”

    陈灵均自己没吃什么，但却不停地朝我碗里夹菜。

    吃完饭之后，虽然陈灵均一再阻止，我还是主动把碗收拾好，清洗干净，并且把房间的卫生搞了一下。

    陈灵均健壮，吃吃地笑着：“这么勤快，你还真把自己当成我爸我妈的女婿了？”

    我尴尬地笑的笑：“别闹了，你爸你妈把我们两个留在这里，就够让我难堪的了，再要不给你爸你妈留下点好印象，我将来都不好意思再见他们了。对了，施国斌要是知道你爸你妈都离开了，会不会……”

    “放心吧，还是施国斌特地跟我爸我妈打招呼的，说我中午有事跟你商量，他们在场不好。否则，我妈倒是无所谓，我爸绝对不会让我们两个单独在一起的。”

    原来如此。

    不过我也知道，施国斌之所以让岳父岳母离开，倒不是为了让我跟他老婆有亲热的空间，而是陈灵均跟我说的事情，确实不宜让别人知道。

    尤其他曾经作为副校长，现在居然还求我这个学生办事，让他岳父岳母知道，他也脸上无光。

