    一帮人，只能是把怨气藏在心中，敢怒不敢言。

    而这一切，远在北区的陈浩完全不知道，也想不到未来会不会遭遇被报复。

    北区，西运集团公司大门口。

    陈浩刚下车走过去，就被保安给拦住了。

    “陈总，您别为难我了，真的进不去。”保安一脸难色。

    “你有什么话直接说，要是西运集团把你开除了，你直接进去我公司，和现在一样的职位薪水。”陈浩面色难看。

    保安叹了一声气，随即一咬牙，一把拿掉帽子扔在了地上。

    “好，这工作我不要了！”

    “陈总，我跟你实话说吧，现在西运集团已经被大公司收购，而不让你进去是因为之前的董事长说的。”

    陈浩皱了皱眉，“都到这会了，他还想着保护我？他人呢？”

    “我。”保安苦涩一笑，“您太高看我了，我哪里知道董事长的踪迹，不过要说保护，我倒是觉得有点落井下石的意思。”

    “西运集团被收购，其实是在针对我，要不是和我解决，我一样要被威胁，所以我相信他。”陈浩回应。

    虽然这么说，但是他心里很清楚，西运集团必然是梁家搞的事。

    不过，他还是希望对方能在次恢复。

    但这归根结底，要么梁家放弃，显然不可能，那么就剩下一条路，搞垮梁家！

    “行了，你跟我走吧，正好我新工厂还缺少个保安队长。”

    “谢谢陈总。”

    保安很是激动，能去环西集团可太好了，因为自己老家就在合阳县，跑来这么远不过是为了混口饭吃。

    陈浩也没打算去西运集团里面，而是回到了车上。

    那保安则是自己返回去收拾东西。

    “你信得过这种人？”刚才的一切，站在一旁的范建听得清清楚楚，对于陈浩这种豪爽和盲目，他认为有必要提醒一下。

    陈浩淡然一笑，“我自由把握，难不成还给自己找麻烦？要是他真有问题，那知道的东西也肯定很多，所以我根本不担心。”

    听到这话，范建笑了。

    看来，这小子还是很聪明的，做事就是走一步看三步啊。

    陈浩正打算开车，突然收到了一条陌生短信，‘西运集团即将覆灭，下一个目标就是环西集团’！

    发件人是个陌生电话，打电话过去也是关机。

    他不禁陷入了沉思，这短信乍一看像是威胁，但是仔细一想，恐怕是对方的提醒吧？

    现在西运集团和环西集团断开了合作，那么在这一块区域就没了市场。

    而这这件事，最为气愤的人，莫过于刘天南。

    难不成，是他提醒自己？

    思来想去，陈浩也无法坚定猜测，索性不想了。

    “后面我需要坐一下事情，非常重要。”

    听到这话，范建皱了皱眉，“你想好了要搞那个矿泉水项目？”

    “没错，只有这种时候才不会受到干扰，因为对方完全不知道我要做什么，而我现在要去见一个人。”

    说着，陈浩开车一路疾驰返回了清河县，来到警局。

    他下车直接找到了李启新。

    “李局，你这是怎么了？”

    看到李启新眉头紧皱，一脸阴沉的模样，显然是发生了什么不好的事情。

    李启新看到陈浩，叹息一声，“梁豪被放出去了。”

    “什么！不是明天才放人吗？”陈浩一惊，怎么提前给放人了？

    “我这也没有办法，上面连续几个人打电话催促，我只能是放人，不过市里面却要严肃处理这件事，具体情况暂时没有定下。”李启新说道。

    一听这话，陈浩整个人脑子都乱了。

    难道说，这西运集团被收购，不是风雨集团做的？

    仔细一想，还真有可能。

    因为一个豪门大少顽固子弟，能有这样的手段？

    西运集团怎么说也是个大公司，说收购就收购，显然是太儿戏了。

    那么，这西运集团是不是被风雨集团收购？

    陈浩最终还是相信自己的猜测，就是梁豪的父亲做的，梁豪没这个本事，但是他父亲有。

    “李局，麻烦你帮我调出梁豪家里的情况记录，尤其是关于梁天源的婚姻情况和过往事迹。”

    李启新立刻打开电脑，调取出资料。

    资料显示，梁天源是二婚，之前结过一次，但是老婆给戴绿帽子了，之后离婚，然后又娶了自己的小情人，也就是他的小秘书。

    看到这，陈浩才明白，梁天源还有个儿子被送去国外深造了，那梁豪是二婚妻子生的。

    回国后的大儿子，做事情和梁天源简直是一个模子刻出来的，城府很深，做事心狠手辣完全不带丝毫拖泥带水。

    现在，已经开始在主持大局了。

    由此可见，梁天源就是想要扶持自己的大儿子，而梁豪不过是出来迷惑众人视线的。

    看到这，陈浩也确定了自己的敌人！

    原来，是梁天源的大儿子梁毅，对方可不是什么顽固少爷，手段可是很强的。

    “这件事我劝你还是别插手了，要不然后果可能会很惨！”李启新提醒道。

    陈浩摇了摇头，放下资料，转身离开了警局。

    返回车上，也不知道范建从哪里买来的大量零食，正在一边看美女主播跳舞，一边吃东西。

    陈浩一头黑线，也没有理会，发动了车子。

    “有什么线索？”范建头也没回的问道。

    “你还关心这个吗？你怀疑的人现在公司都没了，我估计，人也消失不见很大概率出了事。”陈浩一脸不爽的回应。

    范建却一脸不在意，一口喝完了饮料。

    “你难道就不奇怪，西运集团现在被吞并，而那家北运集团分公司也被收购，这是不是太巧了？两家公司可是有多年合作的，为什么不互相帮一下？”

    没错，到现在为止，陈浩都没有关注过北运集团。

    这家公司可是和西运集团一直都有仇怨的，但是为了生意也有过短暂的合作期。

    按说，两家公司面对同一个敌人，难道不该报团取暖吗？

    为什么还要因为仇恨，而放弃挣扎？

    “这两家，显然不是没想过合作，而是其中一家早就倒向了敌人，我猜这最大的可能就是北运集团，甚至西运集团内部早都被渗透了。”范建说道。

