    难道之前朝中骚动，请议李高迁之罪……不是二郎在背后指使，李渊半信半疑，他没有开口，而是看向了太子。

    深深看了眼李世民，李建成保持镇定，缓缓道：“刘世让弹劾李高迁弃军先逃, 使万余大军葬身塞外，但襄邑王叔、代县令李怀仁均未提及，二弟所言极是，理应详查。”

    稍远的裴世矩竖着耳朵，听到这儿，眼角跳了跳……太子说李神符、李善并没有提起李高迁弃军先逃。

    但凡奏折, 必过门下省, 自己身为侍中，见过李神符的几份奏折，但并没有见过李善的奏折……另一位侍中江国公陈叔达虽然和李善关系亲近，但没有道理瞒过自己这个李善的举荐人。

    那么，只有一个可能，李善私下信件直抵御案……裴世矩立即联想到了平阳公主这条线。

    裴世矩在想这些乱七八糟的，那边李建成还在源源不断的为李高迁开脱，时不时瞥一眼李世民。

    半响后，李建成闭上了嘴，李世民才慢悠悠的开口，“太子所言有理。”

    “二郎细细说来。”

    “此战之败，首在刘世让轻敌，虽李怀仁报信，但仍然轻易遣派李高迁率军出塞援马邑。”李世民面无表情的说：“若非李怀仁夜奔雁门关，只怕突厥已破关而入。”

    李建成补充道：“突厥抵雁门关，刘世让仍在崞县，直到第二日午后才来援。”

    啧啧，刘世让真是能得罪人啊, 满朝上下就没人替他说一句好话, 这样的人曾经担任并州总管, 那也实在是罕见。

    不过殿内诸位宰辅脸色古怪不是因为刘世让，而是因为李建成、李世民这对同胞兄弟的一唱一答，配合的好默契，将锅死死扣在了刘世让的头上。

    难得出现这种场面，李渊神情有些恍惚，兄弟齐心，其利断金，这是他最期盼看到的，但却不敢相信，他狐疑的看看长子，再看看次子……

    李建成的眼神同样狐疑……去年自己没能保住史万宝，这次总要保住李高迁，即使不可能脱罪，也要尽量保住，但二弟你这是想干甚？

    李世民眼神坦荡，好似无私，扬声道：“李高迁毕竟兵败, 当领罪受受罚，但如今重兵云集河东，却只能坐视突厥猛攻马邑, 此为军国大事。”

    “此时河东，不能生乱。”

    李渊稍稍褪去狐疑，他很了解这个儿子，胸中自有傲气。

    但李建成却更是狐疑，他很了解这个弟弟，阴私手段用起来不弱他人……而且处置李高迁，和如今正在进行的战事并没有直接联系。

    不过即使李世民选择让步，李渊也顺水推舟，毕竟李高迁是元谋功臣，又是太子不多的心腹大将。

    之后李建成没有再开口，而是裴寂提议，最终李渊定罪，李高迁丧师万余，罢武卫大将军，降为骠骑将军，统领代县府兵，戴罪立功。

    从十二卫大将军降为骠骑将军，这是个跨度相当大的降职。

    十二卫大将军已经是武职的顶点，正三品，而行军总管、行军元帅那是临时派遣，并不是固定的。

    唐朝后期倒是有从二品的十二卫上将军，但在唐初，再往上只有李世民独一份的天策上将了。

    而骠骑将军这个职务在贞观年间改名为折冲都尉，是府兵制在各地设置的折冲府的长官，约莫是从四品到正五品。

    看起来差距不大，但普通的折冲府的长官想爬到十二卫大将军，即使出身名门，战功累累，那是基本上也是没希望的。

    这个处置看起来有点严厉，但却让李高迁得以戴罪立功……最关键的是，李高迁并没有被除爵或降爵。

    换句话说，只要李高迁别再出事，大不了回头辞去骠骑将军，熬上年许，以元谋功臣、江夏郡公的身份起复，十二卫大将军是没指望了，但混个上州刺史却是不难的，甚至能入朝在左右千牛卫、左右监门卫混个将军。

    李世民突然身子前倾，脸上神色犹豫不定，“父亲，不如召回刘世让，另遣派重将守雁门关？”

    李渊愣了下，旁边的李建成几乎要拍手称快了，“距离雁门关最近的……好像是淮阳王弟？”

    看李世民脸色不太好看，李建成顺嘴又添了句，“天策府内名将如云，程知节、秦琼、尉迟恭均乃大将之才，再补之房玄龄、杜如晦、薛收等谋士，必能坚守雁门。”

    李世民这下脸全黑了，之前自己的确不安好心，但这次的提议完全出自公心……结果李建成顺手挖个坑就要把自己埋进去！

    李渊突然安心下来了，好，很好，这才是正常的兄弟关系啊！

    他当然知道，如今刘世让堪称人憎狗厌，在河东道地位又不高，偏偏与河东道行军总管李神符有仇……不管从哪个角度考虑，将其调离，换个人守雁门关才是正确的选择。

    但问题是，现在突厥联合苑君璋猛攻朔州，马邑摇摇欲坠……这个锅，奉命经略马邑的刘世让不背，难道将其调离之后，让继任者来背？

    谁肯背这个锅？

    也是这个原因，李渊才没有将刘世让调走，反而第二次下令，由刘世让全权负责经略马邑。

    裴世矩瞄了眼李建成，程知节、秦琼、尉迟恭都是战场扬威的大将，如果去了雁门关，这个锅八成就要扣在某人身上了。

    裴世矩也曾经考虑过，要不要想发设法将这个锅丢给李善，但想了又想还是放弃了……一方面李渊不太可能点头，而且还有个平阳公主，另一方面李善之前有守卫雁门的战功。

    李世民脸色难看的正襟危坐，而且还闭上了双眼，只在肚子里腹诽，那就等着吧……刘世让已经被逼到绝境，马邑一破，很可能就会以此定罪。

    兔子急了还会咬人呢！

    狗急了还会跳墙呢！

    刘世让的确有举雁门关而降突厥的可能，还好怀仁已经有所提防……李世民琢磨着明日让凌敬找人带个口信过去，无需缩手缩脚，干脆将刘世让完全架空算了，关键时刻要当机立断，务必守住雁门关！

    议事完毕，众人正要散去，却听闻一声咳嗽，裴世矩已然起身，手持一份奏折，缓缓走到了御前。

    “弘大？”

    裴世矩叹息道：“此为刘世让弹劾奏折，今日议事，臣冒昧携奏折入宫，还请陛下御览。”

    李渊有些莫名其妙，裴世矩在门下省其实不太亲自处理公务，类似的事都是另一位侍中陈叔达处置。

    一旁的陈叔达更是莫名其妙，自己和裴世矩相处一直不错，他为什么要绕开自己？

    李渊打开奏折瞄了几眼，脸颊处抽了抽，“呃……”

    呃了半天，李渊也没说出话来……因为他知道，刘世让弹劾的罪名都是事实。

    奏折在殿内传阅。

    有的人理解的点头……毕竟是裴世矩举荐李善赴任代县，如果李善栽了，那举荐人裴世矩也是要担责任的，这么想的人有尚书右仆射萧瑀、门下侍中陈叔达。

    不过亲自递交这份奏折，无非是为了撇清，有点不太厚道啊，这么想的人有中书令杨恭仁……刚才还在太极宫外受了气呢。

    李渊和李建成对视了眼，都觉得有点棘手……如果是其他人还好说，但这是三朝老臣，名望遍传海内的裴世矩。

    平阳公主之前的猜测得到了印证……现在怎么办？

    李世民看完奏折后又闭上了眼睛，心想怀仁坚守雁门有功，裴世矩这只老狐狸终于坐不住了……也是，毕竟和李德武是父子，这笔账不算到裴世矩身上，还能算到谁身上？

    裴世矩虽然须发尽白，但精神抖擞，中气十足，朗声道：“陛下前年即下诏，绝突厥互市，然李怀仁赴任代县不过数月，竟敢组建商队，私自出关，视朝廷法令如无物。”

    “老臣知李怀仁之才，遂举荐其赴任代县，不料……”

    裴世矩微微叹息，“老臣多年前数赴草原，各部落无论大小，均奇缺茶盐、铁器，商贾为暴利，私下贩卖，实为通敌。”

    “咳咳。”向来很欣赏李善的陈叔达婉转劝道：“弘大兄，怀仁坚守雁门关有功，哪里会通突厥……过了，过了。”

    “本朝律法尚未完善，但大抵沿袭《开皇律》。”裴世矩摇头道：“前隋文帝在位，但凡敢私通外族者，均下狱论罪。”

    杨恭仁哼了声，“不过刘世让弹劾而已，无凭无据……”

    “六日前，商队自草原归来。”裴世矩冷然道：“数十辆马车，满载货物！”

    “刘世让不许商队入关，李怀仁居然当众叱喝，私放商队入关！”

    “雁门关上下目睹者成千上万！”

    李世民眼珠子转了转，劝道：“裴相，此等事……事关重大，只怕涉及多方，还需详查。”

    这句话说的云里雾里，但殿内都是老中小的狐狸，哪里听不懂这言外之意……李善组建商队出关，他哪里来的盐茶、铁器？

    想在河东搜集这些，不可能绕过河东诸多望族……处置李善，未必是什么好事。

    李世民加重语气，“裴相，正如孤适才所言，如今河东道，不可再乱。”

    “殿下有扬威草原，逐敌漠北之愿，难道能忍受突厥得铁器之助？”裴世矩缓缓而坚定的摇头，“涉及各族，都应斥责！”

    李世民叹了口气坐了回去，拼命忍着笑意……他没想到裴世矩这么乖溜溜的钻进李善早早挖下的坑里。

    这不能怪裴世矩……在他看来，李善与河东薛氏、柳氏关系都不错，而因为自己和李德武的缘故，李善怎么可能带着闻喜裴氏一起发财呢？

    先后将陈叔达、杨恭仁、李世民怼下去，裴世矩总结道：“李怀仁坚守雁门关以拒突厥，实有战功，但逆圣人诏令，又违背律法，理应别迁。”

    不能再让这厮在代县、雁门继续待下去了……这厮太能折腾了！

    裴世矩觉得，如果不能将李善摁下去，可能到死都忘不了那日……那日，李善夜奔雁门关，大败突厥追兵的捷报传来后，李德武用那种眼神看着自己。

    是，我不行，你上啊！

    结果还不是一样！

    其实，当裴世矩从袖子里拿出那份奏折后，殿内最为坐立不安的不是不知道该如何处置的李渊，而是李建成下首位的裴寂。

    刚开始的时候，裴寂还觉得……是不是裴怀义已经给三兄写了信？

    裴怀义此来，就是想将李善从代县赶走，甚至琢磨将玉壶春酒坊抢到手。

    但很快，当裴世矩用斩钉截铁的话说出那句“涉及各族，都应斥责”之后，裴寂就知道了……裴怀义绝对没有和三兄联系过。

    三兄啊，你是看不到咱们自个儿身上跟乌鸦似的……李怀仁联合河东望族行商事，怎么可能无视一门双相的闻喜裴氏呢？！

    “咳咳，咳咳。”

    裴寂回过神来，侧头看见太子李建成递来一个眼神。

    “呵呵，少年人好阿堵物……东山酒楼在长安东西两市独树一帜。”裴寂勉强笑着，“不过李怀仁以莲喻己，以君子自居，理应不会贩卖禁运物。”

    “若无禁运物，商队何以携数百良驹回关？”裴世矩冷笑道：“一匹良驹，关中售价万钱。”

    “数百良驹？”李渊眯着眼睛轻轻重复了一遍，转头和李建成、李世民对视了一眼……居然利润如此丰厚！

    之前李渊同意李善的计划，所想的不过是多少都有点好处……但一次出关就携数百良驹而归，这不是小小的好处了！

    如今陇西道那边正在重设马场，正愁着缺少良驹配种，如果这一批……

    李渊有点兴奋，这是日后制衡突厥的底气所在，但同时也有点头痛，他可以确定，肯定是有禁运物的，大抵是茶盐，没有铁器……这是自己私下许诺的。

    琢磨了下，李渊向李建成使了个眼色……二郎不顶用，你这个太子还不上？

    如果说之前还在犹豫，但听到数百匹良驹之后，李渊立即做出了选择。

    李建成也是无语了，自己给裴寂使眼色，父亲给自己使眼色……

    “裴相。”李建成起身整理衣着，行了一礼。

    裴世矩侧身相避，感觉不太妙……之前诸位宰辅还好说，秦王据说早就大为欣赏李善，这也好说，陛下青睐李善，这也好说……毕竟李善违背律法、圣人诏令。

    但连太子都站了出来，而且还郑重其事的行了一礼……难道李善和太子也有勾搭？

    “李怀仁好阿堵物，组建商队，私自出关贩卖，此当重责！”李建成轻声道：“但毕竟曾救回三妹……”

    这是个很难说通的理由……裴世矩可以肯定，必有内情。

    一旁的裴寂正使劲给裴世矩使眼色……别闹了，真的，别闹了！

    裴世矩正犹豫时，李建成回头看了眼李渊，附耳上去说了几句话，才轻声继续道：“李怀仁与苑君璋之子苑孝政相识于代县。”

    “什么？”

    “什么？”

    陈叔达、杨恭仁都忍不住起身询问，如果有这个理由，那是说得过去。

    裴世矩只觉得眼前一黑，以他的脑子，很快将各种事联系到了一起……而且隐隐猜测到，八成是被人涮了！

