    “小白小心！”逐烟霞大惊小怪的呼喊道。

    两人的等级已经到了五级，到了能下副本的最低限度，所以两人就一起开了格林之森的副本。

    在刷了两次之后，白墨和陈果也是撞大运一般的遇到了格林之森的隐藏boss，暗夜猫妖。

    “放心！”白墨轻轻一笑，莫里亚蒂挥动手中的福尔摩斯，下一刻她的身影就出现在了暗夜猫妖的身后。

    【割喉】！

    小巧的匕首在手中翻转了一下割向了暗夜猫妖的咽喉。

    【致残】！【中毒】！

    三个负面buff立刻施加在了暗夜猫妖的身上。

    这是福尔摩斯附带的特殊属性，致残能使对方的速度和攻击速度降低10%，中毒有5%的概率使对方进入中毒状态，造成的血量伤害由福尔摩斯的等级和莫里亚蒂的法术伤害来决定。

    被两者叠加的暗夜猫妖显然是萎靡了不少，攻击远不如之前的灵巧有力。

    福尔摩斯轻轻敲击地面，术士自身技能【腐蚀术】发动，增强对手的负面影响效果。

    【拔刀斩】！

    暗夜猫妖惨叫一声，下一刻就进入了红血状态。

    进入红血的暗夜猫妖顿时狂暴了起来，无视了致残的效果之后猛的朝着莫里亚蒂扑了过来。

    “小心！”陈果担心的喊道，被这一扑七级的脆弱小身板恐怕一下子就会被清空的。

    但是烟尘散去之后，只有暗夜猫妖和一个破碎的稻草人玩偶出现在了原地。

    【银光落刃】！

    暗夜猫妖再次惨叫了一声，紧接着又是几声枪响，每颗子弹都精准的钻入到了银光落刃造成的伤害中去。

    【致残】，【出血】，【中毒】……

    莫里亚蒂又是一个瞬移直接离开了垂死挣扎的暗夜猫妖身旁，背对着它痛苦的身形鞠了一躬，就如同戏剧演员最终的谢幕一般。

    暗夜猫妖轰然倒地。

    “厉……厉害啊！”陈果一把抓住了白墨的手臂晃了起来：“小白你怎么不去俱乐部试训啊！你还有那一手银武的手艺，就算当不了正选那也是能当个技术部的绝对没问题啊！”

    “没有没有，俱乐部管制的太过严格了。”白墨打了个哈哈把陈果给应付了过去。

    陈果也没有强人所难的想法，人家万一有什么其他的打算呢。

    已经玩了三个多小时了，现在已经是凌晨两点多，陈果的生物钟明显有些撑不太住，和白墨叶修打了个招呼之后就离开了。

    “很厉害的银武，根据千机伞的模板打造出来的？”叶修这边也把埋骨之地的副本次数给用光了，伸了个懒腰之后问。

    “是的，千机伞真的是天才之作。”白墨由衷的感叹：“沐秋哥……真的很厉害。”

    之前有和苏沐秋交流过，可惜……

    “沐秋是荣耀历史上最为耀眼的天才。”叶修感叹了一句。

    “天妒英才吧……”白墨点点头，岔开了话题：“叶哥，暗夜猫妖的稀有材料都要些什么？”

    “我看看，暗夜猫指甲都给我吧，其他的留着卖钱。”叶修干脆利落的发起了交易，顺带将【领主的灵魂之火】交易给了白墨。

    “所以叶哥准备新组建一个战队杀回去还是加入现有的俱乐部？”莫里亚蒂和君莫笑交易完之后，索性就在一起刷副本了，对于暗夜猫妖掉落的材料千机伞的缺口还是不小的。

    “更倾向于新战队，来给荣耀职业圈增添一点新的活力，然后，把千机伞和君莫笑带到荣耀的最顶端。”

    “嗯，这样的话，给我一个副队的位置不过分吧？”白墨乐呵呵的说：“首席技术员也归我了。”

    “这个当然没问题，反正现在战队就咱们两个人，主力账号一个十级一个二十级。”叶修笑笑。

    后半夜的运气倒是背了些，从格林之森到蜘蛛洞穴没有出现过一个隐藏boss，反倒是君莫笑的等级到达了二十二级，莫里亚蒂也来到十五级。

    “叶哥，从刚才你的消息列表就开始一直闪个不停啊，不去管没问题吗？”白墨好奇的问。

    “嗯？没注意，这几天加我的人实在是太多……我靠，十八条？这人到是挺执着的。”叶修汗，看在人家这么有毅力的份上，怎么说也得给一个好友位。

    看到叶修和别人正聊天，白墨也是拖出了自制武器编辑板开始操作了起来。

    之前说过，最强的武器必然是银武，银武和常规的副本产出的白绿蓝紫橙装被有着本质性的区别，那就是银武不是副本或者野图boss出产的，而是玩家自制的武器，使用自制武器编辑板制作，属于荣耀之中最为高端的一项手艺。

    而制作它们就需要各种各样的稀有材料或者是武器来制作，那些大公会收集来的稀有材料基本上都要上交给他们背后的俱乐部，用来制作银武。

    福尔摩斯的升级还是很简单的，将领主的灵魂之火禁锢在了暗夜猫眼石之内，给深邃的猫眼石之中增添了一抹跳动的绿色火焰。给福尔摩斯增加了一丝邪意。

    福尔摩斯的等级没有变化，属性只是单纯的增加了十五点法术强度，但是多出来了一个新的技能。

    【骷髅召唤】：在五十码范围内召唤两只骷髅士兵，骷髅士兵的等级和强度取决于福尔摩斯和莫里亚蒂的法术强度，召唤的骷髅士兵未死亡时无法召唤出新的骷髅士兵。

    “还不错。”试着挥动了一下福尔摩斯之后，白墨满意的点了点头。

    “小白，你那边需要什么稀有材料吗？”叶修扭过头问。

    “嗯？叶哥你发财了啊？”白墨问。

    “没有，有人找我打工。”叶修乐呵呵的。

    “这倒是个不错的主意。”白墨若有所思。

    福尔摩斯和千机伞显然都是稀有材料的需求大户，就算自己有那个东西可以减少很大一部分缺口，但也不代表自己能达打到啊。

    “我这边目前需要秘银吊坠和白巫女的泪痕，还有白狼王脊柱。”白墨看了看编辑器之后说道。

    “收到，对了，要不你和我刚认识的朋友一起下副本吧，这样快一些。”叶修回复了一句之后说道。

    “哦哦，可以，这样最好。”

