    “嘿，安度因别磨蹭了，魁地奇比赛了马上就要开始了，我还从来没亲自看过呢，你说我有没有可能成为魁地奇队员？”薇薇安拽着安度因欢快的往球场方向奔去，好像生怕去晚了好不到好位置一般。

    安度因本来对这种野蛮的游戏没什么兴趣的，不过谁让他今天心情不错呢，在海格的帮忙下，做的那批魔药顺利的卖了出去，240个金加隆的收入，让安度因的荷包不再紧张。

    从海格那回来的路上，正好就遇见了准备去看魁地奇比赛的薇薇安，他难得心情不错，就决定陪薇薇安凑凑热闹。

    安度因的飞行课成绩并不算特别优异，只能算得上中规中矩吧，优点可能就是平衡感还不赖，飞行稳定不怎么出错，但他并没有在这方面花费太多心思。

    当他骑着扫帚的时候，脑子老是条件反射的开始构想空中的战斗场景，但移动速度不算快，目标突出，这让他觉得骑着飞天扫帚战斗十分不靠谱，很容易被当成靶子，所以并不重视飞天扫帚的练习。

    反倒是薇薇安，飞行天赋倒是十分不错，上手很快，第二次飞行课的时候，便可以在空中做出一些简单的飞行动作了，再发些自己终于有一门课超过安度因后，薇薇安便对飞天扫帚更加着迷了，果然兴趣有时候是被逼出来的。

    “今天是哪两个队比赛？听说魁地奇有时候能打上好几个小时，怎么会有人觉得这种比赛有意思。”安度因被薇薇安拽着，衣服都被扒拉皱了，忍不住拉住薇薇安，抱怨道。

    “天哪，你到底还是不是斯莱特林的学生，我们学院对阵格兰芬多的比赛你都不知道吗？你这家伙每天除了宅在自己房间真的是什么也不管了啊！”薇薇安一脸无语的表情看着安度因。

    安度因这才恍然大悟，说道：“我说你怎么这么兴奋，我看你想看比赛是假，想看热闹是真。”

    薇薇安不服气的回道：“我即想看热闹，更想看比赛，我跟你这个没有乐趣可言的家伙可不一样，你除了对书以外，对什么都没兴趣。”

    “那你是不知道这个世界真正的乐趣在哪。”安度因翻了翻白眼，也懒得跟薇薇安辩驳。

    没一会，两人便靠近了魁地奇球场，一路上薇薇安不断的跟安度因科普着魁地奇规则，这些内容其实安度因都知道，之前在火车上查尔斯也是一脸兴奋的和两人介绍着魁地奇，但架不住薇薇安是个嘴巴闲不住的人，安度因有时候都忍不住想给她用一发‘锁舌封喉’。

    “据说以前的魁地奇比赛还有人抽出大砍刀试图砍下守门员的脑袋，嘿，那不是查尔斯吗，怎么一个人在那。”薇薇安本来还在介绍着她知道的那些魁地奇趣事，突然话锋一转道。

    随着薇薇安的目光，安度因也看到，查尔斯正一个人站在魁地奇球场门口。

    薇薇安率先冲上去打了声招呼：“查尔斯，有日子没见，你也来看比赛啦，你怎么不进去啊，一个人呆在这。”

    查尔斯眼看是安度因和薇薇安，也微微一笑道：“薇薇安啊，我在等同学呢，我们在楼上占了座，我要给后到的同学领路。”

    紧接着查尔斯有看向安度因说道：“有段日子没看见你了，除了上课的时候你总是神出鬼没的，我偶尔还能跟薇薇安说几句话，但总是找不见你，上次的事，我一直都没来得及跟你道谢呢。”

    “那件事就不用再提了，现在我们两个学院关系毕竟比较紧张。”安度因不想再提这些，便隐晦的提醒道。

    查尔斯也很聪明的没有再提，不过这对话又把薇薇安的八卦魂激发出来了，忍不住的用机灵的小眼神来回的看着两人。

    但在三人交谈的功夫，一段不和谐的声音又差了进来。

    “薇薇安，安度因你们两个家伙，在跟格兰芬多傻子干嘛呢，跟这些蠢货混在一起容易把你们也变成蠢货。”走近的桑普尔·特拉弗斯看见了交谈的三人，不由愤恨的上前讥讽道。

    “特拉弗斯，你这肮脏的家伙，滚开，我不想看见你。”查尔斯一脸厌恶的表情，对桑普尔骂道。

    “和什么人说话是我的自由，你管不着，特拉弗斯。”薇薇安也没给特拉弗斯好脸色。

    而安度因只是站在一旁平静的看着特拉弗斯，懒得多说什么。

    桑普尔一看几人居然敢出言不逊，表情更加狰狞，嘲讽的骂道：“哈，格兰芬多的傻子和肮脏的泥巴种是朋友，果然是同样的货色，安度因你简直就是斯莱特林的耻辱，薇薇安我奉劝你别跟这样的人来往，难道你想玷污布尔斯特罗德家族的荣耀吗？”

    这就是给脸不要脸了，安度因看这个脑瘫还在咄咄逼人，薇薇安也被气的红了脸，便出口讥讽道：“是啊，我们可比不上纯血的特拉弗斯家族这么伟大，除了给黑魔王当狗外，还会给别人乱扣帽子，我劝你还是别叫的那么大声了，要知道会咬人的狗不叫，不会咬人只会叫的狗，说不定哪天就被狗主人一脚踹开了，看你说话这么好听，小嘴跟抹了通便剂一样，老往外喷，肯定是刚上完厕所吃饱了才来的叭。”

    “你，你怎么敢！”特拉弗斯跟别人打嘴仗的时候一般都是直接对喷，那见识过这种阴阳怪气的的话，不由的气血上涌，抽出魔杖就准备跟安度因干一仗。

    这倒是随了安度因的心愿，只要他敢先动手，保证让他知道花儿为什么这样红。

    “你们在干什么，为什么堵在球场门口不进去？”可惜这时麦格教授到了，一脸严肃的看着争执的几人。

    几人眼看教授到了也不敢再放肆，而特拉弗斯被气的满脸通红却又不敢在教授面前发作，只能恨恨的看了几人一样便转身离开，特别是对安度因，特拉弗斯眼睛都快瞪出血了。

    麦格教授看特拉弗斯离开后，也转身看着三人，说道：“行了你们也别在门口聚集了，赶紧离开吧，你们可别在给我惹麻烦了。”

    麦格教授说罢便转身进入了球场。

