    第50章 考察组莅临勘察，项目遭遇困难（第四更）

    有过一次带领团队的经验后，林辰很快就适应了这个航天团体。

    在众人的辅助下，很快，关于大型可控核聚变装置就构造图纸就跃然纸上。

    “不愧是林总工，短短一个小时，就把图纸搞出来了，太强了!”

    “厉害，林总工，我有个疑问，要是可控核聚变装置真的造出来了，那它的功率到底有多大啊？”

    在众多专家之中，有人好奇的询问道。

    林辰低头扫视着眼前这台可控核聚变装置的图纸，沉思了片刻后答道：“无穷大！”

    “只要装置足够大，那么释放的能源将会是无限大的。”

    “至于我们眼下要制造的这台装置，供给龙都一年的能源消耗是不在话下的。”

    “无穷大？！”

    听到这话，众人无不震惊不已，无穷大或许没啥概念，但供给龙都一年的能源消耗，倒是更贴切真实一些。

    要知道，龙都足足有几千万人口，光用电，一天的量就是上百亿千瓦，而且这还只是用电能源而已。

    可想而知，可控核聚变装置释放的能源是极其庞大，这也是它魅力的地方。

    时间一分一秒的流逝，这些事日，林辰都在同其他科研人员一齐努力制造着可控核聚变装置。

    “这个可耐磨性不太高，要轻拿轻放，还有那个……”

    “好的，林总工！”

    经过这些天的接触，一众心高气傲的科研人员都被林辰的才华给彻底折服了，甚至还有人看向林辰的目光十分狂热。

    与此同时，在航天基地外，数辆军用直升机正缓缓从空中停落了下来。

    顷刻，一名名年岁已大的老教授，从直升机之中走了下来，不过其中，掺杂了一名二十岁出头的年轻男子。

    而且那名男子紧贴在为首老教授身旁。

    “欢迎诸位莅临航天基地参观考察，诸位教授，请！”

    早已经恭候多时的万天德见考察组的老领导们都下来了，连忙带人走上前，笑脸相迎。

    “嗯，这航天基地还是挺不错的。”

    众多老教授仔细打量了一番后，开口点头称赞，尚还认可。

    这群老教授之中，随便拿出来一位，那都是在某个领域颇有建树的老专家，而他们这次前来，也是遵循上头意思，来考察一番。

    毕竟可控核聚变的重要性，人尽皆知，无论是未来，它的民用性还是军用性，都是极其实用，极其重要。

    当得知即将能够亲眼看到可控核聚变装置时，在场没有一个人是不兴奋期待的。

    “还请万总工带路。”

    为首的白发老者，吴青云微笑着说道，他已经迫不及待想要见到传说中的可控核聚变装置了，哪怕是半成品。

    “好的，还请诸位跟我来。”

    万天德点了点头，而后安排众人上了车，相继进入了航天基地内部。

    路上，吴青云转头看向自己的孙子，叮嘱道：“这次带你来考察，是想让你好好见识见识，收敛一下心气高的坏脾气，我可听说，这研制可控核聚变的人，也是个和你差不多大的年轻人。”

    “知道了爷爷。”

    吴少天点了点头，但眼中的傲气丝毫没有任何收敛，依旧抬头，我行我素。

    笑话，我吴少天可是科学世家，曾爷爷，爷爷，父亲，包括母亲她们都是为龙国奉献了无数的科研人员，叔叔也是军人。

    从小就接受着高科技，科研学术的熏陶，二十岁就当上了军工科技研究所的副总工。

    试问，还有谁？

    在路上，吴青云一直教导着自己的孙子，要低调做人，然而，吴少天完全当做耳旁风，脑子里正在想着其他事情。

    该怎么将狙击枪改装的更强呢？从子弹上手？不太行，再怎么改，作用也不大，那狙击枪本身呢？

    “烦死了，都怪那群岛国人，跟疯狗一样，有事没事来咬两口，搞得我都没时间搞改装军工武器了。”

    吴少云内心气愤的已经咒骂了小八嘎一万遍，身为军工研究所的副总工，自然是负责军用武器的打造和维修。

    原本他对枪械往高科技方面升级，有一点思路，可谁知道，就因为小八嘎整事，上头需要大量的武器。

    导致他没有时间研究了，只能投身其中，加急大量制造军用武器，甚至听说，其他许多科研部门，也在帮忙研制。

    考察组的人在万天德的带领下，逐一参观着航天基地，最后来到了可控核聚变装置研制的车间。

    在车间最中心位置，数个机械臂，正在专家的控制下，制造着可控核聚变装置，整个装置，大体呈球型。

    在装置里边，还有组装完成大半的可控核聚变反应炉。

    当众多考察组专家看到眼前这个硕大的可控核聚变装置时，无不目瞪口呆，满目震惊。

    就连吴少云也是眼神呆滞的紧紧凝视着可控核聚变反应炉，目光被装置深深的吸引了，看的一整个出神。

    “林总工，林总工，诶林总工呢？”

    这时，一名专家连喊了好几声都没有得到回应后，不禁疑惑的看向其他人寻问林辰的位置。

    “林总工？刚才我好像看他去上厕所了。”

    “完了，我去找林总工吧，出事了。”

    那名专家猛拍了下大腿，心中暗叫不好。

    这时，那群考察组的专家们走了过来，为首的吴青云疑惑的看向那人，好奇的询问道：“发生什么事情了？这么急着找林总工？”

    见是考察组的人，那人也是客气的如实解释道：“装置的内壁涂层出了点问题，若是无法解决，之后的工程也无法进行。”

    “用机械程序涂抹呢？”

    这时，吴少云开口提议道。

    “我们试过了，没用，这个装置对于新型材料的覆盖要求，需要达到万分精密的程度，条件极其苛刻。”

    那人当即否决了吴少云的提议，一时间，众人脸上都浮现出了一抹凝重。

    就在众人手足无措时，林辰从不远处走了过来，那名专家看到林辰，就仿佛是看到了救星。

    脸上的沮丧颓势，顿时一扫而空，取而代之的是激动和兴奋。

    而后他将遇到的突发情况，告知了林辰。

    “这个简单，其实新型材料涂层，并非一定是完全成球体均匀受热，可以通过激光技术覆盖，控制好厚度，将涂层打造成无数个多边形，就类似于戴森球计划那般，不过需要更加精密！”

    林辰缓缓开口说道，涂层这点问题，当初他觉得太简单，就省略了，就没写到资料里。

    本以为科研人员能够想到，可谁知，这都难住他们了，不过问题也不大，这最后还是解决了。

    ?  ?今天四更，完成了，“小老弟”也保住了，哈哈！

    ?      顺便求下推荐票，蟹蟹大家了!

    ?  

    ????    

    (本章完)

