    第176章“噱头”

    比起那些乡下说话不算话的社员们，梁庆红更愿意相信眼前的司宁宁，而且，现在许多情况不容她迟疑。

    梁庆红打算给自己一个机会，也给司宁宁一个机会，但真正做决定的不是她，更不是司宁宁。

    挥手让司宁宁退开半步,梁庆红蹲下身推开了木箱的门，让司宁宁看清里面的景象。

    箱子里是一只橘猫……不，是四只。

    一只大猫，三只小猫。

    大猫缺了一条前腿和半边脑袋，腿的部位已经愈合长出新的毛发，反之那缺了半边脑袋的地方，隐隐还能看到一点血红,显然还在恢复期。

    而此时此刻大猫躺平,三只瘦歪歪的小猫趴在它扁平的肚皮上,努力地想要多吃一口奶……

    因为小猫格外的瘦，就显得毛发格外的稀疏和长。

    仅是看了两眼，内心的难受阻止司宁宁继续看下去，因此她转开了视线。

    梁庆红沙哑“呵呵”笑了两声，有些伤感的感慨，“这是第六只了。”

    “第六只？”

    司宁宁眉心轻轻蹙起，不是很明白。

    而梁庆红接下来的话，间接告诉了她答案：“在有些人眼里，这些不过就是个畜生，杀了宰了吃了都是再平常不过的事。”

    “可畜生也分种类，有些人连畜生都还不如呢。”

    “你想要猫，我可以给你个机会，但不是你选它们，得是它们选你。”

    梁庆红絮絮叨叨说着，不知道从哪里摸出半截棒骨。

    那棒骨是之前在屠宰场家属楼得的,司宁宁知道。

    梁庆红从火堆边拿过薄薄的石头片,一手按着棒骨，一手用石头片往下剃上面仅存的肉丝。

    司宁宁以为她是收集起来自己吃,却又见她把那一丝丝肉放进了箱子里大猫的嘴边。

    大猫舌头发白，仿佛张嘴会牵动伤口似的，仅是舔了舔便又躺了回去。

    梁庆红叹了口气退开位置，示意司宁宁试试。

    司宁宁没有迟疑的在木箱一侧蹲下，她之前有个养猫经历，知道猫咪身上有几个敏感，只要被撸动就会发出愉悦的呼噜上。

    避开大猫伤口，司宁宁小手在大猫脖子和腮边挠了挠，那大猫警惕了两秒，之后便开始调整姿势配合司宁宁，这样持续了大概一分多钟，大猫就发出震耳的呼噜声。

    司宁宁偏头看梁庆红，梁庆红说让猫做选择，可她不知道怎么才算是猫咪选择她。

    司宁宁踌躇不定，而梁庆红乌糟糟的头发下，表情格外精彩，沉默半晌，梁庆红开口叹道：“它很喜欢你。”

    言罢，又问：“你以前养过猫？”

    看着抚摸的姿势很熟练。

    “没，不过以前住的巷子里有一只猫，它很亲人，我经常摸它。”

    司宁宁之所以没说有养猫的经历，就是怕梁庆红会问她，之前都给猫吃什么。

    她给猫吃什么？

    司宁宁大致在脑海里回想了一下，以前养猫的时候，日常大多是管家在打理，吃的是进口猫粮，辅食是从国外空运过来的新鲜鹅肝和鹿肉……

    毕竟也没在70年代养过猫，要是真被这么问起，那真的不好回答。

    万一回答出了什么差错，反而又多引出事端。

    好在梁庆红没有多问，口吻也没有之前那么生疏强硬了，“我也不怕告诉你，确实是这猫下了崽我养不了，这片儿也不是什么好地方，即使能养也养不了几天就得死。”

    梁庆红蹲在司宁宁身边，黑漆漆的手把里面三只小猫全部都兜了出来，“你如果能带走就都带走吧，但是得说好，你得对它们好，我得了空闲也会过去看看。”

    司宁宁有点呆，难道能把猫撸得打呼噜，或者这猫愿意让她触碰，就算是选择她啦？

    梁庆红仿佛是怕司宁宁会担心几只猫吃得多，犹豫了一下开始解释：“这骨头是因为大猫被人打了，又要喂奶，我这才想着法子弄过来给它补补……它们平时不吃肉，也不需要怎么喂，自己个儿会抓老鼠吃。”

    三只小猫看着小，其实马上就满一个月了，已经可以断奶，只是梁庆红手里实在没东西给它们吃，放出去又怕被人抓走剥了吃，这才跟大猫一起关着。

    梁庆红也是没办法。

    她最好的年华在颠簸中度过，遭遇了许多旁人无法想象的伤害，以至于她不愿意相信旁人，而“猫”，却又像家人一样陪伴着她，给予她薄弱的信念与温暖。

    当她渐渐敞开心扉，愿意重新接受他人时，那些人再度给她重头一击……

    后来，梁庆红终于觉得累了，不再对他人抱有希望，想要独挑大梁，可最后结果不尽如人意。

    在这人口密集的地方，她再怎么努力都无法保护那些小可怜，经济也是一大难题。

    时也命也……面对眼前的司宁宁，凭靠第一感觉，梁庆红心里最多只有百分之六十的信任，可是没办法，乡下地广天阔，如果司宁宁带走这几只小家伙，说不定它们活下来的机会更大。

    “我会好好对待它们，也一定会确保它们的安全。但是……”司宁宁点点头表示明白，白皙小手抚摸骨瘦嶙峋的小猫，目光看向梁庆红，犹豫地问：“不用给您留一只吗？”

    这样一只骨瘦嶙峋，连路都走不稳的小猫，在有些人眼里是畜生，可在有些人的眼中，它们却是救赎。

    那只大猫活不了多久了，如果梁庆红身边不留下一只，司宁宁担心她没了精神支柱，会想不开，到时候再出什么意外。

    然而司宁宁的担心，梁庆红并未领情。

    “不用。”梁庆红摇头摇得果断，已经起身着手给找司宁宁装猫的东西，“你把地址留下，回头我想它们了，会去看看。”

    司宁宁只好点头，把三队的地址重复跟梁庆红说了好几遍，直到梁庆红点头说记住了才停下。

    霍朗也在此时回来，手里带回两根崭新结实的木桩子，还有半捆稻草。

    他把稻草放下，迎着司宁宁打量的目光解释，“跟那边住户换的，说是特意从村里带来的稻草，准备铺床用的。”

    司宁宁会意颔首，霍朗躬身准备替换承重木桩，梁庆红已经从屋里出来，用了一个袋口破了大窟窿的蛇皮袋把三只小猫装起来。

    袋子里小猫无法站立，一只叠一只地摞在一起，“喵喵喵”叫得十分凄惨，以至于屋里那只大猫，此时正焦急地扒拉木箱的门。

    梁红玉把袋子交给司宁宁，“地方我记下了，你们走吧，其他的我自己收拾就行。”

    司宁宁犹疑不定，梁庆红作势她不走就要上前夺她手里的袋子，没了办法，司宁宁只好妥协，小手拉着霍朗的手，一边后退，一边做着保证，“梁院士，你放心好了，我一定好好照料它们的……以后得了机会，我就托人稍信过来告诉您近况！”

    在梁庆红半是驱赶的相送下，司宁宁和霍朗转过拐角绕进巷子里。

    霍朗接了司宁宁手里的蛇皮袋，低头往里打量，“怎么做到的？”

    他出去找东西，这中间半个钟头不到，司宁宁不光借到了猫，还一下子借了三只。

    “其实也没费什么劲，可能就是合梁院士的眼缘吧。”司宁宁幽幽说道。

    她真没做什么，更多的应该是梁庆红的自我说服。

    不过，梁庆红的苦衷和用意，司宁宁大致也能明白，“这三只猫，以后就是咱们三队的了……咱们是第三生产队，连猫也是三只，你说巧不巧？”

    霍朗倍感诧异：“我以为是你借来的。梁院士肯给你？”

    “那是。我出马还能有差？”司宁宁故作得意的挺挺胸口。

    仅是一瞬，想到梁庆红的生活现状，她又“啧”的一声皱起眉心，脚步也随之停下，“你、你去巷口等我吧！”

    迎上霍朗疑惑的目光，司宁宁脚步小步后挪，“我有件事忘记告诉梁院士了！我回去一趟，马上就来！”

    说着，转身朝刚才的转角跑去。

    霍朗愣了，站在那里没动，就在原地等待司宁宁。

    梁庆红已经进了草棚，司宁宁绕过拐角之后，整个巷子只有她一个。

    左右打量，确定附近没有地势高且能藏人的地方，司宁宁虚空一抓，之前屠宰场那个光头给她装的棒骨，瞬间出现在手中。

    司宁宁跑向草棚，越靠近她动作越轻，直到快走到门前，她将编织袋往柴火堆上一放，随手抽出一根柴火棍在棚子外侧敲了敲，

    听见里面传出脚步声，司宁宁丢了手里的柴火棍，撒开脚丫掉头猛跑。

    梁庆红从里面出来，正看见司宁宁跑远的背影，心里还觉得有些奇怪，直到看到柴火堆上的东西后，她才明白是怎么回事，当下心情也复杂起来。

    大抵真的是个心善的姑娘吧……

    以后要是有机会，她应该会问问她叫什么名字？

    良久之后，梁庆红叹了口气，拎起编织袋进了草棚里。

    另一边，因着蛇皮袋是透气的，霍朗随手在路边扒拉了一根野草还是什么草藤的，避开袋口破洞部分，将蛇皮袋拦腰扎紧。

    单满堂好像一直都没走远似的，很快赶来。

    两人上车，霍朗看了一眼天空，又透过后视镜打量司宁宁，“时间还早，难得出来一回，不去百货大楼转转？”

    百货大楼么……

    县里的百货大楼有三层楼高，里面东西肯定要比镇上齐全得多，那会儿从百货大楼买了秤就离开了，司宁宁压根没有仔细看过。

    现在听霍朗提起，司宁宁有些意动，然而脚边蛇皮袋里的东西撞了她一下，“咪咪咪”微弱的声音传来，一下子将司宁宁飘远的思绪拽回。

    天那么热，车内温度也很高，蛇皮袋虽然透气，可说来说去到底还是蒙着一层东西，司宁宁担心几只小猫会承受不住，就摇摇头婉拒了霍朗的提议：“还是算了，下回再得了机会来县里，再去也不迟。”

    霍朗见她态度坚持，也没再多说，抬抬下颚，示意单满堂可以送他们返程。

    回去路上，车程再次将司宁宁的瞌睡颠了出来，可就在一次小鸡啄米打瞌睡时，似梦似醒中，一个想法从脑海中划过，许是觉得可行性很大，司宁宁一个激灵就清醒过来，“霍朗！”

    司宁宁身体前倾，从驾驶座与副驾驶中间的空隙中，扒住副驾驶的椅子背。

    “嗯？”霍朗回头看她，“怎么了？”

    他刚才应该也眯了一会儿的，这会儿桃花眸微微眯起，目光看起来迷离，整个人的状态也显得有几分疲倦。

    司宁宁无暇注意细节，她鹿眸圆睁神采飞扬的说着自己的想法：“你觉得找公社帮忙会有用吗？”

    “就是我们去公社，跟公社主任商量，把猫和梁院士的事前后说一遍，请求公社帮忙立下关于这几只猫的保护协议或者字据，你觉得可行吗？”

    司宁宁思想活跃跳转极快，霍朗深邃尾骨挑起，微微晃动一下脑袋，仿佛正在考虑可行的概率。

    却在这时，一旁开车的单满堂开了口：“哈哈，哎呀我说司知青，你这想法真巧妙！”

    “单同志，你也觉得可行！”以为是夸赞和支持，司宁宁脸上抿出粲然笑容，然而单满堂下一句话，瞬间让她心情跌入谷底。

    单满堂摇摇头，笑叹着说道：“司知青，你这想法虽然很巧妙，但这事儿吧，距离让公社插手的程度还远着呢！你就是去啊，公社也指定不管……”

    “我也不是真的要让公社撑腰……”司宁宁喃喃自语，略显失落地垂下眼睑。

    想想也是，这个年代根本没有什么动物保护协会，即使有，那也是保护那些什么孔雀、老虎等珍稀物种的。

    这事说小不算小，但也绝对算不上大，即使公社真的立下字据，以后出了什么事也绝对不可能站出来插手。

    可司宁宁原本打的算盘，也不是冲着让公社给她撑腰去的，只是想拿到那在普遍普通人民心中能代表公社的一纸字据和印戳。

    公社会不会插手根本不重要，但一旦有了字据就等于有了被袒护的“噱头”，再穷凶极恶，只要是普通老百姓就得忌讳个一二。

    (本章完)

