    医学大会四年一届，是医药界最盛大的庆典。

    但逍遥子懒散惯了，往年都是派几个拿得出手的徒弟去走走过场。

    今年他本也是这么打算的。

    然而明心却面露难色：“阁主，恐怕这次的医学大会，您老得亲自去一趟了。听说秦老爷子病危，要公开选继位人，将医学大会继续办下去，点名您作为医仙阁阁主，必须参加，起表率作用。”

    医学大会的确非同小可。

    不只是名医大家的学术交流，更重要的是进行医药定价，稳定市场……

    而秦老爷子颇具威严，公正无私，操办大会这么多届，劳苦功高……哪怕是逍遥子也愿意给这个面子。

    他沉吟了片刻，吩咐明心：“就说请帖我收到了，会按时出席。”

    “师父。”云清在此时冷不防地出声，“那个秦老爷子是不是还有个女儿，叫秦以柔？”

    “……好像是个有个独女。”

    一切，都能串起来了。

    秦家，医药世家。

    秦君诚是秦家的家主，也是医药界的掌舵人……怪不得，秦以柔能嚣张到这份上。

    而秦以柔的师父，就是闫怀珍……

    闫怀珍如今出现在北城，偏偏这时候，秦家主办的医学大会点名要让逍遥子去参加。

    云清眉头紧锁，她很难不怀疑，这是个圈套，在等着逍遥子自投罗网……

    “师父，这次医学大会我跟你一起去！”

    “你也要去？”逍遥子更稀奇了，“你不是最讨厌这些活动了吗？”

    现在一切都只是云清的猜测，她不敢贸贸然告诉逍遥子，只道：“你一把年纪了，以后阁主的位子迟早是我的。我先去长长见识行不行？”

    逍遥子愣了两秒，反应过来气得吹胡子瞪眼。

    他随手卷起医书就要锤她。

    “你个没大没小的，敢咒你师父！”

    ……

    另一边病房内。

    霍景深从床上醒来，入眼，是一片狼藉。

    他支撑着孱弱的身体，从床上起身，目光落在床头的药碗上，旁边还有一把血迹干涸的刀。

    昏迷前的一幕幕过电般在他脑海里滑过，引起一阵尖锐的刺痛。

    他想起，云清是怎么当着他的面割开手心放血的……

    霍景深在此时接到了一通从海岛打来的电话。

    “四爷……”电话那头的下属硬着头皮汇报，“林神医他……他不见了。”

    准确来说，是一登岛，人就失踪了。

    但负责接应的人害怕被问责，不敢上报，先在海岛找了几天，结果还是没找到，这才汇报上去……

    霍景深原本苍白的面孔，笼上一层阴霾。

    “不用找了。”

    人落在谁手上……他已经心知肚明。

    ……

    云清回到药房时，霍景深已经离开了。

    她接到了谢浪打来的电话，他语气焦急：“老大，我们绑了林云鹤的事恐怕要暴露了。霍景深的人今天突然去了海岛……”

    云清倒在霍景深躺过的床上，有点疲倦地揉了揉眉心，望着天花板没说话。

    耳边是谢浪的声音。

    “老大，怎么办？霍景深肯定很快就能查到是你把人绑走的……”

    估计现在已经知道了。

    云清想，知道了也好……眼下，他们彼此都心知肚明同一个秘密：她的血，才是他唯一的良药。

    其实，早就应该发现的……

    云清打了个哈欠，“困了，挂了。”

    说完就切断了谢浪聒噪的声音。

    但云清没睡。

    她脑子异常清醒，霍景深的病不能拖下去，而五天后的医学大会……不知道会有多少变数。

    她得做好准备。

    云清打起精神，钻进了药房，从垫桌脚的几本医术里翻出了记着‘洗血术’的那本禁书，正看着，突然门响了一下。

    大概是风刮树枝。

    云清当没听见。

    但外面响动越来越大，她忍不了了，起身去拉开门。

    药房外静悄悄地，半个人影都没有，风平浪静。

    就在此时，云清突然背后一凉，她当即有了不详的预感……

