
　　安宁想了一会儿一拍手：“你说我在阮大丫眼里是不是那种极品小姑姑？”

　　萧原上下打量安宁：“别说，还真是。”

　　安宁又笑：“不会之前我害过她，然后她死了想回来复仇吧。”

　　真的很有这种可能，萧原细思量也觉得是这么回事：“往后多注意吧。”

　　不过不管怎么说，萧原坑了阮大丫一笔，现在又买了房，他和安宁俩人还真挺高兴的。

　　只是再高兴，工作还是得做的。

　　安宁也没多呆，和萧原商量了再需要添点什么东西，就赶着上班去了。

　　萧原坑了阮大丫九百块钱，买房子花了六百，现在手里还有三百，也足够他添好多东西了。

　　他去运输大队之后就跟任队长申请跑车，还申请跟着跑一趟长途。

　　短途他已经跑了好几回了，各地的路线都早就记住了，也是时候跑长途了。

　　正好这个时候运输队的活越来越多，需要跑长途的任务也很多，司机又有些不够，那萧原申请跑，任队长就批了。

　　萧原跟着一个姓司的老师傅一块跑长途。

　　俩人吃了中午饭，萧原收拾了一番，当天就开着车走了。

　　萧原跑长途，主要是知道近几天有去领省印染厂的任务，他想着过去了找关系弄点布料，房子买了，可要真正的安顿，还得需要好些东西。

　　最起码萧原不可能还睡前房主的被子，这被子就得做起来。

　　另外，家里还得有窗帘啥的吧，他和安宁结婚，总得做身新衣服吧。

　　这可都需要布料，而且需要的量挺大的，在玉莲县可不好买，他就把主意打到了印染厂那边。

　　萧原走后，安宁每天下了班都要过来收拾一下。

　　她也找关系弄了点布料和棉花，先自己做了一床被子用，然后就是收拾房子。

　　这房子住的年头多了，屋里也不亮堂了，屋里的墙就有点发黄发黑，安宁就找阮平，阮平那里有关系，他在屠宰场多年，好些人想吃点肉啊啥的都得找他，他认识的人自然也多，他托人给安宁找了石灰和涂料什么的。

　　父女俩就抽空把所有的房间又重新给粉刷了一遍。

　　除了粉刷房间，安宁还把炕又重新弄了一下，炉灶啥的她也给做了修改。

　　反正她没事的时候就过去弄，没多长时间，这房子就叫她修整的跟新的一样。

　　阮平过来看了，只觉得好，连声夸赞安宁能干。

　　董唤娣和金三娘也知道萧原买了房子的事情。23sk.Com

　　这俩当妈的也惦记着呢，董唤娣就把早些年攒下的布料拿出来，金三娘把攒下来的棉花也拿出来，俩人合着伙又给做了两床被子，让萧柱子给背到城里。

　　安宁这边才把房子收拾出来，天暖和了，她在院子里又种了一些花，还开了一小块地种了菜。

　　这天，她过来开窗让屋里透气，晚上的时候过来把窗子关上，然后才回厂里。

　　安宁进大门的时候，传达室的大爷叫住安宁：“阮同志，有你的信。”

　　安宁笑着过去，大爷递给安宁两封信：“这是今天下午送来的。”

　　安宁道了谢，拿着回去宿舍才拆开。

　　两封信有一封是报社寄来的，是安宁写的关于钢铁厂抓生产的文章登报，报社那边寄了稿费，还有一封是杂志社寄来的，安宁写的散文也过稿了，杂志社也寄了稿费。

　　一个小文章，还有一篇散文，字数并不多，当然稿费其实也没多少，但这里边代表的意义却不一样。

　　甭管钱多钱少，都证明了安宁写的文符合时代要求，她可以照着那个写，以后可以靠写文赚钱了。

　　安宁把汇款单拿出来放好，把信收起来，这两篇文都过稿了，她之前写的那篇小说指不定过几天也有消息呢。

　　第二天中午，安宁拿着汇款单和两封信想去屠宰场找阮平报喜，路过大门的时候，大爷又叫住安宁：“阮同志，昨天的信是哪来的啊？我瞧着是外地的。”

　　这个时候门口有好些工人来来往往的，有几个人听了就停下脚步看向安宁。

　　安宁也没啥好隐瞒的，她就笑着说：“是报社和杂志社寄来的，我之前写了文章寄过去，人家觉得还行，这不用上了，就来信告诉我一声，另外还寄了稿费。”

　　“哎呀，可真了不起啊。”

　　大爷一听也乐了：“没想到咱们厂里还出了文化人，可真了不得，对了，稿费多少钱啊？”

　　安宁摆手：“没多少钱，就是几块钱。”

　　她扬了扬汇款单：“我得去邮局取钱，另外和我爹说一声，让我爹也高兴高兴。”

　　大爷也笑道：“那你赶紧去，你爹知道了这事，指不定多高兴呢。”

　　等安宁走后，听到对话的那些工人顿时都嚷嚷了起来。

　　这个说：“阮同志真了不起，凭自学不但识字，还能写文章，这姑娘厉害啊。”

　　也有的说：“也不知道人家是怎么学的？咱们怎么就不行呢？”

　　还有的说：“几块钱也不少啊，每个月写两篇文章挣几块钱，那都够一个月的吃喝了。”

　　于是，安宁才从邮局取了钱，都还没去屠宰场呢，关于安宁写文章挣钱的事情就传遍了钢铁厂。

　　老鲁当然也听说了。

　　他就觉得高兴，觉得脸上有光彩，毕竟安宁是他做主招进来的，安宁有能耐，他腰杆子也直不是。

　　老鲁还打听了安宁的文章登在那个报上，打听了之后就赶紧去买了一份报纸。

　　他拿了报纸就赶紧翻看，终于在一个版面看到了安宁写的文章，看完了，老鲁就找了厂里的几个领导。

　　他把报纸往桌上一拍：“大伙都看看吧。”

　　几个领导传看了一番，都笑道：“这个小阮啊，还真行。”

　　“这是宣传咱们厂呢，不错，不错。”

　　老鲁笑着坐下：“小阮是不错，她辛苦写文章给咱们厂里做了宣传，我觉得，咱们得奖励她。”

　　老鲁都说了这话，再者，安宁也确实给厂里做了点贡献，奖励一下也使得，大家也不愿意在这事上和老鲁闹意见，就全同意了。

　　安宁这边去了屠宰场，她在食堂找着阮平，彼时，阮平正在吃饭，安宁过去大声道：“爹，有啥好吃的赶紧给我弄点，我都饿坏了。”

　　阮平一看安宁来了还挺高兴的。

　　他让安宁坐下，他去给安宁打了一份饭。

　　安宁吃了几口饭，肚子不是那么饿了，就对阮平说：“爹，我跟你说一件高兴事啊。”

　　阮平停下筷子：“有啥事，你赶紧说。”

　　安宁就把信拍在桌上：“你看。”

　　阮平拿起信看了一遍，看了之后激动的全身发抖：“宝儿，这是真的？真的……你写的文章真上报纸了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百二十章 极品人家30免费阅读。https://www.23sk.net 