    马东在听到斯嘉丽的邀请时，就知道斯嘉丽绝对不是什么战友会，绝对是联谊，所以也不点破，王重这小子真不知道哪辈子修来的福气，重要的是他的米拉米学姐真是……太性感了，今天一定要想办法拿下！

    就这这时，门口又多了一个人，“这么热闹的事儿怎么能把我落下呢，对不对，格莱学弟！”

    竟然是异能社的海曼，“正好遇到海曼学姐，就邀请一起来了。”

    虽然这么说，但很显然这是海曼主动要求的，海曼对格莱的兴趣已经不是一天两天了。

    格莱有点头痛，对此大家只能表示羡慕了，因为海曼确实是大美女，虽然有点风流，但是绝对拎得清，也不是什么人都能入她的眼。

    本来还担心巴伦有点冷清，没想到另外两位女孩子对巴伦却非常感兴趣，自吹自擂没用，经过斯嘉丽等人的宣传，巴伦才成了粗中有细的好男人。

    “各位，各位，虽然是斯嘉丽社长起，但这种时候作为一名绅士，我应该主动点，今天是我们黑色玫瑰、异能社、奇葩社的第一次聚会，为了友谊，干一杯！”

    论活跃气氛，马东东可是一把好手，一开始还有点拘束，直接就被他打破，一杯啤酒干掉，氛围立马不同了。

    “现在由我抛砖引玉，为大家献上一自由战歌！”风骚的马东东已经忍不住心潮澎湃的表现了。

    天讯接入，这种娱乐技术非常的便捷，选择好了场景氛围，立马出现了炫丽的灯光效果。

    不得不说，这就是联邦的强大，不是个例，联邦核心的一百个城市在很多方面已经恢复到了旧时代的繁华，世界依然属于资源占有者，其实像马东他们这一代已经没有经历过恐怖的兽潮了。

    还别说，马东唱歌的时候真的很不错，一唱完，所有人都自内心的给出掌声，紧跟着海曼就上了，这两个都是热情型。

    海曼唱的是**情歌，还带着旧时代非常著名的南美舞步，让人看到她另一面的万众风情，说实在的马东也是第一次见，真是瞠目结舌，难怪她的每个男友都那么迷恋，这女人简直就是妖孽啊。

    容貌身材是一方面，但想要成为女神，必备的修为也是一定要有的，不得不说，海曼让所有人大吃一惊。

    唱得兴奋，海曼还把格莱拉了上来，因为这种舞蹈是两个人一起的，格莱虽然内敛，却并不怯场，最关键的是……他竟然也会！

    然后两人上演了疯狂的拉丁舞步，在这个时代大家虽然知道一点，但真的很少看到现场了，相当的震撼火爆。

    海曼真的非常非常吃惊，这舞步还是她在一档旧时代回忆录节目中看到的，然后搜集资料认真练习的杀手锏，简直是俘获目标的杀手锏，却没想到看起来书香气极重的格莱竟然也有这样的一面。

    房间里掌声不断，实在太high太火爆了，马东东也是无奈，这格莱真是克星，不过还好，他有米米。

    “米米，这是我刚刚给你定制的小礼物，希望你能喜欢。”

    不管米拉米同不同意，马东已经抓住了米拉米的手，把一个设计精美的潘多拉手链带在米拉米洁白的手腕上，不得不说，米拉米从没有经历过这种狂热的追求，如果不是集训可能就沦陷了，但集训隔了一段时间以为会忘记，却现已经忘不了了。

    马东东感受到米拉米的反抗力量并不大，知道已经攻克了米米的心。

    握着米拉米的手就没有放下，米拉米挣脱了一下没挣开，也就放弃了，一旁的马东完全像个没事的人，在这样的氛围中，没人关注这个。

    王重和斯嘉丽也在聊着一些趣事，王重忽然现斯嘉丽似乎对他很了解，两人有很多共同的喜好，当然这样的场合两人也都没谈什么训练之类的事儿，斯嘉丽似乎对王重的家庭很有兴趣，这也没什么好隐瞒的，王重对自己是孤儿的事儿一向看的很淡，因为他有一个温暖的家庭。

    斯嘉丽喜欢听王重讲他的故事，听的很认真，因为她喜欢看王重的眼睛，那眼睛的深处似乎有很奇特的东西，像是什么秘密或者很特别的经历，很吸引她。

    就在氛围最好的时候，门被一脚踢开了，“你们几个小声点，鬼哭狼嚎的，作死吗！”

    瞬间所有的活动停了下来，所有人看向门口，踹开门的是亚当斯，显然亚当斯喝了不少酒。

    换一个时候，看到海曼、斯嘉丽的时候，他脑子一定会清醒，但被淘汰的郁闷，加上酒劲，早就忘乎所以了。

    “哟，这么多大美女，跟这帮废物有什么好玩的，来，到我们那边，我们6战天社长才是真正的歌神。”亚当斯打着酒嗝说道。

    海曼难的遇到知己，那种奇妙的状态还是人生第一次，现在轰死亚当斯的心都有了。

    “亚当斯，睁大你的眼睛，不想死的滚回去，别在这里丢人现眼！”海曼可不会客气，作为异能社社长，也是仅次于里维斯的资历，可不会把亚当斯放眼里，只不过也要给里维斯一点面子罢了。

    “呵呵，海曼社长啊，还是这么小辣椒，跟你说，还是我们社长好啊，这小白脸不行的，满足不了你的！”亚当斯并不生气，反而调戏气了海曼。

    这一次海曼是真的生气了，有些事情好说不好听，尤其是还当着这么多人的面。

    瞬间一个突进，海曼一脚就把亚当斯踹飞了出去。

    轰……

    对面圣·裁决的人也涌了出来，为的正是6战天，都是面色不善。

    “海曼社长，好大的脾气啊，谁给你的权利可以随便打人。”圣·裁决这边二十多个人都面色不善在，作为第一大社，他们还真不在意其他的，异能社虽然是四大社之一，其实很弱，异能本就是天京的冷门。

    “呵呵，6战天副……社长，”马东笑容满面的走了过来，还专门来个大喘气，“海曼社长没打人，哦，贱人算不算人？”

    （今天下午打篮球，我要拍一张帅气的投篮照！

    斗战一群：21222419（两千人战力群）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵