

  苏启平淡的看着这一切。

  早在贡星云出现的一开始，他其实就在观察贡子叶他们每个人脸上的表情。

  很明显的，每个人都在忌惮这老头。

  从那一刻开始，这场闹剧应该就算是已经结束了。

  笑了笑没有说话，感觉今天是过来当观众的。

  良久后，贡星云在众人紧张心情当中抬头：“看不出任何破绽。”

  “小侯，你应该知道这事情的重要性，我希望你没有来糊弄我老头子。”

  侯军宏内心松了一口气，当然了，很是心虚，不敢与老头那锐利的眸子对视。

  低头恭敬道：“贡老，我在贡家几十年，一直忠心耿耿，相信贡家上下都看在眼里。”

  “兴邦想要入主贡家主之位，这点我很能够理解。”

  “我曾经也想过要一碗水端平，这份文件我始终不拿出来的原因，就是知道一旦拿出来了。”

  “那么贡家几兄弟的争夺马上就会进入到白热化当中，到时候贡家大乱。”

  ‘既然贡老您这座大山回来了，我也没有什么好顾及的了。”

  苏启这时候在后头忍不住笑着摇头说了句：“这屁放的面不红，心不跳。”

  “侯总，我也算是走南闯北的人，什么人都见到过，但是唯独在你这里见识到了。”

  所有人都回头看向了苏启。

  贡子叶的心情立刻又从天上掉到了地上。

  侯军宏也如临大敌。

  这些人先前开始没有认出苏启，但苏启在这里坐了这么久了。

  要还没有人出来那真的就是傻子。

  谁都知道，苏启才是贡兴邦最大的倚仗，现在终于开口说话。

  贡星云缓缓的回头望着苏启：“这个小朋友又是谁？”

  贡兴邦赶紧解释道：“五叔公，他是大正集团的苏总。”

  “这几年来，中基投资之所以能够取得那么辉煌的成绩，其中背后离不开苏总的指点，以及帮助。”

  贡星云瞳孔猛的收缩了下，望着苏启：“华夏堂的下一任会长的继承人？”

  苏启微笑着点了点头：“感谢前辈能够关注到我。”

  ‘确实如此。’

  贡星云突然露出了十分赞赏的笑容，更是对苏启竖起来了一个大拇指：“小伙子，你很不错，你帮我报了一个世仇。”

  苏启大惑不解：“世仇？”

  “对，稍后我们再聊，先解决我们贡家的事情。”

  而后又对着贡兴邦说：“兴邦，你们对于这份文件可有质疑？”

  侯军宏心里沉了一下，不过很快恢复了正色，一副胸有成竹的样子。

  这份文件他花了很多的心思，甚至连贡知生自己都不知道，侯军宏在他背后偷偷模仿他笔迹，已经达到了以假乱真的地步。

  至于指纹红手印，那就更加简单了。

  贡知生文件的原件就在他手上，他找了很多人，花了很大的精力，按照贡知生的指纹手印，制造出来了一个模型。

  就算你拿着去鉴别，也很难发现这份文件的真假。

  深吸了一口气，带着一丝嘲弄之色看向了贡兴邦。

  贡兴邦开口说：“五叔公，文件可以给我看看吗？”

  “这种场合下，文件给他，五叔公，这有点不太符合规矩吧。”贡子叶马上着急了。

  贡星云皱着眉头看着他说：“什么叫规矩？”

  ‘既然今天我是过来解决的贡家内部事情的，那么就要做到各方心服口服！”

  说完直接把文件丢给了贡兴邦：“三小子你好好的检查。”

  贡兴邦凝色了几分，接过了文件。

  不过看了半天，他确实看不出半点异样。

  情不自禁的拿着文件到了苏启跟前：“启哥，你帮我看看？”

  苏启点了点头，接过来后打开。

  内容无非就是一些对贡子叶有利的事情，所以无心观察里面的内容。

  和贡兴邦的关注点一样，盯在了签字一栏里面。

  王世豪和应世文也凑了过来看了半天。

  良久后，王世豪一副我懂得样子点了点头。

  苏启看着他说：“王哥你看出什么问题了？”

  王世豪点头说：“没有啊。”

  “那你点头干嘛。”应世文一脸郁闷。

  王世豪说：“这叫气势。”

  苏启一脸无语的白了他一眼，而后对旁边的一个工作人员说。

  ‘很抱歉，可以给我拿一个印泥过来吗？”

  工作人员有些发愣，贡兴邦盯着他：“还不快去拿？”

  这下工作人员才不敢怠慢，不敢直视贡子叶的眼神，跑出去拿了一个印泥出来。

  众人全都大惑不解的看着苏启。

  苏启用大拇指在印泥里面按了下，随后望着这有着贡知生手印的地方。

  侯军宏个他们马上着急了。

  贡子叶更是控制不住自己的说：“苏启你想干嘛！”

  苏启没有搭理他，直接一手按了下去。

  侯军宏毛了，赶紧说：“苏总，我敬重你在商界的身份，但你在贡家如此重要的一份文件上面按下你的手指印。”

  “这是赤裸裸的侮辱我们贡家！”

  “我就问下你知不知道干了什么？以为自己在上面按了下你的手指印，就算是破坏这份文件的法律效应了吗？”

  “如果真是这样，我侯军宏还要对你苏总的各种传说故事打个疑问号。”

  “因为，这智商堪忧。”

  苏启抬头笑怼了回去：“我看智商有问题的人是你。”

  “玩这种小孩子玩的把戏，你真觉得自己可以瞒天过海？”

  “自以为是。”

  贡星云皱着眉头说：“小伙子，你是发现了什么吗？”

  这话让贡子叶他们气的吐血，这不就表明了一个态度吗，贡星云不但不生气苏启的行为，反而还希望苏启发现了什么。

  贡兴邦也大惑不解：“启哥，你这是？”

  苏启用纸巾擦了擦自己手指头，而后指着上面的两个手指印笑着说。

  “兄弟，你觉得这两个手指印，除了纹路之外，最大的区别在哪里。”

  应世文在边上忍不住低估了一句：“这还不简单，你按下来的手指印非常的模糊，但是贡兴邦他老爸暗下来的非常的清晰。”

  贡兴邦一听这话，马上恍然大悟。

  哈哈大笑着说：“果然是小孩子玩的把戏。”

  