    宫崎英高提出的解决方案很不错。

    “我们可以将难度分成几个层次，这些难度的分类，并不是调高难度，敌人的伤害会增加，而是敌人的aI会生变化。”

    宫崎英高提出的这个解决方案似乎很不错的样子，至少森夏觉得很不错。

    在森夏看来，这种做法是可行的——前提是那个aI真能够做出来。

    aI不是说做就能够做出来的，这东西其实相当麻烦，你做个人物动起来没关系，但要实现宫崎英高的想法，这就麻烦了。

    黑岛一郎之所以那么看重对方，还迫不及待的给森夏这边打电话，其中一个很大的原因，就是因为对方的才能。

    宫崎英高并不知道森夏这边的想法，所以他这个时候还在继续阐述自己这边的理论：“最低等级的aI，我们可以采用之前那种无脑aI，这个简单aI稍微进行优化，我觉得作为最低等级的aI，其实已经可以了。”

    最低等级的aI？

    如果这个aI放在别的游戏里面，这其实已经算是普通级别了，如果敌人的伤害在稍微调整一下，那就妥妥的成为困难等级了，然而在森夏这边，这里就成为了简单难度？

    这件事情明明有些荒谬，但是看到眼前的宫崎英高，森夏怎么总感觉这事情非常合理呢？

    “第二个难度，我们就可以改变敌人的分配布局，通过地形杀、陷阱模式等等来实现，这个模式就是普通模式。”宫崎英高继续说，“而更高等级，我们则采用新的aI模式，这是困难模式，在困难模式上面，我们配合普通模式的布局，做成最高难度……不，还可以有一个挑战模式，我们让敌人的血量和攻击力提升，达到和玩家想等的水准，这样就可以了。”

    森夏点点头，这个系统其实理解起来并不是那么困难，但问题在于令一方面。

    “虽然我觉得很棒，但是想要实现的话，这并不是一件简单的事情吧。”森夏提出了自己的看法。

    简单来说，这件事情就是想象很丰满，现实很骨感。

    在森夏看来，这件事情，差不多就是这个样子。

    但宫崎英高这时候却说道：“如果是真的做出那种非常具有反应能力的aI，这当然是一件比较困难的事情，但是我们不一定需要这么做，我们完全可以根据游戏本身的地图特性来进行，每一个地图做一个特定的行动模式。”

    听到宫崎英高的话，森夏整个人都惊了。

    听到对方的话，森夏现，这样貌似……还真的可以的样子？

    是的，这么做的话，似乎真的还有机会来着。

    “但是这样的话，工作量就会很高哟。”那边的绫奈提出了自己的看法，“我们第一部游戏的容量中，战役总共有36场，如果再加上遭遇战以及各种训练模式的话，总地图非常可观；三部曲加起来的话，地图数量可能在2oo以上。”

    和剧情有关的地图，然后支线地图，然后还有训练地图等等，这些元素加在一起，其实是很麻烦的。

    “就地图本身而言，有些战役和训练模式都是生在同一个战场上的，所以这方面其实还好。但问题在于，如果敌人和游戏模式生完全的变化，这个时候，aI的行动模式也会完全不同吧。”听到绫奈的话，森夏想到了这个比较麻烦的问题。

    这是一个很繁重的工作。

    “这个工作的话，如果有需要，请交给我来做！”宫崎英高朝着森夏这边鞠了一躬。

    “……哦？”

    看起来，这个宫崎英高还真是非常热爱游戏啊，明明知道这是一件非常麻烦的事情，但是他这个时候却并没有放弃，反而是自告奋勇的站了出来。

    在看到了宫崎英高的决心之后，森夏对他的观感再次提升了。

    森夏这个时候已经决定了，如果他真的能够做出来的话，管他是不是自己所知道的那个“宫崎英高”，森夏都打算将他作为重点进行培养了。

    “那么，这件事情就交给你了。”

    在分配好了工作之后，森夏就把这件事情交给伊纪去处理去了。

    而等到三月份之后，这件事情就会交给丽华去做。

    在安排好了一切之后，森夏本来想要去楼下的白熊咖啡厅看看绘里香，但是很可惜，绘里香现在不在这边，而奈奈这时候也在练习唱歌——在这个世界上，奈奈作为歌手似乎比她作为声优要稍微有名一些。

    既然没事的话，森夏便打算先行返回温泉庄园那边。

    毕竟，之前丽华忽然晕倒，森夏这边泡温泉才泡到一半而已，这种中途被人打断什么的，这简直就是最讨厌的事情了。

    所以，森夏打算在吃完饭之后，继续再去泡温泉——反正这也是自己的地盘，自己想怎么在温泉玩耍都可以！

    反正这个时候，森夏就是想要继续去泡温泉。

    不过森夏这边才刚刚上车，他就收到了从千佳那边打过来的电话。

    “森夏，好消息！”电话那边的千佳声音洪亮，一下就把森夏惊了。

    “啥？”森夏有些没反应过来。

    “森夏君，你记得年初有一部名叫‘未麻的部屋’的动画电影吗？”千佳问道。

    “啊，知道啊。”因为前辈子就看过的关系，所以虽然知道这部动画电影在当时上映，但森夏也没有去看。

    未麻的部屋，其实应该是“perfect_B1ue”，这个作品的出品厂商，是一个名叫madhouse的公司。

    而这个作品的编剧也很有名，是村井贞行和竹内义和，在武藏野之中，认识对方的就有不少，包括千佳，之前也是去找了这位竹内义和先生的。

    当然，这个作品更出色的地方，并不仅仅只是编剧，而是这个作品的监督导演。

    “森夏君，你觉得让这位执导了《未麻的部屋》这部作品的监督来做我们的《缘之空》，你觉得如何。”

    “……hat？”

    在听到了千佳这句话之后，森夏整个人都几乎傻眼了。

    不，他这个时候，忽然感觉自己脑细胞有些不够用了。

    “……你是说，今敏先生？”

    今敏，如果是对动漫行业有比较深刻的认识的人，都几乎不会错过这位大师。

    《未麻的部屋》就是今敏的作品，而今敏大师更为人所知的作品，应该是1998年——也就是今年——开始立项制作的《千年女优》。

    《千年女优》绝对是一个很经典的故事，而在这之后，他继续制作的《东京教.父》、《红辣椒》也都是出色的动画电影，除此之外，他也制作过电视动画《妄想代理人》。

    然而很遗憾的是，这位今敏大师，会在2o1o年过世。

    今敏大师的作品，一般的宅男们可能会觉得看不过来，但他的作品所具有的深刻的社会意义，却并不是那些萌、燃之类的剧集所能够越的。

    森夏是一个绅士没错，但是这并不代表森夏就无法欣赏今敏的作品，相反，森夏对于对方的评价很不错。

    而今敏的师傅大友克洋，这位大师也是业界数一数二的人士。

    在成为监督之前，今敏曾经是原画，也画过漫画，但他最令人印象深刻的，果然还是他制作的动画电影。

    “呐呐，森夏君，我已经和今敏先生讨论过了，今敏先生现在有一个企划案，但是我已经说服了今敏先生，所以如果可以的话，我觉得《缘之空》应该能够成为经典的！”

    在听到了千佳在电话那头的声音之后，森夏的第一个想法，和缘之空其实没有多大的关系，这个时候森夏所想到的问题是：《千年女优》怎么办？《千年女优》的影迷会不会打死我？

    《千年女优》可不是一般的作品，这个作品曾经获得过加拿大奇幻电影节最佳动画大奖，还得到过第31届安妮奖最佳动画成就奖。

    而就这个作品本身，这也是一个非常具有艺术高度的作品。

    森夏这边在努力将绅士文化变成艺术，但那边的今敏所制作出来的作品，这本身就代表了艺术。

    “等等，你是说，是你说服今敏先生的？”森夏忽然注意到了这一点。

    “嗨，差不多呢，还好我及时找上了今敏先生。虽然这个作品已经开始了先期的规划，但是毕竟还没有展开。”千佳那边好像有些庆幸的样子，“其实说服今敏先生很简单，我把森夏君你的稿件给了今敏先生看，然后和他讲述了一下你的想法，并且保证了投资，然后今敏先生就同意了。主要麻烦的事情，是说服其他的那些人。”

    说到这里，千佳的声音似乎有些庆幸：“我后来也看了一下今敏先生正准备要制作的那个作品的剧本，我现这个作品好像真的很厉害的样子，在今敏老师这边给出答复之前，我还真是很忐忑呢。”

    那是千年女优的剧本，当然出色啊！

    岂可修，千佳学姐，你究竟知不知道你做了多么过分的事情啊！

    还有，你究竟是使用什么样的方法把他们全部都说服的啊！

    这种事情你究竟做过多少次啊！

    你为什么会这么熟练啊！

    森夏心中想要吐槽的情感源源不绝。

    不过转念一想，森夏现，把千年女优干掉的人，似乎并不是自己啊……

    诶，对了，没错，这件事情……这是千佳学姐做的啊！

    这锅我不背！

    森夏表示，这件事情，自己绝对不要背锅！

    “啊，那还真是可惜呢，我对今敏老师的作品还是挺感兴趣的。话说回来，千佳你真的想要制作缘之空？”

    承担一部动画电影的话，森夏盘算了一下，以他们现在的盈余还是可以的，不过制作了这个作品之后，森夏这边大概就有一段时间不能再做别的事情了，要不然的话，很可能会影响到公司这边的现金流。

    当然，森夏也并没有直接就选择拒绝，因为森夏对于今敏大师能够执导自己拍摄的动画，他心中还是有些小激动的呢。

    唯一让森夏觉得有些违和的地方是，今敏执导的缘之空，这画风好像有些不对……

    但是森夏随后便甩了甩头。

    不管了，就算是再怎么蛋疼，那也不是咱们的事情，这种事情该怎么做都好！

    “当然要制作了，而且今敏老师又不是完全推掉了那个作品，如果缘之空制作出来的话，他之后大概就会准备那个新作吧。”

    千佳并不知道什么千年女优，要不然，森夏猜测千佳这边绝对是不可能说出这么一番话来的。

    “哟西，就这样好了。”千佳这边并没有注意到森夏那边生的微妙变化，她这时候还在兴奋之中，“我之前也和姬叶进行了一下联络，她之后会全心全意将缘之空的人设制作出来，这方面的事情，等你回去之后，她会和你进行沟通，然后在圣诞节之前，我们会和今敏老师一起找个地方讨论一下这件事情。”

    “嗯，我明白了。”

    森夏这边对这件事情也并没有什么意见。

    不过森夏其实还是有些在意的。

    今敏是写实系的风格，森夏虽然写出来的是严肃向的剧本，但在森夏脑中所思考的画面，也还是原版的缘之空那种萌系的画面。

    这么想想看的话，这两种风格有些不搭配啊。

    “这也是一件很麻烦的事情啊……”

    这难道就是传说中的萌系和写实系的大碰撞？

    森夏脑内的小剧场已经开始转动起来了。

    “森夏君？森夏君？你听到了没有？”

    那边的千佳半天没有听到森夏的声音，她还以为森夏这边的信号不好。

    “啊，没事！”森夏反应过来了，“这件事情就这样吧，我会把后面的故事写完的！”

    不管怎么说，先试试看吧，至于最后的结局……船到桥头自然直吧！

    ……

    FaTego，14o圣晶石，结果五星只有诸葛一张，然后还有两个宝石翁的概念武装，这脸黑啊，还好现在只是内测，会全部返还。

    但不知道为啥，总感觉正式服上线的时候，咱可能也会脸黑……

    今天的更新，这是二合一～(未完待续。)