    嗡嗡嗡！

    耳边响起一阵嗡鸣，眼前一黑。

    只是一瞬间，眼前又一亮。

    杨林环顾四周，愕然发现所有人都消失不见，龙潭山也消失不见，只剩下自己独自一人，身在一处奇异的空间。

    天空被厚厚的乌云所覆盖, 昏暗低沉仿佛随时都会落下来，暗红色大地一片荒凉，砂石密布阴风阵阵，没有任何生命存在的痕迹。

    一股奇异的感觉涌上心头。

    杨林伸手虚虚一握拳，体内气血转化，内气涌动, 一圈淡灰色螺旋气劲浮现在拳面上。

    无极劲！

    这是……身体的感觉！

    这里是……

    杨林瞳孔猛缩。

    绝地！

    在危险区中，有两个地方被列为死亡禁区, 一旦被卷入其中，可能会真正的死亡。

    一个是魔渊通道。

    魔渊通道联通魔界，魔气滔天，深入其中必死无疑。

    另一个是绝地。

    绝地是当年魔界入侵之时的各种真境战场遗迹所化，历经千年而不朽。

    无数炼气士陨落，在绝地中留下不少机缘传承，让人趋之若鹜。

    同时也有当年战斗的强大气息残留，规则紊乱，魔气萦绕，危险无比。

    绝地都是以规则维持存在，是一个个单独的空间，阻隔了玄黄令的接引。

    唰！

    前方不远处突然出现了一头妖魔，浑身魔气汹涌朝着杨林冲了过来。

    杨林眼神一凝，右手提刀一挥，一道刀光横掠而去。

    噗！

    妖魔被刀光一切两半，鲜血狂喷。

    武学点+80！

    久违的武学点入账，让杨林终于确认。

    之前的猜测没有错，现在自己不再是灵魂体, 而是一个活生生的人。

    在这处绝地, 自己能发挥出炼脏初期的实力，一记刀法绝招斩杀地级初期的妖魔。

    至于为什么是炼脏初期，杨林想到了之前塑造血脉的青炎魔火蛟。

    塑造血脉的蛟血是地级初期，所以自己的实力是炼脏初期。

    若是能融合更强大的血脉，实力也会更加强大。

    但自己本来就是炼血中期，需要融合血脉才能提升实力吗？

    杨林心念转动，看着地上尚未冷却的妖魔尸体，上前几步俯身双手按在两片尸体上，全力催动血力。

    吞天。

    呼！

    地上的妖魔尸体转眼间变成干尸，杨林脸上浮现一丝红晕，双手用力一震，将干尸震得粉碎，和暗红色的砂石混在一起，不分彼此。

    杨林起身举目四望，只觉体内气血无比活跃，浑身充满了力量。

    嗡！

    杨林只觉眼前一暗，然后又一亮。

    唰唰唰唰！

    一双双利爪带着滚滚魔气，从四面八方朝着杨林抓来, 将他四周所有空间都完全覆盖。

    逃无可逃。

    感受着全身上下针扎般的刺痛, 杨林眼神凌厉，毫不犹豫的动用暴气之法，一抹血色涌上脸颊，随即掺入一抹金色。

    转眼间，杨林全身上下金红光芒闪烁，仿佛披上一层铠甲。

    无极金身！

    铿铿铿铿！

    无数利爪落在杨林身上，火光溅射，金红光芒闪烁。

    唰唰唰！

    杨林右手长刀如闪电般劈下。

    噗噗噗！

    鲜血狂飙，一头头妖魔被劈成两半，残肢断臂横飞。

    武学点+80！

    武学点+80！

    武学点+80！

    身后一股劲风传来，杨林来不及收刀，赶紧左手扬起，一拳轰出。

    吟！

    一声龙吟，左拳上仿佛盘踞着一条青龙虚影，高昂头颅朝着前方一口咬去。

    左青龙拳！

    或许是因为现在身具蛟龙血脉，这一式左青龙拳，发挥出了从未有过的强大威力。

    轰！

    一只妖魔被直接一拳轰得粉碎，爆开漫天血雨。

    武学点+80！

    四周妖魔的进攻一滞，似乎被这一幕惊到了。

    杨林眼睛一亮，当即脚下一滑，身形接连腾转挪移，身如灵蛇从妖魔的包围圈中突围而出。

    一连窜出数百米，杨林才转过身来，一脸杀气的看向一众妖魔，突然眼神一凝。

    呼呼！

    只见地上的妖魔尸体化为一道道魔气升腾而起，钻入剩下其余妖魔的体内。

    剩下的妖魔气息以肉眼可见的速度变得强大。

    杨林眉头一皱，这些妖魔竟然能以这种方法提升实力。

    如果这二十多头妖魔最终化为一头妖魔，那该有多强大？

    而且，这些妖魔的面目似乎有些熟悉，好像是……那些魔念的样子？

    唰唰唰！

    二十多头妖魔回过神来，齐齐朝着杨林冲了过来。

    杨林脚下一点离开原地，来到靠得最近的一头妖魔面前，左拳上青龙劲盘旋，一拳轰出。

    嘭！

    一拳轰爆一头妖魔的头。

    武学点+80！

    杨林赶紧化拳为爪，一把抓住妖魔的尸体。

    吞天发动。

    妖魔尸体转眼间化为一具干尸，摔在地上。

    杨林神情亢奋，一边后退避开妖魔的攻击，一边双眼死死的盯着地上的干尸。

    没有化为魔气。

    杨林眼睛一亮，如恶虎下山朝着其他妖魔扑去。

    一刻钟后，剩余的其他妖魔被杨林全部斩杀吞噬精血。

    先后吞噬了二十多头妖魔，杨林全身气血澎湃，气势节节拔高，周围空间碎裂开来。

    杨林只觉眼前一黑，又一亮。

    头顶依然是昏暗低沉的天空，眼前依然是一望无垠的荒凉大地。

    唰

    前方不远处突然出现了一头妖魔，魔气汹涌，朝着杨林扑了过来。

    地级中期。

    看着眼前的妖魔，杨林若有所思。

    啪！

    妖魔已经来到近前，杨林一拳轰出。

    ……

    眼前一黑，又一亮。

    不知几多轮回后，杨林再次眼前一亮。

    唰！

    眼前再次出现一道身影，却不再是妖魔，而是一个人。

    一个杨林有些熟悉的人。

    赵丽。

    依然一脸柔弱楚楚可怜的样子，但却给杨林带来强烈的威胁。

    赵丽看了着杨林，嫣然一笑：“炼血中期，原来这才是林师弟你的真实实力。

    这样的实力，只是金光寺区区一个外门弟子，不知该说金光寺有眼无珠，还是林师弟另有图谋呢？”

    杨林眼睛一眯，冷声道：“那赵师姐呢，你是什么身份？”

    “林师弟，若是你能打败我，我自然会告诉你。”赵丽笑道，整个人的气息越发危险。

    杨林不再废话，眼睛眯成了一条缝，脚下用力一蹬。

    嘭！

    地面微震，杨林狂冲而去，一瞬间就到了赵丽身前，长刀狠狠劈下。

    斩风！

    一出手，杨林就是一式绝招。

    刀光好似一道闪电快到极致，在空中划过一道凹痕。

    当！

    一声轻响。

    刀光一闪而逝，一根玉指悬在半空，抵在了锋利无比的刀刃上。

    这一刀何止百万斤之力，在赵丽面前竟然犹如蜉蝣撼树不自量力。

    嘣！

    赵丽屈指一弹，长刀犹如玻璃般寸寸碎裂，碎片散落一地。

    噗！

    杨林喷出一口鲜血，倒飞出去。

    之前赵丽那一指，有一股狂猛霸道的力量顺着刀身传入他体内。

    以他如此强悍的身体，竟然也有些承受不住。

    一指之力，数百万斤之巨！

    唰！

    赵丽划过一道残影横掠而来，一瞬间就到了杨林身前，抬手一指点向眉心。

    杨林脚下连点，整个人朝着后方飘飞出去。

    直接飘出数百米，才拉开与赵丽的距离。

    杨林深吸了一口气，浑身气血勃发，皮肤上闪烁着刺目的金红光芒，全身肌肉虬结犹如钢板，全力一拳轰出。

    无极金身！

    龙象！

    一拳轰出，千万斤之力。

    轰咔！

    一声巨响。

    空间层层破碎，眼前一暗又一亮。

    杨林也顾不得发生了什么，死死盯着前方，拳头奋力向前。

    “破限级！”

    赵丽神色终于不复平静，一脸震惊惊呼出声。

    但她很快收敛心情，曲指握拳，一道道暗黑色内劲透体而出，转瞬间就如龙鳞般层层叠叠覆盖在拳头之上，然后一拳轰出。

    “暗黑龙拳！”

    拳头对拳头。

    嘭！

    一声巨响。

    两只拳头对撞在一起，竟僵持在了一起，一副不分上下的模样。

    “破！”

    杨林厉喝一声，脚下上前一步用力一顶。

    咔！

    下一瞬间，暗黑色龙鳞内劲层层破碎，气浪汹涌翻卷而回。

    气劲喧嚣中，赵丽突然失去了踪影。

    唰！

    无声无息，赵丽不知何时来到杨林身侧，一掌拍出。

    嘭！

    杨林身形一个趔趄，朝着旁边斜着窜了出去。

    连续倒退数十步稳住身形，杨林眉头一皱。

    这一掌的力道比他想象的要低得多，只在他身上留下一道浅浅的掌印，并没有破开绝招龙象加持下的无极金身的防御。

    赵丽神情阴沉。

    她一眼就看出杨林现在的状态，力量防御都达到了破限级，超过了自己这具神念分神。

    唯一的弱点就是速度。

    破不开防御，但我可以磨死你！

    这么强大的状态必然需要庞大的气血支撑，不可能持久。

    一旦气血跌落，就是葬身之时。

    赵丽眼神一动，身形一动突然出现在杨林身后，一拳轰出。

    “就是现在！”

    杨林眼睛一亮，在拳头临身的那一刻，突然全身气血勃发，一条气血长龙破体而出，一口将赵丽的拳头吞入腹中。

    赵丽豁然变色，拳头一震将气血长龙震碎，连忙抽身后退。

    但已经来不及了。

    杨林右手反握，一把抓住了赵丽的拳头，然后奋尽全力朝着地上用力一摔。

    嘭！

    一声闷响，大地震颤。

    赵丽被摔了个晕头转向，但战斗本能还在，浑身内劲勃发透体而出，在身体表面覆盖上一层黑色内劲，仿佛一个防御罩。

    咔！

    杨林左拳狠狠落下，摧枯拉朽般将内劲防御撕裂，拳头正正落在赵丽的身上。

    嘭嘭嘭嘭！

    拳头如雨般落下。

    很快，赵丽就已经不成人形，奄奄一息。

    杨林将赵丽双手反扣，一脚踩在胸腹间，居高临下问道：“赵师姐，现在你可以告诉我，你的身份是什么了吧？”

    咳咳！

    赵丽咳出几大口血，看着杨林的目光越发炙热，突然厉笑一声：“好，很好，本座记住你了，本座会来找你的。”

    这次，不再是娇滴滴的女声，而是一个苍老尖利的男声。

    杨林脸色一变，正要再问些什么，却见赵丽头一歪，已经没有了声息。

    杨林神情变幻，一掌按下，吞天发动。

    不管赵丽是什么人，最重要的还是自己的实力。

    只要实力足够，下次遇到，再一拳打死就行了。

    杨林已经确定赵丽并没有真正死去，因为没有武学点入账。

    眼前一黑又一亮，杨林凝神戒备，却发现眼前没有再次出现对手，周围的环境也变了。

    这里终于不再是一成不变的暗红色大地，而是在水中。

    但奇怪的是，身在水中，杨林既不下沉，又不上浮，就这么上不见顶，下不着底的悬浮着一动不动。

    水光粼粼，目光只能穿透十来米，再远的地方就一片朦胧，隐隐可见有黑影晃动。

    嗙！

    一声闷响。

    啊！

    一声惨叫突然响起，然后又戛然而止，再无半点声息。

    水波微微荡漾，然后又很快恢复平静。

    杨林皱眉，心中隐隐有些不安，水中似乎隐藏着什么可怕的东西。

    生怕惊动那可怕的东西，杨林不敢轻举妄动，甚至连呼吸都不敢，就恍如一截枯木矗立在水中。

    哗啦啦！

    耳边突然响起一阵轻微的水流声。

    有东西来了！

    杨林不由全身绷紧，眼珠转动，眼角余光朝着水流声传来的方向瞥去。

    哗啦啦！

    水流声骤然变得急促，朝着杨林飞快靠近。

    朝着我来了？

    杨林心神一震，但脸上不动声色，全身气血已经调动起来，随时准备悍然出手。

    哗！

    水流声突然加快速度，杨林来不及动作，就看见一只银色拳头已经来到身前，狠狠一拳轰在了他的小腹。

    这一拳速度快成残影，力量大得惊人。

    嗙！

    只听得一声闷响，杨林被一拳轰得身形高高拱起，双眼暴突，张嘴喷出一口鲜血。

    哗啦啦！

    杨林在水中倒飞出七八米，犁出一条长长的痕迹。

    他双眼一直瞪得大大的，终于看清楚偷袭他的那东西的面目。

    那是一个人。

    身形极为魁梧，全身肌肉高高鼓起，青筋暴突出体外微微颤动，犹如一条条狰狞的灵蛇。

    双手带着一副银色连指过肘手套，这幅身形杨林有些熟悉，思索再三才想起来。

    赫然是铁马。

    不过此时的铁马除了身形变化，脸上鳞片密布，双眼也暴突出来，淡黄色的眼珠，竖直的瞳孔，冷漠无情的眼神。

    只能隐隐看出原来的模样，狰狞恐怖。

