    肖蓉接到施敬平的电话时，十分震惊。

    听到施敬平在电话里说，隐约知道一些关于二十年前那场火灾的内幕时，她越发不淡定了。

    施敬平约她见面，她连平日里最注重的仪容都来不及管了，拎着包包就立即出了门。

    一见到施敬平，她开口见山：“你想怎么样？”

    施敬平淡定如磐石，笑着道：“霍夫人，坐！”

    二十年前，他还是个小伙子。现在，已经经过岁月的沉淀，磨成了一个中年男人。

    他虽不如霍总裁那么成功，但也不是省油的。

    故人再相见，他的唇角噙起一抹冷笑。仍记得，当年这个女人孤苦无依时，也曾主动求他要她。

    后来摇身一变，成了霍夫人，呵呵！

    刚才在电话里提起二十年前的那起火灾，他只是诈肖蓉的，其实，他什么也不知道。

    不过，面前的这个女人后来成了霍夫人，把家里的佣人司机全换了以后，他隐隐地觉得有些不对劲。所以刚才在打电话的时候，他才故意诈她。

    二十年前，因为他与这个女人有过床第之欢。所以，让他离开霍家的时候，他趁机敲了一笔。

    钱不多，二十万。

    一来那个时候的肖蓉没有现在这么光鲜有钱，二来，二十年前的二十万也很值钱。

    之后他就带着老婆孩子去了瑞城生活。没有再做司机，而是用二十万盘了个店面开了个五金店。

    其实，早在二十年前，他就开始谋划今天。所以，在面对肖蓉时，他很淡定，唇角始终噙着笑意。他早就打算好了，他要让他的女儿得到半个霍家。

    反倒是肖蓉，一点都不淡定，坐下以后，眸光冷冽逼人，语气也不善：“施敬平，你想怎么样？”

    施敬平喝了一口咖啡，眸光望向肖蓉，并不直接回答，而是上下打量肖蓉，笑道：“二十年不见，霍太太还像二十年前一样，美艳不可方物。我总算知道，为什么那么多女人，削尖了脑袋都想嫁入豪门了。美，真美！”

    也不知道他所说的这个美，是指嫁入豪门以后，人会变美。还是指嫁入豪门以后，日子过得真美？

    肖蓉咬了咬牙，拳头攥紧，骨节发白，眸光直视施敬平：“你到底想要什么？虽然二十年前的火灾是意外，但死的是我最好的闺蜜和她的宝贝女儿，我很难过。所以，你有什么要求，只管提，只要不是太过份的话。我会满足你！”

    施敬平心中了然。

    如果说之前只是猜测二十年前霍太太和霍小姐死于火灾是人为，那么现在，几乎可以肯定了。

    既然是人为，那必然会有受益人。

    纵观这二十年来的历程，谁是这场火灾中的最大受益者呢？当然是肖蓉了。

    如果不是她所为，她不至于这么紧张，脸色也不至于这么狰狞、难看。

    轻轻地搅动着咖啡，施敬平笑着说道：“霍太太，我有事相求！”

    “你说吧，我们从前也算是有过情义，只要不过份，我都答应你！”肖蓉立即说道。

    她不确定，二十年前发生的事情，施敬平到底知道多少？

    所以，就算爆出自己与施敬平之间有过不清不楚的关系，都比爆出纵火案是她所为，要强得多。

    这二十年来，她虽然也是享受着霍太太该有的一切，但她很清楚，霍展鹏对她始终没有爱情。心心念念的，始终是死在那场大火里的伍采薇。

    不过，她还是赢了。霍家，还是她来当家作主。

    伍采薇就算得到霍展鹏的爱情又怎么样，一捧黄土而已。她还能做什么？

    二十多年前，她投奔伍采薇的时候，本来就是与前夫离婚，走投无路才投奔。就算现在霍展鹏知道她与施敬平之间有过关系，她只要解释是在他们之前发生的关系就行了。她离过婚霍展鹏都没有介意，又怎么会介意她曾经和施敬平睡过呢？

    这么想以后，肖蓉心里平静多了。

    而施敬平，觉得自己现在拥有的筹码又多了一个，谈判的胜算就更大了。

    原本他来，只是想用他和她睡过这样的事情来要胁她的。不过既然二十年前的纵火案是她导演的，那么，她更是他砧板上的肉了。

    笑了笑，施敬平直接要求道：“让我的女儿，做霍家大小姐！”

    “你说什么？”肖蓉震惊地看着施敬平。

    施敬平再重复了一句：“让我的女儿做霍家的大小姐！”

    施敬平那志在必得的小人嘴脸，让肖蓉十分恼火。她蓉咬了咬牙，拒绝道：“这件事情我办不到，现在已经找到霍家大小姐了。展鹏很快就会知道，瞒不住的。”

    说完这句话，她的一双美眸里划过狠毒的光芒。昨天，她已经让人去处理施尧嘉了，相信施尧嘉很快就会从这个世界消失。

    就算霍展鹏最后知道施尧嘉是他的女儿又如何，人死不能复生，他也只能接受。

    “呵……”施敬平冷笑一声，“肖蓉，你说你这么蠢，当年是怎么做成那件事情的呢？单凭着一腔热血吗？”

    “你什么意思？”被施敬平说自己蠢，肖蓉很愤怒。可是她有把柄在施敬平手里，并且还不知道这个把柄到底有多大的杀伤力，她一点也不敢发脾气，一点也不敢轻举妄动。

    施敬平慢悠悠地说道：“你说的找到的霍家大小姐，是施尧嘉？”

    虽然是问句，可是语气就是十分肯定。

    “你怎么知道？”肖蓉更慌了。她觉得似乎施敬平比她知道的要多得多。

    施敬平看到肖蓉这惊慌失态的神情，十分满意。点了点头，得意道：“因为她是我的女儿！”

    “你的女儿？”肖蓉觉得完全乱了套了，疑惑地问道，“那为什么调查的结果显示她是霍展鹏的女儿？DNA报告，是一个月以前做的，应该是施尧嘉自己去做的。正巧一个月以前梓菡回国的宴会上，展鹏与施尧嘉见过。我怀疑施尧嘉那个贱人就是趁那次接近展鹏的机会，偷了展鹏的头发，悄悄去做了DNA。”

    对于肖蓉的分析。施敬平只是浅浅地扬了扬眉。随即说道：“那份DNA报告，是我做的。抽检的不是头发丝，而是血检。血样是我与嘉嘉的。我只不过是动用了一些钱财，把我的名字改成了霍展鹏的名字而已。”

    听到这里，肖蓉震惊又愤怒，一双眸子狠狠地瞪着施敬平，可是意识到自己的把柄还在施敬平手里。不敢发火，只是咬牙问道：“你到底想怎么样？”

    施敬平笑：“我说过了，我要让我的女儿做霍家大小姐！”

    肖蓉咬牙：“你这是把霍展鹏当成猪吗？”

    施敬平无视肖蓉那欲喷火的眸子，平静道：“所以，我这不是请霍太太你来帮忙了吗？”

    “我不会帮你的！”肖蓉立即拒绝。

    施敬平假装起身，说道：“那好吧，霍太太当我没有来过！”

    见施敬平如此淡定，肖蓉咬了咬牙，说道：“你换个我可以做到的条件！”

    施敬平顿住身子，挑眉看向肖蓉，一字一顿道：“我就要我女儿做霍家大小姐，因为只有这样，蒋诺琛才不会抛弃她。我只是一个父亲，一个爱着女儿的父亲。如果女儿都不幸福，你觉得，你给我钱，有意义吗？既然霍太太不配合，那我只好找霍总了。我想，如果霍总看到当年的那些证据，一定会愿意帮我留住我女婿的。”

    施敬平无疑是聪明狡诈的。

    明明从二十年前就开始觊觎着霍家的财产。偏偏这会儿说得那么至高无上。把自己标榜成一个爱女儿，并且视钱财如粪土的好父亲。

    肖蓉直接被他唬得一愣一愣的。

    试探性地问：“你是说，你只想要你女儿不被蒋诺琛抛弃？”

    “对！”施敬平点头。

    肖蓉又再试探着问道：“可是做了霍家的大小姐，霍家的财产就会有至少一半是属于她的。”

    她心里暗暗腹徘，以霍展鹏对伍采薇那个贱人的深爱程度，就算把整个霍氏给霍大小姐也不是不可能的。

    施敬平笑了笑，说道：“我们现在施氏的发展蒸蒸日上。嘉嘉的演艺事业也如日中天。我们赚的钱，三辈子也花不完。唯一不尽人意的就是，蒋诺琛始终想与嘉嘉离婚。所以，我才会出此下策。我相信，有霍总裁压着，阿琛一定会有所忌惮，不会再与嘉嘉离婚了。我只是一个希望女儿可以幸福的父亲。霍太太，我没有你那么大的野心。何况，假的始终都是假的。如果有一天，你发现我的女儿真的想要霸占霍氏，你不是还有后招吗？”

    “什么后招？”肖蓉发现今天自己的思维完全被施敬平带着走。

    施敬平说道：“霍太太这么聪明的人竟然想不到如此简单的后招，直接让霍总与我的女儿当面验DNA，不就戳穿了？”

    肖蓉你瞪大了眼珠子，是啊，这么简单的事情，她怎么没想到？

    她听施敬平说了这么多的话，有些愿意帮他了，因为她太害怕他的手里有着致命的证据。

    于是说道：“我要怎么做？”

    施敬平见肖蓉如此上道，坐了下来，说道：“现在已经有传言说嘉嘉就是霍大小姐了，一旦霍总得知这个消息，他一定会去做DNA。我要你跟着一起去，买通医生，换掉样本。血样或者是头发，我给你提供。”

    “好！”肖蓉低眉顺目地点头。眸子里却快速地滑过了一抹冷意。

    就听到施敬平说道：“霍太太，您是大人物，现在拥有至高无上人人艳羡的身份，不要轻举妄动，会毁掉好不容易得来的一切的。如果嘉嘉和我有任何的意外，我朋友会把证据直接发到霍总裁的邮箱里。霍太太再见！”

    说完，施敬平就起身离开。

    肖蓉阴冷地望着施敬平的背影，不甘地掏出手机打电话：“把人撤走，不要再伤害施尧嘉！”

