    终于成就虚仙了。

    呼。

    此时毕竟是在炼丹房里面，不是在外面，所以，苏乾还是尽量压制着自己晋升虚仙之时的能量引起的骚乱。

    他心意压制，过了好一会儿，待得周身的能量平静下来，所有力量都回收进入丹田之中，他才猛然一下子睁开眼睛，在这一下，苏乾眼中，好像有着火光在绽放，一瞬间，整个炼丹房，都是被苏乾的眸中的精光照亮了。

    “呼！这就是晋升虚仙的感觉么？”随后，苏乾也是握了握拳，有着一股气如龙形，围绕着苏乾的身躯由下而上缠绕二上！

    是苏乾自己操纵的。

    随后，这股气又是回归到身躯之中。

    “感觉好奇妙！”苏乾又是闭了下眼，感受了一番体内的充盈的力量感，随后，他才站立起来，呼呼，他随手打出两拳，轰轰，有着压抑的低沉轰鸣声响起。

    这还是他随手打出的拳而已。

    并没有施展裂天拳等等，若是施展裂天拳，还有着拳印凝结其上，一拳打出，威力只怕会更加恐怖，当然，这里是炼丹房，不适宜在这里施展那种霸道的拳法。

    “嗯，试试我的赤霄剑诀……”随后，苏乾又是手一翻，寒霄剑出现在了他的手中，已经出鞘，与此同时，已经有着气缠绕剑身，寒霄剑也是散发出来光芒。

    怵怵！

    苏乾挥舞了一下，也是斩杀出来很淡很淡的切割声响，不过，每一次切割，即使是随意的切割，在寒霄剑所过之处，一些浅层空间壁也都是直接破裂了。

    当然，空间是天地自然，它被切割的瞬间也是很快自我修复了。

    “好，我就演练一下赤霄剑诀中的几招，熟悉一下我虚仙的力量，待得适应了暴涨的力量，也好开始炼制生生造化丹……”苏乾随即心中又是道着。

    呼。

    随后，他脚步一踏，也是开始挥舞起来寒霄剑，一剑剑演练切割起来，不过，因为场地的关系，所以他施展起来，还是很收敛的，可即使如此，苏乾还是可以感觉到，自己的剑法的威力已经不同以前，比之之前宴会上跟楚歌交手的那时相比，现在强大不止一倍两倍那么简单！

    毕竟，自己已经连续晋升了这么多阶，而且，还从圣级直接提升为虚仙，跳跃了一个层次的生命境界。

    所以，力量肯定是增强的。

    刷。

    演练了一番之后。

    苏乾也是停了下来。

    “嗯，我的剑法威力，是增加了，当然，这主要是气的强大的增加带来的……”苏乾感受着。

    一翻手。

    他又是收起来寒霄剑。

    “不过，我晋升虚仙，乃是将自己的生命层次，提高了一个境界！”苏乾随后，又是闭着眼：“其实，相比于气的提高，我的神方面受到的反哺，从而强大的程度，才更加恐怖……难怪，我刚才施展赤霄剑诀，虽然简简单单出剑，可是威力已经感激不同以往……”

    苏乾品味着。

    “这是因为，道之域境的真意的厉害，到了虚仙境界，才能够更好的发挥出来啊……而我的神魂，本来之前就比很多人强，比一些普通虚仙还要强大，现在晋升，则更加强大了……”他感受着。

    随后，苏乾脚步又是迈开。

    “好，我就用现在的神魂之力，运转风之真意的道，施展凌波幻步看看！速度增加几何！”想着，苏乾也就是直接迈步行走，只见苏乾身躯宛如不倒翁，不断闪烁变化，不过这一次，速度相比于之前，也是更加快速了。

    “好快！比之之前，要快多了！不愧是提升了一个大境界……”苏乾也为自己提高的力量惊叹。

    就这般试验了好一番。

    苏乾才停了下来，其实，他也不单纯是为了试验各种功法的威力的提升，主要还是为了适应自己力量的这种提升，因为，他接下来，还要炼制救治璃叔的生生造化丹的！

    若是不熟悉适应这种力量，那么，若是炼丹过程中，一不小心出错，那可就不好玩了……

    之前那般费心购买灵犀草的心思，可就都白费了。

    “好。终于适应了提高的力量了！现在，开始炼制生生造化丹！”这般适应了一番之后，苏乾才停了下来，他转向炼丹的丹鼎，心中暗道。

    不过，他刚刚施展气功，以气燃火，让那丹鼎燃烧起来火焰。

    “等等，还是先炼制那之前答应胡老炼制的养神丹……”苏乾又是改变了主意：“还可以在这过程中，继续熟悉一番我力量的变化，为之后炼制生生造化丹增加把握……”

    苏乾思考着。

    呼。

    而后，他一翻手，只见苏乾的乾坤戒光芒一闪，就是有着一堆堆材料出现在炼丹房之中，这些材料，都是之前胡老让侍女们送来的又一批十万块灵石的量的养神丹的炼制材料……

    “好，九龙真身，现！”

    苏乾如法炮制，又像是之前那般，施展出来九龙真身，自己乾坤戒里面的两个丹鼎，也是被他拿了出来，像是第一次炼制养神丹那般，苏乾顿时就是开始了不断地炼制工作。

    一种种材料被投入丹鼎之中。

    “好，开始炼制！”

    苏乾九龙真身齐齐动作，连连炼制。

    “很好，晋升虚仙之后，我这些真身的灵性，都更上一层楼了，如今炼制起这养神丹来，更加容易，更加轻松了……”苏乾感受着炼制过程中的变化，也是心中满意，晋升虚仙之后，果然，他炼药方面也随之更加简单了。

    而在这般的炼制中。

    时间流逝。

    没多久。

    这一批养神丹也就是被苏乾炼制完毕了。

    “收收收！”苏乾拿出来玉瓶，将这些养神丹都收进玉瓶之中，然后又将这些玉瓶都收进乾坤戒中：“很好，炼制完毕，又是四百多万块灵石进账！”他也是满意道。

    炼制完了这些。

    呼。

    随即，苏乾才长长出了一口气。

    他脸色也是谨慎了下来。

    “很好，我的状态，已经调整到最好了，接下来，终于到，生生造化丹的炼制了！”苏乾眼眸之中，也是精光一闪，闪过郑重之色：“璃叔的问题能否解决，就看这一次的成败了！”

    呼呼。

    苏乾心念一动，收起来自己的九龙真身，当然，那另外两个丹鼎也是收了起来，最后只剩下自己本尊一个，然后，他再次一挥手，从乾坤戒中拿出来一种种之前让胡老收集来的炼制生生造化丹的材料。

    包括那株灵犀草。

    “开始，炼制，生生造化丹！”而后，苏乾眼眸之中，也是闪过决断之色，他手指连连动作，一股股气激射出去，将那些材料一种种投入已经燃火的丹鼎之中。

    最后，苏乾又是一股气将那灵犀草也缠绕住。

    看着这几番波折才到手的灵犀草，苏乾动作微微停顿，不过，随即也就是不再犹豫，也是心念一动，操纵气，将这灵犀草也是投入了丹鼎之中。

    “一定要，成功啊！”苏乾聚精会神炼制着，心中，也是这般对自己说着道。

