
　　针对三个公会在女娲城的冲突，很多的网友都在网上发表了自己的看法。

　　"这不会是要开帮战了吧，那真是太精彩了。"

　　"终于不是唐明的消息，弄得其他国家的人就知道咱们华夏一个唐明，其他的人也要露一下脸啊，哪怕是丢人现眼呢。"

　　“霸世这件事做得不地道啊，女娲城又不是只有你们一个公会，凭什么你就能抢怪啊，情义天下都已经快杀完怪了，再出手就不地道了。”

　　“霸世的人在女娲城太嚣张了，就应该找个人来教训一下他。”

　　“霸世的实力有目共睹，确实成长得非常迅速，但如果双方开展我还是看好情义天下，一个老牌的公会也就是得到的支持不够，如果能得到足够的支持，桑神一定能带领帮会成员重建曾经的辉煌。”

　　对于这件事很多游戏中的知名人物也发表了自己的看法，其中就包括唐明非常认可的知名游戏领域评论员蔡洪波，他也发了一篇帖子，得到了很多人的转发。

　　蔡洪波认为现在越来越多的玩家达到了20级，或许这个等级在其他游戏之中属于是刚刚起步，但是对于《平行世界》这款游戏来说20级对于其他游戏40-50级左右，已经进入了一个非常特殊的时期，

　　这个时间也正是普通玩家白银装备到黄金装备的过度时期，头部玩家黄金装备到铂金装备的过度时期，正是因为升级缓慢，所以争夺资源的事情会越来越多，看起来这次发生在女娲城的三个公会冲突是一个意外事件，但却代表着游戏的走势。

　　从20级开始游戏就已经进入了升级困难期，因为升级缓慢，所以玩家之间的等级差距不会太大，让一些公会和个人都盲目地出现自我满足感，总觉得可以和任何人、任何公会比拼一下实力。

　　这段时间游戏中最大的事情就是游戏大赛，不管是为了钱还是为了成名都是一个非常好的机会。想要取得好的成绩那么增强装备是第一选择，那么就会因为争抢某个boss发生冲突。

　　想要在游戏大赛上获胜，那么除了增强自己的实力之外还有另外一个方法那就是削弱对方的实力，自然也包括击杀对手让对方降低并且获得对手的装备等等，所以冲突会不断地增多。

　　也就是说以后资源的争夺和相互之间的冲突会成为游戏的主流。

　　同时蔡洪波还透露出一个非常劲爆的消息，游戏大赛的奖金可能会进一步的提升，甚至会翻好几倍。

　　因为蔡洪波是游戏方面非常知名的人物，所以他说的话还是非常有准确性的，之前游戏大赛的奖金单人赛为80-100万，团队赛奖金一千万到两千万，如果翻倍的话那就是两千万到四千万，蔡洪波说的可是翻好几倍，那真是没办法估计了。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果蔡洪波说的是真的，那么这种奖金也算是创造一个纪录了。

　　那么多的奖金，肯定会刺激各大公会、工作室和高水平的玩家，加入到这场大会之中，那么对于游戏中的超强装备，竞争也就越发的激烈起来。

　　“有可能会爆发帮战吗？”有人在下面询问。

　　蔡洪波给出了非常肯定的回答：“帮战那是肯定的，而且还不会少，首先是公会之间对于资源的争夺，还有一点就是游戏公司也希望游戏内的竞争更加的激烈，这样的话不但能刺激玩家消费，激烈的游戏也能吸引更多的人加入其中。”

　　对于蔡洪波的分析，唐明很是认可，若说之前他和狂龙等等帮会进行对抗是个人行为的话，那么之后公会和公会之间的对抗才是主流。

　　除了这个消息比较震撼之外，还有另外一个被官方置顶的帖子同样引起了唐明的而关注。

　　这个帖子发帖的人竟然是公安部，是关于打击游戏恩怨线下化的公告。

　　唐明仔细读了一下，原来这件事的起因是游戏中的几名玩家，因为在游戏中发生了冲突，也许是为了报复对方就在线下约架，并且造成了人员的伤亡。

　　其实这种事之前是非常多的在网上时常就能看到相互之间约架的帖子和打斗之后造成伤亡的图片。

　　唐明自己也遇到过这种事，狂龙的人早就将矛盾转到了线下，要不是因为这个原因也不至于让他来到这个陌生的城市。

　　现在公安部门发出了公告并且说明了他们的原则，不管双方在游戏之中有什么深仇大恨，不管在游戏中是谁对谁错，游戏内的事情就在游戏内解决，如果出现将矛盾发展到线下的情况，谁先发展到线下的就先处理谁，这是他们的第一原则，而且为了杀鸡儆猴狗肯定会重罚。

　　游戏官方的声明也排在第一位的，他们表示谁将游戏中的矛盾发展到线下，不管公安部门怎么处罚，他们游戏官方将会给予终生封号的处罚。

　　这篇帖子原则也受到了游戏中各大公会的支持，皇朝、神话。龙族等大大小小的公会几乎都在下面发表了公会签署的承诺书。

　　让唐明没想到的是狂龙、宏图霸业、正义联盟竟然也签署了承诺书，看来他们真是之前忘了他们到底对自己做过什么了。

　　不过这也让唐明有些想明白了，怪不得当时唐明跟鹰少等人谈判，让他们以后不要在线下使用手段的时候，对方答应的这么痛快呢，原来是他们提前已经知道消息，知道以后在游戏的线下使用手段会受到惩罚，所以就顺势答应了。

　　唐明心中有些郁闷，原本以为自己占了大便宜了呢，现在想想好像并不是那么回事啊，他都不知道自己是不是应该谢谢警察叔叔了。

　　他又看了一些网上的评论之后，唐明就去睡觉了。

　　早上一起床就听到了厨房里正在传出嗤嗤拉拉的声音，唐明马上走了出去观看，原来是马三岁正在厨房里忙着煎蛋，穿着崭新的围裙拿着锅盖离着炉子远远的，看她那种架势就是一个绝对的新手，煎个鸡蛋和打架一样。

　　“唐大哥你先去洗漱，一会吃饭了。”看到唐明出现马三岁尽量露出一个镇定的表情。

　　“你确定你可以?”

　　“放心吧，我经常做饭的。”马三岁朝着笑道，但马上就脸色一变，直接关火，原来是说鸡蛋有些焦了。

　　唐明也不忍心拆穿她，摇摇头就去洗漱了。

　　吃饭的时候，虽然马三岁的煎蛋有些焦了，有的地方有点黑，但不影响食用，看到唐明吃了一口表情非常自然，马三岁也是一副幸好没有丢人的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第564章 公会冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 