    “如果，连我们三人都相互猜疑，那么很可能就中了对方的计谋。”

    火袍老者沉吟好一会儿，方才是看向其余两人。

    三个人很清楚，他们当初为什么会站在同一条船上，虽然现在过去了千年，但是对于他们那位已经故去的老师，心中同样存在着无尽的忌惮。

    “其实，你们有没有想过，那个老家伙并没有死？”

    这时候，张君来看着其余二人，出声询问，面对这突如其来的问题，另外二人的脸色都是略微一沉，因为他们发现，当真正有人问道这个问题的时候，他们竟然犹豫了。

    不知道该怎么去回答这个问题，当年那种情况，闭关的重要时刻被他们三人联手攻击，最终坠入虚空之中身死道消，但他们可以确定那个人死了吗？

    这对于他们来说，竟然无法给出一个准确的答案。

    “老张你在想什么？要是那老家伙没有死的话，我们还能这么安逸的渡过这些年吗？”

    身边，另一名老者干笑一声，连忙出声说道。

    然而，谁都能够感觉到，他的声音之中带着一丝环节尴尬的意味。

    “行了，别自己吓自己了，这些年，司马家发展的激起快速，先查一下他们吧！”

    这时候，火袍老者打断了二人的话，随后低声说道。

    司马家族，乃是除去三大势力之外，最强大的一个宗门，但饶是如此，势力依旧赶不上三大势力。

    然而，有些东西，表面上看到的或许并没有那么真实，三大势力的人都知道，司马家在隐藏实力。

    隐藏实力的最主要原因就是很清楚，在三大势力稳步发展的情况之下，任何一个宗门，家族都不能太过招摇，哪怕你正常发展的很好，都容易被盯上。

    上界看似平静的犹如一潭死水，然而谁都知道，上界，其实是三大势力只手遮天，只要三大势力发话，下面的宗门没有任何一个是敢违背的。

    这是一个所有宗门都心照不宣的事情。

    其实三大势力的掌舵人都很清楚，被压了这么多年，你说下面的那些宗门一个都没有怨言那是不可能的，但他们隐而不发，就是因为现在还知道三大家族势力强大。

    怨气这种东西就像是弹簧，你压的越狠，越久，那么弹性就会更强大。

    “我看，在调查司马家的时候，这段时间还是约束一下宗门子弟，毕竟洗礼之战即将到来，就算是底子厚，也不能随意损失。”

    张宝来看着二人出声，将自己心中的想法说了出来。

    二人闻言，都是相继点头，都很同意这个意见，暗影楼，虽然三大势力强大，但对于暗影楼，真的有点儿没有办法。

    因为整个上界，没有人知道暗影楼的总部到底在什么地方。

    他们只有联络点，联络点倒是众人皆知，你想要杀人就去联络点，他们会给你安排，但如果你想要通过联络点找到暗影楼的总部，那就太天真了。

    因为联络点的负责人都不知道暗影楼总部在什么地方。

    曾经有一个宗门弟子在被暗影楼暗杀之后，想要找暗影楼报仇，但最终在搜魂一个联络点负责人之后，完全没有得到任何的线索。

    而这个宗门的半步域境被暗影楼杀了一半，就连域境都死了一个。

    “老张，现在暗影楼那边主要针对张家，你先让外面的弟子全部回来，如果暗影楼到时候真的太过分，那我们也应该让他们知道惹怒我们的后果。”

    身旁，身穿灰色衣袍的老者面色阴沉。

    他身为天机阁的老祖，有通天彻地的卜算本事，但这世间他曾有两件事算不透，第一件就是陈家，第二件就是暗影楼的总部位置。

    “你很久之前不是算过暗影楼吗？最终不也是什么结果都没有？”

    张宝来看着灰炮老者出声，这个他们是清楚的，因为暗影楼在数百年之前凭空出现，让三大势力感受到了一点儿威胁，一个藏在暗处的势力，而且还有强大的暗杀能力。

    这是他们三大势力不允许出现的，但天机阁无法推算暗影楼的一切，最终连天机阁老祖亲自下场，还是没有什么收获。

    这事儿就暂时搁浅了。

    “的确，想要真的测算到那些家伙，需要损伤我的根基，所以，不到万不得已的时候，我也不愿意走那一步。”

    到了他们这种境界，自身的根基是很重要的，因为本来就活了很多年，虽然他们修为强大，但是没有突破到现有的层次，导致他们的寿元也有限制，活了年前之久，现在剩下的都会让他们相当珍惜。

    “行吧，暂时这样，这次洗礼之战，我希望有机会捅破那一层纸，这么多年的时间，也应该有些成效了，只有捅破了那层纸，我们才有机会更进一步。”

    火袍老者站起身来，为最后的谈话做了一个结尾，说道最后的这个问题，其余两人的眼神之中都是浮现出了一丝颇为兴奋的期待。

    只有到了他们这个境界，才知道他们说期待的到底是什么东西。

    这么多年，他们都在尝试突破，然而，在这片世界，似乎永远无法突破，所以他们在想别的办法。

    修炼到了这种层次，任何办法都绝对不是一蹴而就的。

    但，这个计划，他们已经暗中进行了多年，就连家族中的一些子弟，都不清楚。

    三道身影再度消失在了这石殿之中。

    ……

    而我这段时间则是将心思都花在了修炼上面，萱儿这丫头这几天的时间，就带着二哈还有何姝二女一起参观浮空城，浮空城里面同样有许多景色，说起来，连我都没有机会逛遍整个浮空城。

    我的脑海中，有着分身那边传过来的很多消息。

    现在的分神，也处于努力的修炼之中，而且逐渐进入了药谷的核心。

    能够感受到，药谷现在对于分身还没有完全的信任，不过这种试探是应该的。

    时间流逝，一个月很快过去，而我在梦境空间之中，偶尔出来陪她们两天，也足足过了进两年，这两年的修炼，最大的收获，就是我将24节气杀机和我身上的力之域境融合了。

    这对我来说，乃是一个巨大的进步。

    同时，分身那边也传来了一个好消息。

