    鹤甲铭夜和鹤甲临风，能逃到现在。那全靠他们，跑得够快。这一次，他们的家族，算彻底完了。他们在逃脱之前，眼见自己的晚辈，陷于渊兽的围困。可他们，已经无能为力。

    因为，这只凶妖，太强大了。他们中，稍微能抵抗两下其他渊兽的武者。就会被这凶妖的肉翅，一击打废，连躲闪都来不及。还剩下的，那十几台机甲。也许，在丁越海面前，是可怕的对手。在那些飞天猿蝠的爪下，片刻间，就变成了一堆废铁。

    这两位老太爷，是真怕了。也顾不上，这些晚辈弟子，先逃命要紧。与上次逃出秦琉国时不同，这次他们想：如今这场的劫难，也许只有他们两兄弟，有机会逃过这一劫。“留得青山在，不愁没柴烧。这次只要能活下来，老哥俩再续几个弦，努努力。争取再给鹤甲家族，留下几骨朵香火苗！”

    只是，这两位老兄弟，想得是挺好。可他们越跑，心越凉。因为，那怪物竟然在自己两人，逃出人群后，直接向他们两个来追。他们都能感觉得到，以这怪物闪现的速度。即使，自己用消耗真气最大的方式，施展极速狂奔。这怪物要想追上他们，也用不了一时三刻。可这怪物，就在两人身后，不紧不慢的跟着。看这意图，就向猫戏老鼠一样。那这两人，也不得不继续拼命奔逃。打，肯定是自寻死路，终不能坐以待毙吧！

    等这两兄弟，一路飞奔出了城。忽见前面一条身影，一瞬间转身向西奔去。而这道身穿奇装异服，满头金发的身影，竟然是个西方国家的女孩儿。而且，看她的速度，还要略高于他们。应该是个比自己两人，更强一些的武者。两人也不及细想，这人的来历。却在心中升，起了一丝希望。

    就如同，一个迷失在绝境中，孤寒冷寂，惊恐绝望的行者。突然，发现也有人迷失在这里。虽然，不知道，两人是否能逃出生天。但起码，心中会多出一份希望，感到一些安慰。

    这两老头，一见这女孩儿，一个急转弯就想西跑，也跟着她向西跑。两人都是一个心思：这怪物刚才追的是他们两个，现在又多出来一个。说不定，那怪物更喜欢前面那个女娃。先追上她，把她摧残喽！这样，他们两个也就有一线希望逃掉了。

    而就在此刻，突然又是两道身影，一个转折向西面飞奔。这老哥俩，心里更敞亮了。一时间，他们两个都有些，暗自庆幸的感觉。他们这一瞬间，竟然想到：“天无绝人之路，如果加上前面那3位高手。说不定，能与身后这怪物一战。前面那三人，一定是亚圣国的隐世高手。额~~~~！跑在最前面的，是西方隐世高手。不过，只要咱五个能联手对抗这怪物，也未必就会败给他。最起码，一旦交手后，看形势不好。我们两兄弟，可以施展腾挪的幻术，先行逃走。让他们先扛着，充当替死鬼。”

    想到此处，两人便一边跑，一边用生硬的亚圣国语，向前面的裘圣元和孟双魁，大声喊道：“前面的朋友等等，咱们一起战它，也许能有胜算。”可喊了半天，前面那两人，压根儿也没有停下来的意思。

    他们只知道，自己跟身后的怪物，是一追二逃的关系。却那里清楚，前面那三位，是二追一逃的局面。再者你当前面这两位是雏儿啊？人家哥俩也是，浪迹江湖好多年的社会人儿。你谁啊？就跟你一起战它？跟你很熟吗？谁知道你俩按得什么心！靠两句外地话，就想忽悠我们，想多了吧你？是你们太天真，还是当我们傻呀？

    由此，这现在这五人，就变成了标在一起，被一只怪物追的局面了。人都说：一群人被一只野兽追赶，分散跑才有机会，让一些人活下来。可现在这5人，三个阵营。想活下来的希望，却都是想坑对方，去吸引怪物的注意力。所以，谁也不放弃谁。你往哪儿跑，我也往哪儿跑，你变方向，我也跟着你换方向。

    按这五位高手，全力飞奔的速度。一路翻山跨河，一个多小时后，便进入了回甘省境内的南部地区。而此时，这五个人都意识到了一个问题。再这样跑下去，一旦他们的真气耗尽。到那时，就真的只能坐以待毙了。

    可即便如此，他们也不可能联手，对抗这只怪物。因为，他们既没有把握，能战胜这只怪物，也不信任另两方的人。最气苦焦心的，就是碧艾塔.安德森了。本来自己，是被两个老变态追。可现在却变成了，被4人一怪追。这是招谁惹谁了？她此次的蓝星之行，怎么这么倒霉啊？

    “不对，遇上那怪物一行人，算是幸运的。”再看看现在自己这处境，碧艾塔还真有点儿想太史言那群人了。

    只是，到了现在，这些逃跑的人，心中焦烦，这只五期合成兽也追腻了。他没早动手，是想等着，看什么时候，这五个人类，能联手对抗自己。可追了这么久，他们都没这个意思。所以，他决定先朝最近的两人下手。

    这合成兽，拿定了主意。突然，双翅连震加速冲向了，鹤甲铭夜和鹤甲临风。同时，发出十几道更强力的风刃，射向这哥俩。而这哥俩早听到，身后声音不对，破风之声顷刻而至。连忙一个急转身，腰中的长刀出鞘，运足了真气，迎着破风声，一个大范围的反刀斜撩。同时，脚下借势发力，向后到飞。一边退，一边劈开了扫至身前的风刃。这两人，毕竟是近百岁的老牌武者，实力与山府门派中老祖相当。这点应变，还是做得到。

    那合成兽早知道这两个老头，有些能耐。这一下，还伤不到他们。但此时，这下面两人是倒退，而他是正面追击，这速度就有了差别。他又加速了一双肉翅的振动。一个俯冲到地面，前倾着身体，双脚着地再用力一蹬。这加力和借势结合在一起，再加上前面猎物的速度又慢了。这怪物一个前冲，就到了鹤甲兄弟面前。

    这怪物的肉翅，翅根的关节，于其他的飞行生物不同。他这对翅膀，是可以与身体垂直方向，变换角度的。所以，即使他在地上站立着。他的翅膀也可以与地面平行，就如同飞机的机翼一样。所以，他这一个前冲，并不会因翅膀张开，形成的风阻而降低速度。同时，还会如滑翔机一样，有加速的作用。

    鹤甲家这两个老家伙，见这怪物瞬间追到了面前，心中惊惧间，却也能沉着应变。刚才两人两把长刀，都是反手上撩劈开了风刃。这刀举在头顶，这怪物就到了面前。正好借此一转手腕，改为下劈。这两兄弟反应迅速，同时用长刀，向下斜劈这眼前的怪物。

    两人这两把长刀，可不简单。可是用天州仙人，给的冶炼技术：用金属铬、特级碳钢、特级锰钢，合金打造而成。既有硬度，又有韧性。这刀刃更是淬磨的吹毛利刃，削铁如泥。两人这运足了真气的一刀，就是一辆坦克，也会被一刀两断。

    可没想到，这两人各一刀劈下。这面前的怪物，居然毫不躲闪。这两人心说：“你不躲闪，我们正好一刀劈了你！”可万没想到，这两把刀，还没劈到这怪物肩头。便只听“咔”的一声，被这怪物一对儿上擎的肉翅，给挡住了。而就在这兄弟俩一惊之际。没能及时的把刀撤回。那怪物出手如电，一双长臂探出，“嘭”的一把，一双大手便扣住了两人的脖颈。

    这兄弟二人，顿觉一阵窒息，急忙运真气护体抵抗。同时，想后撤，脱开这怪物的锁喉。可没想到，这怪物并没有加力，扣死他们的脖颈。而是双翅突然一翻。不再架住他们的长刀，一个廻转，双翅合围，把这两兄弟包裹在身前。然后，拳脚并用，只用了几秒钟时间，就把这单手举着长刀的两兄弟，打成了两堆烂肉。

