    第53章 杀心   

    王和正还在自顾自的推测，言论当中多了几分迷乱之意。

    

    全然不知眼前之人早就已经心生杀意。

    

    景天抬头看天，不由自主的捏紧了手中长剑。

    

    “休要侮辱我妹妹！”

    景天低声喝斥。

    

    王和正去执意开口：“听说你和她根本没有血缘关系，这么维护她，该不会是他先和你搞了，看你的身份地位，不如宗主，所以又把你抛弃，从了宗主？”

    

    “这样一个烂/货/贱/货臭表子，有什么值得你珍惜的。”

    

    “与其被一个女人踩在脚下，倒不如跟我走一趟，日后我会给你一个宗门护/法的位置。”

    

    王和正越说越起劲，甚至忘记他真正来到这里的，是抓住景天影响景研。

    

    最好能让后者走火入魔，或者心甘情愿嫁给自己。

    

    这两种情况，无论是哪一种，最终的结果，都能够让王和正成功的登上宗主之位。

    

    “你找死！”

    景天从牙缝当中挤出这三个字。

    

    这一刻，景天就是暗夜当中的杀手。

    

    锵！！！   

    长剑拔出，在月光下一抹银色亮光骤然浮现。

    

    他以迅雷不及掩耳之势直刺王和正。

    

    王和正面色大变，同样拔出武器试图抵挡。

    

    然，景天本就是含怒一击，就直接砍碎了王和正手中武器。

    

    那冰冷刺骨的银色长剑直直穿透王和正心脏。

    

    后者不甘而又绝望的视线当中，面无表情的将长剑拔出，任凭鲜血喷溅了一脸。

    

    “辱我妹妹者，死。”

    

    王和正带来的那些人顿时面色大变。

    

    若就此离开，恐怕王护/法绝不可能饶过他们。

    

    如此其中一人，便高举手中武器：“为大师兄报仇！”

    

    若是能成功报仇，或许可以从轻被罚。

    

    这一夜注定是血染宗门的纪念日。

    

    当太阳再次升起之时，景天满身伤痕，如竹那般坚立在风中。

    

    中通外直，宁折不弯，一身风骨可叹可赞。

    

    李护/法得到消息匆匆赶到之时，便看到满地的残肢断骸，鲜血喷溅。

    

    “你竟然把他们全杀了！”

    李护/法神情震动。

    

    “此事……我一力承担和我妹妹无关。”

    

    景天嘶哑的声音响起，尽管此时此刻他一身力气耗尽，满身伤痕，可保护妹妹的心却一如既往。

    

    李护/法满目沉痛。

    

    说起来，这是他们宗门内部的事情。

    

    他也在另一边被王护/法一行拖住，无法前来。

    

    将景天无故扯进来，陷入着血海仇恨当中，一时间，李护/法竟然不知如何抉择。

    

    “你走吧……”最后，李护/法闭目，沉声说道。

    

    “今日我放你一次，并不代表你伤害我门中弟子的仇恨就此作罢。”

    

    “日后我若是再与你相遇，绝不会手下留情。”

    

    景天动了动干裂的嘴唇，有鲜血从嘴角溢出。

    

    七长老不知何时出现在他身边，直接抬手拎着景天的领子，把他带到凌子腾的房间当中。

    

    既然李护/法已经决定，睁一只眼闭一只眼，那等待片刻，让他们兄妹二人告别的时间应该也是有的。

    

    境外……妍帝突然得知，那时为何景天屠/杀宗门弟子。

    没留下任何支言片语解释，就那样离开。

    

    而又为何，一向以守护宗门为己任的李护/法，竟然就那样放任他离开。

    

    原来，真相竟然是哥哥为了保护自己，以身犯险，以一己之力抗衡一脉弟子。

    

    不多时，玄元神镜内画面又变。

    

    凌子腾携徒弟景妍已然回到房间当中。

    

    当景妍转身看到屋内的两个人时，顿时面色大变。

    

    “哥哥！！！”

    

    先前景天以一己之力，屠/杀宗门弟子及长老人员，已经早就传着景妍师徒耳中。

    

    原以为景天已经跟戚长老匆匆逃命。

    

    却不想此人竟胆大到这种地步，直径来到师父房中。

    

    “景天……”凌子腾声音听不出悲喜。

    

    那双眼睛锐利的盯着前者，身上气势大增，发丝衣衫更是无风自动。

    

    “师傅！哥哥一定是有原因的，他绝对不会滥杀无辜的。”

    

    景妍生怕凌子腾会因愤怒冲昏头脑大打出手。

    

    七长老在一旁却是呵呵一笑。

    

    “你还是老样子，喜欢用气势来恐吓小辈。”

    

    凌子腾和景天可是差着辈分的。

    

    以他的性格，绝对做不出欺压小辈之事。

    

    “此事也怪不得景天，只能说的上是命运弄人。”

    凌子腾感慨一句。

    

    在看徒弟满头雾水，左右为难，凌子腾并未解释。

    

    只是想着他们兄妹二人，应该有自己的相处方式 。

    

    见师父身上杀机消散，景妍可算是松了一口气。

    

    随即，带着幽怨的目光望向景天：“哥哥难道不想解释吗？”

    

    “宗门内斗向来都是胜者为王，败者为寇，这件事情无需多解释，日后，当你身居高位之时，也就明白了。”

    

    景天宠溺地笑着，随即抬手揉了揉景妍的脑袋。

    

    她的发丝非常柔软，这样的人心肠也是软的。

    

    只是这样的妹妹当，日后继承宗主之位，可千万不要因为心肠软，而放过那些心怀不轨之人。

    

    景妍张了张嘴，眼眶微红。

    

    无论哥哥解释与否，在她的内心当中，天秤永远都是偏向景天的。

    

    “你刚刚突破，需稳定境界才行，没什么事的话就去休息吧。”

    

    景天心中不舍，又不想让景妍目送自己离开。

    

    随便找了个借口，景妍也不好拒绝，只得犹豫着，转身离去。

    

    凌子腾坐在椅子上威然不动。

    

    甚至还有心情煮了一壶好茶。

    

    茶香在空气当中弥漫开来，让人心死，难得的放松。

    

    “宗主，今日之事的确是我欠考虑了，贵派弟子之死，我愿意一力承担责任，还希望你不要迁怒我妹妹。”

    

    景妍离去之后，景天也十分坦然地说出心中担忧。

    

    “景妍是我的弟子，既不是她动手，我又如何会迁怒于她。”

    凌子腾轻笑一声。

    

    “我妹妹想要去参加秘境，还希望宗主能够鼎力相助。”

    景天咬紧牙关说道。

    

    眼看着自己现在的情况不方便在宗门当中。

    

    只是想着在离开之前，尽可能的帮助妹妹牟取福利。

    

    品茶的动作微微一顿，凌子腾耐人寻味地看了一眼景天。

    

    “未来的路得景妍自己走。”

    

    尽管身为宗主的他，教育徒弟的方式，也是半散养的。

    

    

    

