    枯坟升冷月，这是大凶之兆！

    李三思知道自己这次是真的撞鬼了。

    他脸色惨白，吓得两腿发颤，但好在神念强大，意志足够坚定，不至于当场尿裤子。

    但精神确实已经到了奔溃的边缘。

    冷月当空，月光静静洒下，将李三思的面色照耀的一片惨白......跟鬼一样。

    他就这样呆呆的抬头望着，总感觉挂在天上的并不是月亮，而是，一只眼睛。

    那只眼睛没有黑色的瞳孔，全是布满死气的眼白。

    它神秘，蛊惑，扰人心志，似乎能勾起人心中最深的恐惧感。

    冷长空也抬起了头。 

    盯着升至顶空的那一轮冷月。

    他神情专注，眼中没有半点恐惧之意。

    剑光在瞳孔中沸腾，似烈焰灼烧，与冷月之光分庭抗礼。

    那把长剑依然悬停在身前，剑意对着那座高大的枯坟。

    以及，枯坟前的那一道青衣。

    “你什么都不用做，只需要保持理智就好，如果害怕，就闭上眼。”

    冷长空的声音忽然响起：“不管看到什么，听到什么，你都不需理会，只要心无恐惧，这些来自鬼界的畜生，就不能把你怎么样。”

    他的声音显得颇为镇定，正气浩然。

    这便是修剑者的气魄！

    冷长空的形象一下子就变得高大起来。

    李三思抓住了重点：鬼界！

    大魏有鬼，世人皆知。

    可鬼界常年受压于大魏国运，普通的鬼根本进不来皇城。

    而那些实力强大的成名厉鬼，又都在大魏高手的监察范围内。

    入不了国门，又怎会在着城南孤山中现身？

    而且竟然还杀了执笔人中那位名气很大的青衣苏羡！

    他瞬间沉淀思维，回顾来路，觉得有些蹊跷：

    【皇城中所看到的那个执笔人信号，真的是苏羡发出来的吗？】

    【还是说，苏羡其实早就已经死了？...厉鬼杀了他之后，想要吸引更多的人过来，所以假装执笔人发出信号？】

    【尼玛！这鬼是真狗啊！】

    李三思怒骂了一声，随即绷直了身子，下意识靠近冷长空，问道：“这个叫苏羡的，实力如何？”

    这很重要！

    可以间接判断出枯坟间的厉鬼到底有多厉害。

    冷长空面无表情说了两个字：“很强。”

    执笔人衙门例行公事向来两人一组，一个追凶，一个探案。

    青衣苏羡刚好和冷长空是多年搭档。

    冷长空脑子不好使，所以往往只负责追凶抓人，关键时候还能起到保镖的作用。

    苏羡则主探案，但这不代表他的武力值不高......恰恰相反，他也是一位登上了五楼的剑道修行者。

    只是相对于剑道修为，他的智力和断案能力要更加的出众。

    所以人们往往会忽略他的真实战斗力。

    而冷长空与苏羡共事多年，知道他是多么的强大......凭借五楼剑道，加上超绝的智力加成，苏羡的整体实力要比人们想象的还要厉害的多。

    这样的一个人，竟然会被白骨贯穿，死在了枯坟前。

    那么杀死他的那只厉鬼，到底又有多强？

    冷长空叹了口气，感觉遇到了难题。

    很强？...李三思急促问道：“能不能具体点？和你比起来怎么样？”

    “点到为止，我比他厉害，但要论生死的话，我不是他的对手。”

    冷长空看了李三思一眼，“他很擅长玩命。”

    可他还是死在了这里，说明坟墓间的厉鬼比他还能玩命！...李三思心沉了下去，“看来这次是真的凶多吉少了。”

    冷长空不再理会李三思，他望着天上的冷月，眸间剑光愈甚。

    在心中的恐惧来临之前，他决定一剑斩之。

    既是为了破局，也是为了替苏羡报仇。

    当然，能不能成功要两说......他的剑道讲究一往无前，说白了就是不计后果。

    遇事不决，拔剑即可！

    爱谁谁！

    可就在这时，身前长剑忽然发出了一声凄厉的嗡鸣，剑意预警......冷长空与李三思同时望去，呼吸急促起来。

    高大的枯坟前，被白骨贯穿的青衣苏羡，突然缓缓起身。

    长发在冷风中狂舞，肆意且凌乱，将他环绕周身的一股死气传散开来。

    他没有抬头，保持着低眸的姿势，只是双手却伸到胸前，握住了那根白骨，随后一点一点往外抽动，将白骨拔出，那动作说不出的诡异。

    李三思屁都不敢放一个。

    只能努力在思维宫殿中呼唤着魔，却始终没有得到半点回应。

    冷长空的眼神变得复杂，眸间剑光依旧灿烈，只是面对死去的苏羡时，他却无法保有更多的杀气。

    他可杀鬼，却杀不了自己的同伴......哪怕，苏羡现在也已经是一只鬼。

    苏羡将白骨握在手中，斜斜指向枯坟，一道黑雾缠上了白骨，逐渐凝结成一把剑的形状。

    苏羡提着骨剑，朝着冷长空缓缓走来。

    冷月之光落在他的身上，像是聚光灯下的登场。

    冷长空知道，那只至今未曾现身的鬼，一定就藏在剑光和月光无法照耀到的暗影间，或是乱葬岗无数枯坟厚土之下，它在观望，在看戏，在欣赏苏羡与自己的这一场同僚相残之战。

    他不想战。

    却不得不战。

    枯坟之间，苏羡的脚步忽然加快，骨剑发出了刺耳的破空声，化作黑光朝着冷长空悍然斩落。

    李三思惊呼了一声，“冷大人！”

    剑光瞬起，冷长空突然抬头，伸手抓住了正在身前颤动不止的长剑，“送你解脱吧！”

    他同样拔身而起，以更快的速度朝着苏羡冲杀过去。

    长剑在风中呼啸，剑意不断往上攀登，很快，两把剑撞击在了一起......剑锋瞬间产生对抗，两个人的身体也在那一刹那迅速逼近，两股剑意在月光下快速升腾，很快便各自攀登至巅峰。

    冷长空望着眼前被长发遮住的那张面容，心中有些不忍，但很快便被一股决然之色所替代。

    长剑忽然向前，迸射出一道十几丈的灿烈剑光，直接将苏羡劈砍到百丈之外，撞塌了一座坟头。

    “牛逼！”

    紧张到脚趾抠地的李三思大叫了一声，刚准备吼几嗓子继续壮壮声威，却发现苏羡已经自坟土间爬起，悍不畏死般再次拎着骨剑冲了过来。

    像一只行尸走肉。

    “冷大人担心！”

    李三思仿佛身临其境，“这可不是打王者，死了就没法复活了。”

    冷长空并不在意。

    还有空冲着李三思挥了挥手，示意问题不大。

    失去自我意识的苏羡体内剑意虽仍强横，但却缺少了自我意识，对于剑术的掌握大不如生前。

    挥剑而起之时并没有多余的招数，只是举剑，落剑，虽势大力沉，却稍显单调，根本无法对冷长空造成任何威胁。

    这场战斗从一开始便已经宣告了结束。

    但冷长空并没有真正放松下来。

    因为真正的厉鬼，还藏在这阴气森森的乱葬岗之间，不曾现身。

    它，才是自己真正的对手！

    冷月高悬，似鬼眼一般见证着这场单方面碾压的战斗。

    一盏茶的时间转瞬即过，冷长空挥出了第十三剑，再一次把苏羡斩退。

    那一袭青衣已经破碎的不像样，裸露在外的身体上也多出了无数道剑痕，只是却没有鲜血流出。

    苏羡又一次爬起，拎着骨剑重复着落剑的过程。

    对于冷长空而言，这场战斗已经没有了任何意义。

    虽然十分不舍，但他知道，该送自己这位合作多年的完美搭档去轮回超生了。

    于是下一剑，他准备落在苏羡的脖子上。

    杀鬼割喉，这是最有效的方法。

    他以双手提剑，长剑指向身前，掌心之间持握的剑意强大到令人窒息。

    剑光划破长空，一路而过近乎三十丈。

    从李三思的视角来看，冷长空手上的那把剑变得足以百米多长，几乎横跨了整座乱葬岗。

    这是真的牛逼！比聂风的四十米大刀还要夸张！...李三思深受震撼，突然喊出了一句台词，“天不生你冷长空，剑道万古如长夜！”

    不吹不黑，这一次全是真心话！

    沉寂！

    冷长空的呼吸停止了一瞬。

    他的剑意也隐没了一瞬。

    就连灿烈的剑光，都消散了一瞬。

    似乎都在为那一句话而做最后的蓄势。

    天不生我冷长空，剑道万古如长夜？

    这是何等荣耀的至高评价？

    修剑之人，碌碌一生所追求的，也不过就是这样的一句称赞罢了！

    李凤起！我承认你很有眼光！

    他想笑，想开怀大笑，却又觉得可能会破坏气氛。

    也可能会破坏自己好不容易树立起来的高手形象。

    只能强行憋着！

    那便出剑吧！

    我有一剑，可斩厉鬼！

    虚荣心受到极大满足的冷长空再次兴起耍酷的本能，刻意的炫起技来。

    他长呼出一口气，剑意重回巅峰，剑光亦再起，比之前要更加的灿烈，更加的，不可一世。

    最直观的视觉感受，便是从三十丈的剑光，直接暴涨到了足足五十丈！

    这一剑，几乎已经摸到了六楼的门槛，属于超常发挥了。

    果然，啦啦队的作用还是很明显的！

    此时苏羡提着骨剑已经杀了过来，黑雾笼罩下的骨剑散发着彻骨的寒气，清冷且锋利。

    冷长空叹了口气，尽显高手姿态，“结束吧。”

    数百米的剑光便准备落下。

    就在这时，身后突然传来一阵惊恐欲绝的嚎叫声：“冷大人，救命啊！”

    听声音怕是已经尿了。

    凤起！...冷长空猛然转身，神情瞬间凝重！

    冷月之下，一道浑身裹在黑雾之间的身影突然自某座坟墓间窜出，带着六楼往上的可怕气息，朝着李三思袭杀过去！

    真正的厉鬼终于出现！

     

