    乌木山脉，越往深处妖兽越多。

    一行人徐徐慢行，全都把武器拿在手上，聆听着周围的风吹草动。

    身在山脉里，没有人敢大意。以往几乎是每个月，都会有妖师丧命在这座山脉里。有时候是青云堡的人，有时候是凌云堡的人。像天虎、许忠这些人，或多或少都见过有人丧命妖兽之口的场面。

    乌木山脉是天然的宝库，但同时也是危险的地方。在这种地方稍有不慎，可能就万劫不复。

    “早知道今天狩猎妖兽，就该多带些人出来。”天虎大大咧咧的说。

    一路上，就只有他那张嘴巴不消停，时不时冒几句话出来，但偏偏没人搭理他。

    众人深入山脉一段距离，龙文牧看看左右。

    “这个距离差不多就是极限了。”许忠在旁边道，“以前我们狩猎妖兽，差不多就是深入到如今这种地方。”

    龙文牧略作沉吟，这个地方已经有妖兽出没的痕迹。有妖兽，但应该不多，也许偶尔会碰到一两头。

    这个地方只是山脉的外围，凌云堡没大妖师坐镇，众多小妖师到这个地方差不多就是最合适的位置，既能狩猎妖兽，又能保证没有太大的危险。

    龙文牧没多做犹豫：“再往前走吧。”

    “还要往前？”许忠踌躇。

    “没事，跟着我就是了。”龙文牧放心的说。

    天虎咧着大嘴狠狠往许忠背上拍了一巴掌：“老许你磨磨唧唧的干什么。你这人好虽好，就是太婆婆妈妈的了。有龙老弟带我们，你怕什么。”

    许忠没好气瞪他：“粗鄙之徒。”

    龙文牧执意要往深处去，其他人也不好拒绝。一行人又继续往深处去。

    又继续深入了很远的一段路，以小妖师的能力而言，到了这种位置，已经很危险了。

    “我们还要往前？”许忠向来稳重，如今不免脸色发青。

    龙文牧挥挥手，表示继续向前。

    才走了没几步，突然听见一声兽吼。

    担惊受怕的众人顿时连寒毛都竖起来了。

    龙文牧轻轻皱眉：“来了。”

    只见就在不远的地方，忽然扑来一头五六丈高的虎形妖兽。

    体型如虎，而头颅笼罩在骨甲当中，脊背之上，外加尾巴，皆都被骨甲覆盖。

    骨甲像是层盔甲，看起来厚实无比。

    “这是骨虎！”许忠惊呼。

    驱兽香虽说对小妖有用，但也不是万能，妖兽距离他们这么久，分明是发现了他们。

    妖兽扑来，众人纷纷摆出迎战的架势。

    “虞大帅！”龙文牧大吼一声。

    虞大帅从人群里跑出来，周身金光大放，本命妖技施展出来，金色乌龟壳立马覆盖了所有人。

    骨虎来势凶猛，结果却一头撞在了乌龟壳上。纵然是妖兽，在这一撞之下也晕头转向。

    “上！”龙文牧又喝一声。

    虞大帅把乌龟壳打开，纵人纷纷扑出。

    五颜六色的妖力匹炼疯狂的朝着骨虎砸去。

    妖力爆发，尘埃四起。

    唯有龙文牧独自站在旁边没有动。

    虞大帅在人群里是跑的最勤快的一个，骨虎每一次发起进攻，那家伙总会以本命妖技将其挡住，其他人则是趁机进攻。

    看着那不断释放乌龟壳的人，龙文牧微微翘了翘嘴角。

    至少在他刚认识虞大帅的时候，这家伙绝对做不到现在这个地步。那时的他若是遇到妖兽，多半是第一时间转身便跑，现在却敢于迎着妖兽而上。

    恐怕连他自己都没发现，潜移默化当中，他早已和以前不再一样。这其中一部分原因是在山脉里的那一个多月，另一个原因，就是今天听了青木的那番话。

    龙文牧没有插手，只是静静的看着，十几个人对付一头小妖，已经足够了。

    战斗只持续了一炷香，千疮百孔的骨虎软软的倒下。

    “赢了？”大汗淋漓的天虎惊喜的和许忠对视。

    两个人都有些意外。

    今天对付这头小妖意外的简单。以往对付小妖，哪有这么顺利的时候。

    平时对付小妖，若不付出一些代价，很难猎杀妖兽。但今天他们这十多人，一炷香就结束了战斗，所有人几乎都没有受伤。

    众人把目光投向虞大帅。

    “哈哈，老虞呀，你他娘的原来也深藏不露呀！”天虎咧齿大笑。

    他这话可一点没寒暄。

    所有人都看在眼里，这头妖兽的进攻基本都是被他独自挡下来的。

    还有金色乌龟壳，分明就是本命妖技。

    小妖师境界就掌握本命妖技，这不是天才又是什么。

    “血刀虞老四，果然名不虚传。”许忠赞叹。

    如果地上有条裂缝，虞大帅多半恨不得钻进去。

    众人开始收拾战利品，这战轻松写意，收取战利品的时候心情格外畅快。

    狩猎一头妖兽这么轻松，照这种势头，今天完全可以再狩猎几头。

    十来个人开始忙忙碌碌，这种事做过很多次，早已轻车熟路。

    龙文牧看着他们忙碌，但是却没多少笑意，眼里还有几分冰寒。

    众人忙碌了好一阵，总算是处理完了。

    许忠来到龙文牧跟前。

    “收获怎么样？”龙文牧问。

    “还不错。”许忠笑着说。

    但是见龙文牧没什么笑容，不由有些奇怪。

    狩猎妖兽这么轻松，怎么却见他冷笑频频。正打算开口问，忽然感觉到了什么，整个人为之一振，猛地扭过头。

    随着他这个动作，听见四周丛林里有响动之声传来。

    四面八方的树丛都在刷刷作响，清脆的拍手声悠悠而来。

    “有缘千里来相会，这不是凌云堡的诸位吗？”有人迈步而出。

    被这个动静惊扰，凌云堡的众人齐齐扭头。

    只见四面八方的草丛里都有人走出来。

    那些人三五成群，此刻现身的少说有二三十人。

    拍手之人是个面色稍白的年轻男子，身穿一件白衫，风度翩翩。

    所有人里，唯有龙文牧没有半分惊讶，似乎对此早有预料。

    许忠等人慢慢往中间聚拢，警惕的盯着这些来人。

    “你们是青云堡的人？”天虎透着些许愤怒的问。

    “这位仁兄挺有眼光啊。”白衣男子淡然的道。

    背着手向前两步，在妖兽尸骸上打量了几眼。

    “你们青云堡的人来这儿做什么？”天虎心里警钟长鸣，低喝着问。

    刚刚狩猎了妖兽，本还兴高采烈，谁知道居然会碰上青云堡的人。

    这片丛林这么大，以往就算有遇上，也只是偶然如此。谁能想到偏偏今天还会遇上他们。

    这些人早不出来，晚不出来，偏偏在他们刚刚把战利品收取完的时候现身。

    要说这是巧合，未免太巧了吧。

    白衣男子凝望着他：“仁兄这话可就不对了，乌木山脉本就不属于任何人，我们在哪儿恐怕轮不到你们来过问吧。”

    “你说什么！”天虎喝道。

    先前他就被青云堡的人伤过。此刻青云堡的人挑这种时候现身，一看就没安好心。

    众人的心都提到了嗓子眼，好死不死，偏偏今天会遇上他们，这是出门没看黄历吧。

    以寡敌众，如果对方真不安好心，这次绝对会有麻烦。

    就在众人剑拔弩张的时候，龙文牧徐徐站起身。

    轻轻拍拍身上的灰，不温不火的走过来。

    “我们和妖兽在交战的时候，你们一直躲在暗中偷看。是不是看得很开心？”龙文牧轻轻拍了拍袖口灰尘，悠悠来到人前。

    许忠等人脸色一变，这些人在战斗的时候就已经在这儿了？他们直到战斗结束才现身，是何用意，不是摆明了吗。

    龙文牧挨个看过，青云堡人数足有二十多人，这些人里面，绝大部分是小妖师，五个大妖师，实力最强应该是眼前这个白衣男子。看他身上气息波动，应该有上品层次。

    被龙文牧看穿，白衣男子稍稍惊了一下，随即又恢复常态：“哈哈，凌云堡的兄弟倒是有趣。其实你们和我们相遇不是偶然，在这之前，我们其实就已经盯上这头妖兽了。实不相瞒，我们为了狩猎这头妖兽，早就布置好了。只是我们尚未动手，你们就不请自来了呀。为了这头妖兽，我们可是煞费苦心，却被你们捷足先登，这恐怕说不过去吧。”

    “你说什么！”凌云堡这边众人叫骂。

    他们盯上的？这头妖兽什么时候成了他们盯上的了？

    丛林这么大，妖兽无处不在，他说是他们的，就是他们的？天下还有这种事？

    “在下薛白衣，不知这位凌云堡的兄弟怎么称呼？”男子双手背在背后，朝龙文牧稍稍昂首。语气虽是恭敬，但这姿态却颇为高傲。

    龙文牧斜视他，啧啧舌，摸摸后颈：“你问我呀，呃，本大爷名为曲中意。”

    对面男子脸色骤然一变，勃然大怒：“臭小子，你休得胡言！曲中意乃我青云堡妖师榜排名第一之人，你敢冒充他的名号，我看你活得不耐烦了！”

    二十来个青云堡的人都不约怒目。

    龙文牧龇牙：“哦，那实在是不好意思啊。上次我见一个长得像蛤蟆的放牛娃，在仰望天鹅，那放牛娃自称自己叫曲中意，所以我就心血来潮借用一下，原来这是你们妖师榜第一的名号，实在是无意之举，兄台勿怪。勿怪。”

    青云堡的众人各个怒意勃发，凌云堡这边却爆发出一片笑声。

    虞大帅在人群里咧着嘴，癞蛤蟆仰望天鹅，知道龙文牧故意这么说是帮他出口气的意思。

    薛白衣纵然心性再好，也忍不住面容扭曲。

    诽谤人就算了，还诽谤到青云堡妖师榜第一的人身上了。

    他可不记得，凌云堡的人什么时候胆子这么大了。

    “废话少说，这头妖兽本是我们盯上的。在你们来之前，这妖兽早已被我们打成重伤，否则你们怎么可能这么轻松拿下，你们从中拿了什么好处，都给我交出来。”

    这就是他本来的目的，见凌云堡的人这么不识相，他倒不介意做一回狠人。

    本来想让他们交出东西就放他们一马，但是现在，即便他们把东西交出来，也非得好好折辱他们一番，否则今天这口恶气实在是难以咽下。

    “把好处交给你们？放屁！”

    天虎上一次就是遇到青云堡的人，好不容易狩猎的妖兽被对方夺走，自己还受了重伤。

    其实双方弟子之间，这种矛盾时有发生。

    即便不是什么稀奇事，他心里也难忍。

    无非就是再打一次，想要好处，除非先把他打倒。要让他拱手让人，那是休想。

    薛白衣见他们不识相，手往前一挥：“给我上！”

