，(首字母+org点co)！

这场道台会，太一帝庭是最大的赢家，连战宫中出挑的修士都兼具太一天将身份。

各方掌权的尊者借着贺喜的机会，相互帮村，终于提到了修炼资源，一个接一个地表现出了担心，先忧自家法脉今后无人传承，后忧生灵无人教化，会降低风云修道界水平。

话都讲到这份上了，明知他们有所夸大，湛长风也不能落他们面子。

她顺着捧道，“各条法脉是风云修士的根，是不可或缺的存在，诸位的宗派更是其中佼佼者，帝庭是希望各条法脉能够长久流传的。”

“帝庭中皆乃天君尊者，纵使尚未全然脱俗，对各界所求亦不大，太一聚拢部分资源，也是为了给广大修士增添获得修炼资源的途径。”

湛长风淡淡地扫视诸位尊者，“与天下修士争利，非太一初衷，更不是太一的目标，现今除直属界的一切归属太一外，附属界皆为自治，诸位虽然山门在风云大界中，也可以朝附属界扩展教化地，收取弟子，探索未知宝地。”

“至于风云大界中的福地秘境，已归属太一，但不阻止你们利用合理的方式从太一手中获得使用权、开采权，若你们在风云大界发现了新的福地或秘境，只需上报登记，缴纳一定保值税，便能彻底拥有它们，当然，不报也是可以的，然若因此遭到其他势力的争夺打压，太一将会视其为法脉间的竞争，不加干涉。”

嵘希尊者、无定尊者、西门尊者等主脉在风云大界的掌门听后，心里稍安，没有太大异议。

他们主要担心弟子生源和修炼资源，太一既然不阻止他们在中小界寻找新弟子，又允许他们在风云大界扩张地盘，获取新资源，他们还有什么好说的。

湛长风见他们没有提意见，接着道，“今后，中界道台会由该界自定，界域级道台会五百年一次，修为限制在神通境，帝庭和战宫将不再参与，另在界域级道台会上脱颖的神通修士，可入帝庭修行，并有成为天官天将的机会，也可放弃入帝庭修行的名额，换取其他奖赏。

其二，界域级道台会的各项比试会采用战绩点制，评定出战绩点累积最多的前十名门派、古族，在之后的五百年内，秘境资源、矿产资源等会向它们倾斜。

宁归尊者后续会给诸位作出具体解释，诸位还有什么要问的？”

众位尊者还未消化完她的话，一时也分不出来她话中意思究竟对他们和他们的法脉意味着什么。

不过，界域级道台会，成为各方势力隐形的资源分配场，多少给了他们一些盼头。

太一可掌握着好几个顶尖的秘境，随便分出来一个就够他们维持界域级势力的实力了。

众尊者相继表态，愿遵从长生帝君的法旨。

待他们退下，竺远尊者独独留了下来，经历过这次道台会，他深觉不能与太一交恶，于是主动拱手道，“清妙灵玉上尊云游未归，未能及时恭贺太一统一风云，着实抱歉，但弧昊山庆幸风云能得太一照拂，愿太一功业长存，开创盛世。”

他托起一个匣子，“略备薄礼，请帝君收下。”

湛长风让侍立在侧的近卫接了东西，“竺远尊者客气了。”

竺远奉上了贺礼，相当于是在委婉地说弧昊山不会归附太一，湛长风没有强求，开口道，“待清妙灵玉上尊回来了，替我问好，不过弧昊山非太一旗下的势力，在太一疆域内可能会有所限制，如将来的道台会门派奖赏上，是不会记录弧昊山战绩点的，还望理解。”

“......自该如此，自该如此。”竺远尊者愁结在心，没说几句就告辞了。

现风云界域大部分的资源都在太一手里，不能得到太一特地匀给疆域内法脉的资源，于弧昊山的发展肯定有碍，但这也是没办法的事，堂堂准圣道场，总不能为点资源妥协了吧？

只望上尊早日归来，坐镇弧昊山，给众弟子一个安心。

余笙目送他离去，对湛长风道，“修士不可能一辈子依附门派，除要承担起传承之责的核心弟子，其他人终归是要出道另谋生计的，而神通、灵鉴这个证道阶段，是最适合的出道时段，我们要的，也是神通之上的强者，可以说，我们没必要和这些界域级门派势力冲突，他们会是天朝的书院。”

“在修士方面，最理想的模式便是，方寸山带凡俗子弟，培养真切将自己当做昼族子弟的新人，而各方散修或出道弟子尽归战宫，成为太一的中流砥柱，其中功德或功绩上佳者入帝庭，册封天官天将，保证帝庭的强大。”

余笙说罢，又道，“关键问题，便是如何让大小各法脉以太一为首，让他们的出道弟子，第一选择加入战宫，并以帝庭为目标。”

湛长风颔首，“我重新分配资源，是为压制根深蒂固的五大宗派、俩大姓，也是为了给新的宗派、世族势力一个崛起的机会，亦是叫太一二字愈发深入人心。

久之，帝庭会是超脱于各方法脉之上的存在，太一修士会像向往六道圣地一样，向往帝庭。”

“而在这五百年内，太一所掌握的人才和资源必须再翻上几翻，才能真正让那些法脉望尘莫及，尊崇起太一来。”

湛长风有一下没一下地叩着长案，“地基得慢慢搭起，如何将更多的强者大能引入战宫、帝庭就交给你了，怎么指挥战宫修士，扩大太一的战力，花间辞有数。”

余笙应下，湛长风其实已经开了一个好头，谁掌握了资源的分配权，谁将主导流行趋势，她只要做些细节化的处理，让新旧法脉真正融入太一，为太一输送有天官天将之资的能才。

道台会之后，想要加入战宫的修士激增，也有天君尊者希望能直接进入帝庭，谋一职位。

这在其他天朝可能是很常见的事，毕竟每一位帝君都希望身边多些强者辅助，人家都自己上门了，当然先给一个职位安抚住。

但太一对天官天将的考核十分严格，必须经历重重磨砺才能进入帝庭，除非你功德高深，得天护佑，方可一步登天。

这规定也叫一些天君尊者认为太一轻慢了他们，拂袖而去，然太一却不会因此将规则改变。

一个萝卜一个坑，职位有限，来一个收一个像什么话，何况，帝域本身也是有限度的，不能无限容纳修士。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    