    （五一快乐。第三章！奉上。）

    “什么五斗米功夫。我不知道！”端木元闻言立即开口反驳。

    而离他近的一女子却突然开口说道：“五斗米功夫？端木老儿！这是怎么回事！”

    她夫家就是死在这功夫之下，该不会……

    一想到这里黎夫人看端木元的眼神变得奇怪了起来。

    倒是万君武露了这一手之后。顿时便有人惊呼了出来：“这是擒龙功！你是怎么学会的！”

    “很简单。似是这种功夫贫道一看便会了。”万君武把那人又扔回了队伍里缓缓的说道：“你能练成这么奇怪的功夫虽然有够珍惜的。不过考虑你杀的人也不比那丁老怪少在哪里。所以……”

    “还是请你当次鸡。叫贫道儆个猴吧！”

    “什……”

    端木元还没等反应过来。便见到万君武朝着自己直冲而来。

    那远远便传来的罡风使得端木元头皮发麻。他万万没有想到这人的实力竟然如此强很。

    当即便一边往旁退去，一边高声喊道：“诸位还不一起出手！这人来历不明。我们还是先暂且擒住他在说吧！”

    “乌老大、黎夫人你们快上啊！这个时候不是内乱的时候。”

    “擒住我？”万君武冷笑了起来：“凭你个老家伙也配！”

    而便在这时那离得端木元最近的黎夫人见此不禁开口说道：“这位道长！得罪了！事关重大。你一个人想必也对付不了我们这么多人！”

    “所以。还是请三位留下来一些时日吧！”

    她还不想要端木元就这么死在这里。她还有事要问。所以便直接出手。

    说完。便抢先几步。手中挥舞着一根硕长的竹竿。杆子头还装有三只铁爪朝着万君武抓去。

    而万君武看也不看。就像是一伸手一般。直接强行夺过了黎夫人手中的这铁爪杆子。

    黎夫人惊叫了起来。只见万君武把她的兵器从手中夺走的时候。她掌心的皮肉都被蹭烂了。

    而便在这时，万君武抄起黎夫人的铁爪杆子朝着端木元的方向，就像是投掷标枪一般的猛地甩去。

    竹竿直接贯穿了端木元的身子。带走了一大块的血肉。并且连带着铁爪杆子还冲破了墙壁不止所踪。

    他这一出手便叫这些邪魔外道们见识到了强横。

    随后便是这一刹那间，又不知道有多少的兵器朝着万君武，以及远处站着的木婉清和钟灵二人打去。

    只见万君武轻呵一声。便见到这些飞来的暗器愣生生的被他隔离在了距离身子三尺的距离。

    所有人见到他这一手。当即吓了一跳。万万没有想到万君武看起来年岁不大。不过却能使得内功犹如实质性一般的散发在体外，竟然形成了传说中的护体罡气。

    至于木婉清和钟灵那里并不担心。木婉清实力不弱，有她在钟灵也不见得会吃亏。

    在发现有人朝着自己动手之后，木婉清顿时喝了一声。

    “好啊！这是你们先动的手！”

    说完便朝着人群冲杀了过去。

    一路上看到有人实力不俗，也不打算直接杀掉对方，反而是叫钟灵运用北冥神功吸干对方的功力。

    在接连吸干了几人的功力之后。钟灵感觉到实力大涨，连忙说道：“木姐姐。我帮你！”

    对方人数众多。单靠木婉清的话，能把他们杀散不假。但是想要杀光那是想多了。

    有了钟灵加入之后，木婉清更是杀得兴起。至于万君武则是背负着手笑着说道：“诸位。现在你们服不服？”

    只见人群中顿时便有人大喊大叫了起来：“诸位小心。他们会星宿派的化功大法！”

    “化功大法？！”

    一听到这话，众人瞬间便紧张了起来。都是邪魔外道。他们怎么能对丁春秋不熟悉呢。

    对方化解敌人功力的邪恶功夫，简直是臭名昭著。

    只可惜，他们不知道化功大法紧紧只是继承了逍遥派‘北冥神功’化解一道。

    却万万没有学会，化敌于己用这最关键的一招。

    就在此时，万君武眼见着一道道寒光闪动。随后便是几百几千根细如牛毛的细小针体竟然从自己四面八方的迸射而来。

    “唉。一堆打不改的玩意啊。”万君武不由的笑出了声。

    明明知道自己能把内功外放，竟然还打算用暗器暗算自己。

    随后这些人便见到万君武的身子突然平底拔起。

    “别放过他！”高台之上的乌老大见此急忙叫喊了出来。

    而他却万万没有发现，此刻被绑缚在身边的那个小女孩却目光灼灼的凝视着这一切。

    ‘果然是北冥神功……他们到底是什么人！’

    “哈！”

    而也就是万君武身子突然拔高的那一刹那间。伴随着他猛哼了一声。一股气浪自他的体内迸发而出。

    直接叫那些牛毛细针反向朝着周围射去。

    随后人群里便响起了一道道凄惨的叫喊声。

    “桑土公！你个王八羔子！”

    “桑土公！解药！解药呢！快交出来啊！”

    “快一点！你的毒针半个时辰没有解药我们可就完了！”

    只见。旁边的松树上顿时便有一个铜鼎落在了地上。而刚才的那些细如牛毛的毒针便是从这里发射而出。

    而这时铜鼎上面的盖子动了一下。似乎是有人打算从里面出来一般。

    不过就在这时，万君武的身子突然落下。并且就在他落下之时，还使用了一招千斤坠。

    直接使得铜鼎之内丁玲桄榔的就好像是有什么大的铁球正在里面撞动一般，发生了剧烈的响声。

    而看到这里。顿时便有人哀嚎了起来：“完了！这瘪犊子桑土公，彻底的死球了！”

    “这下子我们又该找谁要解药啊！”

    “该死的桑土公！这个家伙就是死了。也要祸害我们大家伙！”

    不过便在这时，只见万君武单手举起了这铜鼎。随后就从里面倒出来了一个奄奄一息的身影。

    只见万君武，一只胳膊随意的把铜鼎扔向了远处。随后就冲着趴在地上浑身是血的那道身影。不屑的笑了起来。说道：“记住了。以后放暗器的时候小心一点。有些人是不吃暗器的亏的！”

    而这个时候。这道奄奄一息的身影。却冲着高台之上的乌老大。气若游丝的说了一句话。

    “乌老大……你个混账！刚才为什么不跟大家一起出手帮老子一把……明明老子已经吸引了他的注意力……”

    他说完之后。大家并没有关心他的伤势。反而是听到有人一脸心有余悸的表情开口说道：“好险！桑土公这家伙还没死！”

