
　　一个人丹境后期的高手，堂堂银月城一大贵族的家主，就这样惨死在银月城十几里之外，变成了一个冰雕，可谓凄凉。

　　与此同时！

　　啸~

　　一声尖锐的鸣啸陡然从江尘口中发出，一道道音波化为涟漪冲出，将空气都切割的啪啪作响，强大的音波交织成大网，向着另外三个人丹境高手笼罩而去。

　　“音波战技。”

　　有人惊呼一声，连忙祭出浑厚的元力在周身形成防护罩，试图阻挡江尘的音波战技，作为强大的人丹境高手，他们对于音波战技多少有些了解，强大的音波无孔不入，非常难以抵挡。

　　波波……

　　可惜，差距实在太大了，修炼化龙诀的江尘，对于任何人丹境的高手来说都是毁灭性的，在鹰啸九天的波浪冲击下，三人体外的元力防护罩直接被震碎，音波灌体而去。

　　哇……

　　三人同时喷出鲜血，神色瞬间变的萎靡，江尘的音波，伤害了他们的灵魂本源。M.23sk.com

　　铿！

　　江尘出手极快，而且毫不留情，他的手中，铿的一声多出一把长剑，这把剑是在丛林中从那天剑门弟子手中所得。

　　战兵落在江尘手中，直接变成了无坚不摧的神兵，只见他脚步一晃，整个人犹如鬼魅一样冲出，幻影在三人面前闪过，三颗头颅高高飞起，血柱冲起两丈高。

　　噗通噗通噗通！

　　三个无头尸体噗通倒地，惨死在血泊中。

　　场面血腥而残暴，空气中弥漫着血腥之气。

　　那些远远观战的人，一个个都震惊的张大嘴巴，脸上布满了恐惧，这样的场面，他们做梦都想不到。

　　那可是人丹境后期的高手啊，在这少年面前，竟然如砍瓜切菜一样，这简直就是儿戏嘛，这要不是亲眼所见，谁能相信。

　　“天啊，那少年到底从哪里冒出来的怪物，怎么从来没有听说过。”

　　“太狠了，年纪轻轻便有人如此狠辣的手段，随手杀死人丹境后期的高手，就算是四大门派的外门弟子中，也是凤毛菱角的存在，能够做到如此轻松击杀几个人丹境后期高手的，恐怕也之后四大门派中的小魔王几人了。”

　　“这少年恐怕是刚来齐州吧，不然的话，如此妖孽的天资和手段，早就应该被人知道才对。”

　　“太惨了，九个人丹境的高手啊，还有三头人丹境的飞行妖兽，竟然全部惨死，实在太残暴了，对于城主府和刘家来说，这都是不可复制的损失啊。”

　　…………

　　无人不惊，没有人知道这个凭空冒出来的少年是何人，竟然有如此强横的手段，银月城已经很久没有出现这样的杀戮事件了。

　　“桀桀，小子够狠，我喜欢。”

　　大黄狗咧嘴对着江尘大笑。

　　江尘面如表情，眼神古井无波，杀几个人，好像随便捏死几只蚂蚁一样，到了齐州，就算是彻底踏入了修行界，这就是修行界的法则，弱肉强食。

　　作为天下第一圣，江尘的心性和手段都不是一般人能够想象的，杀人在他的思想里，本身就是常事，而且，他非常清楚，这些人必须要杀，如果不杀，他们就会像狗皮膏药一样纠缠着自己。

　　“江尘哥哥，杀了这么多人，那城主恐怕要亲自出手了。”

　　烟晨雨有些担忧的说道。

　　她话音刚落，就听到一声怒喝从远处响起，下一刻，一道身影从银月城的方向飞驰而来，眨眼间降落在江尘三人的前方，正是银中程。

　　银中程刚刚赶到，便看到地上的惨状，脸色瞬间大变，旋即，他用毒蛇一样的目光看向江尘。

　　“混蛋，这些都是你干的？”

　　银中程眼中有火焰迸射，这些躺在地上的尸体，都是城主府的骨干，还有三头飞行妖兽，那可是难得的财富，竟然就这样死在了这里。

　　对于不能够飞行的人丹境高手来说，飞行妖兽最是难得，妖兽本身就残暴，很难被人类降服，整个城主府，也就这三头飞行妖兽。

　　“你派人追杀我，就该料到这样的结局。”

　　江尘不咸不淡的说道。

　　“好，很好，真是太好了，小魔王的面子我已经给过一次，这一次，你杀我城主府这么多人，就算是小魔王再来，我也不能容你。”

　　银中程彻底暴怒了，没有办法不怒，银月城虽然不是什么大城，也地处偏远，不被四大门派看在眼中，但自己怎么也算是这城中的霸主，堂堂天丹境的高手，岂能被一个小辈欺辱。

　　“妈了个巴子的，跟他干。”

　　大黄狗跃跃欲试。

　　“死狗，那可是天丹境的高手，怎么干？”

　　江尘瞪了大黄狗一眼，以他现在的实力，能够应付任何人丹境的高手，但对上天丹境，还是有点相形见绌，毕竟天丹境和人丹境之间的差距，可不是一点两点，他和烟晨雨以及大黄狗联手，才有可能和天丹境高手一较高下，还不见得能够占到上风。

　　“银中程，我劝你最好不要惹我，不要给自己找太大的麻烦。”

　　江尘淡淡说道。

　　“哈哈……，笑话，真是天大的笑话，你一个小小的人丹境，纵然有几分天资，也绝对不是天丹境高手的对手，今日，本城主会将你碎尸万段，将那条狗活剥炖肉，把那女贱人抓起来，供我儿子夜夜**。”

　　银中程凶威滔天，咬牙切齿，看他的样子，恨不得立刻冲上去把江尘给撕碎了。

　　轰~

　　银中程这话一出，江尘的怒火也是刷的一下冲上了脑门，银中程亵渎烟晨雨的话，直接触动了江尘的逆鳞。

　　大黄狗也气的上蹿下跳，口中喷雾，这老鸟竟然想着炖了自己，简直不能忍啊。

　　“仙人你个板板，弄死他，一定得弄死他。”

　　大黄狗气坏了。

　　“我们三个联手，就跟他一战。”

　　江尘也是心中发狠，看银中程的样子，今日是不可能放过他们的，自己虽然有血翼可以逃走，但带着烟晨雨和大黄狗的话，就很难了。

　　“又要打起来了，连城主大人都出来了，这少年不知道干了什么事，竟然把城主大人得罪成这样。”

　　“哎，年少轻狂啊，这不是捅了大篓子吗？城主大人可是天丹境的高手，天丹境高手已经能够掌控天地元气，绝对不是人丹境能够对付。”

　　“我们还是离远点，城主正处于怒火中，别被他一巴掌给拍死了。”

　　无人不惊，这绝对是银月楼难得一见的大战了，城主府一下死了这么多人，如果就这样让那两人一狗走了，银中程颜面何在，以后还如何当这银月城的城主。

　　“小子，受死吧，大无双掌。”

　　银中程大喝一声，猛然对着江尘打出一掌，上来便是强大的战技，这大无双掌乃是一门人级上品战技，仅次于地级的战技，从一个天丹境初期高手中打出，威势无穷。

　　轰隆！

　　只听轰隆一声，无数道金光被银中程打了出来，金光眨眼间汇聚成一只巨大手掌，金色的手掌犹如小山一样从上空压下，向着江尘三人扑去。

　　“出手。”

　　江尘大喝一声，他并指如剑，猛的一点，两根黄金大指轰然冲出，旁边还有第三根巨指的虚影，很明显，江尘如果晋升人丹境中期的话，三阳指便能够彻底演化。

　　同时，烟晨雨身上寒气狂涌，打出一道银白色的冰柱，冰柱所过之处，空间都泛起白雾，空气都要被冻住。

　　大黄狗不甘示弱，张口吐出一道金色光柱，光柱中带着神异的符文，透发出一股神圣的气息。

　　二阳指，冰柱，金色光柱，任何一种攻击都能够将一个人丹境后期高手打死，何况是三者联合，如果三人分别和银中程对战的话，或许不是对手，但三个妖孽的联合，银中程想要伤害他们，就不是一件简单的事情。

　　轰隆……

　　大无双掌和两人一狗的攻击生猛的撞击到一起，产生的波动可谓惊天动地，那一片空气直接被泯灭了，一片璀璨的余波荡漾开来，夺目而耀眼。

　　大地都在震动，远处观战的人都露出惊骇之色，他们很少遇到天丹境高手出手，今日可以说是难得一见。

　　当余波散去，江尘三人还站在原地，一点伤势都没有受到，这样的情况，不但震惊了银中程，连观战的人都不敢相信自己的眼睛了。

　　那可是天丹境的高手啊，天丹境高手施展人级上品的战技，竟然没有拿下三个人丹境，这太震撼了，简直不能相信。

　　这种情况绝对不能说明天丹境的银中程不够强，只能说明那三个人丹境的高手太强悍了，简直就是妖孽。

　　“天丹境的高手实力果然强悍。”

　　烟晨雨美眸生辉。

　　另一边，银中程脸上露出了一丝凝重，他浑身元力闪烁，身体缓缓腾空，神念将江尘三人的气息完全锁定，看样子，是准备施展更加强大的攻击了。

　　在银中程看来，如此恐怖的天才，简直罕见，如果今日不能除掉，一旦等天才成长起来，就再也没有除掉的机会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八十章 对战天丹境免费阅读。https://xs.23sk.com 