    

    【Gashacon Sparrow！】

    【Gashacon Sword！】

    虾饺抬手招出了两柄武器——贵利矢的Gashacon弓箭和镜飞彩的Gashacon圣剑。

    夭寿了！虾饺总算有新武器了！虽然还是捡着别人的东西用……

    面对着虾饺“双刀流”的攻击，镜飞彩就淡定地站在了原地，等到两柄武器砍到了近前才意念一动，一道无形的防护屏障生成，不仅毫发无损地挡了下来，还更进一步将虾饺给反震了出去，直接把他震了个半死。

    等他“复活”过来的时候，加顿也被镜飞彩的念力给轰飞出来，倒在了他的旁边。

    虾饺等到加顿站起身来，才再次带着它攻向了镜飞彩，面对两人的夹击，镜飞彩一甩披风直接瞬移到了他们身后，然后一手卷起披风，让其像是钻头一样延伸出去突刺在了他们身上。

    接着还不等虾饺他们反应过来，又伸手制造出了一道能量黑洞，大量Bugster病毒小兵化为人形导弹从中飞出，撞到两人身上直接自爆，给他们造成了成吨的伤害。

    “可恶！”这一连串攻击结束后，再次从地上爬起来的虾饺咬牙切齿地拿出两张卡带，分别插进两柄武器里发动了必杀技。

    【Taddle Quest！】

    【Gashat！】

    【Drago Knight Hunter Z！】

    【Gashat！】

    【Kimewaza！】

    【Taddle Drago Knight Critical Finish！】

    虾饺武器交叉使出了一招组合必杀技，镜飞彩见到虾饺既用自己的卡又用自己的武器，顿时不爽了。

    “那是我的手术刀，还给我！”镜飞彩也拉动腰带拉杆开启了决胜技。

    【Gachon！】

    【Gachan！】

    【Taddle Critical Slash！】

    镜飞彩旋转着身体浮空而起，龙我见状不知道为什么就想笑，这一幕简直堪称螺旋升天啊！

    此时虾饺的决胜技已经释放出来并袭向了镜飞彩，不过镜飞彩的身周却布满了带着红蓝色能量因子的黑色能量力场，他的攻击撞在这层力场上后没有掀起半点波澜，直接破碎消失开来。

    “纳尼？！”虾饺面甲下的脸色顿时一变。

    话说老哥，你自己开发的卡带，威力有多强难道自己心里就没点数么？

    而就在他惊呼之时，镜飞彩身边的力场已经扩散开来，把他和加顿都给包裹在了其中，镜飞彩这时也在飓风的包裹下一脚踢出，毫无阻碍地将他踢爆后去势不减地再次踢到了加顿身上。

    【Victory！】

    【Game Clear！】

    毫无疑问，加顿跟着他一起原地……额不，是飞了好远后爆炸了。

    不过不同的是虾饺很快复活了，加顿则是炸成数据流被虾饺及时收进了故障驱动器里。

    而他忙着回收Bugster数据的同时，自然也顾不上自己身上爆出的道具——刚刚开大所使用的Taddle Quest和Drago Knight Hunter Z那两张卡带了。

    镜飞彩自然是毫不客气地收起了这两张之前就属于他的卡带，看到虾饺收完数据立马闪人后，也就解除了变身。

    然后他就马上感到心口一疼，捂着胸口跪在了地上。

    嗯，有副作用的变身道具而已，没什么，很常见，用着用着也就习惯了，甚至某不愿透露姓名的红爹表示，这样的腰带（道具）请给我来一打！

    “大医院的小少爷还真是胡闹啊！”暗中观察的花家大我看着镜飞彩的样子，眉头微促。

    说是这么说，下一个胡闹的人还不就是你自己？

    几天后，花家大我面色苍白地跑出了一座……鬼屋。

    “这鬼屋真好玩啊！”西马妮可兴高采烈地跟了出来。

    “以为你找到了Bugster才跟你过来的！结果却是什么都没有！”花家大我气道。

    “自从卡带没有后你就一直没什么精神，你就当作散心好啦！”

    “想散心的是你吧！”花家大我冷哼道，“自从知道Ex-Aid得了游戏病，赢了自己的可能是他体内的Bugster，现在你就没有了憎恨的人！”

    “你用这种态度对我真的好吗？！”西马妮可威胁道。

    花家大我面色一变，顿时想起了自己在鬼屋里被吓得躲在西马妮可身后的事情。

    “你怕鬼这件事，我一定会绘声绘色地告诉他们的哦！”

    “你这个家伙！”花家大我正想发怒，却突然发现自己身旁多了一个面色灰白的人，一下子吓了一跳，还以为自己见鬼了，回过神来才发现只是个普通学生。

    就在他想开骂的时候，却见这个男生突然趴在了地上。

    花家大我：卧槽，碰瓷啊老弟！我还没怪你差点吓死我，你就先下手为强了？！

    仔细一看，才发现了男生的脸上隐隐有数据般的电流闪过，这是游戏病的症状！

    于是乎CR那边再次接到了西马妮可的急救通讯，要不是花家大我作证，Poppy都不准备去了，毕竟前车之鉴在那，她害怕自己又被骗了。

    “好慢啊！”赶到游乐园的龙我三人第一时间就听到了西马妮可的抱怨，“收到呼叫就要在五秒内赶到啊！”

    结果自然是没人理她的，龙我和镜飞彩直接越过她走向了花家大我，平时可能会回怼她的Poppy也是无视她优先走到了患者旁边。

    “这是Jet Combat的Bugster！”花家大我此时正在举着游戏观察仪研究病情，“你已经感染了！”

    “感、感、感……感染？！”还穿着校服的男生大惊失色。

    “你这也太懦弱了！”之前在龙我三人那自讨了个没趣的西马妮可又跑到患者这里来吐槽了，“这样是不会受女生欢迎的啊！”

    “唉？！”

    结果这一句话捅了马蜂窝，正好戳到了患者的痛处，压力猛增倒了下去，直接被体内的Bugster抢占了身体。

    “作战开始！”Jet Combat的Bugster巴尼亚又是偏向于机器人的那种，口头禅倒是和花家大我一毛一样。

    “现在开始手术！”镜飞彩见此也立马拿出了卡带。

    “等等，现在Lv.50的卡带对你来说负担太大，还是交给我吧！”花家大我向镜飞彩伸手道。

    镜飞彩自然是拒绝的：“无证庸医，这里不需要你的存在！”

    【Taddle Fantasy！】

    【Let's Going King of Fantasy！】

    【Dual Gashat！】

    【Gachan！】

    【Dual Up！】

    【Taddle Meguru RPG！Taddle Fantasy！】

    “现在开始Bugster切除手术！”镜飞彩召唤出大量小弟冲向巴尼亚，自己则是慢慢地踱步走上前去。

    “龙我你也上吧！”Poppy催促道。

    “嗯？一个Lv.50打一个Lv.30还要我上去干嘛？不去！”龙我一个Lv.20才不想上去浪费力气呢！

    “额，好吧……”Poppy翻了个白眼，不就是想偷懒吗！

    “M，你还是赶紧变身吧，让我也来加入一下！”这时又一道叫龙我变身的声音响起，“我们来二对二决胜负好了！”

    “Parado！”Poppy叫道。

    “但是我拒绝！”结果龙我再次拒绝了。

    “你一个Lv.50好意思打我一个Lv.20，我干嘛还上去挨打？”        

