    “那些人，没死？”

    聂山看到这一幕，纳闷的问独眼。

    “中了木箭的那些人没死，木箭上的毒是红麻桃的果汁和另一种植物汁液的混合，能让人晕过去，喝了解药就能醒。这是原住民调制的毒药，捕猎用的，如果是致命的剧毒，猎物还怎么吃？”

    独眼说道。

    “淋在那些人脸上的，是一种解辣的药水，能给这些佣兵脸上消肿。这是我的另一样合作诚意，杀了你没几个人，大部分人手都给你留着了。我说过了，我们是真心合作，诚意自然很足。”

    “我身体上的变化，是因为吃了一种叫做洗髓丸的药丸，是七哥从过山风那里偷来的，给了我哥一颗。昨天我中了红麻桃的毒，我哥想试试用这个洗髓丸，能不能保住我的嗅觉和味觉，但是没有奏效，反而是改造了我的身体。”

    聂山犹豫了一下，说出了最后的秘密，算作是自己拿出的诚意。

    “我过来也是依仗这药丸改造后，身体机能提升了很多倍。却没想到，你们竟然想到了。你刚刚说的，那个叫肖飞的，就是跟美人豹一起离开的那个人？”

    “没错，就是他。那家伙和你的状态类似，但是比你厉害多了。我跟他交过手，一个照面就把我手腕弄脱臼了，这还是他留手的情况下。”

    独眼拔出了聂山胳膊上所有的木箭，用布条给他简单包扎了一下伤口。

    “我刚刚看你躲避陷阱机关的身手，比他差不少。如果是我跟你正面交手的话，肯定是打不过的，不过，周旋个百八十招还是有把握的。而且，如果是玩命的话，我未必就不能拉着你同归于尽。”

    “那个肖飞，竟然有这么强？”

    聂山眉头一跳，“他难道也吃过洗髓丸，不太可能吧？”

    “他吃过什么我不知道，但是强，是肯定很强的，强到变态。”

    独眼说道。

    “疤脸的刀有多快，你就算是没领教过，也该听说过吧？”

    “知道，单论出刀速度，就连黑煞神面对疤脸也要退避三舍。”

    聂山点头说道。

    “疤脸和肖飞交手的时候，刀子还没递出去，就被肖飞打掉了，肖飞的刀还架到了疤脸的脖子上。”

    想到这一幕，独眼依旧觉得震撼，“你知道，疤脸最后是怎么死的吗？”

    “被肖飞砍死的？”

    聂山问道。

    “要是砍死的，我也就不让你猜了。”

    独眼揉了揉眼眶说道。

    “疤脸是被一棵五六吨重的树拍死的。”

    独眼简单讲述了一下当时疤脸给肖飞上刑，结果肖飞突然爆发，把一棵参天大树连根拔起，抡起来砸死疤脸的事情。

    “五六吨的树……”

    聂山也震撼的说不出话来。

    “走吧，去跟你哥汇合。等以后见到了肖飞，你们倒是可以交流一下。”

    独眼说道。

    “等一下，肖飞不是你们阵营的人，也就是说，美人豹那天，确实是被肖飞劫持走了？他是在杀了疤脸之后，劫持走了美人豹？”

    聂山想到了这个关键问题。

    “可是，我们和七哥的最后一次联系，他那时候已经发现了美人豹的踪迹，美人豹是和一个男人同行，并不是被劫持的状态，他们还并肩作战过。”

    “没错，一开始是劫持。可是，我们豹姐风华绝代，哪个男人不动心？一路上孤男寡女的，肖飞肯定是早就被我们豹姐给拿下了，两个人一起行动再正常不过。可能，他们就是发现了过山风的动机，才一直没有过来跟我们汇合。”

    独眼一脸得意的说道。

    “能站起来吗？”

    “没问题。”

    聂山活动了一下双腿，虽然还有些疼痛，但是伤口已经愈合了，骨头都自己长好了，觉得非常神奇。

    那些昏迷的佣兵，也全都醒了过来，脸上被辣椒粉造成的红肿，也都消退了。

    不过，为了防止这些佣兵有什么危险的动作，他们的枪支弹药，都被那几个原住民给收走了。

    “聂副队长……”

    看到聂山和他们的敌人独眼并肩走过来，这些佣兵都是一脸懵逼。

    “收拾收拾，去跟队长汇合。”

    聂山吩咐道。

    独眼和聂山一行人穿过布置的机关陷阱，朝着聂群驻扎的地方走去。

    路上，独眼还给聂山介绍了一下他的机关陷阱。

    虽然都是就地取材的东西，可是聂山依旧能够看出来，这些机关的杀伤力有多大。

    独眼说之前对付他们，只用了不到五分之一的机关，一点都没有夸大的成分。

    如果独眼刚刚动真格，就算是聂群带着剩余的人手全都赶过来，也得折在一环扣一环的陷阱当中。

    “高狩布置的陷阱，我也看过，比你这些差太远了。”

    聂山很直接的说道，“说起来，我倒是要感谢你的不杀之恩了。”

    “我半辈子的心血都扑在这上面了，当然不是高狩这种半路出家的人能比的。追踪探路我们平分秋色，可要是机关陷阱，十个高狩见了我也得绕道走。”

    独眼得意的一笑。

    走出去没多远，独眼和聂山就看到，迎面一群人走了过来。

    走在最前面的，就是冯利、聂群，还有一个身材魁梧高大的金发老外。

    “嘿，冯利这小子动作比我还快，竟然已经谈成了。”

    独眼兴奋的冲冯利招了招手。

    “这说明，冯利已经料到，我们一定能谈拢合作的事儿。美人豹的这个智囊，真的是名不虚传。也难怪过山风当年会开出那么优厚的条件拉拢冯利，甚至还准备好一个副团长的位子给他。没想到，最终冯利却选择了投入美人豹的阵营。”

    聂山的语气中，带着几分遗憾，也有几分庆幸。

    “冯利这家伙，历来瞧不上过山风的做派，别说是一个副团长了，就算是过山风把自己的位子让给他，他都不带正眼看的。”

    独眼说道。

    “小山，你怎么样？”

    聂群一眼就看到聂山一身的血迹，扭头盯着独眼，目光中透露出几分杀机。

    “你瞅啥！？”

    独眼毫不退让，也瞪着聂群。

    “没事，哥。这是我自己弄得，我一时兴起，在独眼的陷阱里闯了闯，想看看他是不是真有那么大的能耐。”

    聂山把问题揽到自己身上，不想在这个节骨眼上，让双方再起冲突。

    “哥，还有一件事，我得给你看看。”

    聂山把血迹斑斑的袖口挽了上去，露出手臂上的一个圆形伤疤。

    “这是什么时候留下的伤疤？箭伤，还是木箭？”

    聂群眉头一皱。

