    嗖！

    在车源侯的传唤之下，萧叶长身而起，离开了灭阳宫，迅速冲向古神柱的顶端。

    宽阔的平台之上，紫色云雾卷动，如同水波般的神光在流动着。

    “拜见师尊！”

    萧叶身影凭空出现，对着身穿黄袍，长相朴实敦厚的的青年恭敬行礼。

    这，正是古神车源侯。

    在其身边，还站着一尊生灵，却并非是大弟子红。

    他丰神如玉，如同从画中走出的谪仙，身穿青衫，自有着一种书生气质。

    不过，在那青衫之下，却有着一副被青色鳞甲所覆盖的雄壮身躯。

    “这，莫非是师尊座下的真传弟子吗？”

    萧叶目光扫过这尊生灵，借助真传令牌间的感应，顿时眼神微变。

    真传令牌，用处极大，借此就能大概分辨，其他古神真传弟子方位。

    特别是同师门中的真传弟子，这种感应更是强烈！

    随着眼界的开阔，萧叶早已知晓，红这个大师兄的身份，很不简单，绝对也是真传弟子。

    而除却红之外，这还是他第一次在古神群族之界中，见到师门其他真传弟子，他自然好奇。

    “看来你已经认出来了。”

    “这是为师座下的真传弟子之一，名为‘曲良’，已经修炼了二十个叠纪了。”

    车源侯微笑介绍道。

    “二十个叠纪？”萧叶闻言心头一惊。

    如今他修炼时间，真正加起来还不到一个叠纪，在对方面前，论辈分，连一个刚出生的婴儿都算不上。

    而能成为古神真传弟子的，那绝对是超级天才。

    对方修炼了二十个叠纪，所拥有的实力，绝对很恐怖，也许不比穷奇差。

    “师弟萧叶，拜见师兄！”当下，萧叶深吸一口气，抱拳行礼。

    “早就听闻大师兄提过，师门中诞生了一个，了不得的分支师弟，如今一见，果然不凡。”

    此刻，那名为曲良的真传弟子，脸上也是露出了一丝笑容，比起穷奇态度要温和不少。

    但在这份温和之下，却带着一份，和穷奇一样的冷漠。

    萧叶虽为真传弟子，但还处于道神境，自然无法得到真传弟子的接纳。

    纵然是同一个师门，都是如此。

    “萧叶，上一次为师为你安排的真传任务，你完成的不错。”

    “时隔十万年，此次又有新的真传任务诞生，但危险性太大，超出了你的应对范围，所以为师让曲良带着你前去。”此刻，车源侯说道。

    说完，四周的云雾卷动，车源侯的身影消失。

    “什么？”

    萧叶闻言表情有些呆滞。

    这次的真传任务，竟然要让真传弟子，带着他去执行，这难度该有多大？

    “萧叶师弟，跟我走吧。”

    “放心，有我在，空神群族的柴云柯，以及法神群族的巴煌源，不敢乱来。”

    此刻，那名为曲良的真传弟子，已经腾空而起，朝着古神群族之界外飞去。

    “曲良师兄，这次的真传任务是什么？”

    萧叶连忙跟了上去，且在传音询问道。

    曲良闻言，脸上露出一丝神秘的笑容，“很简单，只要你跟着我就行了！”

    “跟着你？”萧叶微微一惊。

    车源侯安排他，只是为了跟在曲良身边增长见识吗？

    一念至此，萧叶继续询问，这才得到了确切的答案。

    在转生大禁天中，先天生灵也有不少，就比如各种神兽扎堆。

    可这些先天生灵都太过分散了，再加上没有强者带头，能够像先天神灵那般形成群族的，却极度罕见。

    但也并非没有。

    在大约五十个叠纪以前，转生大禁天中，就诞生了一个，名为‘西斯’的先天生灵聚集在一起，所形成的庞大群族，声名显赫，威势浓郁。

    只是随着时间的流逝，一个又一个叠纪轮回下来，在空前的繁荣以后，西斯群族走向了衰败，几乎泯灭在了叠纪长河中，被世人所遗忘。

    可在近期，关于西斯群族的传闻又多了起来，有确切的情报指出，衰败的西斯群族再现，连具体坐标都被查了出来。

    这个消息一出，整个转生大禁天风云卷动。

    各大先天神灵群族，都派出强者奔，奔赴西斯群族一探究竟。

    而古神群族自然也不例外，由古神真传弟子前去一探。

    “原来如此！”

    萧叶闻言浑身热血澎湃了起来。

    十万年前，他在奇异的交汇空间中，所遭遇的道焰神兽就非常多，但都还没有形成群族。

    由此可见，一个由先天生灵组成的群族，该有多么的可怕。

    这相当于是一个古老的传承，在巅峰时期，唯有先天神灵群族才能够镇压，后天生灵根本不敢招惹。

    所以这个群族的底蕴，那是毋庸置疑的深厚。

    而在走向落幕后，这对后天生灵而言，也形成了致命的诱惑！

    毕竟后天生灵中，谁对西斯群族珍藏的宝物以及资源，不感兴趣？

    “师尊对你的确很是重视，若非师尊的命令，我可懒得带上你。”介绍完毕，曲良看了萧叶一眼，语含深意。

    “我明白。”萧叶苦笑了起来。

    西斯群族所在的坐标暴露，吸引了凌驾于道神境之上的生灵。

    更何况，西斯群族虽然走向落幕，但并非全部覆灭了，肯定还会有强者存在。

    而曲良带上他这个‘拖油瓶’前去，的确会大受影响。

    “不过，以我如今的实力，应该还不至于拖累到曲良师兄！”萧叶暗道。

    这的确是一次，难得的历练机会。

    即使前去西斯群族他一无所获，能跟在真传弟子身边，绝对也能大开眼界。

    毕竟如今他的实力，也迎来了瓶颈，需要受到触动，才有可能突破。

    哗!

    离开古神群族之界后，曲良手掌一挥，一艘神舟凭空浮现。

    这类似于如意神舟，但却要高级太多了，蕴含数种混沌大道，尽皆达到了七级，显然是曲良的道神器，让萧叶眼前一亮。

    在曲良的带领下，萧叶盘坐其上。

    嗖！

    下一刻，这艘神舟朝前飞去，一念之间就横穿了无尽疆域，在转生大禁天的虚空中驰骋，坐标对准了未知之地。

    “好可怕的速度，比之以禁天大阵进行传送，也慢不了多少了吧！”

    萧叶惊叹不已。

    当下，他盘膝闭目，在这艘神舟上盘坐静修了起来。

    一旦抵达西斯群族，绝对还有大战。

    “萧叶师弟，到了！”

    时间才过去百年，曲良的声音响起，让萧叶惊醒了过来。

    {第三更到！}

