
　　四翼族的圣人快要疯了，你个土行孙，到底是想要做什么？

　　你要杀便杀，要刮便刮，小爷我绝对不带皱一下眉头的。

　　可是你在这吊着小爷到底算是几个意思？

　　四翼族圣人强者的心中疯狂的咆哮！“快了，快了！”

　　土行孙的口中喃喃自语。

　　这个时候，在那百川之地中，一只枯骨手掌缓缓的从虚空中探出。

　　这是一只灭世的手掌，虽然手掌上面没有丝毫的血肉，但是丝丝缕缕的杀气却是从中弥漫而出来，垂落而下，仿佛能够压塌万古，镇压百世。

　　手掌缓缓的落下，整个苍穹都被生生压塌。

　　这只手掌的主人存在莫名，绝对是超越了圣人境层次的存在！“主上，您来了！”

　　那四翼族的圣人惊喜莫名。

　　他的老泪纵横，终于有人来解救他了。

　　这位主上乃是四翼族中一位极为古老的存在，他日夜都要接受四翼族中诸多强者的祭祀。

　　不??过这偌大的四翼族中却没有几人看到过这位主上真正的面容。

　　唯有在四翼族中遭遇强敌的时候，这位主上才会探出一只枯骨手掌将一切的敌人统统灭杀！土行孙的面色凝重。

　　这四翼族的人不按照常理出牌啊！我击败了一个四翼族中圣人境层次的存在，你按照道理应该是一个个的来，先派出一个大圣境层次的四翼族的族人和我打上几百个会和啊！你这是在干吗？

　　直接越级而出，派遣出了这样的一只大手。

　　这手掌的主人深不可测，甚至不亚于封神时代的一些大人物。

　　土行孙的脸色虽然不是很好看。

　　但是他并未转身离开。

　　他的任务是要撑到那些人复苏到来！千万，千万不能够给地球弱了风头！这一战是关于于地球的安危和未来，一旦他露出疲软的迹象，那很能就会让地球成为众矢之的，成为群狼面前的肥肉。

　　这是对于地球一次极为关键的考验。

　　地球正处于最为薄弱的事情。

　　倘若地球中的强者全部复苏，且恢复到全盛状态的话，又何须如此谨慎，谁要挑衅地球威严，灭了便是，无需过多的等到和考虑！“定！”

　　这个时候，地球终于是姗姗来迟。

　　他的手中握有一根血色的长矛。

　　另外一只手中还拎着半死不活的崔浩，他的手中一束永恒仙光冲上高天，落到了那只枯骨大手的上面。

　　枯骨大手的境界高深，不可想象。

　　一缕永恒仙光仅仅是让那大手降落的速度稍稍的下降了些许。

　　旋即，那只枯骨大手便是将永恒仙光给生生湮灭。

　　这是方岳在和四翼族的搏杀中遇到的最强之人，不仅是来历神秘，自身的实力更是高深莫测！但是方岳的脸上并没有丝毫畏惧的神色。

　　他闭上了眼睛，轻声说道：“血色长矛，魂魄燃烧，祭祀我身，击碎万古！”

　　方岳庄严宝相，这是在献祭自身来让这血色的长矛彻底复苏。

　　那之前和土行孙搏杀的四翼族的圣人境的强者不由得脸色一变。

　　这方岳难道是疯了吗？

　　他竟然要献祭自身，让这血色长矛发挥出最大的威力。

　　崔浩的血色长矛，来历神秘而诡异！其中沾染有些许不祥的气息。

　　崔浩这些年来并未将这血色长矛的真正威力彻底的施展出来，但是他在四翼族中已经是一个不可小觑的强者了！若是这血色长矛彻底复苏，其中蕴含的威力将不可想象。

　　祭祀之后，方岳看起来身轻体健，没有丝毫的不对劲但是这崔浩的身体却好像是开败的花朵一样，迅速的枯萎，体内的气血枯干。

　　四翼族的圣人看的傻眼。

　　然后他不由自主的感叹了一声：“我擦，这个方岳太不是个东西了，感情他将这血色长矛复苏，献祭的并非自己，而是崔浩啊！”

　　崔浩温养这血色长矛，这么多年，以他的精血来献祭，的确是能够让这血色长矛发挥出最强大的威力！崔浩献祭血色长矛。

　　血色长矛上面浮现出了丝丝缕缕紫色的烟气。

　　这紫色的烟气中蕴含着一股莫名的力量，让人生出了一股深不可测的感觉！方岳的手段，让人目瞪口呆。

　　献祭敌人，强大自己的手段。

　　这简直就是阴损家了！方岳将手中的血色长矛直接投掷出去，洞穿了那枯骨手掌。

　　枯骨手掌竟然连抵挡的力量都是没有就被这血色的长矛给戳出了一个巨大的窟窿！这窟窿的上面还有丝丝缕缕的死气在弥漫。

　　欲要将这黑色的窟窿愈合，然而，一道道法则的碎片却是将这些死气全部都阻绝开来。

　　让这窟窿成为了一处难以愈合的道伤！“大人！”

　　四翼族的圣人大声高呼，他的脸上浮现出了动容的神色。

　　这特么的算是什么事啊！这是在用他们四翼族中的血色长矛来攻杀他们四翼族中的强大存在。

　　这一丈打的简直是憋屈到了极致！方岳的手掌一抬，那根血色的长矛回到了他的手中。

　　刚才还不断落下的枯骨手掌仿佛是有了一丝忌惮，竟然悬停在半空，不再继续。

　　这根血色的长矛实在是太过诡异，蕴含有莫名的力量，能够让他这个级数的存在都受到强大的伤害，道伤难愈，甚至一旦接连成片，还有可能会让他的道伤变得更加严重直接影响到他的本源所在！枯骨手掌的主人虽然强大，但是对于道伤这种东西还是极为在意的。

　　实际上，到了大圣境层次的境界一般在肉身方面的伤害都已经是算不得什么了。

　　关键是在道伤的方面，他们极为的在意和在乎！每一次道伤都会让他们需要很长的时间去疗养，甚至有些道伤拖延千年都无法痊愈！这个时候，土行孙也是再次出手了。

　　他直接将身边的四翼族的圣人封印住了所有的修为，像是沙包一样扔给了方岳。

　　“如果祭品不够的话，将他也给祭祀了吧！尽管用，别客气，这百川之地中别的不多就是四翼族的祸害多！”

　　这土行孙相当的大方。

　　而那四翼族的圣人都快已经被气的颤抖了。

　　我们乃是四翼族的强者并非是你们的私人财产，这特么怎么还有大放送的？

　　方岳也不客气将这四翼族的圣人直接活祭。

　　其中的精血宛如江河一般涌入到了血色的长矛之前，刚才的一击本来就没有耗掉崔浩血祭的全部力量，如今又得到了更强大力量的补充，让这血色长矛的表面光芒瞬间更胜！血色长矛的表面，紫气已经凝聚出了一个又一个的符文。23sK.com

　　符文璀璨，精致而华美！符文漫天，自穹天落下。

　　血色长矛再次冲天而上，仿佛是一柱红光贯穿整个天地！长矛破空，击碎了苍穹。

　　那枯骨手掌的主人翻手拍落而下。

　　血色的长矛上面光芒逐渐的暗淡。

　　这枯骨手掌的主人其境界高深，起码是在虚仙境的层次，这血色的长矛虽然诡异，但是其中蕴含的能量毕竟不够，刚才被刺伤是因为他太过大意，而一旦那枯骨手掌的主人认真起来，这血色的长矛就有些不太够看了！血色的长矛被那枯骨手掌的主人抓走。

　　它重新落回到了四翼族的手中！不过方岳的脸上倒是没有任何的遗憾和不舍得，因为这血色的长矛虽然强大，但是它的来诡异莫名，用上一次两次倒是无妨。

　　但是如果使用的次数太多，很容易沾染上一些不祥的气息！方岳对于不祥很是忌惮！所以这长矛重新回到四翼族的手中，对于他们而言不见得是一件好事！“大地翻滚！”

　　土行孙在方岳和这枯骨手掌搏杀的时候也没有闲着，他在准备一种秘术！在枯骨手掌收走血色长矛的时候其实这土行孙刚好将这秘术准备妥当。

　　大地翻腾！一只无比巨大的手掌从大地上凝聚而出。

　　这只手掌坚如岩石，向着天穹轰杀而去，这岩石手掌竟然和枯骨手掌直接对轰！奢侈，这简直是太奢侈了！“这土行孙竟然用了一枚大地之石来准备秘法！我的天啊，这大地之石能够直接锻造出一件圣人境层次的法器了，搜遍一颗星球，都未必能够找到几枚大地之石！”

　　有人在低声惊叹，这土行孙强大的有些不太正常！他手中的大地之石如此珍贵，他竟然舍得用来施展秘法。

　　将这大地之石当作消耗品，这是什么境层次的强者才会使用的手段啊！这个时候，方岳却是在这土行孙的身上看到了一丝端倪！他紧紧的盯着那只大地之力演化而成的手掌！“地灵小道圆满！这是道则圆满的迹象！”

　　方岳在那手掌中感受到了一种无缺的美感！这手掌栩栩如生，仿佛就是这土行孙手掌的放大版本！一只手仿佛能够托起整个苍穹！岩石手掌与白骨手掌对轰，那白骨手掌的上面咔嚓，咔嚓，生出了丝丝缕缕的裂痕！“你，该死！”

　　在虚空之中，一道恼羞成怒的声音传来，若是方岳猜测不错的话，这声音的主人正是这枯骨手掌的主人！一股强大的威压降临而下，风暴席卷，宛如世界末日一般！虚仙境的气息降临。

　　方岳和土行孙承受不住如此强大的压迫尽皆感到一股窒息！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百一十五章 枯骨手掌免费阅读。https://xs.23sk.com 