    

    包氏跟邹玉乾是和离，府城衙门判了邹家把包氏的嫁妆归还包家。

    这些嫁妆是邹承祖跟邹兰华两人平分，因此邹承祖想把自己那一份给出去，帮帮那些被害的人家。

    邹兰华离开邹家后，胆子慢慢变大了，闻言说道：“哥，要不全给出去吧，我那份也不要。”

    包氏族人听罢，很是心痛。

    包氏是包老爷子的爱女，包老爷子跟包老太爷两位举人，是累积了不少家财，给了包氏不菲的嫁妆，要是全部给出去，那可真真让人肉痛死。

    邹承祖却是摇头，没有同意：“一半即可。”

    他们兄妹俩将来是要靠着姥爷家过活，他是男丁，可以自己赚钱，可妹子是姑娘，将来出嫁需要嫁妆傍身。虽说姥爷家不会亏待妹子，但舅母定是会有些想法的，留下母亲的一半嫁妆给妹子，也能替姥爷家省上一笔，不至于惹来舅母的闲话。

    包大舅听罢，是又欣慰又心疼，直叹承祖长大了，同意赠出一半包氏的嫁妆，带着他们去了县衙，求见许县令，把来意说了。

    许县令听罢，心里直夸，哟，这是歹竹出好笋了：“成，你们要是愿意赠就赠吧。那些人家确实需要银钱。”

    邹承祖松了口气，道：“晚生多谢县令大人。”

    不过，邹承祖并没有把包氏的嫁妆运来，而是直接折成了现银，给了县衙整整一千两银票。

    包大舅来接人，生怕邹家族里大闹，是带了不少银票来应急，如今只留下百两碎银子，其他的银票都给了县衙。

    县衙拿到这笔钱后，立刻拿出七百两银票，分给那七户人家，余下的三百两留着给还在医馆的人治伤。

    银钱是田师爷一户一户去送的，送的时候，特意说明这是：“包承良兄妹给的。”

    又跟他们解释了包承良就是以前的邹承祖，如今府城包家来人，帮死去的包氏跟邹家和离了，邹承祖兄妹不再是邹家人，而是府城包家人。

    还把包氏被邹家害得撞柱的秘辛也说了。

    七户人家原本听到包承良就是邹承祖的时候，是破口大骂，但听说包氏被邹家逼死，包家在府城告了邹家后，也就不再骂邹承祖兄妹，而是感激邹承祖在离开邹家后，还能给他们银钱救命。

    这事儿像一阵风般，很快就传遍县城，大家伙在大骂邹家畜生的时候，也会夸一句邹承祖兄妹，叹一句包氏命薄。

    包大舅听到县城百姓的这些话，是松了一口大气，带着邹承祖兄妹回了府城包家。

    包老爷子是特意守在府城城门来接两个外孙，得知邹承祖做的事情后，很是满意，有了这番善举，承祖想要再科考，也不会受人指摘。

    梁知府收到邹玉振所犯的案卷之时，是气得砸了两个茶杯，大骂了邹玉振跟许县令一番，还担心自己判了包氏和离，让邹承祖兄妹回了包家的事儿，会不会因着邹玉振的案子而被京里来的大人申斥，如今听到邹承祖的善举，是放心了不少。

    有了这个善举，京里大人来了，也不会责怪于他。

    而在水匪剿灭了将近十天之后，京里派的大人终于骑着快马，带着人赶来了。

    来人是大理寺的少卿之一，姓明，乃是上官阁老的门生之一。

    梁知府得知来的竟是大理寺的明少卿之时，那是激动得不行：“上官阁老的得意门生啊，咱们快去迎接。”

    梁知府带着府城衙门的大小属官，浩浩荡荡的去迎接明少卿。

    明少卿来之前得了上官阁老的话，是一刻不敢耽误，立刻着手查办水匪案。

    ……

    大丰村近来很是热闹，是八卦完了邹县丞，又八卦邹玉振，再八卦包氏被邹家逼死的事儿。

    正八卦着常老鹏他们的事情之时，听说京里的明少卿来了，又开始说起这位明少卿。

    “听说明少卿年纪不大，却是生得虎面熊身，别说那恶人见了，就连恶鬼见了都害怕。更有一手办案的大本事，别管多难的案子，到了明少卿手里，那是不出三个时辰就能给你破了。”

    顾锦里听着陈氏在香料作坊里口沫横飞的说着明少卿的八卦，忍不住笑出声：“大贵婶，您可悠着点吧，明少卿都被你说的不是个人了。有人长得虎面熊身吗？那是妖怪吧？还有大理寺少卿也不用亲自去破案子，都是底下人去查，他只要看案卷就可以。世上也没人能三个时辰就破一个大案的。”

    牛都吹上天了。

    陈氏正说得高兴，被顾锦里给打断了，不满的道：“你小姑娘家家的懂个啥？那能当上这等大官的人，哪个不是神仙下凡？我估摸着明少卿就是那虎仙降世，不然能当这么大的官？”

    顾锦里：“得，你乐意咋说就咋说。”

    陈氏又继续八卦明少卿：“听说明少卿会来咱们田福县县衙，亲自审问邹友廉那畜生。诶哟哟，这么大的官啊，我家要是住在县城，定要带着旺哥儿、发哥儿去看看明少卿。要是我家俩儿子能被明少卿摸个脑袋，将来定能考上功名，做上大官。”

    顾锦里：“……”你还真把明少卿当神仙了？摸个脑袋还保你官运亨通？

    陈氏又说起秦三郎兄弟：“你们说说三郎二郎是不是傻？去剿匪立功了竟然没有待在县城，回家养什么伤？白白没了见明少卿的机会。瞧瞧人家武哥儿多聪明，身上也有伤，却不回来养着，而是一直待在县衙办案，眼见着就要见到明少卿了，将来定能升官。”

    “这祖坟冒青烟的机会就这么白白没了，三郎二郎真是不争气！”陈氏一脸惋惜，像是秦家兄弟没了两个大官位似的。

    顾锦里不喜欢陈氏说秦三郎，声音微冷的对她道：“大贵婶，时辰不早了，你再不去帮顾玉梅炸豆腐，又得扣钱。”

    秦家的事儿，让秦三郎兄弟是必须避开京里来的大人的，他们要是见了明少卿，那就糟了。罗武倒是不怕，可以见。

    “诶哟，把这茬给忘了。”陈氏一拍大腿，赶忙走了，梅姐儿干活慢，她要是不去帮她，等作坊关门的时候，要是今天的活计没做完，小鱼可不会跟他们客气，是直接扣钱的，她能肉痛死。

    顾锦里见陈氏走了，转道去了制药作坊，给秦三郎配制金创药。

    秦三郎因着去剿水匪，身上添了新伤不说，背上被高钟砍的伤口也裂开了，用她配制的金创药能好得快一些。

