    昏暗的灯光下，于枫顺着一条小路，在人行道上缓慢地走着。

    他感觉到自己的身躯有些疲惫，像是灌了铅一样。

    他的心里，更像是在压着一座大山，让他有些喘不过气来。

    冰冷的月光下，空气中的湿度也跟着加大了一些。

    于枫的心情悲凉如水，不断地蔓延着，扩散着。

    整个人的周身，都仿佛是散发着一股淡淡的悲伤气息。

    他的脑子里面，一直在想着，之前所发生的那些事情。

    尤其是那份检查报告，更是让自己无言以对。

    他知道，这份报告，是决定了自己未来的东西。

    于枫也回顾了自己的一生，人生有太多的遗憾，不能完成。

    在面对很多人的时候，于枫都没有勇气和他们说再见。

    更重要，自己还对这个世界有所留恋，不想离开。

    也正是在这种状态下，于枫回到了季家。

    周围那些人，也都在和于枫热情的打着招呼。

    两名一组的守卫最先看到于枫，纷纷道：“狼王好！”

    在季家，一直都有一组的人在守着，为了保证季家人的安全。

    他们一直在这里，并不知道一组中发生的事情，也不知道于枫的状况。

    在他们的眼中，于枫就是一个平易近人的存在，也是他们的骄傲。

    于枫听到声音后，只是淡淡的摆了摆手，强撑起一丝笑容，点了点头，神色有些奇怪。

    这让那两名一组的人，都纷纷一愣，不由得好奇起来。

    “狼王这是怎么了，看样子不对劲啊？”

    “是啊，笑比哭难看了……”    两个人因为是在远处打招呼，也就不再过问，继续守着季家了。

    于枫继续向前走，随后来到了门口这边。

    季家负责守卫的人，也对着于枫打了个招呼。

    “太子爷好！”

    “太子爷结婚快乐啊！”

    “太子爷到时候喜酒可要多喝啊！”

    “……”    一句句带着祝福的话，纷纷响起，包含着季家这些人，对于于枫的好意。

    他们都互相打着招呼，就看起来非常融洽的样子。

    于枫也只是抿着嘴，对着这种人点了点头，当做是回应了。

    他低着头，进入了季家，一言不发。

    这让周围的很多季家的人，全都变得有些意外，一个个呆愣在原地，有些不知所措。

    他们互相注视着彼此，都感受到了一股莫名的诡异。

    随后。

    于枫故意绕开了其他的人，任何想要和他打招呼的人。

    最后，他来到了自己的房间。

    于枫关上门之后，便静静地站在门口，一动不动。

    他仍旧非常难过，一直沉默着，不想有任何的动作。

    他感觉自己太累了。

    也就是在这个时候。

    一道声音忽然想起，令他浑身一震。

    “大叔，你回来啦！”

    于枫猛地一惊，瞬间看向声音来处。

    此刻，在幽暗的房间里，在床上，有一道身影正在坐着。

    那双泛着星辰光泽的眼睛，正注视着自己，是如此的令人心弦一震。

    他猜到了对方是谁，于是立刻开灯，明亮的灯光瞬间照耀整个屋子。

    杨黎如的身影，也在这个时候变得异常突出。

    “大叔，你怎么了？

    是不是发生了什么事情？”

    杨黎如很是担心的问道。

    她站了起来，向着于枫走去。

    她看到了于枫的状态，那是给人一种深深的疲惫感。

    这种感觉，让杨黎如觉得非常心疼。

    于枫显得有些局促不安，没有回应这个问题，他直接扯开了话题，问道：“你怎么在这里？”

    杨黎如一直盯着于枫的眼睛，道：“我担心你，所以在这里等你，你在门口站了那么久都没有发现我，大叔，你到底怎么可？”

    于枫心中一震，沉默片刻。

    他终于缓缓地抬起头来，注视着眼前的女人。

    那双目光里，是如此的复杂。

    杨黎如此时也有些担心了。

    她觉得，自己好像已经看不透这个男人了，甚至是有些陌生。

    “大叔，你说说话好吗？”

    杨黎如再次询问道。

    于枫也终于绷不住了，眉头深锁，凝视着眼前的这个女人。

    他的嘴唇微微一抖，道：“黎如，我没什么事情，只是今天忽然有了几个问题想要问你。”

    “爱过！”

    杨黎如咧嘴一笑，很是开心的说道。

    本来，只是一个简单的玩笑而已，也是杨黎如想要逗于枫开心。

    可是，于枫却仍旧是那副认真的样子，冷静地注视着自己。

    这让杨黎如脸上的笑容，也渐渐的收敛了。

    她终于感觉到，眼前的于枫，确实像是被心事缠住了一样。

    “对不起黎如，我刚才状态不太好，其实没什么大事的，我这只是有些其他的感受而已。”

    于枫强撑起笑容，急忙安慰道，他还是很担心杨黎如会生在自己的气。

    杨黎如就这样静静地注视着于枫，轻咬红唇，没再说别的。

    “大叔，你说吧。”

    于枫便问道：“这个世界，人为什么会有信念活下去呢？”

    杨黎如听着这个奇怪的问题，不由得神色一怔。

    若是别人已经笑了，可杨黎如没有。

    她注视着于枫，道：“其实，这个世界上，人能够活下去，是因为一直有活下去的理由。”

    “我还活着，就要孝顺我的父母，让她们不会老无所依。”

    “我还活着，就要去爱你，因为我无法断开我对你的思念。”

    “我还活着，就要去看外面的世界，我喜欢这个世界。”

    “我还活着，是因为还有很多没有完成的事情，想要亲手完成。”

    “作为女人，我也想去拥有一个自己的孩子，那是我和我心爱的人生的。”

    “我也要看着他长大，看着他去享受这个世界。”

    此时，杨黎如诉说着自己的想法，一字一句，都发自肺腑。

    于枫听着这些再次有了一种心酸和无奈的感觉。

    因为这些，对于自己来说，可能无法实现了。

    也无法陪着杨黎如做到了。

    “黎如，那你觉得，如果在世界的末日，只能让你做一件事情，你会做什么？”

    于枫继续问道。

    杨黎如很认真的想了想，一想到世界末日，脸上没有丝毫的怯意。

    反而，有很多的畅想。

    “大叔，要是世界末日真的来了，我就去咱们曾经在店门口打扮成玩偶工作的地方。”

    “或者说，再去一趟那间宿舍，那个我和你认识的地方。”

    “如果，我们的一切都是从那里开始的，那从那里结束，不是很浪漫吗？”

    

