    “浅镜，你别放弃，如果你通过了入学考核，我有办法可以让你一边上学，一边照顾妹妹。”

    鼬说完，立刻跑向了富岳。

    浅镜闻言，眼中闪过一丝亮光。

    “看来鼬果然已经会影分身之术了。”

    浅镜刚刚的话语，自然不是无心之言，而是故意说给鼬听的。

    他还记得，一年级入学的鼬就是用影分身去上课，自己去别的地方修行。

    因为这件事情败露，他才提前毕业。

    若是能够从鼬那里学会影分身，那他就不用担心无法照顾天天了。

    至于能不能学会影分身，浅镜并不担心。

    影分身并非是多大难度的术，只要查克拉足够，一般都能够学会。

    对自己的天赋，浅镜还是有信心的。

    “希望如我所预想的那般吧。”

    浅镜心中暗道，随后将报名表送到了报名处。

    简单地办理了手续之后，便是等待考核的时间了。

    入学考核，自然不会有多难。

    一共只有两个项目。

    其一，体力测试。

    其二，精神力测试。

    体力测试很简单，就是长跑。

    一千米的距离，只要能够跑下去，就算是合格了。

    时间越短，成绩越好。

    至于精神力测试，就要复杂一点。

    据说是用一个小幻术测试。

    不要小看了这入学考核。

    入学考核的成绩将决定所在的班级。

    精英班这种东西，不论在哪个世界都存在着。

    虽然有些不公平，但本质上来说，也是因材施教。

    “想要获得良好的教育资源，这两场考核就不能放水。如今木叶还算和平，一般情况下不会让人提前毕业。我若是展现天才之名，应该会得到资源倾斜，就像是当初的四代目一样。”

    波风水门就是凭借超强的天赋，一路逆袭。

    浅镜觉得这是可以复制的道路。

    毕竟平民强者一向是木叶高层最喜欢拉拢的对象。

    不为别的，没有家族的利益，这样的强者，很好拉拢，比如水门。

    “那就全力以赴吧。”

    浅镜捏紧了拳头，前往第一场考核的场地。

    九尾之乱后的第一次入学考核，三代火影自然前来观看。

    看着这些欣欣向荣的孩子们，他的脸上也浮现出了久违的笑容。

    “只要这些叶子还在，木叶就会一直繁荣下去。”

    三代火影心中暗道，随后目光放在了浅镜的身上。

    “这个孩子……还带着他年幼的妹妹过来参加考试吗？唉……”

    三代火影叹了口气，一种难言的情绪涌上心头。

    一场九尾之乱，木叶又多了不少孤儿。

    重新上位的三代火影这些日子为了处理这些事情也是心力交瘁。

    不提他的感受，浅镜已经将背篓放在一旁，轻声对着天天说道：“天天，你在这里等哥哥一下哦，哥哥很快就回来了。”

    天天眨巴着大眼睛，似乎是听懂了浅镜的叮嘱，不哭不闹。

    浅镜笑了笑，对着一旁的监考老师早川说道：“老师，拜托你稍微照看一下我妹妹。”

    “没问题。”

    见浅镜这般懂事，早川更是多了几分同情。

    小小年纪就要一个人照顾更加年幼的妹妹，这也太令人心疼了。

    “谢谢老师。”

    浅镜道了声谢，走到了起跑线上。

    一句谢谢让早川对浅镜的印象更好了。

    “唉，真希望村子里不要有这么多懂事的孩子，他们懂事起来，还真是让人心疼啊。”

    摇了摇头，早川并没有过多感慨。

    此刻，这一组百人的考核小组已经准备就绪。

    “各就各位，跑！”

    一声令下，一百名小孩纷纷跑了出去。

    “这些小孩，将是木叶的未来啊。”

    “是啊。”

    早川正感慨着，三代火影不知道什么时候已经站在了他的身旁。

    “三代大人！”

    早川立刻震惊地叫道。

    三代火影点了点头，看着那奔跑的身影，接着说道：“真希望快一点看到他们成长起来。”

    “相信他们一定不会辜负火影大人的期望。”

    早川一脸肯定地说道。

    “呵呵，但愿如此吧。咦……”

    三代火影有些诧异地看向了考场。

    早川见状同样看了过去。

    只见领先之人竟是刚刚给他留下了深刻印象的浅镜。

    “一个平民，居然领先了？”

    早川诧异道。

    这百人之中，不乏有山中、秋道、犬冢等家族的族人，按理来说，怎么也轮不到浅镜才是。

    但眼前的事实证明，他此刻是这百人之中体力最好的存在。

    “看来村子又出了一个平民天才啊。”

    三代火影露出了欣慰的笑容。

    “早川，注意一下这个小孩，若是他的精神力测试也同样优秀的话，可以将其编入精英班中。”

    “是，三代大人。”

    浅镜双手撑着膝盖，汗水早已浸透了衣衫。

    “还好这三个月的修行颇有成果，不然的话，这一千米下来，真够呛的。”

    这一千米倒是让浅镜想起了前世在学校中被一千米考试支配的恐惧。

    还真是怀念啊。

    “那个家伙是谁？居然跑这么快？”

    “不知道，不认识，还带着一个婴儿过来。”

    “估计是个平民吧。”

    “平民？平民这么厉害？”

    小组第一，浅镜难以避免地引起了大家的注意。

    不过浅镜并不在意这些，因为第二场考核就要开始了。

    通过第一场考核不难，所以一百人之中也只有少数几个被淘汰。

    而且都是平民。

    早川看着剩下的九十六名考生，笑着说道：“你们都做得很好，接下来将进行第二场考核。第二场考核也很简单，接下来我会施展一个幻术，用来测试你们的精神力。”

    早川说话间，双手已经开始结印。

    浅镜的双眼之中，一丝紫意闪过，将早川的手印看着清清楚楚。

    紫极魔瞳！

    首先增强的就是观察力！

    “幻术！眠！”

    手印只有三个，早川快速完成，随着他一声厉喝，一股困意笼罩着这九十六名考生。

    下一刻，众人纷纷昏睡过去。

    “不知道谁会是第一个醒来的呢？据说上一组有一个宇智波天才，不到三秒就自己从幻术中挣脱出来。只比数年前的宇智波止水慢了一秒而已。”

