
　　辽国帝都，相距漠北七万里。

　　清一色的麟马，可日行八千里。

　　三千青鹰军更是在前方领路，打探关于漠北诸城的现状。

　　苏九尾全神贯注，一路上都在研究蜃仙珠，此物与她所修炼的经术，纹术都极为契合。

　　苏三则是在巩固自身修为，尽可能让自己突破到仙身境。

　　小白与憨憨一路上，除了吃，还是吃。

　　斩仙灵玉，短短不到十天时间，就被他们吃了接近两千斤，培元丹似乎已经满足不了了。

　　商尹在修炼之余，也会看漠北地图。

　　辽国这些年来，在燕北城，每隔八百里就建立一座城池，这些城都非常凶险，时常都会有凶兽侵袭。

　　同时也有从辽国来的诸多散修，他们聚集在这里，也是为了想要探索漠北的宝藏，哪怕是收获天材地宝也是可以的。

　　对此，辽国默许所有人的行为，因为如果未来他们想要在漠北站稳脚跟，自然少不了本国散修在这里探索。

　　而在漠北东南四万里，乃是十三大盗大本营所在。

　　距离漠西口的十三个窝点，还有数万里的距离。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他们藏得如此之深，看来要是真的出动大军，想要讨伐他们还真是不容易。”商尹看着地图上面的情报。

　　那并不是一座山寨，而是一座城池。

　　马贼都会劫掠散修，留下他们的性命，成为奴隶，来维持他们的需要。

　　他们也会抢来诸多女子，供他们寻欢作乐，甚至让她们生下孩子，培养新生一代。

　　如果进入这样的大城，对于普通人来讲，近乎是等于人间炼狱，根本无从逃脱，方圆万里，只有城外一条水源。

　　可这条水源都被马贼镇守住，寻常人根本无法靠近。

　　只要被抓到这里来的人，毫无疑问，命脉都会被人牢牢把控在手中，想要逃更是不可能。

　　大城周围，一望无垠，根本没有什么遮挡物，气候时常恶劣，在没有坐骑的情况下，哪怕是灵体境的人，一天也走不出千里，更别说上万里了。

　　“公子真的决定，前往马贼的大本营？”苏三见商尹这几日，一有空就在看地图，显然是想着如何挖掉这一颗毒瘤。

　　“等到了漠北，再看看小皇子那边的情报如何。”商尹知道，计划不如变化，尤其当日耶律木，耶律宽两人在萧太后面前说情，足见他们与十三大盗的关系甚是紧密，尤其将二人得罪，只怕自己的情报，尽在对方的掌握当中，如今自己也只能够见机行事。

　　一路上，商尹已经让耶律保尽可能提供可靠情报。

　　自己乘坐在这马车上，必然极为引人注目。

　　一晃眼，九天的时间过去。

　　众人来在燕北城，出了此地，就是漠北。

　　如今已是夏季，漠北气候炎热，甚是干燥，哪怕是在车里，商尹都能够感受到此地气候干燥，空气中有烧灼感。

　　马车外，风在呼啸。

　　耶律保手里拿着最新的情报进来：“商兄，情况有变。”

　　“怎么说？”商尹微微蹙眉。

　　“你看。”他将情报交给商尹。

　　“有四名十三大盗要来杀我？”商尹没想到，对方竟然这样送上门来，除此之后，整个十三大盗的老窝也出现变动，有一批精锐深入漠北，似乎有意想要将大部分精锐，往深处迁徙。

　　他将所有的情报联系起来，心头恍然：“明白了，如果我被杀的话，夏国很有可能就会以此为借口，表面是为我报仇，实际上则是图谋漠北仙矿，十三大盗为了杀我，还真是自己经营多年以来的老窝都可以舍弃，此举应该也是想要震慑小皇子吧？他们只要掌握仙矿的线索，他们就可以立于不败之地。”

　　“那你现在想怎么办？来杀你的人，分别在十三大盗当中排行第十二，第十，第九，第四这里有他们的情报。”耶律保闻言，心头恍然，的确不是没有这种可能，商尹绝对不能有事，否则的话，两国之间的关系只怕就要紧张了。

　　这些年来，夏国与辽国之间的关系较为和睦，所以哪怕他们知道漠北仙矿的事情，也不好说什么，更不好动手。

　　可如果商尹死在此地，就等于给他们出兵的借口，到时候两国之间难免会有碰撞。

　　他接过这一份情报，看着上面四名大盗的资料。

　　“黄旷，排行第十二，二星仙身境，与赖鹏两人感情极佳，曾经斩杀三星黄金战狮，并且凝练其符纹，擅长贴身搏杀，一手狮吼功，更是能够将贴身之人，活活吼死。”

　　“丁乙，排行第十，三星仙身境，擅长用刀，飞镖，身法极快，修炼风之符纹，金之符纹，杀伐之力惊人，身法鬼魅，变化多端，曾经刺杀过很多仙身境高手，在这一片土地上，纵然是四星仙身境都未必是他的对手。”

　　“刑荣，排行第九，三星仙身境，擅长用战斧，修炼土之符纹，铁之符纹，一身横练，肉身难伤，手中战斧有开山之威。”

　　“赵玉，排行第四，五星仙身境，此人足智多谋，更是擅长施展幻术，诸多手段，不为人知，只知道他随身携带一本材质特别的古书，似乎暗藏法器诅咒，极为了得……”

　　商尹看着上面的情报，这一次来杀死自己可谓是阵容强大，竟然连五星仙身境的人都来了：“如果我一直在队伍当中的话，他们还会来吗？耶律兄，这一次你们要到哪里？”商尹问道。

　　“第十九座城池正在建，何灵汐他们过几天也会到达漠北，但会先一路上，帮忙疏通这一路大城中，沿途的水源，如果能够多开辟水源自然是再好不过，这样我们以后运送水源就不必耗费太大的力气，所以我们要在新城边上镇守，击杀随时有可能前来侵袭的凶兽。”耶律保郑重道，此番对他的金戈军来讲，也算是一次不小的考验：“凶兽的数量可能会非常多。”

　　“行，既然情况有变，那我就等着他们来刺杀我，正好借助金戈军与青鹰军的力量。”商尹原本就是想要对这些大盗进行斩首，逐个击破，既然有四个人前来，自然要先击杀了再说。

　　他并不知道，同时还有一批仙身境的刺客，隐藏在暗中，也是在找寻机会，想要对他一击必杀。

　　“商兄，你要不要考虑一下，此行就算有仙身境的强者坐镇的，但未必能够挡得住，新城有诸多散修，人多口杂，我们也没有办法一一彻查来人的身份，不比在燕北城内。”耶律保倒是不担心自己的安危，除非十三大盗活腻歪了。

　　可是商尹的确不一样，让他们承受如此之大的损失，只怕这一口气，他们咽不下去。

　　最重要的是，在辽国高层当中，还会有人与他们呼应，纵使不会派遣杀手，但在城中给他们报出商尹的准确位置，并不难。

　　更别说商尹所乘骑的马车，如此显眼，很难不引人注意。

　　“无妨，就依你的部署，正常安营扎寨在城外，我等着他们。”商尹看了看身边的苏九尾，以及憨憨，如果只是四人的话，未必没有一战之力。

　　更别说还有青鹰军压阵，金戈军驻守，想要刺杀自己也是有不小的难度。

　　“也罢，到时候我会让人设防，里三层，外三层的。”耶律保知道劝不动商尹，只希望他有什么后手吧。

　　“多谢，等将他们都给斩了，我就直接前往他们的老窝，先一把火给烧了，再深入漠北，把他们彻底都给端了。”商尹已然下定决心，不死不休，就凭他们手段那般残忍，斩首无辜的黎民百姓，这一口气，他也咽不下去。

　　“那你要小心，我这边也会尽可能做足准备。”耶律保转身离开。

　　出了燕北城，一路上，风沙起，有的地方灰蒙蒙一片，根本什么都看不到，穿过之后，便是一片清朗，放眼望去，一览无余，只有沙堆绵延起伏。

　　在三天的时间里，商尹全心修炼，勾动《万木本根》与《东皇天心经》，让自己胸前两枚符纹，开始流淌着丝丝绿光。

　　他知道再过一阶段时间，自己就能够冲击绿境了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第一百零二章 四大盗免费阅读。https://xs.23sk.com 