    在进村前，江曼芸温柔地跟小公主打商量：“乖宝，这袋糕点就让停云哥哥给你放着，你每天过来吃两块好不好呀？”

    　　虽然她是不在意儿子用自己的压岁钱给乖宝买吃的，但陈大娘怕是会过意不去的，还得费脑筋想着用什么值钱的东西回礼。

    　　赫连娇点点头，奶声奶气地说了一声“好呀”。

    　　因为在小公主心里，大坏龙拿着和自己拿着根本就没有区别。

    　　江曼芸就笑着夸了一句“真乖”。

    　　陈大娘把孩子教育得很好，能把孩子教育好的人往往也是值得来往的。

    　　进了村之后，三人就瞬间成了所有人瞩目的焦点，因为江曼芸买的自行车是整个三桥公社的头一辆自行车。

    　　大家都看得眼热又稀罕，小崽子们也是满脸羡慕地看着坐在自行车上的顾停云和赫连娇。

    　　好在大家都知道这年头工人的工资高，加上顾家又是从首都来的城里人。

    　　所以并没有嘴碎的妇女直接跳出来，像对第一次骑着自行车回来陈红红一样尖酸刻薄地说些儿嫉妒的话。

    　　最多也就羡慕地酸一句：“这才来几天就买了辆自行车，顾营长一个月得有多少工资啊！”

    　　陈二宝远远地就瞅见了自行车的影子，瞬间就激动地喊道：“奶，乖宝坐着自行车回来啦！！”

    　　马秀莲立马就从厨房冲了出来，一看到小孙女就不由地咧开了嘴角。

    　　“奶，我回来啦！”

    　　赫连娇看到奶奶也是笑得露出一口小白牙，抱着一大包油皮袋就从自行车后座利落地跳了下去，哒哒哒地朝奶奶跑过去：“奶，给你肉包子！”

    　　她昂着小脑袋，有些儿费力地举着手臂，小脸却是神采奕奕的，一看就知道在镇上就玩得很开心。

    　　“谢谢乖宝。”马秀莲就乐呵呵地接了油纸袋，“乖宝渴不渴？奶给你冲麦乳精喝。”

    　　她出来急没有擦手，也就没有和往常一样把小孙女抱起来。

    　　闻言，小公主十分诚实道：“不渴，但是想喝麦乳精。”

    　　她今天还没有喝过麦乳精了，一天没喝还怪想念的，

    　　把她平安送到家的江曼芸道：“陈大娘，我们就先回去了啊。”

    　　马秀莲连忙挽留道：“等一下，江同志，你和停云坐下来喝口水再走吧。”

    　　江曼芸看了看时间，离食堂开饭还有一会儿，就笑着点了点头：“那就在大娘家喝口水再走，正巧我也渴了。”

    　　而顾停云在她点头的时候，就已经跳下车朝着小仓鼠走了过去，拉着肉乎乎的小手带着她去打水洗手。

    　　小公主一脸的生无可恋，想不明白为啥大坏龙偏偏就没把这太过爱干净的毛病给忘了。

    　　两个小家伙亲亲密密地挨着洗手，一旁的陈二宝却没有和前两次一样囔着“这是我的妹妹”，还试图挤进两人中间。

    　　因为这猴孩子正一脸痴迷地摸着自行车呢，眼中已经看不到其他任何东西了。

    　　马秀莲冲了三碗麦乳精，还端了一盘香喷喷的鸡蛋糕出来，“咱们乡下也没啥能招待客人的，就尝尝我做的鸡蛋糕吧。”

