    “圣月宗…”萧逸自语一声，心头大概明白过来了。

    银獠皇不知道八殿很正常，毕竟八殿亦不过是千万年前方才创立。

    而在这之前更古老的岁月里，以往听洛前辈说起那段岁月时，乃是存在着一些人人向往的大陆武道圣地。

    而这些当年整个大陆都赫赫有名的武道圣地，多已没落。

    圣月宗就是其中之一，但圣月宗，算得上是一直长盛不衰。

    银獠皇看着萧逸的脸色变化，微微点头，“看来你是知道圣月宗了。”

    “那证明，你现今之眼界，大有局限，仅仅是大陆中部地区。”

    “因为圣月宗的坐落位置恰好就在大陆最中间，我没说错吧。”

    萧逸点了点头，“是。”

    圣月宗的位置，没错。

    这些古老的庞大宗门，其创宗之时，根基已定好，再兼之后的无数年发展，整个宗门固若金汤，根基繁重。

    故这些古老存在，几乎不可能随便迁移宗门位置。

    银獠皇沉声道，“外头的情况，我不太清楚，你自己好生判断。”

    “如果你之后有足够时间的话，便出去走走。”

    “越过这中部范围，越过你的眼界，极东之东以外，极西之西以外，极南之南以外…路线很简单，一直走就是了。”

    “极荒九地，你都可以去见识见识。”

    “若那些往日与我银獠一族深交的势力还在的话，凭我给你烙印下的禁制，他们或会照拂于你。”

    银獠皇沉声道，“而若你时间不够，那便证明你的脚步，比那邪恶存在慢了。”

    “那么，此事便不再系于你一人身上，整个大陆但凡生灵都无法抽离出局，那时，你会率先见到他们的。”

    “总之，这一切便拜托你了…这一代的魂帝。”

    话音落下，银獠皇的身影，渐渐变得苍白、稀薄。

    “你…”萧逸脸色一惊，“你的灵识在消散…”

    银獠皇点点，轻笑打断，“不是消散，只是化作精纯力量存于你手臂上的空间罢了。”

    “不一样。”萧逸眼眸一眯，“力量归力量，灵识归灵识。”

    “若灵识消散，你的意识、思想等等一切证明着你活着的东西，都尽皆消失，只余一份单纯的力量。”

    “活着？呵。”银獠皇笑笑，“我说过很多次了，我已经死了。”

    “可…”萧逸语气一急。

    他原本以为的，是在他手臂上烙印下空间，借此将银獠皇带出去。

    可没想到，竟是彻底身死道消…

    银獠皇笑道，“我已经困在这里许久了，睡也睡得够了，怎么，还要将我困在这里无数年不成？”

    萧逸眼眸一凝，沉声问道，“值得吗？”

    “值得吗？”银獠皇反自语一声，问道，“小子，以前有人问过你这个问题吗？”

    萧逸不语。

    银獠皇轻笑道，“或许，你觉得我当年死都死了，却还要自困于此，受这无尽岁月的孤寂，受这无尽岁月的荒凉。”

    “而到了现今，我却还是身死道消，灵识彻底消散的下场，一身力量，也给别人做了嫁衣。”

    “或许，我从无数年前就可以有别的选择，例如以灵识状态遨游天地，玩够了，时间到了，自然地散去。”

    “又或许，我可以付出些别的代价，以别的形式在许久许久前的岁月里仍旧活过来。”

    “但这一切的代价，便是我绝对没有足够的时间去等到你的到来。”

    银獠皇带着淡笑，“我做这一切，往好了说，是为了大陆生灵，为了这片大陆。”

    “当然，也可以算是为了我自己，毕竟，覆巢之下，焉有完卵。”

    “可我又已经死了，我何必去想这些。”

    “但，如果这同样的值不值得的问题，放到我主人身上呢？同样的问题，去问他呢？”

    “或许，主人也有他自己的原因。”

    “什么原因，我不知道；但我很清楚，既然主人当年做出了那等选择，那我，便也需得跟着主人做出这些选择。”

    “主人没有逼我。”银獠皇摇了摇头。

    “但，回过头来，我发现这无尽孤寂岁月里，事实上比死更加痛苦。”

    “孤寂二字，其实比许多事情都要可怕得多。”

    萧逸皱起眉，“可你还是选择承受了。”

    “对，我承受了。”银獠皇点了点头，“所以我懂这其中意义。”

    “而这一切，我是为了主人；这无尽孤寂中，我并没有迷惘，并没有感到孤独痛苦。”

    “你懂吗？”银獠皇蓦地问了一声。

    萧逸点了点头。

    银獠皇笑笑，“漫长武道之路，便是武者的一生；谁都说，这漫漫之路，是自己在孤独求索，是自己一力行之，是自己孤身而行。”

    “也谁都说，这荆棘密布之路，是自己一双拳头一一打碎，是自己扛着无数困难，艰难前行。”

    “可事实当真如此？”

    “我说过，那一切都是借口。”

    萧逸轻笑，“心灵，从来都不是无处安放。”

    “心有所依，哪怕当真身处无尽孤寂，亦是心头山花烂漫。”

    “心无所依，哪怕置身繁华，看尽这世间精彩，亦是孤寂悲哀。”

    “漫长武道之路上，从来没有行尸走肉，一步一行，皆是有血有肉，方一双拳头轰破荆棘时沾着血，方脚过泥沼时，带起满脚泥泞，成为一份足迹。”

    “哈哈哈哈。”银獠皇头一次放声大笑，“我银獠皇，没有等错人。”

    “去吧，这偌大个精彩天地，等着你彻底绽放光华。”

    “这片天地，终有一日，会因你而沸腾，因你而更加精彩。”

    声音，响彻整片天地，久久回响。

    可萧逸身前那巨大的巨龙身影，已然彻底稀薄，再不复踪迹。

    “银獠皇…”萧逸复杂地自语一声。

    看了眼手臂，白哲手臂上，多了一个玄奥图案，那似一个张扬桀骜的巨大龙头，通体银色，似要冲破苍穹，霸绝天地。

    “银獠印。”萧逸淡笑，图案，与银獠皇的面容一模一样。

    “银獠皇…前辈，谢了。”萧逸对着空气，重重行了一礼。

    ......

    第一更。