    一个月后，地魔岛百里外的海面上。

    奥利维亚对战地魔统领。

    许哉虽然也混在人群中观战，但他对这场战斗一点兴趣没有。

    奥利维亚能胜最好，不能的话他会选择去归寂渊面见毁灭主宰，了结当初赠送主神令牌时答应的口头约定，顺便要一个府主之位。

    到时候他一样能把奥利维亚送进位面战场。

    只是如果奥利维亚真的如此不济，那送进去之后他也就懒得管了, 也不会像青火时刻关注林雷那样看顾周到。

    “哈哈，奥利维亚，你的实力不错，可还不是我的对手，不如就此认输，我允你手下第一人的待遇。”

    地魔统领轻松占据上风, 大笑着说道：“怎么样，你考虑一下？”

    奥利维亚默不作声。

    经过一阵试探, 他已经适应了地魔统领的战斗风格。

    他要拿出真正的实力了！

    奥利维亚心念一动，全身表面顿时覆上了一层微不可察的透明隔膜。他动用了物质防御主神器，并将它融合到了身体表面。

    “主神器！”

    地魔统领瞳孔一缩，将手中的长剑换成了主神器。

    他先前想要招揽对方，才没有使用主神器，想不到对方有可以融入体表的物质防御主神器，武器方面他居然反被对方克制。

    奥利维亚收起玄冰长剑，开始使用拳脚攻击。

    双方动用主神器，战斗的烈度顿时又上一个档次。

    围观的人群因此爆发出一阵喧哗。

    “想不到奥利维亚大人也有主神器，他是一位主神使者吗？”

    “统领大人在主神器上被奥利维亚大人克制了，这下结果不好说了。”

    “我看这奥利维亚相比地魔统领大人还差上不少，就看他能坚持多久了。”

    这是一场多少万年都难得一遇的挑战，不仅地魔岛上的人都来了战场附近，就连附近几岛也有消息灵通的人赶围观。

    过了片刻，地魔统领脸上的严峻的神色再次缓和下来。

    “奥利维亚，你这拳脚上的手段很是稀松平常啊, 即便侥幸突破我的长剑防守，也不能一击就攻破我的神力防御。你还是放弃吧。”

    地魔统领出言劝降, 这倒不是因为他心慈手软。

    而是他已经全力施展过灵魂攻击，可看奥利维亚的样子，显然是没能突破他的灵魂防御。

    如此一来，战斗就变味了。

    此刻在他心中，他和奥利维亚两个人都是攻弱守强，战斗下去是不会出现结果的。

    “统领大人果然是高手风范……”有人只看到了表面。

    也有人看穿了实情：“这场战斗有的打了，两人都破不了对面的防御手段，变成消耗战了。”

    许哉虽然大半心神都还在感悟命运，但还是听到了这些讨论。

    他暗自一笑，奥利维亚差不多也该动手了。

    果然，又过几轮，奥利维亚冷哼一声。

    “哼，你施展过了灵魂攻击，我还没有呢！”

    他的右手骈作剑指，穿过主神器长剑的剑圈，戳在了地魔统领的肩膀。

    一道花白的小型剑影一闪即逝。

    地魔统领挥剑将奥利维亚逼退，大笑道：“哈哈，你的灵魂攻击也不怎么样嘛, 这样的攻击我能承受千百道！你还有更强的招数吗？没有就认输吧。”

    “如你所愿！”

    奥利维亚话音刚落, 无数花白的小型剑影就从他的双眼中迸射出来，汇聚成一道剑影洪流奔向地魔统领。

    奥利维亚融合净化和吞噬两种玄奥, 最擅长的便是灵魂攻击。

    本来他一次也就只能使出一道剑影，不过在结合了幽冥果核的特殊应用之后，虽然每道剑影的威力有所下降，但是剑影的数目却是得到了空前的提升。

    地魔统领吓了一跳。

    他刚夸口能承受千百道，这奥利维亚就真的施展出来了。

    这样求锤得锤的戏剧性场面也在围观群众中引起一片哗然。

    “奥利维亚大人居然还掩藏了底牌！”

    “统领大人不会那么简单就失败的，看着吧……”

    ……

    剑影洪流袭身，地魔统领陷入灵魂之力的比拼，对外界的掌控程度大减。

    在他的灵魂空间，灵魂之力鼓荡，像是一层雨幕一般护住了灵魂海洋上方的神格。

    剑影甫一进入，就和雨幕进行了激烈的对耗。

    最终，剑影消散一空，雨幕却还稀稀拉拉地留存下来。

    奥利维亚在剑影洪流进入地魔统领体内的时候就再次合身扑上，趁着对方心神恍惚的时间抓紧抢攻。

    就在他刚刚打破对方的神力防御，打算一指戳穿对方头颅的时候，地魔统领恢复了清醒，再次挥剑将他逼退。

    奥利维亚见对方脸色苍白的样子，二话不说再次施展剑影洪流。

    这一轮剑影洪流飞出，奥利维亚自己也是面色苍白，他的灵魂之力也要耗尽了。

    他正要强撑着展开进攻，一股强盛的威压从对面传来。

    地魔统领浑身笼罩着黑色的光晕，气势逼人。

    他引动了一滴毁灭主神之力。

    地魔统领恨声道：“你居然逼我损耗掉一滴主神之力，我要你死！”

    一根由毁灭主神之力构成的巨大箭矢被他凝聚出来，射向奥利维亚。

    “轰~！”

    奥利维亚浑身一震，体表也逸散出淡蓝色的光晕。

    他也引动了一滴水系主神之力。

    剑影洪流再现，这次的剑影都蓝盈盈的，看上去十分美丽。

    “还要打吗？”奥利维亚喝问：“再打下去，你会死！”

    地魔统领神色几番变化，最后还是忍了下来。

    “你赢了！从今以后你就是新任地魔统领。”

    这句话在毁灭神力的作用下，响彻全场，连远处的地魔岛上也隐约可闻。

    他在说完这句话以后，就化作一道乌黑的遁光，迅速消失在天边。

    围观的人群一片哗然。

    这样的结果超出了他们的预料。

    不过他们只乱了很短一小段时间，就又开始欢呼起来。

    他们欢呼着奥利维亚的名字，与有荣焉。

    他们见证了新的统领诞生！

    ……

    三个月后，许哉和奥利维亚一起赶到了天魁岛。

    和冥界的焰骨岛类似，天魁岛上的空间之门同样位于山体内部。

    许哉和奥利维亚经过身份验证，各自得到一枚象征身份的徽章。

    滴血炼化之后，他们通过空间之门，正式进入位面战场。

