    “……”

    岩田聪悄悄的瞧了一眼旁边的山内溥。

    最近这段时间，岩田聪为了NGC一路在奔波，留在本社的时间都不多。

    但是他发现，自己这段时间和山内溥还有其他任天堂高层一起看天海森夏这货的发布会，却是用时最多的。

    说起来，他们还真没有想到森夏那边竟然一口气抛出了这么多的攻势。

    而他们今天的所谓“虚拟偶像”的发布会，也让人分解。

    而且，人家这一次还傍上了雅马哈。

    岩田聪看了一眼背投彩电，然后转过头，目光集中到了自己手上的小笔电上面。

    就在今天，一个名叫“Mikumiku”的网站上线了。

    根据调查，似乎直播网站这边很多的内容都指向了这个网站。

    这件事情似乎和森夏的策略有关系，因为森夏这边是最热衷开网站的商人之一了。

    任天堂这边的高层们，都在看着电视机——这是一台接了DC-P的电视机。

    此时此刻，直播其实还没有开始。

    所以电视上是没有开始播放的，但是在电脑上，播放已经开始了。

    在这个年头，最方便用电视上网的，就是DC-P这台机器了。

    而且作为竞品，任天堂自然也是要研究对手的产品的。

    但怎么说呢，在入手之后，他们才发现，这玩意儿其实还真挺方便的，特别是在拥有了网络连接之后，他们发现，这个系统真的挺不错的，很多PC内容都能够直接用电视机来显示。

    就好像现在，通过这种方式直接看直播，也是极好的。

    “……这个背景音乐，很微妙。”山内溥老爷子忽然开口了。

    虽说现在网络上已经可以看直播了，不过舞台上依然是空的，画面上只有一个LOGO画面而已。

    而除此之外，只有微弱的背景音乐。

    但是这个声音……似乎挺魔性的？

    岩田聪之前并没有注意到这一点，但是在山内溥的呢喃之后，他也发现了一些微妙的感觉。

    因为这个音乐……似乎没有听过？

    很特别的音乐。

    一种带着些许的魔性感觉的音乐。

    但是……从未听过。

    音乐不成曲调，甚至也没有歌词，只有“哩哩哩哩哩哩哩哩”和“嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟”之类的简单的发音。

    很奇怪。

    然而……这感觉竟然并不坏。

    因为这个感觉，能够让人一直听下去。

    只不过，岩田聪的倾听并没有持续太长时间，因为就在这个时候，一个声音响起。

    “先生们，女士们，欢迎来到本次发布会……”

    此时此刻，直播已经开始了，森夏登上了舞台。

    在舞台上上的森夏，和现实中的有些不一样。

    因为化妆的关系，他整个人显现出了一种英气。不过岩田聪在现实之中也是见过对方的，怎么说呢……本人……嗯，应该是属于更漂亮的那种吧？

    虽然很好看，但是在舞台上的话，那种感觉似乎就不合适了。

    而现在，出现在画面之中的，却是一个恰到好处的“少年天才”的形象。

    虽然不是偶像，但是“天海森夏”这名字，在整个泥轰……不，是在整个东亚地区，那都是响当当的。

    在一开始，森夏并没有说情况，而是对自己的会社进行了一番盘点。

    森夏这边现在是A社和凤凰社的社长，他口中说的内容，可以说都是干货满满。

    “……在过去的一年之中，我们还开设了互联网直播系统，并且得到了非常好的反馈……”

    “……我们的科技越来越发达，我们的生活也越来越精彩……”

    你究竟要说什么？

    森夏这边毫无疑问的是在吊人胃口，但是今天搞得这么大的一个发布会，这肯定是有特别内容的。

    “……不如，我们先来听一段音乐吧！”

    然而，森夏的脸上却露出了贱贱的笑容。

    然后，音乐响起。

    “是刚刚的背景音乐！”立刻就有人发现，这首歌曲，是刚刚的背景音乐没错。

    歌曲的长度并不长，但是却十分的魔性，嘟嘟嘟嘟哩个累耶噜的声音，几乎能够把人全部洗脑了。

    “为什么放歌？”

    “这个背景音乐究竟是什么？”

    “难道这就是传闻中的‘虚拟歌姬’么？”

    “虚拟歌姬”这是在宣传之前就定调的。

    但这玩意儿究竟是什么，其实没人知道。

    有人说，这是新的动画企划，也有人说这是新的游戏，还有人说是新的偶像企划。

    这些都有道理。

    武藏野就是搞动画的，而游戏这个概率也很大。

    至于偶像？

    嗯，森夏这边还真有偶像。人家事务所在泥轰目前就只有一个NANANA的组合，但是人家在外面，却有着全亚洲也是一流的天皇巨星——别看人家体量小，可还没有人可以撸了他们的面子。

    天海家的名头在某东方大国好像要比泥轰国内更好用，人家说要捧周杰棍，除了官方，就没人敢和他作对。

    周杰棍现在回去呆湾，以前他是被吴宗线带的，但是现在后者见了前者，都是要赔笑的……

    扯远了。

    在听到这首歌之后，任天堂这边的人，都有一种被洗脑了的感觉。

    没办法，这个曲调实在是太魔性了，简直就是洗脑到不行。

    歌曲也就一分多的时间，所以很快就没有了。

    但是怎么说呢，听了歌曲的人，还有一种回不过神的感觉。

    “这首歌名叫Ievan_Polkka，改编自芬兰的波尔卡舞曲。”

    嗯，没错，这首歌就是传说中的“甩葱歌”，但人家实际上真正的名字，是“伊娃的波尔卡”。

    “然后我想告诉大家的是，这首歌曲，并非是由我们人类进行演出的……”

    森夏侃侃而谈着。

    但是在镜头的另外一边，岩田聪已经知道森夏这里究竟是说的什么了。

    毫无疑问的，所谓的“虚拟歌姬”，恐怕真的就是虚拟歌姬了。

    果然，在这个时候，一个立绘出现在了画面之中。

    这是一个有着绿色双马尾的清爽少女。

    “初音未来……”

    在角色的名字被念出来之后，岩田聪也跟着念了一下。

    “初音未来是由凤凰社、Animic会社与雅马哈共同打造的虚拟偶像。她采用了雅马哈最新的‘VOCALOID’音声合成系统，从而，让虚拟的歌曲，也能拥有真实的灵魂。”

    “……这是雅马哈的技术……”

    岩田聪在第一时间就进行了判断。

    森夏这边虽然很强大，但是他们却并没有那个力量去搞这方面的内容。

    但是雅马哈有。

    在画面介绍了初音未来之后，竟然就直接转向了这个奇怪的软件，这让众人摸不着头脑。

    “这只是开场，重头戏还在后面。”这是岩田聪的判断。

    开场第一个产品，是雅马哈主导的软件项目，这是给对方的面子，也是一个热场，同时还能够介绍“初音未来”究竟是什么东西。

    因为刚刚那首甩葱歌，几乎所有人的注意力和热情都被调动了起来，在听说自己也能够制作歌曲什么的之后，也都竖起了耳朵。

    此时此刻，森夏已经下台，在台上演讲的，是雅马哈的一个名叫剑持的负责人。

    “……VOCALOID是一个神奇的软件，通过它，用户可以以输入歌词和音符的方式直接生成歌曲，而歌曲的基础声音数据则来自于我们的音源库，‘初音未来’小姐，就是VOCALOID第一原声……”

    简单的一段话，初音未来究竟是什么，也都清楚了。

    但是不得不说，这种方式实在是很令人惊讶。

    因为这种感觉，很容易让观众产生一种“我上我也信”和“卧槽，我也可以写歌啦！”的那种蜜汁自信。

    当然，实际上并不简单。

    “……如果需要创作一首新的曲子，使用者需要规划歌词和音调，并在专业的界面上进行编辑。使用者可以更改每一个音符，并对生成的歌词与曲调进行各项微调，包括呼吸力度、音调的高低、口腔的开合甚至颤音，通过这些调整，就可令原本破碎的声音数据变为连贯的类人电子声音……”

    “……当然，为了方便用户体验我们的产品，我们也提供了不同的可选项目……”

    产品总共提供了两种模式，一个是普通模式，另外一个则是专业模式。

    普通模式下，用户界面是十分可爱的初音未来的引导模式，玩家可以制作一些简单的歌曲或者朗读。

    ——嗯，是的，森夏版本的初音未来，和另外一条世界线相比，最大的变化就在于增加了一个朗读功能，用电子音将字词阅读出来的话，甚至都不需要调整强调和语言，简直就是无脑便捷。

    这一年，森夏保证碾压另外一条世界线的Vocaloid不知道多少倍。

    在另外一条世界线上面，雅马哈虽然搞出了这么一个声音系统，但整个软件，在一开始的时候，就太“专业”了，以至于对一般人根本一点都不友好。

    例如初代的软件，界面就十分严肃，虽然外包装上印有虚拟偶像的形象，不过软件内并没有。

    可以说，简直就是让人枯燥到了极点。

    这种感觉，就仿佛是有人拿着一张安装盘，满心换新的以为能够安装一个WIN7的搞清画面，结果却发现自己的界面变成了WIN95的渣渣画面一样。

    这落差感可不是一般的大。

    实际上，另外一条世界线上，Vocaloid这个软件，还是到了Vocloid3的时候，用户才可在编辑时看到界面的左上角有音库代表人物的头像，以此来判断所使用的版本。

    不过森夏这边就不一样了，他的做法，就是将软件的功能区分开来。

    普通模式之中，玩家可以制作一些简单的语音，系统甚至允许他们制作那种无机质的音乐，并且实时朗诵。

    如果有发烧友愿意的话，他们甚至可以用这种方式制作一本有声电子书！

    如果这些人能够继续精修一下的话，他们甚至可以让初音未来念一口阴阳顿挫的文言。

    但专业模式下面，界面就会变得清爽，整个界面的复杂程度也会增加。

    但这并没有什么关系，因为该模式的开发目的，就是提供给专业电子音乐人编写音乐用的。

    “……完善的软件设计令程序有极高的自由度，而唯一的限制则是音乐制作人本身的技术和他们的想象力……”

    在画面中，这个名叫剑持的人，在做完了总结之后，就下去了。

    “非常感谢剑持先生为我们进行的介绍。但是我想，诸位来看这次作品，恐怕并不会只是想要看到这么一个所谓的声音创作软件的。我们A社、凤凰社，都是以制作游戏为主的厂商，对于我们而言，游戏就是一切。”

    “所以，我们的第二个内容，就是教导大家如何制作MV。”

    听到森夏这句话，岩田聪感觉自己眼角跳了一下。

    之前不是说游戏的吗，怎么转眼就成了MV？

    而就在这个时候，在画面中，初音未来的形象，开始转变。

    2D的人设图开始裂开。

    随着一道闪光和剥离碎裂的声音之后，原本2D的初音未来，变成了3D！

    “请允许我为大家介绍我们的软件MikuMikuDance！”

    MMD。

    这就是森夏此时此刻，要告诉给其他人的软件。

    在画面中，初音未来此时此刻给大家挥了挥手，然后进行了问候。

    虽然是假的，但是怎么说呢……这感觉还真是很特别。

    “3D效果也很好。”岩田聪意识到了这一点。

    很显然，这是人家这几年制作3D之后的技术积累。

    “通过MMD，玩家可以制作出属于自己的初音舞蹈，这完全不需要任何外接设备，也不需要任何门槛。当然，如果你愿意的话，你也可以尝试动作捕捉技术，我们的MMD将会提供丰富的外接方案……”

    森夏如此侃侃而谈。

    然而看着这边的森夏，岩田聪却越来越疑惑了。

    这个玩意儿似乎挺有意思的。

    但……这个项目真的有需要大老板进行如此隆重的介绍么？

    ……

    为了找灵感，然后一直在听甩葱歌，然后就发现自己出不来了，整个人满脑子的初音大葱……咳咳……

    二合一的喵喵喵～