    “啊，古噶桑（妈妈）.....”佐藤娜美美丽的双眼迷离更有陶醉，眼睑半垂，嘴中喃喃自语。

    语气有股赞美和不可自拔....

    事实上娜美也的确沉迷在这种状态中。

    床上两人的身体紧密结合在一起了，原始之事其实....

    并没有让娜美产生任何快感！

    娜美对这种事其实完全无感！

    事实上娜美作为生化人，身体中已经杜绝了对这方面的需求，她不会产生对某个雄性有爱慕的情绪，理论上说她不会喜欢任何男人，包括女人。

    娜美是一个极为理性的生化人，说她没有情绪也是不对的。

    也就是说，事实上娜美其实是一个纯粹的性冷淡者！

    即便是现在这种情况，排除其他就拿原始之事来讲，娜美只觉的体内有个东西在一动一动着，而她没有因此产生任何快感。

    然而就是这么一个性冷淡者，就是这么一个无法产生快感的军用级生化人，在做这件事的时候，却是陷入了如此沉醉和不可自拔。

    怎么回事？！

    娜美感受着异物的动作，此时每一个动作都让异物分泌渗透出来许些液水。

    答案就在这里！

    那些具有润滑作用的液水出来后，就被周围的紧密壁道吸收和润滑了。

    吸收了液水里面的能量物质，这个能量本质跟娜美身体需求的能量是匹配的，是渴求的，身体就是渴望这种能量物质。

    娜美的沉醉，源之于吸收能量物质所产生的本能感受，

    这就是独属于娜美的....快感！

    这快感，让她无法自拔！

    因为这能量物质，能让她进化，能让她满足，能让她变得更强大！

    也因此壁道中并不是干枯，而是湿润满满。

    娜美的双手紧紧抱住男人，雪白肥嫩的双腿紧紧夹住男人。

    娜美的姿态似乎想要把自己与男人合为一体！

    要融入男人的身体中！

    两人的下面，粗大的异物塞满了娜美的壁道，

    壁道看起来光华鲜嫩，无毛。

    没有一根毛发....

    而似乎壁道过于紧窄，又似乎从未尝过男人之色，因此壁道的周围被异物塞得有些红肿，

    那红，看起来很可爱，垂涎欲滴，因为是粉红色的红肿。

    异物较为强烈的蠕动着，

    过程中被稀释过的血从被异物塞满的壁道中缓缓流了出来。

    “咕唧咕唧....”靡靡之声面红赤耳。

    初血的确被稀释了，并不鲜红。

    因为初血与其他物质混合在一起了。

    娜美没有发出痛苦的呻吟，*****的痛苦完全被奇异能量给麻痹了。

    取而代之的，则是巨大的愉悦！

    身心愉悦！

    体内似乎每一个细胞都在散发活跃的气息。

    楚幽很爽，真的很爽！

    娜美的壁道似乎很特别，这不是组织结构上的特别，而是一种吸力！

    没错，楚幽感受到娜美壁道中的吸力。

    异物每一次的冲击，都能产生剧烈的快感，不光是被紧密壁道包裹的严严实实产生的爽感，更有吸力加持，那吸力就像在迎合男人最大爽点一样，就像是要放水的前奏一样那般刺激。

    似乎要打开男人的水龙头，似乎把异物敏感的神经元全部激活了一样。

    每一次都是，永远都是。

    “扑哧扑哧”下面的声音隐隐有了转变。

    老实说，楚幽并不想在娜美身上停留多久，他认为这是在挽救娜美，而不是特意去找这种事做。

    只是，现在楚幽真的很爽，他都有些难以自拔了，沉醉在这般仙人之乐中。

    看着近在咫尺被压在身下雪白娇嫩的小尤物，此刻楚幽有种感觉....

    不会....要被你榨干了吧。

    到底是理智大于此时的极乐感受，楚幽决定不再忍而且希望赶紧完事。

    在这种念想下，体下的刺激越来越强大，越来越剧烈，同时感觉有很多奇异的东西正在汇集。

    一股极度欲仙欲死的感觉正在变强....

    当它爆发时，到底会是怎样的感受，楚幽不知道。

    这或许就是采阳补阴之术的翻版吧！

    在这种翻版之下的采阳补阴，顾名思义，男人出水的越多，越对伴侣有利！

    就在这时，似乎感受到男人的念想，此刻娜美再次吻住了楚幽，两人的嘴唇再次碰触在一起。

    娜美的小舌头立刻伸了出来，进入了自己的嘴中。

    楚幽到了这一刻也没想别的了，迎合着娜美的灵舌，双舌像双龙戏珠一样互相搅动着。

    少顷，

    “唔.....”

    接吻中的楚幽突然身体猛地一颤，发出闷声，面红赤耳。

    “哈.....”娜美的闷声更像是欢悦。

    这一刻下面彻底爆发了.....

    汇集的能量勃然喷发出来，一波接着一波，一浪接过一浪。

    ......

    完事之后，娜美立刻臀部抬高，她决不允许有任何流露。

    甚至楚幽在准备抽身时，娜美还伸出手放在下面以防止任何流露。

    现在娜美的神态哪有之前那般虚弱，眼睛亮晶晶的看着自己。

    “主人，娜美要真正涅槃了。”

    楚幽内心则是升起一股异样感，

    怎么都觉得整个过程中，自己就是弱势的一方，而娜美则是饥渴无比强势把自己给上了。

    胸膛有些起伏，也没有说话，转身向着这里的卫生间走去。

    当楚幽转身时，娜美放在下面的手这时向着她自己的嘴里放入，那手上有着许些晶莹剔透的东西。

    含入了嘴里，吸了一口，又放在了下面。

    她要把不小心流露出来的东西一一吃干净。

    绝不浪费....

    而娜美的大眼睛则是一直看着楚幽的背影，直至对方进入卫生间。

    当楚幽在里面洗了个澡出来以后，发现娜美身上盖着一层被子，而她本人则是已经进入了睡眠。

    看到这里，念力悄然释放进入了娜美的身体。

    立刻楚幽便知道，娜美的身体正处于一种奇异的状态，有股磅礴的能量在改变娜美的身体，整个身体内部处于极度活跃的气息。

    看样子，当娜美醒来时将变得不一样了，至少比之前那要强大许多。

    然而一想到自己在娜美体内喷发时的感觉，楚幽就微微打了个冷颤。

    那状态的确极度欲仙欲死，但是这背后却是让楚幽感到了后怕。

    因为仿佛在那一刻，自己的身体都被一股力量给持续不断的挖空了一样。

    