    纵然是铁石险恶的心肠，但在亲情的侵蚀下，仍旧难免会软化。

    沈国涛如是，宋世诚也如此。

    两世的锤炼和洗礼，已经绝少有什么人情世态能触动他的心绪了，有时候，他会觉得自己像是一具行尸走肉，一言一行，都靠理智操纵着，一度偏执的认为所有的感情，都可以用权势和金钱来牟取。

    事实上，除了母亲季静，他的婚姻、他的地位以及他所拥有的一切，都是以这种方式牟取来的。

    手段极尽卑劣无耻、狠毒冷酷，崇尚典型的实用主义。

    但，此时此刻，他忽然得知，有一个传承了自己血脉的小生命，正在妻子的肚子里孕育着，除了各种情绪的起伏，同时还恍然意识到，自己的内心深处，多了一份沉甸甸的牵挂。

    这份牵挂，让他体会到了久违的欣喜和开怀。

    似乎，生活从此平添了许多温度。

    以极轻极柔的动作，宋世诚仔细抚摸着沈孝妍依然纤细苗条的腹部，嘴角牵扯了一下，轻笑道：“真是特大号惊喜……”

    沈孝妍含笑点头，美轮美奂的娇容，绽放出由衷的欢喜和满足。

    之前，虽然两人如胶似漆，但她总觉得这丈夫的内心深处伫立着一堵墙，隔绝了诸多感情，还隐藏了许多不为人知的秘密。

    两人的灵魂思想，始终无法达到零距离的接触。

    甚至，看着他为达利益不择手段的行径，沈孝妍真怕他会迷失了自己、到最后难以回头。

    但现在，由于这个骨肉的出现，沈孝妍亲眼看到了他纯澈无暇的一面，这令她感到了无与伦比的欣慰。

    如果这孩子的出现，能让这丈夫恢复真我、恪守本心，那就真的堪称是上天对她的最大眷顾了。

    正满室温馨，谁想宋大少的中二病还在延续，冷不防的抬头道：“那接下来要怎么准备？”

    沈孝妍睁圆了杏仁眼，旋即捂着樱唇笑靥如花。

    宋世诚说完之后，也觉得自己有些犯傻了，干笑道：“我是真的不知道该怎么养胎……这样，我回头让袁佳聘请几个经验丰富的保姆看护给你吧。”

    “你真是……都说别小题大做了。”

    沈孝妍探手将他的上身扶正，嫣然道：“别忘了你妻子我是医生，曾经也在妇产科轮岗过，知道接下来该怎么做……不过，可能再过一些日子，我要搬回去跟我妈住了，她实在不放心。”

    “那也好，有她照料着我也放心点。”宋世诚知道自己这个准爸爸根本不合格，就只能尽量把养胎的重任交托给专业人士负责了。

    沈孝妍又含情脉脉的端详了他一会，笑道：“好了，你先去书房处理公务吧，别让袁佳等久了。”

    “让她回头再汇报吧，现在我先陪你。”宋大少貌似还没摸够瘾。

    “有的是时间陪，我就在这，丢不了。”沈孝妍又好气又好笑，半推半劝，终于把人打发走了。

    书房里，袁佳正百无聊赖的坐在老板椅上玩平板，听到开门的动静，立刻嗖的站起来，双手背在后面，促狭笑道：“宋总，这么快……我还以为要等到天黑呢。”

    宋世诚翻了个白眼，走过来一屁股坐下，撇嘴道：“是不是太久没扣工资，觉得枯燥乏味了？”

    袁佳一扁嘴，微鼓着香腮，嘀咕道：“真要扣的话，我也没意见，就当作给未来宝宝提前预支的红包咯……”

    宋世诚扭头瞪了她一眼，又无可奈何的摇头，这小辣椒本就机敏善言，又跟自己处久了，是愈发的有恃无恐了。

    “说正事吧，那份计划书研究透了吧？”

    “喔，差不多了，我已经归纳总结出来了，请您过目。”

    袁佳往平板戳了几下，调出一份文档，摆到了宋世诚的面前，娓娓讲述了起来，最后总结道：“其实，我认为少夫人姐姐的这想法很不错，要知道，健康产业在全球范围内，都是最大的新兴产业，像美国的健康产业，在国民经济中占比为18%，在加拿大和日本等国占比也超10%，而我国目前只有4%-5%。随着经济水平提高和老龄化加速，健康产业必将成为国民经济的支柱产业之一，不过……恕我直言，单纯往养老基地发展，目前未必是一个合适的良机。”

    宋世诚笑了笑，这妮子还挺有眼力的。

    “随着国内老年人口比例的日趋上升，养老行业必将是未来最热门的行业之一，也将是最赚钱的行业之一！”

    这是当初沈国涛发出合作意向时的原话，无疑对养老产业充满了信心。

    但现实是，养老产业是一个比较慢、比较贵、比较不赚钱的产业！

    就拿最普通的养老院举例子，宋世诚曾经了解过，不少养老院的负责人都过得如履薄冰、战战兢兢。

    一来，内地的家庭文化和西方有很大差异，绝大多数的社会老人，更偏向传统家庭的生活方式，甚至不少还跟子女同住，如果有老人去养老院，反倒意味着晚年凄惨，连子女都得扣上不孝的帽子！

    再则，说句不好听的，许多老年人都是高危群体，看护的级别，比孕妇还要严谨得多，没事还好，万一在养老院出个什么头疼脑热、跌倒磕伤，那么养老院的责任就大发了，再如果出了人命……呵呵，甭管有没有责任，负责人都得先把赔偿金给筹集起来。

    宋世诚就听过一个案例，一个老人家养育了两子两女，到最后却没有一个愿意和老人同住，结果被送去了养老院，一开始还好，后面子女们却由于分摊赡养费而起了矛盾，都没再去探望，连养老院的费用都停掉了。

    而养老院还算有良心，继续照顾着老人，岂料没过多久，老人由于郁郁寡欢再疾病发作就走了。

    这下子，他的子女们全都出现了，领着一大帮子亲朋去怼养老院，又是嚎啕骂街、又是拉横幅讨说法，事后，在社区和有关部门的协调下，以养老院赔偿了几十万而了结。

    算一算，那位老人给养老院的收益，恐怕连十分之一都远远不够。

    最后，老人养老是一个长期的过程，赚取利润，也是讲究细水长流，短时间内，单单收回成本就是一个严峻考验，哪有给老人家的心脏安几个支架来得轻松快速暴利。

    即便青茂的养老基地主要做高端市场，收费高昂，但能有经济承担力的老人终归是少数，一旦床位空置率高了，盈利铁定是无望了。

    因此，在这个社会环境下，如果单独搞养老基地，必然是稳赔不赚的买卖！

    但沈国涛和沈一弦还是执意往这方面发展，难不成这对精明狡猾的父女俩都犯了中二病？

    恰恰相反，沈家的算盘可是打得哗哗响的！

    “我知道你想说什么，现阶段，养老产业，更多的还是一个概念，市场条件远未成熟。”宋世诚悠悠道：“但你也该明白，他们的目的可不是做什么公益养老，他们贪图的是这个噱头的附带价值。”

    袁佳的妙目一闪，试探道：“是想靠这噱头去资本市场圈钱？”

    “这是一方面，另一方面，他们手里的筹码，已经足够去做大这块蛋糕了！”宋世诚考校起了袁佳：“现在，青茂和风华已经紧密绑在了一块，手里攥着医疗、养老、保险和房地产四大产业，换做是你，会怎么利用这些筹码牟取最大最快的利润？”

    袁佳抿嘴沉思了良久，迟疑道：“一体化发展？”

    宋世诚含笑默认。

    这四大产业，看似关联不大，但如果组合凑在一块，形成一个生态链，那蕴含的商机，简直难以估量！

    老年人有三怕：怕死、怕病、怕孤独

    怕死怕病，有青茂的医疗实力去保障。

    怕孤独，那就把这些老人引流向养老基地。

    另外，针对费用问题，还可以趁机兜售寿险、病险和意外险。

    最重要的是，在养老基地周边，能够继续开发商业地产，譬如酒店、娱乐城、高尔夫场和度假村等。

    虽说如今房地产业不景气，但这些商业地产的利润依旧丰厚，而开发商业地产，正是风华集团的强项！

    目前，在竣工的养老基地周边，青茂和风华早已逐步在圈地了，只等着万事俱备，就把这个聚宝盆给做起来！

    换言之，一个老人，只要他涉足了这四大产业中的一环，就有不小的可能会融入到整个生态链里，持续给青茂和风华创造收益，环环相扣、缺一不可。

    因此，即便养老基地暂时赚不到钱，只要能靠这个噱头，带动其他三大产业的发展，那也够回本了。

    而且，千万不能忽视，青茂的养老基地只建在了最发达的四大城市，至于其他二三线城市，除非已经尝到了大甜头，否则很长时间内都不会涉足，规避了最大的风险。

    “当然，养老产业现在盈利状况不好，不代表以后也这样，别忘了，任何领域，第一个吃螃蟹的人，往往发财的概率最高。”宋世诚侃侃道：“尤其是我们国家，经济水平和人均寿命稳步提升，但老年人口日趋庞大，导致子女的赡养压力成倍增加，空巢老人现象更是屡见不鲜，养老问题，必然会在未来的某个节点密集爆发，这一系列的因素，也必然会倒逼国内养老事业的革新，提前布局，未尝不是一个良策。”

    “而且，国家在养老事业方面的压力相当严峻，人力物力财力普遍匮乏，从陆续发布的红头文件可以看出，政府亟需社会资本的介入，政策的支持会越来越大，比如这四个养老基地的营建成本，还抵不上这一家风华酒店，还不算未来减免的税收，只要我们积极响应政府的号召，在其余商业领域，也能获得不小的补偿，偶尔再买通媒体抹黑公立养老体系，赚钱是板上钉钉的。”

    袁佳越听越惊叹，等消化完这精妙的商机操作，感慨道：“这世界最长的路，看来还是资本家的套路。”

    宋世诚莞尔一笑：“还是那句话，往往套路才得人心……不过，我忽然发现，你现在对这些卑鄙肮脏的套路，是越来越习以为常了。”

    袁佳一怔，喟然苦笑。

    是啊，她对这些卑鄙肮脏的套路乃至恶象，是越来越习以为常了。

    原先的她，是一个三观正得不能再正的文艺女，甚至是嫉恶如仇，以至于刚被宋大少强绑住的那段时间，她没少背地里咒骂贱人，还得违心的同流合污。

    但随着相处久了，耳濡目染了太多人世间的丑恶，袁佳恍然发现，相比这个蝇营狗苟的世道，这个公子哥所做的恶，已经称得上是‘善良’了。

    哪怕是曾被她敬重的叶天，一旦被逼到了末路，一样会丧心病狂、穷凶极恶，尽显人性的自私自大和自我！

    而眼前的这位，绝对称不上是好人，手段有时比那些恶人更加残酷阴毒，但不得不说，他所做的恶，都很有水准和分寸。

    也正是靠着他独特的作恶方式，铲除了数不胜数的罪恶，避免了更多无辜群体的不幸。

    或许正应验了当初他的那段金句：战胜罪恶的往往不是正义，而是一个更强大的罪恶！

    往小了说，袁佳也得承认，原以为会饱受虐待羞辱的助理生涯，令她获益良多，成长了、懂事了、干练了，就连那庞大的债务，宋世诚也从未作梗刁难，顶多偶尔拿来挤兑一下，相比她一家举步维艰的那段岁月，眼前的待遇，已经相当仁慈了。

    还有这恶少对妻子的爱护……这一切，袁佳都看在了眼里，有时不免会羡慕和向往。

    得夫如此、妇复何求？

    感触一起，袁佳又思忖一会，正色道：“宋总，我想跟您商量一件事……我希望能卸下助理的工作，专心从事媒体方面的事务，我觉得这才是我向往的发展平台。”

    宋世诚挑了挑眉头，见她说得异常认真诚恳，大约明白了她的念头，正要权衡一番，可脑海里忽然传来的系统提示音，令他惊诧之后立刻神情凝重了起来。