    “这是什么？”

    夏尔虚着眼睛。

    说真的，现在的他其实也有些摸不清麦迪逊的路数。

    麦迪逊是新资料片的新人物，夏尔不像已经读档存档过无数遍，熟透的赫敏，他对麦迪逊的攻略远不到百分之百。

    像是现在，他在自己二年级的时候就来找到麦迪逊，并且还通过增龄剂把她给从小镇里拐了出来。

    她已经偏离了正常的应有剧情。

    所以以后的麦迪逊会变成什么样子，夏尔也没有百分百的把握。

    就比如现在，她明显就有反客为主的强势趋势。

    夏尔的翅膀里面，不是没有性格强势的人，繁荣镇的女孩艾什莉，小成本电影八爪怪但却是由大明星斯嘉丽约翰逊扮演的艾什莉。

    按照正常的剧情走向，艾什莉和家人侥幸逃出小镇之后，一起搬到了纽约，作为小镇事故的补偿，她的警长母亲很快在纽约警局得到了一个探员职位。

    日子过得不上不下。

    而后她也成为警察，在未来成为纽约警局的一份子。

    然后，她碰到了一个活了很长时间还喜欢不穿衣服去游泳的法医。

    她就是夏尔诸多翅膀中非常强硬的那一种。

    夏尔曾经就差点在她这里翻车过，当她知道夏尔早已与赫敏结婚，她只是一个所谓的第三者时，艾什莉凭借强大的侦查与追踪能力，很快就锁定了俩人的行踪。

    趁着夏尔与赫敏某次正在兴头上的时候，她突然闯进来，差点一枪穿俩。

    多亏了夏尔矫健的身手从未落下。

    多亏了三人吵成一团，最终差点演变成二打一群殴的时候，大楼突然失火了，接着外面就传来直升机啪啦啪啦的声音，三人探头一看，就看到一个瘸了腿的壮汉试图一一己之力进行营救。

    也不知道为啥非要一个残疾人上。

    齐心协力，男女搭配，共经灾难，感情升华..当然是不可能的。

    这只是电影里才有的剧情。

    艾什莉可不会心软，不然怎么说她性格强硬呢。

    虽然最后夏尔将她救出了失火的大楼，但她还反手坑了夏尔一下，逃出来瞬间大喊，他有枪！

    蹲在外面的警察差点没把夏尔打成筛子。

    看得出来，艾什莉是真想杀了他。

    当然，也有不那么强硬的艾什莉，比如她没有成为警察，剧情出现偏转之类的。

    只是夏尔没有想过，麦迪逊这个未来将爱情视的比金钱还要廉价的白嫖女王，也有将爱情看得这么重的一天。

    果然，这个世界有趣的很。

    但鉴于麦迪逊复方汤剂，试图将夏尔用魔法锁起来做些奇怪事情的各种前科，他对麦迪逊突然扔出来的卡片抱有很大的戒心。

    “你自己看看不就行了。”

    麦迪逊对夏尔的戒备很是不爽，突然显得有些不耐烦。

    “你还是不是个男人。”

    夏尔摸了摸鼻子，可面对比他还野的麦迪逊，他一时还真不敢放狠话，不然你试一试。

    没办法，他只能拿起桌子上的卡片。

    然后他的脸色就是一变。

    这反倒让麦迪逊有些惊讶，因为这次她真的没搞鬼，这个卡片的确是她捡的，或者说她也不知道是从哪里来的。

    已经有了初步魔法界经验和知识的麦迪逊很清楚，一些奇奇怪怪的东西不要乱碰，尤其是在女巫这个圈子。

    在几次观察，发现这就是一个普通的卡片之后，她才将这东西带给了夏尔。

    因为无论如何它都不可能是一个普通卡牌，不然它是从哪来的。

    现在看夏尔的样子，它似乎还真有问题？

    “这是什么东..”

    夏尔突然打断了她。

    “向着中心走。”

    他语气快速的说道。

    “向中心前进，那就是终点。”

    “我会找到你的，相信我。”

    “什么意思？”

    麦迪逊又是一愣，可还没等俩人再次说些什么，麦迪逊就突然感觉周围模糊起来，视线变得模糊，听觉似乎也被剥夺。

    在她的眼中，世界变得晃动，下个瞬间，一股庞大的力量勾住她整个人，将她瞬间抛了出去。

    ………………

    “欢迎来到！尤曼吉！”

    【个人面板已更新】

    夏尔从地面上爬起来，甩甩头，脑袋里面和耳朵中已经传来了两声提示。

    第二条提示是系统的提示，也就是他的面板，第一条，则是响在他耳朵里的，这是尤曼吉游戏已经开始的信号。

    夏尔揉揉脑袋。

    他倒是没想过王后们的邪恶联盟会来这一手，红皇后这一手，简直就是釜底抽薪。

    夏尔担心的不是尤曼吉的危险，而是担心如果游戏还选中了赫敏，如果再碰到麦迪逊那简直是大型翅膀不协调的人类一败涂地现场啊。

    赫敏有通感，别想修改她的记忆，那很难。

    麦迪逊倒是可行，但她可是有着至尊女巫潜力的女巫，未来总有一天她会发现记忆被动过手脚。

    那时候只会更加惨烈。

    所以最好的可能，就是祈祷赫敏那边没人被选上，或者不要让她们之间互相见面。

    夏尔叹了口气。

    甘同学说的没错，生活就像是巧克力，你永远都不知道下一块是不是翔翔伪装的。

    夏尔起身，观察着四周的环境。

    最初他没在意麦迪逊的那张卡片，可等他将卡片反过来，看到那一行文字时，他才意识到这究竟是什么东西。

    勇敢者游戏。

    还是由红皇后开启的。

    童话世界，王后还有那些女巫们，其实都是有着一两手压箱底绝活的，比如狄奥多拉能在死后重新从地下爬出来的替死魔法。

    而红皇后精通的，就是棋盘游戏。

    挑战红皇后的时候，除了需要把血条打空，还需要小心她的各种游戏，比如到底是谁在说假话，或者真假扑克人之类的。

    这些都是红皇后打发时间的无聊小游戏。

    可也有很多危险的游戏，这些则是红皇后从外界学来的，比如说，勇敢者游戏的这副尤曼吉棋盘。

    正常版本的尤曼吉游戏，与红皇后开启的游戏，完全就是两个版本，后者甚至能够威胁到现在的夏尔。

    事实上这还不是最难的。

    如果有哪个疯子把通灵游戏交给红皇后，那才是有趣呢，所有幽魂类生物全部在游戏中得到大幅加强，东瀛的女鬼小姐姐天团简直是全场乱杀。

    贞子和伽椰子联手，能把阿蕾莎给打哭。

    如果碰到这款游戏，就算是夏尔，估计也只能用潘神的画笔直接开门跑路了。

    邀请函就是门钥匙，每一个邀请函只会发到指定人手中，而游戏开始的信号，就是夏尔看到邀请函的那一刻。

    这不奇怪，他是主角，起码在游戏中是的，所以一切都是环绕他来。

    而在这里，红皇后显然是因为公主联盟的事情找上门的，所以夏尔还是没得跑。

    坏消息一大堆，好消息也不是没有，高风险意味着高收益，尤曼吉游戏很危险，但奖励也同样丰富。

    丰富到，夏尔宁愿冒着翻车的风险，也不愿意退出。

    “我在游戏世界玩游戏..”

    “不对，我在游戏世界变成的真实世界里玩游戏。”

    “这可真是有趣。”

    夏尔看清楚了周围的环境，大致判断出了自己的出生点，然后熟练的打开了尤曼吉游戏中的地图。

    毕竟夏尔也是通关过很多次新资料的人，这款游戏虽然危险，也是相对的，因为他熟知攻略，各种隐藏要素，和游戏技巧。

    这也是夏尔底气的来源。

    在红皇后版本的尤曼吉中，队友很重要，所以在游戏初期，他需要尽可能的寻找优质的队友。

    而恰好，夏尔知道哪些队友是属于优质的，哪些属于没用的。

    顺着地图向中心店螺旋式前进，夏尔很快就在地图的左上角看到了一个熟悉的名字。

    他眼前微微一亮。

    开局ssr，他的运气果然一贯很不错。

    ………………

    同一时间，还在纽约本部坐镇的寇豪格部长也得到了一个不太美妙的消息。

    “部，部长先生。”

    “邀请函上的魔法被激活了。”

    “有超过千名麻瓜以及少量的魔法生物..被强制传送，消失不见了！”

