    第137章：不够爱她   

    宁念怔楞了片刻，随即反应过来他刚才说了什么。

    

    如果换做是别人找她要手机号码，她肯定是拒绝的。

    

    但是他是苏教授的朋友，还是她之前救过的人，所以她不排斥将手机号码告诉他。

    

    “你手机号码是多少？

    我打给你。”

    宁念掏出手机，一脸认真询问。

    

    白辰析的脸上飞快闪过几秒的狂喜，但很快便被他隐藏了起来。

    

    他假装镇定地将自己的手机号码报给了宁念，然后低头看了眼自己黑屏的手机。

    冷不丁地，手机屏幕亮了起来，白辰析低头看了眼，下意识将她的手机号码存入了通讯录里。

    

    宁念也将他的手机号码保存了起来，然后抬头冲他甜甜一笑，“辰析哥，如果没有别的事情，我去照顾苏教授了。”

    

    “恩。”

    男人点头，能够要到她的手机号码，对他来说是一件弥足珍贵的事情。

    

    “你路上开车小心点！”

    她朝他挥了挥手。

    

    望着女孩离开的背影，白辰析深深地叹了一口气，为什么他现在才找到她？

    如果他能早点找到她，那么他现在是不是可以追求她了？

    

    但是他知道很多事情错过了就是错过了，根本没办法挽回。

    

    他将心里涌起的不该有的想法强压了下去，然后转身离开了医院。

    

    听到开门声，苏俊彦睁开瞳眸，朝进来的女孩看了过去。

    

    “怎么去那么久？”

    苏俊彦拧起浓眉，不悦地问。

    

    宁念走到床边，不解地说，“你是不是想喝水？”

    

    男人一把拽住她的手腕，将她拽到了床上，她因为重心不稳，整个人朝他怀里扑了过去。

    

    在她扑过来的时候，男人的大掌稳稳地箍住了她的小蛮腰，“是挺渴的。”

    

    他口中的渴并不是真正意义上的口渴，但是宁念还以为他真的口渴了，下意识想要从他怀里退开，“我去给你倒杯水过来。”

    

    她刚动了下身体，男人一个翻身将她压在了身下，好闻的清冽男性气息扑面而来，宁念惊呼一声，双手下意识抵在了他的胸膛上。

    

    “你干什么？

    小心伤口崩开。”

    宁念有些生气地说。

    

    他怎么可以这么不爱惜他的身体呢？

    他难道不知道，他要是再受伤，她会心疼吗？

    

    “下次不许和我以外的男人走那么近，就算是我的兄弟也不行！”

    男人一把扣住她的下巴，火热的吻直接应声落下。

    

    宁念承受着男人的热吻，脑子有些炸裂。

    

    他不会连自己朋友的醋也吃吧？

    

    “接吻的时候还能走神？”

    男人扳过她的脸，重重地在她的唇上咬了一口。

    

    宁念吃痛地骂道，“你混蛋！”

    

    男人这次换成轻轻的浅尝辄止，温柔得不像话。

    

    她的声音如同猫儿一样软糯，“不要！”

    

    “真的不要？”

    苏俊彦眯着眼眸危险地问。

    

    宁念晃了晃神，这里可是病房，门外还有他的手下，要是被门外的人听见里面的动静，她都没办法见人了。

    

    “苏教授，你身上有伤，小心伤口裂开！”

    宁念咬着下唇，羞涩地开口。

    

    男人的唇来到她的耳边，“好，先欠着，等我身体好了，再收拾你！”

    宁念闹了个大红脸。

    

    她的本意是阻止他做过分的事情，结果他却误会了她的意思。

    

    “我不是……”那个意思！   

    男人喘息了一口，那种想吃却吃不到的感觉真是折磨死他了。

    

    宁念觉的她需要冷静下，她指着浴室的方向，落荒而逃地说，“我去下洗手间。”

    

    男人眯着眼眸看着女人逃跑的背影，表情比锅底还黑。

    

    难道吓到她了？

    

    宁念站在浴室里，用冷水洗了下自己的脸，劝自己冷静下来。

    

    可是刚才男人裤裆下的反应，还是让她的脸再次发烫。

    

    如果是平时，她肯定会发短信问谢婉婉，遇到这种事情该怎么应对。

    

    可是谢婉婉现在也正在为情所困，她不想去打扰谢婉婉，所以只能自己独自面对外面如狼一般的男人。

    

    宁念调整好情绪后，轻轻拉开浴室门正准备出去，结果听到男人好像在跟谁打电话。

    

    她没有偷听的意思，但却无意间听到男人对电话那头的人说，“没事的话，挂了。”

    

    游娇想到他现在受伤了，就格外担心，她想去医院看他，但是却被男人拒绝了。

    

    这让游娇狠狠地咬住了自己的嘴角。

    

    “彦哥哥，我只是想来医院看你一眼，确定你没事后，我就离开可以吗？”

    

    苏俊彦的脸是从未有过的冷沉，过了良久，才听见他说，“游娇，念念父亲的死是不是和你有关？”

    

    游娇一怔。

    

    躲在浴室门内的宁念，闻声朝病床上的男人看去，震惊地瞪大眼睛。

    

    他刚才说什么，父亲的死和游娇有关？

    

    他是不是已经调查出什么线索？

    这么重要的事情为什么他没有告诉她？

    他是故意不告诉她，还是想要替游娇隐瞒什么？

    

    躲在门后的宁念用力握紧了拳头。

    

    她就知道他并没有想象中那么喜欢她，要不然他怎么会瞒着她这件事呢？

    

    电话那头的游娇活生生地打了个激灵，然后矢口否认，“彦哥哥，我没有害死宁念的父亲！我和宁念的父亲无冤无仇，我怎么可能害死他呢？”

    

    苏俊彦瞳仁闪过一道阴冷，几乎是咬牙切齿地说，“需要我把证据拿给你看，你才肯承认？”

    

    游娇身体抖了抖，惊骇地瞪大了眼睛，难道他查到什么蛛丝马迹了？

    还是连宜年那男人出卖了她？

    

    不管是哪种可能，她都没办法承受。

    

    当初她在做这件事的时候就是为了让他和宁念分开，没想到最后她的计划竟然失败了！   

    “彦哥哥，你听我解释！”

    

    “你确实应该好好跟我解释一下，为什么要这样做！”

    苏俊彦的声音听起来格外冷，让隔着电话的游娇也感受到了一股寒气。

    

    一想到游娇这样做的目的，可能是出于对他的爱慕，才对宁念的父亲生了杀意，他全身肌肉都紧绷了起来。

    

    其实在看到那份证据的时候，他都不敢相信这件事和游娇有关。

    

    

