        金猊族葬灭，紫薇星域终得以平静，只血雾弥漫。

        那片祖地，乌泱泱的皆人影，乃诸天的修士，在忙着打扫战场，实则是在扫荡宝贝，都很自觉的说，能带走的绝不留下。

        叶辰未参与，杵在一座山巅，握着他的小葫芦，使劲儿的晃。

        “这宝贝不错。”

        路过的小猿皇和夔牛，看的俩眼璨璨，紫金小葫芦太不凡。

        “你倒不傻。”

        叶辰随意回着，依旧在晃，晃了两下，还放在耳边听一听。

        而后，他又接着晃。

        这一战，他灭了金猊帝道念身，自是有机缘的，用紫金小葫芦，吞了不少道念的帝蕴，除道念身外，金猊大帝残存的帝蕴，也被收集了不少，比起金猊族的宝物，帝蕴才是逆天的。

        小猿皇两人瞥了嘴，纷纷走开了。

        身后，叶辰坐在了石头上，不关心宝贝，只晃他的小葫芦。

        为此，但凡路过者，都会瞅他一眼。

        这，貌似不是大楚第十皇的作风啊！不去扫荡宝物，却搁这晃小葫芦，还是说，你家的宝贝太多，已看不上了战利品了？

        叶辰无视，依是那般敬业，晃了又晃。

        可以这么说，每有新的帝蕴被收集过来，他都会正儿八经的晃一晃，以求各种帝道神蕴，能更快的融合，免得生出间隙。

        轰！

        很快，一声轰隆响满了星空，金猊祖地被轰灭，这一脉帝道传承，伴着帝的传说，载着帝之荣耀，彻底成为历史的尘埃。

        就是不知，若金猊族的大帝还在世，会作何感想。

        他一世无敌，威震寰宇，后辈却这般不堪，帝子被斩，道念被灭，整个金猊族，都成一抔黄土，留下的仅是带血的传说。

        而金猊族被灭，很好的阐述了一个古来早有的道理：不作死就不会死，先辈们打下的荣耀，后辈们不济，嚯嚯了个精光。

        “找，继续找。”

        圣猿皇大手一回，率先领着一队人马，奔向了星空深处。

        诸天各族、各势力、各大派，也皆如此。

        金猊族被灭了，还有其他洪荒族，都得一个接着一个的找出来，皆为不安分的主，留着便是祸患，要杀，便杀他个干净。

        叶辰也走了，奔向了西方星空。

        与他一道的，还有楚萱楚灵她们，一路走一路扫看。

        嗡！

        叶辰又祭了小葫芦，悬在他头顶，走哪都顶着小葫芦。

        这一路走来，总见一丝一丝似隐若现的气蕴，被小紫金小葫芦吞没，皆是历代大帝，残魂在星空的气蕴，至于是哪尊大帝的，叶辰毫不关心，谁的都不重要，重要的是能收集过来。

        “帝蕴。”

        楚萱轻喃，众女也时而侧眸，神色颇新奇，能自行收集帝蕴的仙宝，还是头一回见，能聚少程度，此小葫芦真真的逆天。

        “都有。”

        叶辰笑着，不断牵引出一缕缕帝蕴，挨个的融入媳妇体内。

        旋即，便见楚萱她们身上，绽放了帝道的仙华，乃叶辰的馈赠，残留有帝道感悟，与强者斗战时，亦可化为铠甲护佑己身，可攻可守，攻防一体的，特定情况下，比帝兵还好使的。

        “站稳了。”

        媳妇们都有，叶灵他们自也有，一缕缕的融入。

        “谢老爹。”

        叶灵嘻嘻一笑，上下的打量己身，还是第一次融帝道神蕴。

        “孩子们还知道说声谢谢，某些人哪！哎.....。”

        “谢相公。”

        众女也懂事儿，抱着叶辰脸庞，挨个赏了某人一个吻。

        “没白疼你们。”

        叶辰乐呵了，满脸的红唇印，看着颇是醒目。

        “走了。”

        楚灵白了一眼，拉起便走。

        叶辰拿了小葫芦，晃了一晃，便有放在透顶悬浮，一路走一路收集，一丝一丝虽少，汇集起来便多了，走哪都不忘这事。

        轰！砰！轰！

        不多久，又闻轰鸣声，传自北方星穹。

        乃是十殿阎罗，寻到了一脉洪荒族，或者说，是冥帝替他们寻到的，并非所有的洪荒族，都是帝道传承，也并非所有洪荒族，皆有帝道仙阵遮掩，那些种族，极难逃过帝之法眼的。

        既是寻到，自无二话，诸天大军集结，强势覆灭。

        那一战，叶辰未参与，距离太远，不怎么来得及，多半赶到那片星空，大战已结束，非帝道的传承，几乎无抵抗之力的。

        “老爹，在天界三年，可有拐个媳妇回来。”

        又是一条徜徉的星河，小叶灵抬了小脑袋，嘿嘿直笑。

        她这一说，楚萱楚灵她们，也都侧眸看来。

        “追我的，还是不少的。”叶辰深吸一口气，语重心长道。

        “嘁。”

        众女的语气，出奇的一致，看叶辰的眼神儿，都成斜的了。

        “来，你仨去那边找。”

        叶辰抬了手，给叶凡和叶灵他们，随意指了个方向。

        几个娃，倒是听话，结伴而走。

        孩子不在这，某人就开始浪了，一个拂袖，手中多了十几件胸.衣，啥色的都有，都散发着淡淡女子香，沁人心脾的那种。

        “不要脸。”

        众女的动作，也是出奇的一致，双手捂了胸，美眸都冒火。

        “帝道分离的秘法，果是不错。”

        叶辰乐呵呵的，一件一件拎着看，把孩子们支走，可不就是为方便干不要脸的事嘛！主要是他做的这些事啊！***。

        得亏红颜不在，不然，必定狠狠踹他一脚，老娘教你这帝道仙法，是让你斗战时用的，你丫的倒好，用来**自家媳妇。

        “看，我就说吧！老爹又干坏事。”

        不远处一座陨石后面，小叶灵露出了小脑袋，半道折返回来的，不止她偷摸的回来了，还一手拉着叶凡，一手拉着杨岚。

        叶凡干咳，哭笑不得；杨岚也干咳，小脸颊还有些红。

        倒是叶灵，看的大眼扑闪闪，总见娘亲们揍老爹，少见叶辰扬眉吐气，那画面，着实的养眼，比起杨岚，她是毫不矜持。

        要说圣体家的仨孩子，最了解叶辰，还是这个混世小魔头。

        “别跑，还回来。”

        “哇，好香啊！”

        浩瀚的星空，多了大骂声，乃楚萱她们，一个个的都气急败坏，追着叶辰打，脸颊皆绯红，一双双美眸，也都冒着火儿。

        看叶大少，拎着十几件胸衣，跑的那叫一个溜，若非场景不合时宜，多半还有更香.艳的的画面，帝道分离用着必定顺手。

        “有他当年的风范。”

        冥帝摸着下巴，一语说的意味深长。

        至于这个他，自是指帝尊，未成帝前，也是干尽了不要脸的事，隔三差五，就会被一众仙子追着打，满星空满星域的乱窜，哪次回家，不是鼻青脸肿的，这一点，众神将们最清楚。

        可是，就是那么一个不要脸货，竟特么证道成帝了。

        要说帝尊与叶辰，还是很大不同的。

        那尊帝，自始至终，都是孤家寡人一个，空有一身撩妹泡妞的本事，却连个媳妇都没找；再看叶大少，媳妇却有一大堆。

        星河的尽头，叶辰终是停下了。

        楚萱她们随后便到，手里都拎着家伙，打的那叫一个磅磅响。

        叶辰未动，双目已近乎微眯成线。

        见状，楚萱她们多挑了眉，扫看这片星空，莫不是有洪荒族？

        有，自是有。

        叶辰一声冷笑，一指轻抬，在星空划出了一条仙河。

        砰！

        轰声顿起，藏在虚无中的一片大界，被他逼出了，的确是洪荒族，而且还是祖地，其内山岳林立，大川纵横，云雾缭绕着，透着古老之蕴，更洪荒族之气，汹涌翻滚，掩都掩不住。

        “雷蛇族。”南冥玉漱冷冷道，好似认得是哪个种族。

        “让我好找啊！”

        叶辰冷笑，一步步扶摇直上，堵在了雷蛇族的祖地。

        见是叶辰，雷蛇族皇脸色瞬时煞白，雷蛇族族人也多身躯巨颤，叶辰的凶名，他们早已见识过了，特别是此一战，他族的强者，八成以上，都是葬在叶辰手中的，不乏至强巅峰境。

        楚萱她们皆拎出了仙剑，未召唤诸天大军。

        洪荒雷蛇一族，并非帝道传承，族中史上无大帝，更无帝器镇守，九成以上的巅峰准帝都已被灭，已然是一个残废的种族，基本没什么抵抗力了，何需召唤大军，叶辰一人便足够。

        “凡是留一线，真要赶尽杀绝？”

        雷蛇族皇道，也不知是惧怕还是愤怒，此话是咆哮出来的。

        “早知今日，何必当初。”

        叶辰淡道，一掌遮天而下，崩碎了乾坤。

        轰！

        雷蛇族结界嗡隆，轰然炸开，不知多少山岳崩塌，亦不知多少人被震灭，未等叶辰大开杀戒，那片祖地，便已血雾汹涌。

        叶辰面目冰冷，黄金色的仙海，灌入了雷蛇祖地，仙海吞天纳地，成片的雷蛇，被碾灭成灰，连准帝级强者，也不例外。

        此一战，来的快，结束的也早。

        无大帝传承，无帝器镇守，找出几尊巅峰准帝都难，雷蛇族的葬灭，未泛起丝毫浪花，被半步大成的叶辰，屠了个干净。

        “打扫战场这活儿，我在行。”

        叶灵嘿笑，踏入了雷蛇祖地，被一同拽进去的，还有叶凡和杨岚，不是帝道传承，可毕竟是洪荒族，一脉洪荒时期的种族，经历了无尽的岁月，所积攒的财宝，非一般势力可比拟。

        “老爹，接着。”

        很快，便见叶灵抛出一物，准确说，是一道紫色的雷电。

        “真雷？”叶辰挑了眉。

        “雷蛇一族擅施雷电，此族的真雷，该是不少。”楚萱笑道。

        “靠谱。”

        叶辰笑着，收了紫色雷电，随之送入丹海。

        天雷颇兴奋，直接将其包裹。

        就说嘛！主人还是很疼他的，融出了混沌火，必定也会融出混沌之雷，跟了叶辰前世又今生，它的春天，也将要到来了。

