    第12章首战告捷

    皇后也靠着顾清颜坐下来，并未直接往沈煜的右手边坐下，如此距离沈煜便更远了。

    只见皇后伸手撕开果肉，露出果仁，咬了一口婆那娑果，满意地点点头。

    “听说里面的果仁不能直接吃，若是想吃的话，则需要煮熟后才方可食用。小五可是喜欢这个，觉得好吃吗？”

    顾清颜点头，“果肉清甜可口，香味浓郁，汁水多，甚好。”

    若是没有身边那个人，或者宫里的宫人没有离开，大殿内不是只剩她们三个人，便更好了。

    一张小圆桌上，堂姐和堂姐夫，还有个多余的堂妻妹。

    分明好吃的婆那娑果，到了嘴里也食不知味。

    顾清颜的回答也是瞎说的，其实她现在真是一点味道都没有尝到，如同嚼蜡。

    如今顾清颜的位置最为尴尬，左边皇后，右边皇帝，她在中间。

    没关系，吃完就走。

    好在，顾清颜吃得优雅，速度却也不是很慢，一盘子果肉很快要吃完。

    “小五可是还要些？”

    顾清颜直接摇头，“不了姐姐，小五已经吃饱了，待会儿回去怕是午膳都吃不下。”

    “就这么点便吃饱了？顾小姐不是身子不太好吗？这一点哪里够，还是多吃点吧，那大小不一十几盘，你那盘算是最少的。”沈煜开口。

    他似乎有些好奇，又像是随口这么一问。

    沈煜心道，明明就娇软无骨，他只是微微用力，便在她身上留下青紫色的痕迹。

    往日里看起来跟个缠绵病榻的病人一般，也不知道多吃点东西。

    只见沈煜修长的手指慢条斯理地将果肉分开，取出果仁，又往嘴边放。

    分明是吃水果，却好似在品仙肴。

    好看得过分！

    大概是有些气恼沈煜的泰然自若，顾清颜的动作紧了紧，手里的一颗果肉子便掉下了桌子。

    这已经算得上是失态了，顾清颜当下便有些脸红。

    她蹲下身，想要将那颗果子给捡起来。

    不想，那果子刚好落到了沈煜脚边。

    顾清颜咬牙，颤巍巍伸出右手，往沈煜左脚边探过去。

    距离有些远了，顾清颜只得身子也一起往沈煜脚边移动。

    眼看着，差一点便要拿到果子。

    就在这时，变故发生，一只修长的手往下。

    似是没注意到，将脚边的果子捡起来的同时，还抓住了顾清颜的右手。

    “轰！”

    沈煜眼中似有狂风暴雨，掩藏在衣领下的脖子有些淡淡地灼热感。

    若是掀开一看，便能察觉到他的脖子有些嫣红，他下意识看向顾清颜绯红的小脸蛋，和顾清颜相处的画面一一闪过，

    紫鸢山庄的浴房里，白茫茫一片，充满了雾气。

    迷雾中看得不是太真切，他迫切地想要看清楚雾气中的一切。

    蓦然，面前变得清晰。

    入眼之处是雪白的后背，上面凌乱地散落着玫瑰花瓣。

    殷红的花瓣将那肌理映衬得格外娇媚，似乎只要轻轻一用力，便能从她身上掐出水来。

    入手处的温暖消失，再一看手里，只剩下了那颗掉落的果子。

    他不动声色的收回手，将果子放于桌上，眸光微动，呼吸紧了紧。

    顾清颜甩了甩手，耳朵微红，下意识看向左边的皇后。

    她刚刚在做什么？

    竟然，在皇后的眼皮底下，和皇帝牵手到了一起！

    皇后似是并未察觉到有任何不妥，抬头看向顾清颜。

    “小五怎么了？脸怎么这么红？一颗果子罢了，掉了就掉了，捡起来作甚。”皇后似是不以为然，又看了一眼顾清颜，顿时笑起来，“小五莫要这般，姐姐都想掐你两下了，你这脸上的皮肤真是娇嫩，必定很软。”

    说完，又看了看皇帝，发现他并无反应。

    沈煜有些茫然若失，方才手中那只玉手白嫩柔弱无骨，一如它的主人。

    入手，便是丝滑细嫩。

    顾清颜的脸几乎要烧起来，她现在就像是在偷……人，还是当着皇后的面，偷皇帝。

    不但是顾清颜失态，沈煜也有些不太自在。

    “朕还有要事，你们吃。”

    说完，起身便走。

    顾清颜未曾注意到，沈煜的步子也带了一些慌乱，唯有皇后望着他的背影若有所思。

    待沈煜离开后，顾清颜便觉得自由了许多，惬意了不少。

    这一次她总算可以安安心心吃果肉，享受一番。

    临近晌午，顾清颜才回西暖阁。

    殊不知，沈煜便又折了回去。

    “皇上可是还有吩咐？”皇后小声问。

    对于皇帝去而复返，她满脸无所谓。

    反正一颗心都在别处，为那人牵挂着。

    她后悔了，若是当初早知道会是这样的结果，她必定不会这么做。

    “无事，只是方才边关传来了好消息，首战告捷，朕来同你说一声。”沈煜道。

    皇后心下一松，“甚好，甚好。”

    见状，沈煜也无意留下来，转身离去。

    听闻好消息，吴嬷嬷这才从边上往前走了几步，开了口。

    “娘娘，这是好消息，可千万别难过了。”

    皇后点头，心中五味杂陈。

    “你说我当初如果不那样端着架子，勇敢一点告诉他，是不是现在结果都不一样了？”

    听到皇后自称我，吴嬷嬷也红了眼睛。

    说到底，皇后也不过是个十八岁的女子，年后也才十九岁，在吴嬷嬷心里也是长大不的小姑娘。

    然而，却要让她承受这些本不该承受的一切。

    造化弄人，造化弄人啊！

    “娘娘莫要这么想，过去的便让它过去吧。”吴嬷嬷叹气，“如今一切，还是要以娘娘为重，莫要多想了。”

    那些过去，根本就不能深究，否则必定会出事。

    娘娘的身份不同了，只能与过去话别。

    “不必担心我，吴嬷嬷，我很好，你先下去，我想一个人静一静。”

    吴嬷嬷又叹了口气，转身离开。

    大殿内仅剩下皇后一个人，她拿出往日里藏在袖口的绢帕，细细看起来。

    绢帕上的一针一线，是她亲手绣的，上面是两朵栀子花。

    花开两朵，各表一枝。

    两朵花代表两个人，绢帕却未送出去。

    “好好保护自己，莫要受伤，定要平安归来。”

    (本章完)

