    “你好毒！”

    掩日双眸泛红，恨恨的盯着成嶠，咬牙切齿道。

    成嶠撤回左脚，背负着双手一副大人们的稳重成熟模样，脸上挂着淡淡的笑容，风轻云淡道：“不毒，配当你的主上吗？”

    掩日的异状，成嶠视而不见, 毕竟从天堂跌落到地狱，落差实在太大了，一时半会儿调整不好心态实在太正常了，他能理解，可以仁慈的给足时间。

    生活就像那啥，在不想死，又无法反抗的情况下，那啥那啥着就慢慢习惯了。

    掩日此刻就像一名贞洁烈女，想不开很正常，不过现实会让他习惯，认清楚自己的位置！

    青铜面具下，掩日的脸色不停的变换，比最精彩的川剧变脸还要快，还要精彩, 不知道过了多久，长长的一声叹息声响起，事到如今只能结束现实，走一步看一步, 活着才有翻盘的机会！

    “不配。”

    嘿, 不愧是掩日, 心理素质就是过硬，接受能力就是强。

    “很好, 识时务者为俊杰，本公子就喜欢聪明人。”

    成嶠伸出右手，右掌虚握，掌心湛白色的雷霆闪耀，一股强大的吸力爆发，掩日身体中游走的雷霆受到吸引全部透体而出，返本归元，化作纯净的内力。

    身体不再麻痹，掩日从地上爬起来，拔出掩日剑归鞘，目光瞥向马车的两边，恭敬的拱手作揖道：“这两名叛徒，主上打算怎么处理？”

    “本公子早就发现了他们背叛了，不过是将计就计，利用他们来抓吕不韦一个把柄，想不到把你给钓来了。”

    掩日闻言满脸苦笑，以有心算无心, 他好像输得不冤枉，不过很是倒霉。

    刺杀一国嫡系公子, 还是秦国公子这样的重要人物，一般都要有天字一等杀手压阵，偏偏罗网组织中的其他天字一等杀手都有任务，走不开，只能他顶上。

    愿以为任务并不算难，却没想到，这是一条不归路……

    “说起来他们也算有功……”

    老脸一红，尴尬非常，此刻掩日恨不得将两人千刀万剐，以泄心头之恨，真是两只废物，连目标的一点底细都打探不到，让他栽进了无底深渊之中。

    “然而叛徒终究是叛徒，一次不忠，终生不用，没有用的人活着还有什么意义？”

    掩日闻言拔出长剑，身形一闪，就想替成嶠砍死昏迷的两人，却突然停止了。

    “且慢。”

    “用剑太血腥了，还是本公子亲自出手超度他們吧，早就想超度他们了。”

    超度？

    什么意思？

    这个时候，这个词儿还没有出来，所以掩日不能完全理解，不过也隐隐预约明白了意思，连忙闪到一旁，免得耽搁成嶠操作。

    “让你们在昏迷中死去，也算是不枉我们主仆多年，这是仅有的仁慈。”

    滋滋滋……

    成嶠漠然的瞥了两人一眼，举起双手，左手湛白色的雷霆，右手漆黑的雷霆，双手一合，脾土之气调和，化作虚无……

    掩日有些疑惑，超度，就这？

    轰隆，轰隆！

    下一刻，震耳欲聋的雷鸣声响起，声未至，攻击已到，两道成人大腿粗的蓝白色天雷从虚空的乌云之中劈下，恰好劈在昏迷两人的脑袋上，天雷之力加上天地灵气的加持，可怕的力量倾泻在两人身上。

    两人吭都没有吭一声，就化作虚无消失在天地之间，一丝痕迹也没有留下……

    掩日以及周围的罗网杀手见状顿时傻了眼，竟然有人可以调动天雷之力？

    这种威力要是劈在自己身上，那……

    咕噜……不约不同的咽口水声音响起，包括掩日在内的罗网人看向成嶠的目光中都充满了敬畏之色，那不是出自于身份的敬畏，而是实实在在对实力的敬畏。

    掌控雷霆之力，引动天雷之力，再加上之前展现出防御力，这种实力，无论是寻常比斗，还是生死相搏，他活下去的机会恐怕也是少的一方。

    一念至此，掩日将自己想要摆脱控制的心思藏在心灵最深处，暗下决心，除非万无一失，否则绝不能表现出来一分。

    成嶠环顾四周，凌厉霸道的眸光所过之处，无人不低头，这种状况很让人满意，没枉费他耗费大力气用出五雷正法，半步宗师毕竟还不是宗师，动用五雷正法消耗太大，施法速度也不能随心所欲，念动雷动。

    “本公子的实力，你们自己知道就行了，谁敢泄露出去，想死都难……”

    成嶠面无表情的沉声警告道。

    “喏，请主上放心，这些人都知道规矩的，他们也是属下的心腹，不可能透露半句。”

    掩日站在雨中，持剑，弯腰，恭敬一礼。

    “嗯，以后还是称呼我为公子。”

    “喏。”

    “这些骑兵都死了，你要想一个好办法遮掩过去，本公子会配合你。”

    “他们的抚恤给双份，本公子一份，你那一份要比本公子那份大两，不，三倍，没有问题吧？”

    “没有问题，回到咸阳属下就送来，只会多，不会少。”

    “很好，他们的家人本公子会照应，你也要注意，不要让他们的家人受到欺负了。”

    “喏。”

    “让人处理好尸体，等一会儿准备启程。”

    “喏。”

    掩日打了一个手势，四周的罗网杀手连忙跑去处理尸体去了。

    “掩日，要是本公子在大部队中，你们会动手吗？”

    “会动手，那边属下已经联系好夜幕，姬无夜，白亦非的私兵，他们会扮成赵国的兵马动手。”

    掩日略微犹豫了一下，最后还是决定实话实说。

    成嶠闻言有些惊讶，夜幕如今不过是刚刚组建，姬无夜，白亦非也不过是刚刚崛起罢了，远没有到天行九歌中那种势力，这个时候罗网就跟他们勾搭上了？

    真是会钻营啊，天罗地网，无孔不入，所言不虚！

    赵国的兵马？

    考虑得还算周到，以如今韩赵魏三国的关系，三国内部腐败的现状，赵国的兵马跑到秦韩边境来也不是不可能，大股兵马也许还有些难度，小股兵马上层也许都不知道。

    自从长平之战后，秦赵两国仇深似海，赵国是绝对不介意被黑锅的，甚至极为乐意背，杀死秦庄襄王的嫡系公子，绝对值得庆祝，对于提振赵国士气有不小的帮助。

    如此说来，我秘密离开是极为正确的，否则造成的伤亡要远比十个人多得多！

    一念至此，成嶠心中最后一丝郁闷也消散殆尽，瞥见掩日脸上的青铜面具，心中顿时一动……

