    一夜忽如春风来，千树万树梨花开。

    截止当夜五点钟，《一路向北》已经是以着绝对的优势占领了首座。

    邓君华都惊呆了，并不是因为陌生于“江睿”这个名字，而是感慨于一个新人竟然能作出如此悲伤的曲子。

    早在《一路向北》超过他的第一时间他就听了这首歌了，简直要被里面的声色与悲伤给折服。

    “长江后浪推前浪，这个江睿真的很厉害，这首歌是属于会留下来的那一种声音。”

    “其实他早在发第一首歌的时候我就有注意到他的，他的音域很广，是个好苗子，后面一首《烟花易冷》也是特别好……难怪，难怪他这么久没发歌了，原来是在精心准备这一首，是个前途无量的年轻人。”

    邓君华坐在自己的卧室里尽力维系着自己的笑容，虽然在这个浮躁的年代还能够看到这般用心做音乐的年轻人还是挺开心的。

    但人不为己，天诛地灭。

    他还是有点小难过的——他才第一了不到一个半小时。

    可稍微一想想自己这歌才准备了不过一个月，江睿这个少年已经沉寂半年，只为磨这一首，心情也不由得平复了不少……

    然而这个时候身兼助理的亲妹妹邓颖却是猛的来了一句刺心窝的话，

    “哥，江睿最近在忙着拍戏的。”

    噗嗤——

    恍然间听到插刀的声音，邓颖表情一震，神色紧张道，

    “哥，你怎么了？”

    “我没事。”

    邓君华满头的大汗，最后抹了一把脸，想骂人但又骂不出口，只能温柔的点醒妹妹

    ——你这么说很不给我面子的！

    “小颖，不会说话你就少说点，这歌你细品，它像是粗糙之作嘛，哪怕就是在拍戏，这肯定也是通宵达旦的呕心沥血之作。”

    但邓颖压根没意识到说话的哲学，反而是坚定的摇摇头，据理力争道，“我真没骗你啊，哥，江睿不但在拍戏，他还是导演呢，可忙了呢，这首歌估计也就是抽空写写的而已。”

    “你怎么知道的？”邓君华黑着脸问。

    “我是他官方粉丝群的头号管理员啊，哥，我好喜欢他的，嘻嘻，他好好看，而且超级有才华的。”

    噗嗤噗嗤——

    心头像是在流血，邓君华闭眼深吸一口气，对着妹妹抬手又放，放了又抬，最后语重心长的幽幽说，

    “小颖啊，你不是一直想出去旅游吗？”

    “对啊对啊。”

    “好，哥答应你，明天送你去非洲。”

    “太棒了，哥哥～”

    “……”

    ……

    ……

    实际《一路向北》这首歌虽不至于震动整个华语圈，但也足以成为短期内音乐天空的绚烂烟花了。

    这烟花越来越烈，越来越香，就像是一朵含苞待放的昙花，一经盛开，花香满堂。

    各大视频平台半夜陡然剧增出好多路人翻唱的版本，有抒情版的，有欢庆般的，有逗比般的，比比皆是。

    而更让人震惊的是，音乐盛典里头的评论区几乎都快被《一路向北》这首歌给刷爆了。

    “太好听了，我先哭为敬。”

    “听了这个，没有驾照的我表示想开车……”

    “别啊兄弟，交警就在前面转角等着你。”

    “原来深夜听歌是真的会哭的。”

    “看了MV，那个是《头文字D》的预告片嘛？江睿也太不走心了！”

    “支持，不说别的，就冲这首歌我肯定去电影院看电影，江睿您满意了吗？”

    “女朋友刚和我分手，我很爱她，刚好江睿出了这首歌，我去租了一辆车，让女朋友听着歌看着我看车，兄弟们你们猜猜结局怎么样？”

    “别想了，你没有女朋友。”

    “盲猜是个同性恋。”

    “人估计现在双双落网在警察局写保证书吧？”

    “哈哈哈哈哈，本来想哭的，看评论看得我笑了～”

    “兄弟们，把悲伤打在公屏上！”

    “悲伤！”

    “悲伤！”

    “悲伤！”

    ……

    然而就在网络尘埃四起之际，作为发源人的江睿却是在呼呼大睡。

    今夜，无案牍之劳形，无秋萌之乱心，睡得可香了。

    江睿本来是打算一觉睡到开工的时候，但这番美梦总不能得逞，才八点多，门铃就开始响个不停了。

    “要不是钟秋萌，我一定拿刀砍死这个人。”

    迷迷糊糊的骂了一句，江睿起来开门。

    结果打开门一看，赵贺这家伙竟然是西装笔挺的站在门外了，关键房间外面还有一大堆记者媒体和扛着火箭筒似的摄像机一骨碌的杵在门外。

    这他么什么架势？

    江睿猛然一愕，最后还是赵贺为了顾及江睿体面，赶紧劝一众媒体先别拍，给江睿一些准备时间，这才把门先关上，热情的搂住江睿道，

    “江睿啊，你小子的确是有出息，音乐盛典他娘的竟然都能拿第一，我了解你，我知道你是为了宣传，所以我昨儿就以我的名义发了微博，说‘我与江睿的电影《头文字D》会在年末与观众见面，感谢大家支持’，别人骂我蹭热度我都不鸟他，咱们都是为了电影的，所以哥哥今儿把媒体都找来了，你赶紧收拾收拾，等会咱们两个接受采访一下，趁机大肆宣传一下，就这样，赶紧的。”

    说着，

    赵贺还gay里gay气的捏了捏江睿的胸，然后便打开门应付媒体去了。

    他是真的高兴，虽说音乐界和电影界大概率是挂不上勾的，但江睿这么一波惊人耳目，可别说音乐界了，几乎全国人民都知道《一路向北》就是《头文字D》的宣传曲了，这还何愁宣传呐？

    反而江睿这里是一头雾水……

    他是真没想到杰伦的《一路向北》竟然会直接大刀阔斧的拿第一，而且本来也就是冲着拿个前十凑凑曝光度去的……

    但拿了第一也是好事，是值得开心的事，这么想着，江睿就去整理衣服去了，等会媒体大概率是要在房间里采访的。

    如果没看错的话，里头好几家都是当今华夏主流的媒体记者。

    什么叫做主流呢，其意味的就不再是小打小闹得那种专登八卦的媒体或者周刊了，反而是那些流量基本上亿的大平台，这些平台对于宣传大有益处，所以江睿也会认真对待。

    不过江睿还是细心的，在开门之前，还是细心的把秋萌的小内裤和大内衣给叠了个整整齐齐，免得一会儿被拍到了那就尴尬了……

    采访是从八点一直持续到十点左右，足足两个钟头，江睿几乎都把《头文字D》的提及次数提到满格了，主流的媒体也比较客气，并没有问及太多江睿隐私方面的问题，顶多就是问问江睿拿了音乐盛典第一有什么感想啊，对邓华君的态度如何啊这一类比较正经的问题。

    而很快，有关于江睿的这些采访就被放到了优酷，腾讯，爱奇艺这些流量超高，堪称“华夏王牌”的视频平台上。

    陈晓东最近一直都在全神贯注着自己的作品，他很清楚自己的这一仗有多重要，不仅仅为了打响自己自立门户的这一炮，更多的还是要为自己的新公司立下一个标杆——你们的大哥很牛逼！

    毕竟新立公司嘛总是需要有一个领导人大刀阔斧的砍下一刀方便后人乘凉的。

    不过萌影那头的动作他也是略有耳闻的，听闻助理说江睿这小子竟然在音乐盛典上拿了第一，而且在采访期间卖力宣传电影，他顿时就笑了，

    “这小子有点东西的，唱歌了得，你和他说一下，电影要是垃圾了，萌影不要他了，欢迎来我们这里，我这里片尾曲片头曲还差人呢，让他来我这里唱唱，要是唱得好听了，我没准还能拉他一把。”

    助理当即笑了笑，把原话稍微美化了一下发给江睿，原本陈晓东的轻蔑之意就被中文的博大精深给彻底美化了，变成了“东哥很看重你的音乐天赋，希望能与你合作。”

    江睿收到信息的时候，刚好正是剧组下班的时候。

    钟秋萌这个渣女出去嗨皮了一夜，终于舍得回来收衣服回盛海了，于是江睿乐呵呵的坐在沙发上笑说了一句，

    “喂，萌富婆，陈晓东让我过去给他打工呢，而且愿意出高价，他觉得我很有才，说是一定捧我，你说怎么样？”

    “呵呵……”

    萌富婆表示压根不在意，依旧弯着翘臀细腰继续收拾着行李，清冷道，

    “你要去就去，别和我说。”

    “哎呀，你别这样嘛，我赚了钱也好娶你不是吗，而且还能帮你当个内奸岂不是美滋滋？”江睿玩味的笑了笑回了一句。

    然后萌姐姐也勾唇笑了，笑得惊心动魄，风情万种。

    她撇了撇两鬓的秀发，笑容“核善”，贝齿洁白，

    “你去啊，我没让你不去，你现在挺出名的了，应该找个更好的东家发光发热。”

    呀，萌姐姐估计是不乐意了。

    江睿赶紧把自己给萌姐姐洗的那件内衣叠好送上，悻悻说道，

    “算了算了，我看你没我不行，萌影里头的十个艺人都比不上我一个，我走了你们一家估计都得喝西北风，还是算了。”

    “怎么说话的？”

    钟秋萌狭长的眼睑眯着，玩味的看着他，似乎在嘲笑江睿的狂妄自大，又似乎在揶揄江睿的假意说真话。

    “难道不是吗？”

    江睿呵呵笑道，“我之前那部电影给你们萌影赚了将近两个多亿，你公司还能找出我这样的艺人？”

    “那的确没有。”

    萌姐姐觉得狗子这样自信的模样可爱极了，随手往行李箱拿了个袖珍的蝴蝶结插在了江睿耳朵上，还挺好看的……

    “调戏我啊？”

    江睿倒也不反感萌姐姐这样，只是乐呵呵的把蝴蝶结给取了下来，语气认真道，

    “我给你说，光靠这样留住我可不行，我江睿可不是贪小便宜的人，更何况你这小小的美色了。”

    “那要怎么样留住你？”

    钟秋萌狐媚子眼玩味的撇了撇江睿，最后玩味的笑了笑，

    “要不然我以后得内衣全都寄给你洗？”

    好家伙……

    江睿直呼好家伙，你这把我也想得太卑劣了！

    内衣寄给我洗有什么吉尔好处？？？

    “没用，那没用的，钟秋萌。”江睿很认真，很严肃的说道，“得给点奖励才行。”

    “什么奖励？”

    “比如来个拉丝的法式热吻，这就挺好，或者以身相许，这也挺棒。”

    江睿乐呵呵的说着，他倒挺喜欢和萌姐姐这样打情骂俏。

    当然了，萌姐姐自然是不可能同意的，笑骂一声想太多，便拖着行李箱悠悠的出了门。

    车上，

    江睿认真的开着心爱的……emmm……不再是马自达了，马自达留在盛海没带来，他在这里开的是赵贺的法拉利。

    赵贺当时还不同意来着，和江睿认真的说了下跑车和普通车是不一样的，可别把他的车开坏了。

    江睿当时就喷了他一句小气，真当我没开过跑车啊？

    然后车技娴熟得在赵贺面前来了几个超高难度的倒车入库，赵贺这才放心的把车借给他。

    钟秋萌的鼻子是很灵敏的，稍微闻一下就闻到了好几种味道，语气淡淡的问，

    “江睿，这是你买的新车吗？”

     “这个是赵贺的车，我借他车来开开，怎么了嘛？”

    江睿望了钟秋萌一样，完全没意识到钟秋萌为何问出这种没几个营养的问题。

    然而……

    “没什么……”

    钟秋萌表情放松一下，随后神情鄙夷的瘪了瘪嘴，“只是在这个车上闻到了好几种香水的味道。”

    江睿愣了一下，心说好家伙，赵贺这小子也是够渣的，开着跑车去撩妹，还好几个？？？

    “不许被他带坏，知道吗？”

    萌姐姐很认真的交代了一句，眸光认真的望着江睿的侧脸。

    至少她得确保一点东西，大千世界，无诱不有，她刚认识江睿的时候，江睿是很纯洁的，所以必须得保证他能不被这些“第三因素”影响而变质……

    她有洁癖，而且是精神洁癖！

    江睿猜懂了她的小心思，笑着回道，

    “抱歉，我现在一心只扑事业，其他的，根本影响不了我……”

    一如当初，丝毫未变。

    然后秋萌特别感动，临别前看着江睿孤身一人站在候机间目送她的样子，一不忍心，还是抿了抿唇，走了过去，仰着天鹅颈特别傲娇的说了一句，

    “抱我一下……”

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

