
　　暖阳高照，万物复苏。

　　茫茫大地积雪又化了许多，不少青草顽强地钻出积雪，呼吸着久违的空气，鸟雀叽叽喳喳地在旷野寻找食物，溪流潺潺，白云悠悠,难得的好晴天。

　　一支骑兵缓缓而来，眼看就要走到大行城。

　　队伍最前面，秦怀道极目远眺前方高耸的城池，空气中带着海水的腥味，久违了的感觉，对身后罗章说道：“罗章,等老了，咱们找一处海岛定居，不问世事，逍遥自在，如何？”

　　“听阿叔的。”罗章无所谓地说道。

　　“你就不能有自己想法？”

　　“事实证明我的想法不够好，阿叔没错的决定都正确。”

　　“无趣！”秦怀道笑道。

　　“带上我咋样？”李义协笑问道，眼中满是期待。

　　“你？”秦怀道有些差异地看向对方，打仗归打仗，信任归信任，两人关系还不至于好到这份上。

　　李义协意有所指地解释道：“反正我这辈子跟着将军。”

　　“本将军喜欢女人，不喜欢男人，不用你跟着。”秦怀道打趣地岔开话题，这话太敏感，万一传到圣上那儿，自己就有大麻烦，真虎，一点情商都没有，见李义协还想说什么，打断道：“早知道就应该坚持留你在丹东守城。”

　　“别啊，平壤一战岂能少的了我？”李义协顿时急了。

　　“闭嘴吧你。”秦怀道看向前方，却不见尉迟宝林的部队,心中一惊，没道理啊，赶紧说道：“李义协，带一队人上去看看，怎么不见尉迟宝林。”

　　“明白。”李义协赶紧答应一声，带一队人匆匆去了。

　　没多久，李义协兴奋地打马回来：“将军，遇到斥候，斥候说尉迟宝林的大军在城内，城内打着尉迟的旗号，大行城不战而降，尉迟宝林正在过来。”

　　“什么，不战而降？”秦怀道惊讶不已，大行城不是小城，守卫力量不弱，没理由投降，背后肯定有自己不知道的事，赶紧喝道：“停止前进,戒备！”

　　大军停下，散开，戒备四周。

　　秦怀道等了一会儿，见尉迟宝林打马匆匆过来，身后跟着尉迟宝琪、程处亮和安国公，迎上前问道：“宝林，还有……你们怎么也来了这儿？”

　　大家兴奋地冲上来，抱拳喊道：“见过宣威将军。”

　　“宣威将军，什么意思？”秦怀道惊讶地问道，身后众人也好奇地看过来。

　　安国公笑道：“回将军，李君羡将军说的，朝廷封将军为宣威将军，左路元帅，节制平州、营州、契丹投诚军以及幽州、云州两地抽调的两万兵马，可能传旨太监出事或者迷路，没找到将军。”

　　“等会儿，左路元帅什么意思，李君羡将军来了？”秦怀道敏锐地把握住关键，心中瞬间有了猜测，但还是问道。

　　安国公点头笑道：“朝廷以卫国公为征东元帅，尉迟恭为右路元帅，将军为左路元帅，另外，李君羡率两万人过来了，与我等着建安汇合，拿下建安后，我等兵临石城，一个晚上猛攻后拿下，我等率兵攻打大行城，李君羡率两万去攻打积利城，没想到昨天赶到大行城，正好遇上尉迟小将军，合并后，大行城知道石城被攻破，自知不敌，开城投降了。”

　　秦怀道有些猛，感觉一切都不真实，不可思议地说道：“你们怎么这么快，建安、石城、大行城，足足三座大城，这才多少天，就拿下了。”

　　“和将军比起来算不得什么，何况这三座城市兵力和粮食都被高句丽王抽调大半，防御空虚，高句丽王战败消息传开后更是人心惶惶，我等也是托将军之福，捡了个便宜而已。”安国公笑道。

　　秦怀道心中震惊，拿出地图查看起来，局势大变，原定计划就得改改了，安国公补充道：“将军，朝廷命薛万彻将军和牛达将军各领两万大军渡海，算算日子，今天应该登陆，南边不足为虑。”

　　“各领两万？”秦怀道心中迅速计算起来，加上李君羡的两万就是六万，又是打老了仗的大将，能力出众，经验丰富，加上高句丽王失败的影响，拿下南边剩余几座城池不在话下。

　　现在大行城在手，根本不需要回头收拾南边各城了。

　　眼神不由得瞥向平壤，想了想，问道：“宝林，城中粮食、器械如何？”

　　尉迟宝林赶紧回答道：“回将军，粮食尚有五十万石左右，城中还有不少粮商，必要时可以征用，云梯千余，羽箭五十万左右，还有不少金银，据大行城太守交代，是高句丽朝廷前段时间运过来，准备运往辽东城支援战事的。”

　　“太好了，有了这批物资咱们就省事多了。”秦怀道大喜，看向李义协：“你父亲来了，想必他也迫切希望见到你，带一队人去积利城，找到你父亲，告诉他一句话，想打平壤就赶紧过来，本将军可不会等。”

　　“遵令！”李义协大喜，带着一队人匆匆去了。

　　“将军，进城吧。”安国公提醒道。

　　秦怀道却看向东边茫茫山岭，微凝的目光变得坚定，犀利，仿佛做了某个决定，忽然说道：“安国公，大行城事关重大……”

　　“老夫明白，愿意留下来镇守。”安国公会意地说道，虽然很想去平壤参加灭国之战，立不世功勋，但也知道关键时刻怎么取舍。

　　秦怀道深深地看了安国公一眼，郑重说道：“多谢安国公！”

　　安国公见秦怀道记下了这份情，心中大定，笑道：“将军客气，将大行城交给老夫，是对老夫的信任，老夫感激不尽。”

　　两人默契地点点头，有些话不需要说透。

　　下一刻，秦怀道看向尉迟宝林，：“留下伤员，一千精兵给安国公，其他人全部带上，押送城中所有粮食、器械和金银跟上，去平壤，安国公，你们没粮就找城中富商征集，怎么做你看着办，只有一点，城不能乱，不得扰百姓。”

　　“遵令！”众人轰然领命。

　　秦怀道看向身后罗章：“传令，大军改道，雇佣军为先锋，兵发平壤。”

　　“遵令。”罗章喝道，跑去传令。

　　“这就走？”安国公差异地问道。

　　“兵贵神速，将士们出来有些日子，必须速战速决，迟则生变。”秦怀道低声解释一句，反问道：“城中现有军队多少？”

　　安国公赶紧说道：“云州那一万大军缺粮，路上耽搁了，还好遇上李君羡将军，不然都没法赶到战场，现在大行城内，合计一万三千人左右。”

　　“也就是说你们这些天牺牲近两千人。”秦怀道脸色一沉。

　　安国公赶紧解释道：“建安留了一千，攻打建安没多少损失，攻打石城损失六百余人，是老夫指挥不利，老夫惭愧，甘愿受罚。”

　　“是本将军误会了，你们打的好。”秦怀道一听建安留了一千，伤亡千人左右勉强能接受，城中兵马这么多，部署就得改改了，正色说道：“安国公，贵军三千人马出征，接连大战，功不可没，至今还剩一千三百余人，本将军不忍，全都留下，协助您镇守大行城，城中一万三千兵马本将军全部带走，可好？”

　　“全凭将军安排。”安国公心中一痛，每一个都是自己族人，死了没法补充，一听秦怀道要留下，这是给自己保留火种，心中感动，补充道：“多谢将军！”

　　秦怀道点点头，有些同情，但没表露出来，战争难免死人，死谁的不是死？看向程处亮和尉迟宝琪：“你俩各领两千兵马，负责粮食、物资押送，不得有误。”

　　“遵令！”两人赶紧领命。

　　秦怀道目光落在程处默身上，上次平州赶来的一万兵马给了李义协三千，程处亮和尉迟宝琪各领一千走，剩余五千都归程处默领着，不能再给。

　　目光落在程处弼和尉迟宝林身上，秦怀道继续说道：“宝林，你再挑选四千，加上身边部队，凑够五千，处弼，你也挑选五千，剩余编入李义协所部，记住，进城后迅速整编部队，饱餐一顿后出发。”M.23sk.com

　　“遵令！”

　　众人轰然领命，兴奋莫名，灭国之战，岂能错过。

　　秦怀道也有些感慨，部队是越打越多，雇佣军连续作战死伤不少，还有八千多人，而今程处默、程处弼和尉迟宝林各领五千，就是两万三，再加上李义协补充兵力后约四千左右，身边可用兵力高达三万一，等李君羡一到就有五万余众。

　　五万打平壤，怎么看都无异于痴人说梦，但有高句丽王在手则不同。

　　胜利之师，兵锋正盛，不试试怎么知道？

　　何况还有朝廷大军已经赶到，并非孤军作战。

　　秦怀道见安排的差不多了，摆摆手说道：“去吧，速速整编，尽快赶到！”

　　“遵令！”几人抱拳，匆匆去了。

　　秦怀道看了眼已经出发的雇佣军，在罗章的率领下士气高涨，一人双马，走的很快，看了程处默一眼，程处默会意的点头，秦怀道便领着羽林卫、三千兵马出发，追着雇佣军脚步。

　　程处默带着五千部队殿后，临走前看了程处亮和程处弼一眼，喝道：“尽快赶来，平壤一战不能少了你我兄弟三人。”

　　“放心吧，大哥，保重！”两人喊道，打马直奔大行城而去。

　　“保重！”程处默也喊道。

　　打虎亲兄弟，何况这种灭国之战，程处默不希望自己兄弟缺席，留下一生遗憾，看着前方缓缓而行的秦怀道那伟岸背影，心中满是感激，还有庆幸，庆幸两家交好，庆幸一路走来。

　　……

　　大行城在鸭绿江出海口附近，江域开阔，不能直接跨过去，大部队返回丹东，休整一晚后找地方百姓购买船只，连接成串，固定好，上面再铺上厚一点的木板，连夜赶工，两天后一座简易的桥梁就算是造好。

　　正好尉迟宝林等人带着大部队和物资也赶到。

　　大军足足花了一天一夜时间，总算是跨过鸭绿江，秦怀道留下五名校尉留守丹东，让他们自己推选出一人为主，只是临时认命，方便管理，并留下一千人，一部分还是伤员，平壤一战本就并力不足，不能多留。

　　为防止暴乱，丹东投降军全部带走，化身民夫，帮着押送粮草物质。

　　丹东到平壤直线距离不过两百多公里，中间需要经过龙川郡、盐州、通州、息城等地，最近的是龙川郡，黄昏时发，大军赶到。

　　秦怀道看着低矮的龙川郡，城墙上如临大敌的守军，不惜一切代价进攻的话，最多半个时辰就能拿下，但伤亡会不少，士兵本就不多，得留到平壤。

　　这时，程处默说道：“左帅，交给我吧，一顿饭功夫拿下。”

　　“还是我来吧，这点小事不劳烦程大哥。”尉迟宝林也争抢道。

　　自从得知秦怀道被封为左路元帅后，大家就改口简称为左帅，秦怀道纠正几次无果后懒得计较，不过是个称呼，听到两人请战，摇头说道：“非不得已不要蛮干，徒增伤亡，罗章，带高建武过去，让他劝降。”

　　有王牌不用，傻啊。

　　“遵令。”罗章迅速压着高建武上前。

　　高建武骑着一匹战马，神情沮丧，这一开口，自己就成了高句丽罪人，但不开口就可能死。

　　作为一国之王，高建武太清楚朝中局势会大变，也清楚高句丽损失惨重后，就算唐朝停下进攻脚步，百济、新城也会虎视眈眈，有灭国之忧，何况唐军挟大胜而来，兵锋正盛，灭国只在旦夕间，讨好唐军，或许还能活命。

　　人性都是自私的，凭什么自己死？

　　来到城前一箭之地，罗章示意停下，可不想高建武被人冷箭射杀，那就亏大了，喝道：“不用教你怎么说吧？”

　　高建武对罗章的不敬不敢有丝毫不满，脸色发苦地看着前面城池，有些犹豫，身后传来秦怀道不耐烦的声音：“罗章，如果不说，就杀了吧，没有价值的人用不着留下浪费粮食。”

　　“明白。”罗章应了一声，精钢马槊一震，就要动手。

　　高建武能够感受到到罗章是真准备动手，丝毫不顾及自己一国之主身份，那位主将也不在乎，心中一片悲凉，别人抓到一国之主巴不得好好供着，获个善待的好仁义之名，这些年轻人不讲武德啊。

　　“说不说，不说算了。”罗章不耐烦地催促道。

　　“说，说！”高建武心中满是屈辱，闭上了眼，片刻后又睁开，仿佛做出了某种决定，用高句丽语喊道：“我是荣留王，让你们太守出来。”

　　声音被风吹入城内，城墙上守军面面相觑，有些懵。

　　等了一会儿，城门轰然打开，几名官员匆匆出来，为首一人哭喊着什么，罗章听不懂，警惕地看向对方，大手一挥儿，一支佣兵冲上来，端着连弩锁定来人，虎视眈眈，杀意骇人，罗章一边问道：“什么情况？”

　　“太守是本王一手提拔的。”高建武哭着脸说道。

　　“原来如此。”罗章恍然大悟，难怪这么快就开城门，还亲自跑出来一副死了爹娘的样子，根本不在乎会不会被杀，也不谈投降后条件，看向秦怀道。

　　那帮官员还在哭喊着什么，神情激动。

　　秦怀道一句听不懂，打马上来问明情况，对高建武说道：“让他们派个人进城，责令守军全部进军营，放下刀枪待命，本将军保证不杀一人，否则，一个不留，后果自负。”

　　“真能一个不杀？”高建武惊喜地问道。

　　“废话，如果不是你挑起战争，大唐和高句丽相安无事，多好，结果你非要跳出来，那就别怪大唐不讲情面，拿下高句丽后，你们就都是大唐的一员，本将军并非滥杀之人，打烂了再建也麻烦。”

　　“将军高义！”高建武感激地说道，仿佛为自己劝降开城门找到了个心理安慰，用高句丽语对出来的官员说道：“太守，你回去责令守军放下刀兵，回到军营等候处理，大唐仁义之师，不会滥杀，好好配合，说不定你还能做大唐官员，大唐繁华，人人向往，投靠大唐，于你等，于百姓都是好事。”

　　“大王？”一名文官悲声喊道。

　　“怎么，你敢不从？”高建武呵斥道，脸色一肃，目光变得冷厉起来：“本王不忍百姓受苦，这才让你开城门，免得刀兵之灾，你想龙川郡被屠不成？”

　　“我？”

　　“你什么你，快去。”高建武呵斥道，在唐军面前不敢大声说话，但面对自己的臣子优越感倍增，而且，这一刻的高建武并不觉得这么做有什么不好，心中更是喊道——只要让百姓过得好，背负骂名又如何？

　　太守答应一声，匆匆去了。

　　没多久，城墙上守军消失不见，秦怀道对罗章叮嘱道：“让雇佣军接管城门，城门关闭起来，不准任何人离开，如有人强闯，杀无赦。”

　　“遵令！”罗章答应一声，带着大部队进城去了。

　　秦怀道看向程处默：“带兵拿下军营，只要守军投诚，不可滥杀，宝林，你带人拿下太守府，粮仓、库房等要地。”

　　“遵令。”两人抱拳，带着各自大军也跟着进城。

　　龙川郡顺利拿下，不费一刀一枪，秦怀道对这样的结果很满意，问道：“高建武，城中守军多少，粮食多少？”

　　“守军两千左右，粮食不清楚，我问问。”高建武说着问了问其他官员，这才对秦怀道补充道：“粮食还剩下一万余石左右。”

　　一万余石不多，但也不少，能支撑大军一段时间，没有后勤支援，只能以战养战，秦怀道对程处亮说道：“你带人进城后查封所有粮铺，肉铺，再去太守府银库看看，拿些银子购买，只能成本价。”

　　“遵令。”程处亮抱拳应道，领军跟着进城了。

　　秦怀道看向羽林卫一校尉，李义协还没返回，记功、记账等参军之事落在对方身上，叮嘱道：“随本将军进城，接管太守府，账目一定要清楚，回头本将军可是要查的。”

　　“请将军放心，如有错漏，提头来见。”校尉赶紧保证道。

　　大军缓缓进城，没多久来到太守府。

　　门口把守的队正看到秦怀道过来赶紧行李：“将军，里面已经清除完毕，兄弟们在做第二轮排查，以防万一。”

　　“做得好。”秦怀道勉励一句，走进大门，穿过一个院子，来到一间独立的阁楼，门口有士兵把手，纷纷行李，大家走进去，正是太守办公的地方。

　　秦怀道在上首坐下，将士们在左边，兴高采烈，龙川郡官员在右边，脸色发苦，但没人敢抱怨一句，连高句丽王都投降了，还能说什么？一些心思活泛的人甚至开始考虑退路，准备替自己谋前程路。

　　没多久，尉迟宝林匆匆过来汇报情况，粮食一万余石，和高建武说的基本吻合，还有一大批器械、马料等，奉命征集上来的，原计划三天后送往前线，正好便宜了大家，特别是马料。

　　冰雪还没有完全融化，草还没有发出嫩芽，战马全靠马料供应，但数量有限，供应困难，战马都瘦了很多。

　　还有十万贯银子，也是要送上前线的军饷，秦怀道听到这么多银子，心中大喜，虽然丹东和大行城都缴获不少，但全都发下去了，辽东城一战杀死不少，当时许诺的赏银是一人三贯，加上军饷，这可是一大笔开支。

　　朝廷军队拖延一个月军饷问题不大，但雇佣军没有及时发放赏银，战斗力大打折扣不说，甚至可能兵变。

　　有了这十万贯，就又能干很多事了。

　　秦怀道示意尉迟宝林拿出一些给程处亮收购粮食、肉类和盐，再安排人去百姓家购买草料，黄豆、鸡蛋虽然精贵，但战马不补充体力会大跌，甚至病倒，接下来的平壤之战，必须做好充足准备。

　　处理完公务后秦怀道看向高建武：“让龙川郡免于刀兵，你功不可没，本将军会如实禀告圣上，希望接下来再接再厉。”

　　“本王向往大唐久矣，愿协助将军劝说各城打开城门，尽早回归大唐怀抱，高句丽不能再死人了。”高建武正色说道，或许是想到高句丽前前后后死了差不多三十万，不说家家戴孝也差不离，心生愧疚，最后这句话多了些真诚。

　　人一旦失去，很多事反而看开，看透！

　　秦怀道打量着对方，不放心地提醒道：“高句丽大军六十余万，死了一半，剩余大半还得防御百济、新城，还有其他郡县，留守平壤最多十万，对吧？”

　　“将军英明。”高建武并不否认。

　　“就算征集城中青壮参战，也就二十万左右，本将军已经杀了你三十万，为长治久安，不介意再杀二十万，到时候高句丽百姓家家戴孝，你就是引起祸乱的罪魁祸首，现在本将军给你一个机会将功赎罪。”秦怀道冷冷地说道。

　　高建武一听能将功赎罪，也就意味着有活命机会，赶紧说道：“请将军示下。”

　　秦怀道顶着对方，脸色冷肃地说道：“记住，机会只有一次，人只有证明自己价值才有活下去的机会，连夜修书给你心腹大臣，包括平壤的朝臣和驻守边关的守将，本将军给他们一次机会，如果反戈，本将军不能保证待遇不变，那是圣上的事，由圣上一言而决，但要是敢不从，就是挑起战火的罪犯，将百姓置于死地的凶手，这种人只有一个下场，抄家、夷族，史书记其恶行，遗臭万年，这点务必写上，本将军要审阅。”

　　“嘶——”

　　所有龙川郡官员倒吸一口冷气，太狠了。

　　抄家不可怕，甚至夷族也顾不上，为了守护高句丽，值得，死后也会成为百姓口口相传的英雄，但要是史书记载就不同了。

　　历史是胜利者写的，一旦将大家保家卫国的壮烈之举写成罪犯、凶手，时间一长，谁还记得真相，岂不是白死？

　　想到这儿，大家不由打了个冷颤，有些庆幸之前开城投降了，再看上首端坐的秦怀道时，眼中多几分忌惮。

　　高建武也是震惊不已，想到自己为开疆拓土，做一代明君而引发战争，但不可避免的造成百姓受苦，一旦史书记载自己是暴君，为一己之私，不顾天下百姓发起战乱，岂不是要遗臭万年？

　　死不可怕，可怕的是死后还不得安宁，遭人记恨，谩骂万年。

　　反正已经被俘，这场战争大唐赢，自己不死也会贬为普通百姓，如果高句丽赢，自己这个被俘的王肯定会被新王弄死，最不济软禁老死，与其软禁终老，不如贬为百姓，起码自在，要是配合大唐争取立功，说不定还能获得些好处。

　　想到这儿，高建武无法淡定了，赶紧答应道：“请将军放心，一定办好，让高句丽百姓少些苦难，尽快结束这场战争。”

　　“如此，你就是解救百姓于倒悬的明君，至于这场战争的引发着，朝廷会有公论。”秦怀道意有所指。

　　高建武却听懂了，不就是推几个替死鬼、背锅侠吗？反正不是自己就行，赶紧说道：“多谢将军指点，本王这便去写。”

　　“来人，准备笔墨纸砚，还有你们几个，谁能劝来人倒戈也算立功，好好干，朝廷需要你们。”秦怀道提醒道，给大家一个希望。

　　“谢将军！”

　　众人都是官场老油子，一点就透，颓废的眼神猛地一亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第237章：高句丽王的用法免费阅读。https://xs.23sk.com 