    第27章 保健品

    “我的天呐，这款药物的研究居然是林逸支持的！不得不说这个人私生活方面确实混乱了一点，但他这个举动我还是认可的。”

    “我决定了。今天谁再喷林逸我就喷谁，这种人也是你们这些阿猫阿狗能喷的吗？”

    “如果视频中的那个药品真的有效的话，我真的愿意一辈子只买他集团的产品，因为我已经与癌症对抗十年了，我能体会到那种痛苦与绝望，而且我早就想轻生了，要不是今天刷到了这个视频，我都觉得我这一辈子就这样了，根本没有什么未来可言。”

    还有一部分网友则出于各种原因对林逸这个人恨极了，而且还有一部分键盘侠，就是单纯的想喷，所以他们便在那些评论的后面阴阳怪气了起来。

    “切，我感觉这又是一波商业营销吧，说不定这药效根本就没有视频中说的那么好用。”

    “对，这他妈药都还没有生产出来了，就被你们这群人给吹上天了，真的笑死我了。”

    “不会吧，不会吧，这种抛妻弃女的人渣也有一大堆追随者，我的三观简直要崩塌了。”

    “不会真有人为这种渣男开脱吧。”

    “你看着吧，虽然上面的视频中说这款药物最快一个月就能问世，但我觉得至少还得五六年，你不信过一个月后再继续看嘛，绝对会跳票的，然后一直往后推，这个饼就一直给你们挂着，你们看得到但是吃不到，哈哈。”

    “呵呵，我只希望你们这些阴阳怪气的人，以后想用这种药的时候用不到。”

    “哈哈哈太对了，我都不知道上面那些人发表这些言论是什么智商真的都是魔怔了，别人都宣布关闭他们集团绝大部分的产业了，他还在这里商业营销，虚空营销吗？”

    “哈哈哈，上面那位大兄弟怼的是真的太好了，简直把我想说道话都说出来了。”

    “别理那些魔怔人了，不管怎么说别人林逸好歹出了钱赞助，那些键盘侠呢就他妈在网上进逼逼，你他妈为这款药品的研发捐过一分钱吗？”

    ......

    节目组现场。

    此刻坐在嘉宾席的陈初雪也已经看到了这条消息。

    因为当这条热搜公布后的第一时间，他的母亲就给她发了个消息让她去网络上看这条新闻。

    而陈初雪听到这个消息后的第一感觉，便是觉得她的母亲非常的可怜，也非常的傻。

    居然到现在都还没有忘记那个男人。

    如果不是时时刻刻都关注着那个男人的消息，那为什么又会在第一时间将这些关于那个男人的新闻推送给自己么？

    心里是这么想的，但是陈初雪一直都很听她母亲的话，她也知道他母亲的不易，而正是因为陈初雪太爱她的母亲了，所以不想让她的母亲受到半点委屈，她要用这种方法逼迫那个男人向他的母亲道歉，郑重其事的向他母亲认个错。

    甚至如果到时候自己的母亲想要与那个男人复合。

    她的心底虽然肯定会有一万个不愿意。

    但她最后肯定也会将这件事情的决定权完全交给她的母亲，只要她的母亲后半生能过得幸福快乐就好。

    当陈初雪看见那个男人花了不少钱研制抗癌药物，并且给国内的那些癌症患者补贴的消息后。

    不知怎么，她居然觉得非常的无感。

    这件事情虽然证明了那个男人的确是一个有良心懂得回报社会的企业家.

    可那又如何呢?

    难道他对别人的好，能抵消他对自己的母亲和自己带来的伤害吗?

    就在这时。

    林逸的又一个记忆片段解析完毕，在节目组的现场播放了起来。

    画面之中出现了一个外表十分俊逸，但眼神总是透露着一股疲态的男人。

    他正拿着一个手机与人通话的。

    电话对面的那个人应该是个医生。

    他用一种极为恭敬、亲和的语气说道：“林先生，您一定要按时锻炼注意身体，早睡早起以及注意饮食的搭配。”

    “这是最基本的，如果可以的话希望您每天的心情也可以愉快一些，这样对您的病情可能会有帮助。”

    “药的话您记得按时吃。”

    林逸听见这番话后只是简单的嗯了一声，随后挂断了电话。

    这时候的他病情还是稳定，但是当时的医疗团队已经告诉了他。

    他可能没有几年可以活了。

    或者说能活多久，完全就是听天由命了。

    而那位医生嘱咐他的那些，其实医生自己也不知道对这种罕见的怪病有没有帮助，但这么做总归是对身体有益而无害的。

    出于自己的职责，所以那位医生才那样的提醒。

    其实林逸所雇的那个医疗团队比谁都不希望林逸死去。

    因为林逸给他们开出来的价格可以算得上天价，他们每让林逸多活一天，他们整个医疗团队的成员就离财富自由进一步。

    可以说他们每个人都是尽职尽责

    而林逸自然是知道这些人的心思的。

    但他毫不在意。

    毕竟人之常情。

    而且有系统的加持，他每天所能赚钱的金钱是远高于他支出的。

    想到这里，林逸便拿起桌上的那个药瓶去，取出了两粒后吞了进去。

    即便是以林逸的忍受能力，也觉得这个药品真是苦到了极点。

    而且还是那种回味无穷，一波接着一波的那种，他喝了好几口水才缓了过来。

    不知何时，公司的一个新员工有点不懂规矩的站在了门口，由于并没有敲门，林逸也没有发现他的存在。

    那名看上去还有些青涩的小伙子对着林逸问道：“老，老板？您这是在吃药吗？您是生病了吗？”

    而林逸连忙否认了，他说道：“就是一些保健产品，你应该是新来的吧，下次来我办公室记得敲门。”

    那位新来的小伙子，听见这话后立即脸色一红，急忙道歉。

    随后将自己手中的文件递过去后转身离开了办公室。

    林逸看见他的背影叹息一声。

    之后他强忍着刚服下特效药后身体的不适感开始工作起来。

    这也是为什么他不敢向公司成员公布自己病情的原因。

    因为他当时的产业虽然已经做的还算比较大了，但主心骨就他一根。

    一旦人心散了，这棵看上去还算比较粗壮的大树其实会很快倒下去。

    ......

    此刻台下的观众，很多人都发现了一个了不得的秘密。

    难道林逸身体这么不行吗？

    这么年轻就吃上了保健品。

    (本章完)

