    “在爸爸面前有什么不好意思说的，你剑爷爷和骨爷爷也都是看着你长大的，有什么事，尽管说就是。”宁风致不以为意，笑呵呵道。

    “其实吧...”宁小天看了看三位大佬，吧唧吧唧嘴巴，挠头道：“那柳二龙的丈夫, 其实就是我。”

    “咳咳咳...”三人顿时身体一歪，差点当场岔了气。

    剑斗罗修为最高，最先理顺气息，他面容古怪，肘子杵了杵一旁的骨斗罗，“我记得，那柳二龙今年...”骨斗罗右拳还保持在嘴前, 轻声回应, “44”

    差了29岁...两人互望一眼，眼神中同时迸发出八卦的火花。

    齐齐看向宁小天，静待后续分解。

    另一边的宁风致也缓过神，站直了身子，看向宁小天，他嘴角扯了扯，带着求证的语气，“天儿，你没在说笑？”

    同时脑细胞疯狂运转。

    想一想，似乎，还挺合理的。

    蓝电霸王龙宗那名长老为何深受重伤？柳二龙为何隔月未归？

    回来后又为什么说自己毁容，关键，据探报，柳二龙的脸很完整啊？

    那就只可能是其它地方毁容了...他脑海中不由想到某种可能，柳二龙与队伍走散，身受重伤，被自家儿子所救，随后不得已以身相许，故事很俗套。

    但可能性真的很高。

    “爸, 这种事我怎么敢拿出来说笑。”宁小天摇了摇头，叹息道。

    “说说怎么回事。”宁风致面色认真起来。

    年纪大点没关系，反正那柳二龙天赋也不错，据探查已经突破85级，估计天儿已经将轮回诀教给了她，难怪...

    天儿让剑叔去找独孤博，是为了取那株还没用的火属性九宝龙芝？

    如此想来，柳二龙短期内突破封号斗罗是很有可能的。

    封号斗罗能活几百岁，29岁差距算个屁。

    马上就能有一个封号斗罗儿媳妇，将夫妻天赋赶紧传下去才是大事。

    想到这，他内心已经有点跃跃欲试了。

    这糟老头子又在想什么怪东西...精神力强大的宁小天似乎察觉到了亲爹眼里那道异常灼烈的光芒，内心没来由一突，正了正身子，认真述说起来。

    讲的过程中，忽略掉一点点不可描述的细节。

    不多时，故事听完，宁风致微微额首，“我儿倒是个良善之人啊。敢作敢为，有担当，很不错。柳...我那儿媳也是个知恩图报，率真坦荡之人，令人钦佩。”

    这特么简直是个护夫狂魔...宁风致结合柳二龙回来后的事迹，暗自总结。

    如此优秀的品质，和我家天儿简直就是天作之合。

    谷槎

    “嗯，确实。”剑斗罗、骨斗罗齐齐点头，虽然宁小天最开始是抱着让柳二龙痊愈后帮忙猎杀魂兽的心思才决定救人，但救治过程和后续确实是拿出了身为男子应有的气概。那柳二龙也是，知恩图报，面对魂骨仍能保持初心，这等心性非常难得。

    关键，这妹子运气怎么能这么好？先爆右臂骨，后收外附魂骨，再捡头部魂骨，这运气，没谁了...三人同时这么想。暗道这妹子得赶紧领回家供着。

    旺夫又招财。

    跟咱们七宝琉璃宗简直是绝配。

    “尘叔，待会麻烦你走一趟，去冰火两仪眼让独孤长老将那株火属性九宝龙芝取下来，二龙的武魂是火龙，正是最适合食用那株仙草之人。”宁风致连忙道。

    “嗯，确实。”剑斗罗点头回应。

    骨斗罗跟着颔首，深表赞同。

    “？？？”话都让你们说完了，我说什么？宁小天嘴巴张了又张，最终化作一声叹息，“爸，孩儿虽然与二龙早已定下终身，但从未向她表明身份。等剑爷爷带回宝芝，还是先让我私下前去相认，把事情解释清楚吧。”

    “至于后续如何，我需要听取一下二龙的意见。以她的性子，恐怕暂时不会选择跟孩儿回宗门。”宁小天摇头道。

    社会性死亡，谁都怕。

    “也好。”宁风致点点头，像是想到什么，转头看向剑斗罗，又道：“尘叔，顺便问问独孤长老，冰火两仪眼内有没有较为温和的药草。朱竹清那孩子，心性和武魂都不错，既然能得到天儿的赞誉，我认为也值得重点培养。”

    能当儿媳妇就更好了...

    “好，我到时候把情况跟独孤兄说一下。”剑斗罗点点头道。

    “嗯。”宁风致回过头，继续道：“天儿，可还有要事？”

    闻言，宁小天从魂导器中取出一柄黑色长剑，道：“这柄长剑，孩儿当年允诺过楼高大师，等回归后会交还与他，还麻烦父亲代我转交。”

    “哈哈，你是怕挨楼长老的骂吧。”宁风致收下长剑，风趣道。

    “有点。”宁小天没有否认，他当年做的确实有点不地道，用一张孔雀翎的机身图把人忽悠进宗门，这两年楼高肯定发现了图纸没有后续，以他的脾气，不骂人才怪。

    “天儿，这点你倒是不用担心。”宁风致微笑道。

    “楼长老被你剑爷爷带回宗门后，为父我就已经向他解释清楚。如今整片大陆上，除了我们七宝琉璃宗，还有哪个势力有能力、有资源、有人脉能助其找齐图纸？楼长老虽然脾气火爆，但也是个心细之人，自然明白这个道理。”

    “再说，这两年宗门为楼长老收集了大量珍稀矿石用于打造，他气早就消了。”

    “那就好。”宁小天也是松了口气。

    “还有件事...”见楼高之事已经得到解决，宁小天又道，“方才听父亲所言，宗门内似乎又增加了几位长老之职，难道是有人已经突破到封号境界？”

    在七宝琉璃宗，只有封号斗罗才能被直接称为长老，封号以下，皆以供奉长老相称，两者虽然只差了两个字，但所代表的实力和地位却是有着不小差距。

    “不错。”宁风致笑着点头，“天儿，你刚回宗门，可能还不清楚宗门如今的情况...”说到这，他脸上满是欣慰与畅快，“如今宗门内，除了你剑爷爷、骨爷爷以及独孤长老，又多了四位封号长老。”

    “四位！”宁小天吃了一惊。

