
　　“你究竟是不愿意做，还是没那个能力。”

　　谢云书试着再三确认，此时此刻将臣最想要知道的问题。女娲现在缺心眼偏执，非要觉得人类的劣根性太严重，到了不得不重启文明的地步。

　　不过，谢云书没兴趣磨磨唧唧，干脆就单刀直入切进正题。女娲闻言顿时不悦，像是不谙世事的二极管，天真地反问道：“我为什么非回答你们？”

　　“将臣，这就属于你负责的范畴了。”

　　谢云书的意思很明显。如果不是愿意和平解决问题，那大家早就可以大打出手，没必要在这里耍嘴皮子。而将臣本就不愿女娲灭世，当即好言劝说道：“女娲，无论如何，我都希望减少你的安全隐患。他们，与其他的存在不同。”M.23sk.com

　　“……好，我就如你所愿。”

　　反正此刻心坚如铁，绝对不会改变灭世之心，女娲也没有撒谎的必要：“除非有人能将陨石与我的肉身毁去，否则陨石就不会停止。至于我的元神虽能独立而存，却也逃不过天人五衰。”

　　“意思是。就算你是女神，仍旧免不了一死？”

　　“不错。”

　　说着让将臣痛心的话，女娲执拗道：“另外，我可以明确地告诉你们。人类的劣根性永禁不绝，千万年来我早已看破。你们还是尽早做准备，多珍惜时间与身边人团聚吧。”

　　“唉，我还是头回看到比忆如你还天真的人。”

　　“我哪里天真了？”

　　李忆如就很不乐意，眼珠机灵一转当着女娲的面，说道：“我家从祖上到现在都不会对人类失望，就想着把人类灭绝。”

　　“这倒是事实。”

　　“喂，这也算是我们第二次相见。”

　　将臣看女娲脸色变得有些难堪，赶紧含笑问候道：“不知你们是什么来历？又从哪里知道关于命运的事？”

　　谢云书并不遮掩什么：“既然你诚心诚意的问了……忆如，就变给他们看看吧？”

　　“哦，好。”

　　自从来到香江一来，李忆如早就融入了其中，常常穿一些无袖的连衣裙。但此刻一个变身，艳艳红发飞舞，碧鳞流淌着神异光泽，立即就让人意识到，她并不是一个普通人类。就连将臣都瞳孔一动，感知到变身前后李忆如身上天翻地覆的神力变化。

　　“半人半蛇，李忆如……怎么可能？！”

　　谁也想不到，平时看上去气场强大的将臣，日常也喜欢看电视剧等剧情作品，而且十分经常被悲剧感动。很容易就从李忆如的形象，联想到一个不可能出现在此的游戏人物。

　　将臣这下真震惊了：“明明游戏里最后都只是个婴儿。”

　　“那肯定是新仙剑和仙剑2还没出！”

　　李忆如一本正经地辩解说：“不然你们就能见到我了。”

　　“……”

　　“……”

　　立场近乎相对的双方，此刻都不由沉默了。唯独女娲本人一头雾水，问道：“你们在说什么？”

　　谷澮</span>“女娲大人。我女儿mary也有玩电动。如果所料不错，这位……姑娘可能也是另外一个世界的女娲后人。”

　　白心湄不知道怎么作答，但思来想去也只能如实回复。女娲这下也无话可说了，过了许久才莫名其妙道：“什么是电动？”

　　“那不重要，重要的是我是真正存在的人。”

　　李忆如觉得因为她的出身，连话题都被带偏了，这样下去可绝对不行。将臣却来了兴致，说：“原来你也跟女娲有关，难怪会管我们的事情。”

　　“还是开门见山吧，我们一定会阻止女娲。”

　　谢云书直奔主题：“如果将臣你真不想见到那种景象，不如就与我一起前往天外，把陨石跟女娲的身体分离开来。”

　　“将臣，你不能帮一个外人！”

　　女娲断然拒绝道：“就算是来自天外的女神，也无权干涉我的意愿。”

　　“怎么，将臣你还没告诉她你的身份？”

　　一见女娲不听人话，谢云书不禁有些奇怪：“你来自盘古族，本身是为了监视女娲。一旦女娲走上极端，就得去盘古墓取得盘古弓将她诛杀。这件事，你没有对她说过？”

　　“那些并没有被证实，我怎么可能与女娲为敌？”

　　将臣从容不迫地说道：“就连你提及的皇极经世书，目前我都还没找到。”

　　“皇极经世书？”

　　先是震惊于李忆如的来历，紧接着又诧异错愕地看向将臣，此刻再联系到皇极经世书，女娲闻言不由心思一动：“天书命运？”

　　“果然，大地之母知道那个特殊的存在。”

　　谢云书眼中闪过恍然之色，赶紧把四周封闭起来，只让李忆如、将臣以及女娲三人，能够听到自己的话，而后继续追问道：“当初女娲你是在什么情况下，下定决心将肉身寄往九重天外引导遥远的陨石轰击地球灭世？”

　　“我……”

　　复苏以来一直有些大脑不清醒，女娲此刻听到皇极经世书，总算冷静了几分。与将臣对视一眼，女娲说道：“是在见到秦朝时一对爱侣彼此背叛，因爱生恨之后。”

　　“是马小玲和况国华的前世，马灵儿与况中棠对吧？”

　　“不错。”

　　女娲迟疑了几秒钟，而后淡淡点头。谢云书随即问询起将臣：“当初徐福求你成为僵尸，而后徐福咬了秦始皇，使得双方都能不死不灭。但秦始皇心知马灵儿能够杀死僵尸，因此用亲眷生命威胁况中棠杀死了情人马灵儿。”

　　“这个故事，我已经很久没听人提起过了。”

　　秦朝距今千年不止，将臣的很久的确算得上久。但谢云书的话中却没什么误差，将臣当即说道：“那一次，屡见人类私欲不绝，痛恨至极的女娲，第二回为人类留下了一滴泪。也是从那时起，女娲下定决心分离肉身元神。一旦她今日苏醒，见到人类仍未悔改，就要以陨石灭世。”

　　“所以有没有一种可能，女娲也在命运的算计之中？”

　　谢云书提出了一点微不足道的看法。

　　“据我所知，驱魔龙族马氏一脉，正是命运留在人界的血脉，与盘古一族势成水火。会不会，是命运不想看到你和女娲，跟盘古一族走近呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十二章 没看过电视剧吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 