    第24章 -奇迹再现！

    “放心放心，心态稳住，我们有优势的，一个女警而已，翻不了天！来，泡泡吃个红。”

    陈歌说着，直接将红Buff让给了泡芙，他身上还有着对面的红Buff呢。

    “不是，虽然我知道你啥意思，但是这样好像是在哄小孩啊！”

    Rookie直接说道，陈歌这个样子，就像是泡芙被打哭了，他给个糖吃。

    “啊？？我之前都是这么哄那些女孩子的啊！”

    陈歌看了过来。

    “卧槽，你把泡泡当妹子哄？？”

    宝蓝也有些不淡定了。

    泡芙脸色更难看了，他再怎么样，也不至于被当成是妹子在带吧？

    “没事，都稳住，看我表演！”

    陈歌说着，一个标记打在了女警头上。

    如果算上E技能的话，女警是有着位移的。

    但是这并不是什么大的问题。

    只要够快，他可以让女警反应不过来！

    ......

    场上的节奏，陡然变快。

    女警推中，不断偷点着防御塔，消耗着防御塔的血量。

    虽然EZ很努力的在清理兵线，但是防御塔的血量还是缓缓下降。

    直到Rookie的辛德拉也回到中路协防，局势才稳定了下来。

    十二分钟，陈歌偷掉了第二条火龙，双方的小龙数量持平。

    而当陈歌出现在中路的时候，LGD的众人有了很大的反应！

    艾克，铁男，皇子，全部都在赶往中路。

    而在Q技能被女警的E躲掉之后，陈歌便没有再上前。

    他现在的装备，想要秒掉女警还有一定难度，更大的可能是被控住反杀。

    LGD所有人都来到了中路，一起保着女警推进，无论是铁男还是皇子，都站在女警身边，将女警围的死死的。

    在一旁，还有着艾克在虎视眈眈地看着。

    不过，IG并没有太过慌乱。

    有着辛德拉和EZ在，他们清线还是没有问题的。

    而且有着女坦，不管是先手还是反手都有着很大的优势。

    更重要的是，Theshy的青钢影还在下路带着线。

    有着爆破天赋在，青钢影的单带能力在全联盟里也是首屈一指的。

    “继续带，不要回来。”

    陈歌说完，直接钻进了野区。

    他的作用，不是在正面。

    只要他能够在LGD的视野盲区之中，LGD的选手就会忌惮他。

    未知的威胁，才是最大的威胁！

    LGD很显然也知道这一点，在陈歌不在正面的情况下，所有人都小心翼翼的。

    就连艾克，都绕了回来。

    只要女警不被开到，他们是绝对没有问题的。

    “我得回去了。”

    狼行说着，直接绕路去了下路，他做了布甲鞋小反甲和小护臂，就是为了防止被Theshy爆线。

    很显然，他的努力是有效果的。

    守塔那是一点问题都没有。

    “可以开了，看我位置。”

    陈歌看着铁男离开，紧皱的眉头也是松了一些。

    这一波如果铁男在的话，他是绝对不会上的。

    拉克丝皇子的技能都能躲，但是要被铁男关进去了，他还真不一定能留住大招。

    15分钟，他已经做出了黑切和大打野刀。

    而这个装备，坦度是严重不足的。

    反观小花生的皇子，在熔渣打野刀都没有合成，而是做了一个骑士之誓。

    不过这并不是什么丢人的事情。

    宁王第二场的时候，玩盲僧也是买了一个骑士之誓，而且还买了好多个大药，花费了至少一千多金币去换取暂时性的加成。

    IG众人听到陈歌说话都是严肃了起来。

    Theshy标记了一下自己的传送，示意可以随时支援战场。

    而陈歌，则是看向了女警。

    他记得很清楚，在四分多钟以前，女警是交出了闪现杀泡芙的。

    而现在这个时候，应该是要差几秒钟的。

    想到这里，陈歌也是眼神陡然凌厉了起来。

    机会，来了！

    Q技能踢中拉克丝，二段Q紧接着就飞了过去。

    解说席上，三个解说都是瞪大了眼睛。

    “这一波盲僧太冲动了！这一波拉克丝有技能的啊！”

    “这不能上啊！！！”

    娃娃和关泽园大声喊着，记得也是捶胸顿足。

    陈歌这一波进场，实在是太莽撞了！

    一旦被控住，陈歌是要直接死的！

    这个大人头被女警拿到，LGD就真的翻盘了！

    皇子的EQ，拉克丝的Q技能，全部丢了出去。

    而女警，也是动作很快的在自己的脚下放下了夹子。

    盲僧这波赶进来，他是有些诧异的。

    但是很快就被兴奋之情取代。

    这一波，是他的机会！

    眼看着皇子和拉克丝的Q技能越来越近，陈歌眼睛也是一眯。

    插眼W摸眼三个动作一气呵成，甚至连二段Q的伤害都没有触发。

    下一刻，盲僧的大招猛地踢出。

    猛龙摆尾！

    金光爆闪的同时，Kramer也是瞪大了眼睛，E技能飞快的按下，但是已经晚了！

    盲僧的大招，直接将他踹了回去。

    沿途甚至击飞了拉克丝和皇子两个人！

    “奈斯！！”

    Rookie眼前瞬间一亮，QE二连猛地推出，将空中的女警眩晕当场。

    而宝蓝也是丢出了自己的E技能，死死地将女警控住。

    大招【日炎耀斑】和EZ的大招【精准弹幕】几乎是同时出现在了LGD众人的头上。.

    女警发育再好，也是一个脆皮，面对发育同样不差的辛德拉，只能无奈赴死。

    治疗术用出，但头上早已经亮起了宝蓝丢给他的点燃。

    60%的重伤效果，让治疗术的效果大减。

    下一刻，辛德拉W抓起一个小兵重重地砸在了他的头上。

    早已经攒好的暗黑法球猛然丢出。

    “我的能量，无穷无尽！”

    大招，能量倾泻！

    黑丝长腿女法师大声喊着，似在宣告这一场比赛的结局。

    “IG-Rookie击杀了LGD-Kramer！”

    而正面，陈歌已经和LGD众人纠缠在了一起。

    皇子，艾克，拉克丝。

    发育不良的中野再加上一个辅助，陈歌表示他能打十个！

    更何况，这一波是有着EZ和女坦在身边的！

    女警一死，LGD众人也是直接向后退去，而小花生则是用生命阻挡了IG众人的追击步伐。

    零换二！

    IG小胜一筹，但是陈歌却是皱起了眉。

    这一波的结果，他并不是很满意。

    闪现用掉，只杀掉了两个人，其中一个还是不值钱的皇子。

    怎么算都是亏的。

    下一波女警有了闪现，他没有闪现，再想这么踢回来就难了。

    不过，这一波将LGD击退也不是毫无意义，他们可以轻松的控下第三条小龙和第二个峡谷先锋。

    这一场的龙魂属性是风龙魂，对他们这边的阵容还是很有用的。

    峡谷先锋咆哮着撞掉了LGD中路的二塔，至此，LGD中路高地展现在了IG众人面前。

    而IG的中路一塔，虽然只有四分之一的血量，但是依旧屹立在中路。

    “这一波IG的领先优势又扩大了。

    感觉LGD的思路还是有些不清晰，这个阵容绝对是要保住女警的。

    只有保住了女警，他们才有着资格去和IG一争长短，现在IG上中野的发育都很好，下路EZ的装备也慢慢跟上来了。

    LGD必须拖住，必须要保住女警。”

    娃娃看着场上的局势变换不由得叹了一口气。

    这个时候的IG，战斗力很强！

    但是单靠IG现在的优势想要赢下LGD，还是有一些困难的。

    “还是要四一分推，Shy哥你小心些别被抓了。”

    陈歌看着地图上的视野，不断地收集着赛场上的信息。

    “知道罗！”

    Theshy也是很快应道。

    青钢影之所以单带那么惹人烦，就是因为这个拥有着一米二大长腿的御姐，实在是太能跑路了。

    E技能不断释放，想要追上一个青钢影，难度还是很大的。

    场上，双方再次陷入了发育拖时间的节奏。

    IG和LGD，更是开始了对上半野区的视野争夺。

    谁都知道，现在能够对战局起到绝对影响的东西，就是大龙Buff。

    只有这个，才能让他们的推进更有力度。

    而不管是IG还是LGD，都是如此。

    可越是这种时候，越容易紧张。

    决胜盘，谁都不想输掉。

    23分钟，IG拿下第四条小龙。

    相对应的，中路的一塔也被LGD拔掉，就连中路的二塔也被拆掉了大半血。

    这一波，双方都比较满意。

    陈歌这边是因为比较需要风龙和风龙魂，而LGD，则是拆掉了IG中路的一塔。

    这对于女警的推塔节奏来说，是非常好的。

    “Kramer你小心点，对面肯定是要来抓你的。”

    小花生有些汗颜，这个Kramer，打团的时候太喜欢浪了。

    仗着自己有闪现，直接就压到了最前面去点塔点人。

    而IG众人也不是傻子，女警敢这么做，说是背后没人，他们谁都不相信！

    而且至少，也得是两个起步。

    至于原因，是因为铁男还在防守着Theshy的推进。

    虽然Theshy装备很好，但是也越塔杀不了铁男。

    有着铁男的清线，Theshy拆塔的速度也是被拖慢了很多。

    27分钟，LGD依旧放掉了风龙。

    而拿到了这一条风龙之后，IG的风龙魂也凑齐。

    大招减CD的作用本来就不弱，再加上开大招加速的加成，可以说IG的战力有了很大的提升。

    而IG众人朝着上路赶去的时候，LGD众人已经开了大龙。

    IG众人来的很快，LGD也是非常的无奈。

    他们这个阵容，皇子和艾克的发育都不是很好，打龙速度并不快。

    而他们这一波打龙的目的，就是逼出青钢影的传送！

    青钢影没了传送，就不能这么肆无忌惮地带线了。

    而铁男如果能够到正面战场的话，作用要比青钢影高出不少。

    然而，Mark的拉克丝一个闪现Q，直接命中了最前面的宝蓝和泡芙。

    女坦的鸟盾和W技能瞬间开启，而泡芙则是毫无反抗之力。

    转瞬间，LGD众人便扑了过来。

    皇子EQR，艾克WE闪现，女警也是停止了打大龙，转头开始攻击IG众人。

    “我的天！这一波Mark实在是太秀了！这个Q技能命中了两个人，泡芙要倒了！”

    “青钢影的传送亮起，但是已经晚了啊！这一波泡芙要倒了！”

    在娃娃和关泽园的喊声中，场上的局势陡然变得危急了起来。

    “IG这一波，要炸！！”

    就在这时，LGD队内语音也是瞬间热闹了起来。

    “杀EZ！！杀EZ！！！”

    “兄弟们冲！开他们！”

    “EZ能杀EZ能杀！！”

    艾克的W笼罩两人，宝蓝只是丢出了一个大招便倒了下去。

    而泡芙的EZ，血量也是岌岌可危。

    就在这时，辛德拉一个QE推开了皇子和艾克，而下一秒，狼行的铁男也是冲了上来。

    大招【轮回绝境】，他是准备留给青钢影的，但是这时候根本来不及了。

    他需要秒掉EZ，获得EZ的部分加成。

    而且这一波五打三，他们已经是必胜之局！

    世界赛，我们来了！！！

    狼行几乎要大喊出声，此刻没有什么话能够表达他的心情。

    LGD众人也是激动不已。

    这一波赢了，拿下大龙，前期的劣势就全部都打回来了！

    只要能够拿下远古龙，那就真的翻了！

    第二场的复刻！

    这一场，他们希望很大！

    狼行的铁男大踏步向前，马上就要交出自己的大招。

    LGD众人也是欺身压近，这一波，他们绝对能赢！

    然而，下一秒，陈歌直接W技能援护按下，闪现大招猛地踢出，将铁男踢向了LGD众人！

    猛龙摆尾！

    LGD众人还在追着，猛然发现一个大铁陀被击退了回来。

    “西巴！”

    Karmer激动之余都被吓出了母语。

    瞎子这一脚，实在是太致命了！

    砰！

    就像是踢保龄球一样，铁男庞大的身躯接连击飞了LGD众人。

    一串五！

    穿糖葫芦！

    LGD五人如同从天堂掉到了地狱，全部被盲僧的大招击飞控住。

    下一秒，EZ的大招也是开了出来。

    有着死舞的减伤，导致泡芙并没有在第一时间倒下。

    有着治疗和E技能拉开，EZ虽然血量很低，但是输出位置确实极好！

    精准弹幕划过五人，下一刻，传送落地的青钢影也是悍然进场。

    接连两段E技能飞向了LGD众人，在最后一刻，又是一个闪现按下！

    EE闪！

    飞进了LGD五人之中的Theshy忽然笑了起来。

    这一波，EE闪撞晕了五个人！

    大招【海克斯最后通牒】落下，锁定的却是拉克丝。

    不过，这并不是他的目的。

    女警还没有从眩晕状态醒来，就被海克斯最后通牒猛地弹开。

    下一刻，Kramer耳机中赫然响起了一道声音。

    “我的能量，无穷无尽！”

    ......

    ?  ?今天6000字，冲冲新书榜啊兄弟们，进了前十上架爆更十万字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

