    

    第235章关你屁事

    京城，琼林宴，001总统套房。

    云汐的手机响了，但接听电话的却是顾司晨。

    “喂。”

    “云汐，你好大的胆子，竟敢……额，是小顾吗？”

    云龙山正要开骂，却发现接听电话的人好像是顾司晨。

    云家还没弄清楚，云汐到底是一个人去的京城，还是跟谁一起去的。

    手机开着外音，云家所有人都能听见两人通话的内容。

    现在大家明白了，云汐应该是跟着顾司晨去的京城。

    “我是顾司晨，云汐睡了。”顾司晨的声音渐冷。

    云家人听见他的语气不对劲，心口咯噔一跳！

    得罪顾司晨？

    云龙山可不敢。

    他们只是经常忘记，一向被看不起的乡下丫头云汐，已经当了好几个月的顾家准儿媳妇。

    而顾家，是万万不能得罪的。

    云龙山有一肚子骂人的话，现在却连一个字都挤不出来。

    他纠结了半天，才小心翼翼的问道：“小顾，能不能麻烦你把云汐叫醒，我有事要问她。”

    “问她，还是骂她？”

    顾司晨的声音依旧很冷、很疏远，丝毫听不出对准岳父有任何敬意。

    “额……只是问云汐一点小事，怎么会骂她呢？小顾你别多想，我们家里一向对云汐都很好的。”

    云龙山当着全家人的面说这种话，饶是他脸皮再厚，现在也觉得有些脸红发烫。

    可顾司晨却道：“既然是小事，那就等她睡醒了再给你们回电话吧，我不希望有人打搅云汐休息，再见。”

    说完，也不等云龙山抗议，顾司晨就直接把电话挂断了。

    云家。

    别墅客厅里几人面面相觑，只有秦丽兰淡定的喝着红茶，心中甚至有些想笑。

    “爸！你干嘛说是小事？你就说有重要的事情找姐姐不就完了？”云薇薇责怪道。

    云龙山有苦难言。

    这能怪他？

    顾司晨的气场太强大，隔着手机屏幕他都有些紧张，说话自然也怂了。

    而且云龙山隐隐觉得，就算自己有天大的事情要找云汐，顾司晨也不会允许自己吵醒她。

    大概在顾司晨眼中，天大的事也不如云汐睡觉重要？

    “那我们就等着，云汐睡醒后应该会给我们回电话。”叶蓉道。

    云龙山也恨恨道：“量她没胆子，敢不回我电话？”

    几人等了大约两个小时，果然云汐打来电话。

    “喂？”

    电话里，这次终于传出了云汐懒洋洋的声音，云龙山顿时觉得松了一口气。

    他咳嗽一声，又板起脸来，也不管云汐能否看见。

    “云汐，你在哪里？”

    见父亲这样问，云薇薇立刻竖起耳朵听！

    如果云汐不承认自己在京城，她就要立刻揭穿云汐的谎言，让这乡下丫头无地自容！

    “我？在京城。”

    云汐的声音依旧懒洋洋的，甚至还打了个哈欠。

    “你在京城？你为什么会在京城？谁允许你去的？”

    云龙山三连发问，摆出了兴师问罪的架势。

    电话那头，云汐似乎被问得哑口无言，居然没有第一时间回答。

    云龙山父女冷笑，且看她如何回答！

    酝酿许久的云汐，也好像终于找到了最恰当的措辞。

    只听她缓缓回答了四个字：“关你屁事？”        

