    库莱德王都破晓城，王庭的钢铁大厅之中，王国会议再次开始。

    用魔钢打造的巨大长桌，面向王座的那一端是半圆形的，而王座立于中央，两侧则各有两个座位，这是属于四位护国大公的位置。

    大厅内亮如白昼，而光源则来自天花板中央的一颗巨大圆形白水晶，它是‘荣光之证’，这个世界上最大的一颗天然魔力水晶。

    它几乎不含有杂质，魔力纯度只在蓝水晶之下。

    被挖掘出来后，更是被三神教国伊尤的教皇亲自率领信仰光明与美德之神希律比的牧师团祝福，自带恒定的光辉神术。

    十二个高大的由钢铁打造的骑士像，在王座之后并排而立，他们的双眼像是看着大厅中的一切，这是12破小骑士的雕像，代表着先祖的见证。

    一切不荣誉、不公正的法案，必然要受到先祖的责罚，而此时空旷的大厅内承受着开国先祖注视的只有库莱德如今的君王，阿博特.安。

    他已经很苍老了，苍老到皮肤上有着大量的褶皱，气息也很是衰弱，长长的发须尽皆枯白，但他的双眼仍然很亮。

    一声沉闷的钟声响起。

    随着沉闷的推门声，钢铁大厅的大门被打开，贵族和政务官们有序的进入了大厅之中，来到了属于自己的座位旁边，向着国王行了一礼之后才入座。

    但是属于四位护国大功的位置却仍然空无一人，但是所有人的脸上都没有异色，因为这是正常的。

    老国王从自己头上戴的王冠上取下了四枚宝石，分别放在了自己桌案前的四个凹槽之中，属于护国公爵的座椅都亮起了光芒，随后魔力的辉光几乎是同时的凝聚成了4个身影。

    他们的容貌、衣服，甚至是每一根发丝都被凝聚了出来，如同真人一样。

    护国公爵无大事几乎都会待在自己的领地之中，但是这不代表着他们失去了对王国中心的权利，所以原本的公爵们会让自己的法师们对他们使用投影魔法来王都。

    而随着魔导技术的出现，这项本应由法师来干的工作就被魔导设备所代替。

    而为了体现对王权的尊重，将有国王来召唤4位公爵的投影。

    安瑟环顾了一下四周，他得眠龙大厅被投影替换成了钢铁大厅。

    不过这些倒没有什么可惊奇的，所以很快他又把他的注意力放在了国王和另外三位大公身上。

    东境大公伯尼.阿尔拉，是一个沉稳的中年人，掌管王国五大钢铁骑士团之一的荣耀之剑，掌管着王国的情报、外交、商业。

    西境大公赫尔曼.班克罗夫，则是一个跟国王一样的老人，像是一位学者，掌管王国五大钢铁骑士团之一的宿命之歌，管理着王国的政务，相当于丞相。

    而最后一位大公，北境大公西戈亚，瓦纳穆勒伯，则是一个年轻的男人，看上去只有三十多岁，他的头发不算太长显得乱糟糟的，手里还拎着一个酒瓶，有种潇洒不羁的感觉，而安瑟看到他则更觉得这个男人与其说是贵族，更像是一个有着优雅气质的海盗。

    而他则掌管着王国五大钢铁骑士团之一的守望之眼，也拥有着除国王以外的最大军权，相当于这个国家的元帅。

    这位也算是他的前辈了，安瑟有些打趣的想着，离家出走的前辈，原本的安瑟.伽罗斐尔不会就是受他的影响才离家出走的吧？

    嗯，感觉除了西戈亚以外都是正经人，这家伙拎着酒瓶子不会是刚刚还在喝酒吧？

    心里吐槽着北境大公，安瑟却是一脸平静的坐在自己的座位上。

    但是西戈亚仿佛注意到了安瑟的视线然后看了过来。

    “唉，安瑟你怎么跟他们一样板着个脸，学学我，放松一点！”

    西戈亚调侃道。

    曾经身为北境大公之子的他，自然与曾经身为南境大公之子的安瑟见过面。

    “西戈亚大公，我觉得你应该严肃一点，这个大厅是在先祖的见证之下的！”

    东境大公伯尼冷漠的说道。

    西戈亚满不在乎的道：“别臭着一张脸了伯尼，有这个时间还不如去找找你的女儿。”

    哦对，这两位公爵之间还有着女儿学坏了从而离家出走之仇，但这应该跟我没什么关系。

    安瑟抱着吃瓜的心态看着两位公爵，浑然忘了自己也是在伯尼阿尔拉的女儿之前离家出走的，也能算作学坏的榜样之一。

    “西戈亚你也好意思说！一个贵族竟然跟海盗厮混在一起，难道这是一种光荣吗？”

    “希望你没有忘了北海的秩序是我整顿的，那里可没有所谓的海贼王，听说兰诺已经在安瑟大公的帮助下，已经把黑海霸主之一的努尔威伦给解决了，有这个功夫你还是想想怎么把另一位总在你的海域内游荡的另一位黑海霸主罗贝尔给解决吧。”

    东境大公伯尼几乎被气的想要拔剑，但是他好歹还记得他们都是投影，真拔剑了除了破坏了自己的风度和优雅以外毫无作用。

    他忽然恢复了平静，转头看向的安瑟道:“安瑟大公，我很高兴看到你愿意背负先祖的荣誉和责任。但是我不妨建议你试一试，现在就执行一下你的权利。”

    安瑟一愣，有点不明白这位大公想要干什么，而西戈亚好奇的也住了嘴，想要看看伯尼到底想要说些什么。

    “王国的裁决大公、法律的制定者、南境的守护者，我伯尼.阿尔拉，以王国的东境大公的身份，向你发出一个修改法律的提案，请修改国王与大公可以相互嘲讽的法律，增添一句国王与大公还可以相互挑战的内容！”

    东境大公伯尼，用着非常严肃的声音开口道。

    西境大公赫尔曼忍不住摇摇头道：“伯尼，你……”

    他话还没有说完，西戈亚便开了口：“这可真是个好题，我愿意等你个十年、二十年……要不然还是二十五年吧，但愿你那个时候还活着，但是现在的你可还没有挑战我的资格。”

    曾经二十多岁，就在剿灭海灵教使得他们被迫隐藏的那一战中奠定威名的西戈亚，有着这个字资格说这话，而且说的一脸嚣张。

