    “我回来了。”

    “回来了？热水都放好了。”

    安景觉得有些奇怪，以往他每次出诊归来的时候，赵青梅总是热情相迎，但是今日只是轻描淡写的回了一句。

    “夫人，我回来了。”

    安景笑着走到赵青梅身边，“这么晚了还在缝补衣衫，真是辛苦了。”

    “这衣衫破了，换件新的好。”

    “那夫人为何还要缝补？”

    “天气快要冷了，城南乞儿街不少人都穿不上衣服。”

    “原来如此。”

    安景点了点头，他发现赵青梅似乎有些不对劲。

    “夫人，你这是怎么了？是不是有什么不开心的事情？”

    赵青梅放下衣衫，抬起头笑道：“没有啊，夫君还是快洗个澡吧，一身的胭脂味，太浓了。”

    虽然她还是在笑，但是却让人看着有些心疼。。

    安景心虚的笑了两声，顿时暗叫一声糊涂，自己竟然忘记这一茬。

    “夫人......”

    “去吧。”

    赵青梅继续低着头，接着灯火缝补衣衫。

    等到安景沐浴洗漱完之后，赵青梅已经躺在床上，双眼轻阖，似乎已经睡熟了。

    安景小心翼翼躺到了旁边，生怕将她给吵醒。

    很快，均匀的呼吸声逐渐响起。

    赵青梅轻轻张开了双眼，看着躺在自己面前的男子。

    ..........

    即使安景再木讷，此时也感觉到了自家的夫人是生气了。

    虽然她还是一如既往的煮着药粥，晒制药草，还是和安景说话，话语当中带着几分温柔。

    这不禁让安景颇为苦恼。

    去画舫估计是被夫人发现，该如何去解释？

    难道说自己没偷吃？

    会相信吗？

    安景靠在门口，手掌不断在小黑仔身上抚摸。

    “檀云，夫人去干什么去了？”

    “一大早就去城南捐赠衣物去了。”

    “檀云，我茯苓放到哪里去了？”

    “姑爷，你找茯苓做什么？”

    “没事，就是问问。”

    “檀云.......”

    “怎么了？”

    “没事。”

    “你家小姐生气了，是什么样子的？”

    “不....不知道。”

    檀云好似想到了什么，身子骨一抖。

    时间流转，不时有人来抓药，安景倒也忙碌了了起来。

    一眨眼就到了晌午。

    “回去之后，切记不要再食辛辣食物，饮食要清淡为主，此药熬制一个时辰，早晚各一次，等到十天后，你再来我给你看看。”安景将草药打包在牛皮纸中，嘱咐道：

    “多谢小安大夫了。”

    那妇人接过草药连声道谢，随后才缓缓离去了。

    “下雨了，夫人怎么还没有回来。”

    安景走到门口凝眉道。

    此时细雨如丝，滴落在大地之上，渝州河上一片朦胧。

    赵青梅一早就出门，已经出去了快两个时辰了，她还没有独自一人出去过这么长时间没有回来过。

    “我也不清楚。”

    檀云也是探出小脑袋，向着屋外看了几眼。

    “你看着药馆，我出去找一找。”

    安景心中一沉，拿起架子上油纸伞向着外面走去。

    “你要去哪？”

    就在这时，拎着菜篮的赵青梅从远处走了进来。

    安景看到赵青梅，道：“我看你出去两个多时辰没有归来........”

    “夫君，你放心好了。”

    赵青梅掩嘴轻笑道：“你还怕我出事啊，我不会有事的。”

    “我当然怕了。”

    “小姐，你回来了。”

    檀云快步走上前接过了菜篮子，随后看到赵青梅手中的白纸，问道：“你手里拿的是什么东西啊？”

    “就在告示栏分发的，好像是漕帮的高手要挑战那神秘剑客。”

    赵青梅拿起白纸递给了檀云，笑道：“我觉得画的很有意思，就拿回来了一张。”

    “小姐，给我看看。”

    檀云接过白纸，随后也是捧腹大笑起来，“漕帮的人竟然用这种方法挑战那绝世剑客。”

    “是啊，很有意思。”

    “我看以后大家都不会说这剑客是绝世剑客，应该叫做猪头剑客。”

    “哈哈哈哈哈。”

    .........

    “什么东西，我也看看。”

    安景看着两人有说有笑的在议论着，也是探过头道。

    “檀云，你和我去做饭去吧。”

    赵青梅看到安景走来，将手中纸单递给了安景，便向着灶房走去了。

    “是。”

    檀云对着安景吐了吐舌头，也是跟了上去。

    安景捡起桌子上的白纸一看。

    原来是漕帮之人想要挑战自己，到处在搜寻自己的下落，言语刻薄，带着几分挑衅的意味。

    想来这一些纸单已经传遍了整个渝州城，他们的目的就是逼迫自己出现。

    “太低级了。”

    安景看着手中白纸摇了摇头，这种激将法，只有对付一些初出茅庐的小子。

    说着，他揉碎了手中的纸单扔进了纸篓里。

    “萧南戴服（小安大夫）.......”

    就在这时，一个包裹着严严实实的人，鬼鬼祟祟的走了进来。

    安景看着那人，疑惑道：“你是.....？”

    “我...我是周先明啊。”

    那人揭开了包裹在自己身上斗笠，声音中带着一丝哭腔。

    看着面前周先明，安景整个人都愣住了。

    只见他鼻青脸肿，脸部就像一个猪头，好像换了一个人似得，即使安景认得周先明，依旧从这轮廓当中认不出来他是谁，足见这伤势的严重。

    “你...你这是怎么了？”安景咽了咽口水道。

    “我....我也不知道啊，我一大早出来的时候，就被一个麻袋套住，随后那拳头就是狂风暴雨一般的向着我的脑袋招呼来，直接把我揍昏了过去，等我醒来的时候就是这一副样子。”

    周先明边说，眼中还带着泪花，“小安大夫，打的我好疼.....呜呜呜......”

    不用周先明说，安景看着他这一副样子便知道这打的肯定疼。

    到底谁如此丧心病狂！？

    看样子是和周先明恩怨不小。

    “小安大夫，你说我最近是招谁惹谁了.......为何老天要待我如此不公。”

    周先明越说，心中越是发酸，联想到近来不顺的生活，哭声便更大了。

    “别哭了。”

    安景拍了拍周先明的肩膀，无奈的叹道。

    按道理来讲，谁会和他一个穷书生过不去呢？

    定是这老小子招惹到了什么人，难道是和昨晚那江湖人士有关？

    “谁啊！？”

    赵青梅听到这哭声也从后院走了出来。

