    看到赵涵芷和泽风出现，泰蓝神灵两位都有些激动了起来。

    也不等对方问呢，赵涵芷便取出那枚封存了永恒精神力反哺的能量球，然后开口道：“东西在这，不过先让他们离开，如何？”

    泰蓝神灵点头，也没有在多言，直接让开。

    “两位督察大人···抱歉。”

    “你们已经做得很好了，快点离开这里吧。”赵涵芷柔声道。

    舰长也知晓自己现在留在这里也没什么用，而是下达指令，让舰队缓慢离开现场。

    而等他们离开之后，瞬间十数道光柱降临，赵涵芷见状，直接朝着其中一个人丢过去，然后拉着泽风朝着潘多拉星域而去。

    现在赵涵芷知晓，现在这里都有那么多人在守着了，那去往人族方向的地方，那必然也有人守着。

    至于现在去潘多拉星域，一方面赫炎在，另一方面那里是天使一族镇守的旋涡，现在圣王亲自率队前往达卡喏星域去搜查了。

    他们就不相信，在潘多拉星域，他们敢乱来。

    至于赵涵芷丢出去的能量球，那自然是假的，其实那些人也知道那是假的，但是凡事有个万一呢？

    那自然是要探查一下的。

    而那个神灵莫名其妙的看着落在自己手中的东西，一脸懵，难道就那么容易得到？

    他下意识的探查了一下，然后开口道：“这是一个假的。”

    但是一道攻击已经朝着他这边来了，他不得已直接闪开，但是并没有将手中的能量球给丢出去，毕竟那么重要的东西，还要继续在探查清楚。

    但只要一来，可就造成了误会了。

    十多位神灵，只有大概一半的人去追赵涵芷和泽风，而剩下的，都去争夺那个假的了。

    “这真是假的，你们疯了是吧？”

    “真的假的，拿给我看看啊。”

    “少废话，抢到了在说！”

    “真是一群猪！”那个神灵也被气笑了，直接朝着一个人丢去，然后闪身，朝着泽风和赵涵芷他们离开的方向追去。

    而泽风，作为拥有风伯具象体的他，速度之快，也不是普通神灵能够追上的，但你说要完全凭借这种速度逃脱的话，也是不现实的。

    毕竟他们都是刚刚晋升的神灵，面对那些老牌的巅峰神灵，虽有差距，但绝对不大，反正就是甩不开的那种。

    甚至他们在后面追的时候，赵涵芷他们是只能被动挨打的，根本不能停下来，一但停下来，面对的可就是那些神灵的围堵。

    至于你说让战舰过来支援，其实面对这些神灵的话，根本就没什么效果，人家大可直接闪避你的攻击，甚至支援过来的话，还可能会造成伤亡。

    完全没那个必要。

    现在是两个人往前跑，后面则是疯狂在追。

    并且泽风选择的路线也是挺不错的，直接往贸易线去，就是要逼他们不能动手攻击。

    一但动手攻击打了其他文明的运输舰，到时候那没那么简单善了的，抢到了一切好说，没抢到的人，当场得脱层皮。

    但是逐渐的，他们也发现了泽风和赵涵芷是想朝着潘多拉星域去的，想想之前他们得到的消息，他们也咬牙，居然开始在运输带上开始攻击。

    不少舰船因此而受损，当然，他们也不会下死手，将运输舰船给打炸，反正到时候他们赔偿就行，打炸的话，那就不是赔偿那么容易过得去的了。

    随便说一下那运输舰船里有什么文明高层的孩子啊之类的，都能让你赔的脱层皮下来。

    而不管怎么样，如此霸道的动手，那势必也会上宇宙中央去的。

    而宇宙中央这边也接到了消息，人族外交官崔益顿时暴怒了。

    “无法无天！无法无天了！现在光是这么一个东西就要如此追杀我人族神灵，是不是真的欺压我人族无人！”崔益直接在宇宙中央疯狂的拍板。

    那些文明的外交官想狡辩什么，崔益看向他们，眼神之中满是冷笑，他们顿时心里一咯噔，不会真会出现那样的情况吧？

    想着的时候，他们一个个也都得到了消息，顿时瞳孔一缩，马上开口道：“崔执事，有话好商量，我们现在就联系他们停止追杀，我们可以慢慢商量啊，毕竟能够击杀对方，也是跟我们······”

    “滚！”崔益咆哮，之前人族在宇宙中央也受了不少气，但是这一次，是崔益真正的，直接让他们滚的那种。

    有时候真的不发飙一次，都觉得当年的人族真不敢动手。

    当年人族刚出来的时候，顾虑重重，都敢直接跟三眼文明开战，直接怼到你的脸上，更别说现在人族什么地位了！

    而且现在即便是宇宙中央也很快得到了消息，他们真的是麻了，他们觉得自己好难。

    虽然他们来自各自的文明，但初中还是得先稳住整个域外的局面先的，特别是在见识了人族停摆之后，人族可真的敢跟你杠的。

    而他们很快也接到了之前那些种族所得到的消息，人族这边，四大旋涡战场，除了鸣雷星域的旋涡战场没有人族的舰队外。

    其他四大战场的王牌舰队和神灵，全部接受到了来自人族最高联邦会议的调令，反正就一个，直接杀过去，这么明目张胆的对付他们的神灵。

    别说神灵了，当年人族被掠去，想让人族当奴隶，项宁当年直接就劈了你三眼文明的老家，一道天渊，死伤上百万，然后还赔偿人族百年的每年收入总和的百分之五十。

    在域外，比的就是谁拳头硬。

    若是人族是七级文明，他们敢如此吗？

    四大人族王牌舰队前往的，正是其中一个现在正在追杀人族的神灵最凶的一个，也是之前十二矩阵对付人族的时候，没有反对就算了，还在针对人族停摆事件进行反对、

    那简直就是吃里扒外了，对此人族当时没有追究，毕竟停摆确实会引起很多损失，这些文明反对和有怨气，他们认了。

    但是现在，你特娘的一件事还没过风头呢，现在又来，不先抓着你捶，还抓着谁？

    杀鸡儆猴了属于是。

