
　　孔府的花园小道上，夜湛带着流苏往外而去。

　　一个宴会进行到这里，也没有什么留下来的必要了。

　　夜湛刚刚从厢房后院出来的时候，见着外头候着的侍女，让人去禀报了孔夫人一声，便没有再去花园露面。

　　刚刚发生了那些事情，想必很快会传到孔府主家的耳中，孰是孰非一目了然，她现在离开也情有可原，在孔府出了这种事，孔府自知理亏，想来也不会多话才是。

　　他这般离开，也正好表明自己的态度。

　　流苏在后头跟着，心事重重，待见着没人的地方，才紧跟上去，悄悄的问道，

　　“小姐，刚刚发生了什么？”

　　之前夜湛离开，随后盛元麒便带着人来。屋子里头只有江雨薇，没有其他人，她就猜到事情怕是不简单，肯定是自家小姐离开的时候做了什么，若不然情况一定会更加严重才是。

　　而且按照她对江雨薇的了解，江雨薇绝对不会向着自家小姐。

　　夜湛言简意赅的把刚刚的事情说了一遍。

　　流苏听完吓了一跳。

　　“小姐，二小姐是疯了吗？居然做这种事，若小姐真是被爆出什么不好的名声，那江府的小姐都得受牵连。”

　　夜湛皱眉，他就是想到这一点才去帮了江雨薇一把。

　　江雨薇着了道，应该是她和盛元麒没有配合好。

　　之前他让江雨薇先进去，也不过是警惕着，若有什么事情发生，前面有个人顶着，但没想到真的歪打正着。

　　他刚才如果不去，江雨薇被人抓到，那时候牵连的，还有江穗宁。

　　想到这一点，夜湛皱了皱眉。

　　不知道若是真的江穗宁在，会如何处理这些事情，这女子的世界真是让人细思极恐，可怖还麻烦。

　　从前他觉得皇子之间的斗争，让人厌恶，却没想到一个小小的大小姐，每日也过着胆战心惊，如履薄冰的日子，原来活在这世上，没有人就容易。

　　他刚才处理了那个外男，一是在这件事情上，他跟江雨薇是同一条绳上的蚂蚱，二是也希望江雨薇能够及时看清盛元麒的真面目，而避免江雨薇脑子进了水被雷劈的时候牵连到他。

　　他把该做的都做了，最后江雨薇会如何选择，他管不着，他只能确保江穗宁能够最大程度的安全。

　　流苏越想越觉得胆战心惊，她都无法想象，若刚才那件事真的发生，迎接她们的会是什么，自家小姐怕是只有死路一条。

　　她心有余悸的拍了拍胸口，“小姐你也太厉害了，你是怎么把人弄走的？”

　　夜湛：“想弄走总有办法，毕竟是人命关天的大事。

　　你以后一定要警惕，若再出现这种情况，一定要警醒着些，谁都不要相信。”

　　流苏小鸡啄米似的点头：“是是是，小姐，奴婢一定记着，务必一定时时警醒着。”

　　夜湛看她一脸愧疚，摆了摆手，“还好有惊无险，这件事过去了就好了。”

　　流苏想到什么又问：“那小姐这婚真的就退了吗？”

　　夜湛看向远处，脸色有些难看。

　　“退自然要退，都这个时候了，要是不退，你家小姐怕是也迟早没命。”

　　广平侯府现在根本不是喜欢不喜欢的问题，而是这个未婚妻挡了他候府和别的高门大户结亲的问题。

　　流苏似懂非懂的点点头，但是也明白了事情严重。

　　她刚刚也看见了，盛元麒只喊了一声，都没有见着人，便先急不可耐地下了定论。

　　很明显就是有目的的泼脏水，根本不管自家小姐的死活，为了退婚，无所不用其极。

　　既然如此，这样的人不嫁也好。

　　她一直觉得自家小姐在江府过得不如意，侯府又是高门大户，定是知礼的人家，自家小姐如此温柔贤惠，嫁过去，日子一定是能好过的。

　　但若侯府是龙潭虎穴，那她是头一个不愿意自家小姐嫁去的人。

　　“只是今日闹这一出，这婚一退，以后小姐的婚事怕就难了。”

　　夜湛眼睛微眯了眯：

　　“以后的事以后再说吧，没准以后能遇到更好的。”

　　流苏点点头：“是是是，小姐这么好一定得遇良人，这小侯爷如此行径，不要也罢。”23sK.com

　　夜湛侧过身，对着流苏笑了笑，心中想的却是：希望江穗宁也能如此想就好了。

　　想到江穗宁，他心中一阵心虚。

　　无论如何是自己把她的婚事整没了，还要好好想想以后要怎么补偿才行。

　　二人一路说着话往外走，走到花园门口，却被人拦住了。

　　“江大小姐请留步。”

　　说话的是个婆子，语气严肃，看起来便来者不善。

　　夜湛：“有事？”

　　那婆子开口道：“府中四处都在传江大小姐利用孔府宴会之便，私会外男，此事在府中闹得沸沸扬扬，还请江大小姐说明一二，还孔府一个清静。”

　　流苏一听气得不行，当即上前反驳：

　　“这位嬷嬷说的什么话？刚刚事情发生，我们小姐已经一应都澄清了，跟我们小姐没有任何关系，当时也有许多小姐公子看到的，大家都可以作证。

　　就算有什么风言风语传出来，孔家作为主家也该制止下人传播，截住我家小姐，这是什么道理？

　　是不是太失礼了。”

　　之前夜湛和盛元麒说话，流苏不能上前随意搭话，但这回对方是一个婆子，她也没什么好顾忌。

　　那婆子一看就是做多了这种事，脸上面色不改，对夜湛的态度也没有半分恭敬。

　　“刚刚发生了什么，我家夫人半点都不知道，不能凭你们三言两语便了结。

　　其他的小姐公子说，什么都没有看到，自然做不得数。

　　有没有关系，还请江大小姐前往花园前厅去解释一二，自有众人来评判，这件事究竟和江大小姐有没有关系。

　　并非老婆子我拦住江大小姐不放，而是这件事因江大小姐而起，需要江大小姐的一个解释。”

　　婆子一口一个江大小姐，什么话都放在明面上，夜湛还真不能拒绝。

　　流苏生气，就要上前跟对方理论，夜湛拉住了她，对着婆子道：

　　“走吧，带路。”

　　孔府主家来人，就说明这件事没完。

　　他若这个时候走了，今日来的这些不明就里的客人们，还真以为他心虚逃了。以后更说不清。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第22章 江大小姐不能走免费阅读。https://www.23sk.net 