    快到了午夜十二点的时候，慕辰就招呼众人，去了别墅的顶楼，在那上面就可以放烟花。

    等慕辰他们到上面的时候，已经能够看到天空中不是出现一块亮起来的地方，还有那忽远忽近的烟花爆炸的声音。

    空气中都弥漫着一股鞭炮烟花的硝烟味，虽然有点污染环境的感觉，但是却不得不说，这样很有过年的气氛。

    以往每年的除夕之夜，都是这种硝烟的气味。

    刘能给小庭旭拿了两根拿在手里玩的烟花，就和慕辰他们将一桶桶烟花放在地上摆好。

    按照十二生肖的顺序放，明年是龙年，龙形的烟花就留到了十二点的时候准时再放。

    “小庭旭快过来！”白雪看到大家都准备得差不多了，连忙将小庭旭拉到了旁边，这放烟花可是有危险的。

    “妈妈，我想和爹地他们一起！”小庭旭看着慕辰他们准备点燃那大桶的烟花，很是羡慕的说道。

    那大桶的烟花可比自己手上这两跟小小的烟花有气势多了，那才是男子汉该玩的，这两个小小的烟花，还是妈妈玩比较好。

    “等小庭旭长大了之后，就能和爹地一起去放烟花了。”白雪说着，揉了揉小庭旭的脑袋。

    过了今天，小庭旭又长大一岁了。

    “那我什么时候才算是大人啊？我现在就想和爹地他们一起。”小庭旭嘟着嘴不高兴的说道。

    “小庭旭要是每天按时吃饭，多吃蔬菜和肉，少吃点零食，很快就能长大了。”白雪轻笑着回答道。

    小庭旭一听，一脸怀疑的看着白雪，“妈妈，你不会是觉得我小，就随便忽悠我吧？”

    小庭旭的话让白雪哭笑不得，“妈妈怎么会忽悠你呢，不信你问问你爹地或者你叔叔他们，看是不是这样的！”

    白雪一本正经地说道，小庭旭倒是有点怀疑了，难道妈妈说的是真的？

    按时吃饭，多吃蔬菜和肉，这些都没有问题，可是如果不让吃零食的话，小庭旭觉得很有问题，说不定是妈妈在骗他的。

    可是妈妈能让他去问爹地，说不定是真的呢？

    “小庭旭就想这么快长大？”旁边的慕子敬听闻，也笑着插了句嘴。

    “当然了，长大了就能玩好多好玩的了！”小庭旭认真回答道。

    很多好玩的，爹地和妈妈都不让他玩，都觉得他年纪还小，不适合玩，但是小庭旭自己真的非常喜欢，所以他想快点长大。

    “可是小庭旭要是长大了，就不能收到那么多的压岁钱了，而且爹地和妈妈也不能抱你了。”慕子敬故意说道。

    之前小庭旭收压岁钱的时候可高兴了，要是长大了就没有压岁钱的话，也不知道小庭旭会不会愿意。

    “为什么长大了就没有压岁钱了？爹地和妈妈他们不是也有吗？”小庭旭皱眉，二祖父别想骗他，之前在吃饭的时候他已经看到了，爹地和妈妈都是有压岁钱的！

    “可是爹地和妈妈的压岁钱都没有小庭旭多，而且爹地妈妈还要给小庭旭压岁钱，但是小庭旭不用给爹地和妈妈压岁钱，你说长大了好还是不长大好？”慕子敬耐心的和小庭旭胡扯着。

    反正他现在的体力，去帮忙只是过去添乱而已，还不如在旁边帮忙看着小庭旭。

    小庭旭在听到慕子敬的话之后，很是认真的想了想，如果按照二祖父所说的这样，那还是不要长大比较好，可是他又很想玩那些小孩不能玩的玩具，想想都觉得好纠结呢。

    “砰！”

    就在小庭旭纠结的时候，慕辰他们那边已经准备好了，几桶烟花同时被点燃，几个光点一下子就蹿到了天空中，在黑暗的天空中炸裂开，天空中就出现了好几只形态各异的老鼠。

    小庭旭的注意力一下子被天上的烟花所吸引了，瞬间将长大好还是不长大好的问题抛之脑后了。

    反正他现在还小呢，说不定真的等他长大之后，就知道这个答案了。

    点燃了第一桶烟花之后，慕辰就回到了白雪身边，将白雪搂在怀里。

    “以后我们每年都一起过年怎么样？”在白雪仰头看着天上的烟花的时候，慕辰却是看着白雪的侧脸，在白雪耳边轻声说道。

    白雪的注意力不在慕辰身上，等慕辰说完之后，白雪才反应过来，回头朝慕辰眨了眨眼睛，刚才慕辰是不是说话了？可是烟花的声音太响了，她没有听清楚慕辰在说什么。

    “当然是要一起过年的，就算我们白发苍苍了，也要一直在一起。”看着白雪呆愣的样子，慕辰展颜一笑，这才继续说道。

    白雪原本是想问问慕辰说了什么，没想到慕辰突然就对她笑了，还说就算是白发苍苍，也要一直在一起。

    看着慕辰深情地样子，白雪突然有点痴了，她见过的最美的烟花，不是天上正在放着的各种各样的烟花，而是慕辰脸上突然出现的笑容。

    慕辰注意到白雪的目光，看周围人的注意力都在天上的烟花上，于是低头吻住了白雪的唇。

    白雪愣了一下，终究是没有将慕辰推开，任由慕辰亲吻着自己，小心回应着慕辰。

    慕辰以为周围的人全都被烟花吸引了注意力，却不知道，更加引人注目的是他和白雪。

    旁边的小庭旭更是捂住了自己双眼，却又从手指的缝隙中偷看慕辰和白雪。

    慕安更是拿出了手机，默默将慕辰和白雪接吻的照片拍了下来，然后又若无其事的将手机装回了口袋，这才看向天空中的烟花。

    其他人也注意到了慕辰和白雪，但是都只看了一眼，就别开了视线，当做什么都不知道的样子，免得白雪害羞。

    而慕辰和白雪两个当事人，早已经沉浸在彼此的温柔之中，对于这些事情根本就没有注意到！

    等慕辰将白雪放开的时候，白雪面红耳赤腿发软，娇媚的瞪了慕辰一眼，就假装去看天上的烟花了。

    慕辰也不拆穿白雪，只是将白雪仅仅拥在怀里。

    “大哥，马上到时间了，赶紧过来！”随着慕夜的声音，慕辰这才不舍的放开了白雪。

    接下来就是龙形的烟花了。

    慕辰，慕夜兄妹，还有刘能一人一桶，将那几个烟花筒同时点燃，就在新年的钟声敲响的那一刻，龙形的烟花在天上炸开。

    新的一年，来了！

