    赵宛舒注意到她的神情不对：“算不上什么正常往来。都是从前的事了！”

    辛姣姣面色这才略略好转。

    她嘟了嘟嘴，“我家跟他家闹得不大愉快。算了，不说这个了，你和她家来往不到也行。”

    “说起来，你和江逐月的名字倒是蛮像的。望舒，逐月，不知道的，还以为你们是两姐妹呢！”

    望舒本意也是月亮的意思。

    这名字据说是江大人取的，取自掌心明月之意。只是后来，出了真假千金的事情后，两人换回来也没让她换过来。

    而江逐月的本来在赵家时是叫做赵清月的，回了江家后，江夫人嫌俗气和晦气，硬是改成了江逐月。

    赵宛舒也不知道江夫人何意。

    她摇了摇头，“你想多了，仇人还差不多。”

    辛姣姣这才高兴过来，“那还差不多。反正我是不喜欢江逐月，以前参加赏花宴，她总是两幅面孔。人前当着我们和长辈的面就楚楚可怜，我们要是说话不带她，就一副我们欺负了她的模样。”

    “背地里就对我们多方咒骂唾弃，若不是我偶尔撞见，还要被她给骗好久！反正恶心死我了！”

    她也知道自己说这些话不好，姑娘家若是背地里说人闲话，难免落下恶口舌，影响名声。

    辛姣姣说完就有些后悔，她挠了挠脸颊，“我，我随便说说……”

    赵宛舒却觉得她这样有点可爱，“没事。我不在意这个。”

    “太好了。我娘总是让我谨言慎行！咳咳，”辛姣姣说了两句话又有点原形毕露，她忙住了嘴，讲回原题。

    “你方才说的是什么意思？你哪里得罪了江家吗？也不应该啊。你在宛城，她们远在燕北城，没可能有什么交集……难道是江夫人向你求医，你拒绝了她？”

    “那未免太小肚鸡肠了吧！”她义愤填膺。

    赵宛舒愣了愣，随后才想起，江夫人似是有咳嗽的顽疾。

    是以前流放时照顾江老夫人留下的。

    而江家大赦后，一直有在延药请医，却一直未有成效。

    为此，江家上下都多顾念江夫人几分。

    “倒也不是……”赵宛舒斟酌道，“你知道江家的真假千金事件吗？”

    “当然知道，江逐月是农庄养大的嘛！我们都挺不看上她的土气……”辛姣姣应了一句，恍然大悟，她指向赵宛舒，“不是吧？难道跟你……”

    得了肯定后，她一脸被雷劈的难以置信。

    这两个人性子完全是南辕北辙吧！怎么会扯上这种关系！

    不过，没等她继续，萧承煜突然道，“阿宛，你怀疑是江家做的？”

    赵宛舒摇头，“我不确定，只是除此以外我也想不到别人。或许是我搞错了吧！毕竟江明衡不会做些，江逐月没这能耐。江夫人又远在燕北……”

    她揉了揉额头，苦恼道，“更何况，他们没看到人，这些怀疑都是虚谈。还是得查！”

    偏偏她就是没有人手。

    直到此刻，赵宛舒才感觉那种无法掌控的无力感。

    萧承煜道：“这件事你不用担心，我会处理的。”

    辛姣姣也自告奋勇道，“我让我爹娘也来查。这次分明是有人暗地里想害我，阿宛你替我当挡箭牌。那我定要还你个公道！我回去就查！”

    “着重查一查江家！”

    赵宛舒心里舒服了些，“谢谢你们！”

    不过，她没抱什么期望，这次事情做得很谨慎，恐怕不会留下什么真正的证据。

    “不说这个了，这些人你们打算怎么办？”

    她指了指地上横七竖八的一群大汉。

    他们也心情忐忑。

    “先带回去吧！”萧承煜回道，“总是不能放他们在外头乱窜。这件是辛刺史主持的，这些自有他来秉公处理！”

    辛姣姣也附和道，“我会好好跟我爹讲的。若是他们说的是真的，我爹绝对不会滥杀无辜的！”

    事到如今，只能如此了。

    这些大汉被挨个捆起来，连成一条线，然后被萧承煜牵着下山。

    赵宛舒和辛姣姣拿着一根树枝做成的拐杖走在前面。

    这地方有些偏僻，但离宛城也不远。

    他们一行人在山间崎岖的羊肠小道摸索着下了山。

    等到了山下，除却习惯了山道的萧承煜还保持着齐整，赵宛舒和辛姣姣的发鬓都散了，众人衣服都被刮花了。

    几人刚到山下，就看到黑压压一群人冲过来，为首的正是赵容朗和叶奉贤。

    昨夜两家商议后，就带着一群家丁府兵分为两路寻人。

    一路去了南边的山那边，一边则是来了西边。

    赵容朗和叶奉贤一道，两人刚搜完旁边那座山，正准备继续寻这座山，就看到从树林里跑出来一群狼狈的人。

