    两个胖子，一个浑身是伤，一个瘫软无力，长得一模一样，毫无疑问都是昭王李祺的种。

    再加上慕容靖这个傻子和疑似独孤洛的中年人。

    收获颇丰！

    “十三，都数清楚了么？”

    “数清楚了，不算公主，咱们的人一共受了二十七处伤。”

    “二十七处伤，四个人分，这分不匀啊，四个人当中，你看谁比较不顺眼？”

    十三歪着脑袋想了想，然后摇了摇头：“没一个顺眼的。”

    李承阳皱起眉头：“那这就有些难办了……要不这样，让他们抓阄吧？”

    话音落下，舒缙云终于忍不住了：“你就不能先看看到底问出了些什么来吗？”

    李承阳嘿嘿一笑：“四个人被分别审讯，心里肯定都虚得很，加上之前又没有串过供，敢说假话的可能性不大。”

    “再者说，他们的供述对我而言其实没有太大的意义，其实我什么都知道。”

    “审讯一番，只是为了看看谁的态度比较好。”

    “坦白从宽，抗拒从严嘛。”

    他脸上挂着笑，配合着俊朗的五官，十分的赏心悦目。

    但在舒缙云和岳银瓶的眼中，却是贱贱的，让令人又爱又恨，就想轻轻给他一巴掌。

    岳银瓶尤其不服气：“吹牛，我才不信呢！”

    舒缙云也笑着说道：“我也不信！”

    “那好，闲着也是闲着，我就证明给你你们看看，当今天子是何等的英明睿智！”

    李承阳说着便是大手一挥：“十三，将四人的供状拿给这两个头发长，见识短，不知天高地厚的美娇娘！”

    “呸，你才头发长，见识短！”

    “谁不知天高地厚了？”

    舒缙云和岳银瓶嘴里，但还是从十三手中接过了她递来的那三份供状，就想看看他葫芦里到底卖的什么药。

    李承阳也不反驳，而是盘起双腿，双眼微眯，两手中指和食指想捏，齐齐放于膝上：“本天子来说，你们来看，倘若有半句说得不对的地方，便算我输！”

    看着他这奇奇怪怪，不伦不类的姿势，岳银瓶噗嗤一声就笑了出来：“好，你说！”

    “先说昭王叔这俩儿子，此二人当和安娘银瓶一样乃是一胞双生。”

    “昭王李祺当初生下他们之后，便瞒下了其中一个，并未向朝廷上报，其目的无非就是两个。”

    “第一，两人同时出生，又长得一模一样，倘若在从小生活在一起，受同样的教育，过同样呃日子，将来继承昭王王位，必然生出许多变数。”

    “第二，要能成功瞒下其中一个，说不定有朝一日就能用作奇招。”

    “也正因如此，被瞒下的那一个，便没有了身份，李祺心怀愧疚，对他溺爱有加，这才养成他专横跋扈，风流成性，而且做事不顾后果的性格。”

    “毕竟在旁人眼中，他本就是个不存在的人，只要不被当场弄死，事后也找不到他头上去。”

    “这便是被你们抓住的那一个。”

    “而另外那一个，背着昭王世子的名头，将来是要继承昭王王位的，为了不让朝廷抓到把柄，他做任何事之前都会三思而后行，久而久之，自然心机深沉，行事稳重。”

    “这便是我抓住的那一个，而且姬琳琅的夫君，也应该是他。”

    “我说得对不对？”

    岳银瓶连忙看了一眼手里的供状，接着就瞪大了眼睛：“你是怎么知道的？”

    “嘿嘿，最简单的推理而已。”

    李承阳得意的笑了笑，又接着说道：“还有这凭栏轩，慕容靖打的主意，就是借倭人之手在此地收拾了安禄山，再让昭王的人鸠占鹊巢，扮做凭栏轩的掌柜小二等人。”

    “这样一来，将来官府查问，便可将安禄山之死通通推到倭人的手上。”

    “而且只需在言语之上稍微做些文章，就能将调查的方向引导到江南安家与倭人有所勾结的方向上。”

    “此乃一石二鸟之计，甚或不止二鸟。”

    “能让昭王世子亲自来此，而且还是两个一起来，定然不会只是为了帮慕容家搞定安家。”

    “所以，这件事的真相只有一个！”

    “慕容恪的计划是借着我要来云梦这个机会***南安家，顺便通过此事彻底洗白慕容家，但这事儿不能让慕容家的人动手，风险太大。”

    “所以只能借外人之手来做。”

    “事情交到慕容靖手里，这傻子竟是自作聪明，找了倭人来下手。”

    “可他没想到倭人竟是跟昭王一头儿的，得知昭王准备在倭人的帮助下造我的反，又眼见阿萱要做百越女王，他自己也动了心思，也想要趁机弑君夺位。”

    “傻子嘛，通常都会有别人能行，我为何不行的错觉。”

    “也正是因为他傻，此事之后，他的身边必然会被安插耳目。”

    “也正是这个耳目从他嘴里得知了我将在三个月后前来云梦的消息。”

    “于是乎，两个昭王世子就一起来了，其中一个是在明面上的，或者说是做给慕容靖看的。”

    “而另外一个，则是悄悄来的云梦，隐藏在三江客栈，慢慢谋划，细细准备，就等三个月后将我一击毙命，又或是掳去海外。”

    “在这个过程中，还能死死捏住慕容靖的把柄，将来以此作为要挟逼迫阿萱和慕容氏成为他们的助力。”

    “整个计划都没什么问题，甚至可以称得上是精妙无比。”

    “唯一的问题，就是他们的对手是我！”

    “哈哈哈，哈哈哈哈！”

    李承阳得意至极，笑得十分放肆。

    岳银瓶却是呆住了，愣愣的看着李承阳，就像是在看一个怪物似的。

    李承阳之前把被他们抓住的那个胖子狠狠揍了一顿，然后就一直陪着她和舒缙云，对那四人的审讯，都是由十三一人独自完成的。

    四份状纸也是十三刚刚送来，他连看都没看一眼。

    但方才所说，却是与供状所言一模一样！

    舒缙云也是一脸惊愕的看着他：“你这都是怎么猜出来的？”

    李承阳就更得意了：“这算什么，我还能猜到那个黑脸的瘦高个儿，八成就是独孤洛。”

    “但从他嘴里应该问不出什么，从头到尾就只会骂我是个冒牌货，所以这供状才会只有三份，对是不对？”

    不等舒缙云做出回应。

    十三便率先开口：“公子，他确实嘴硬，但公子却是猜错了，此人武艺虽高，但心性不坚，奴婢略施手段，他也就招了。”

    一边说着，一边又从怀里摸出了第四份供状：“只是他所供述之事，奴婢觉得陛下还是先亲自看一看的好。”

