    这个解释景深听着还算满意，看到他的神情好了起来，林助理也松了一口气。

    老板这个醋吃的也太不讲道理了！

    很快，电梯到了一楼，景深一出来就看见安静靠在沙发上闭着眼睛的小姑娘，桌子上还放着一个饭盒。

    看到这一幕，他不由自主的停下了脚步，忽然发觉内心软的一塌糊涂。

    站在那儿看了一会儿，一阵风从外面吹了进来，苏晚晚似是感觉到冷，有些迷蒙的睁开了眼睛。

    景深见状，快步走了过去，将自己的外套脱下披在了她的身上。

    熟悉的冷冽茶香传来，苏晚晚的意识回了几分，抬头看向面前高大的身影。

    “你什么时候来的？”

    “没多久。”景深温热的手掌覆上她的头，轻轻的揉了揉，将她本来就有些乱的发型弄的更乱。

    眼底意思笑意闪过，他伸手将面前的小姑娘拉了起来。

    “我们上楼，外面冷。”

    “好。”苏晚晚揉了揉眼睛，拿起一旁的饭，跟着他走了上去，

    林亭此时已经十分上道的去摁好了电梯，站在那里等着。

    苏晚晚看见他，弯起眼睛友好的朝他笑了笑。

    “林助理吃饭了吗？”

    “还没有。”林亭摇了摇头。

    “那正好。”苏晚晚指了指已经被景深接过的饭盒，“我做了很多，一起吃啊。”

    林亭看见未来老板娘这么的善解人意，刚想流出感动的泪水，就察觉到一个带着死亡气息的冰冷视线扫了过来。

    他转头看向自家总裁，那眼神中的不快几乎要喷薄而出。

    林亭一下子就接收到了老板的意思。

    你要是敢答应你就不用活着走出电梯了。

    林亭当下飞快地摇了摇头，脸上做出一副我很想但是很抱歉我不可以的表情。

    “我已经点好外卖了，不吃就浪费了，您还是和总裁一起吃吧。总裁最近很辛苦，吃饭不太规律，有您在，总裁一定能吃个好饭。”

    话音落下，林亭就见苏晚晚的表情一变，一脸担心的看着自家总裁。

    林亭在他们看不见的地方用手在胸口处揉了揉，为什么要伤害我，我只是一个在寒冷冬夜里还没有饭吃的单身狗。

    感动不敢动，我可真惨！

    到了办公室，景深牵着苏晚晚的手走了进去，又十分细心的将她的口罩和帽子都摘了下来，他才好好的看了看他的小姑娘。

    几天没见，他真的很想她。

    手指在她的脸上轻轻划过，苏晚晚刚想说什么，却突然被人堵住了嘴。

    几天未见，景深似是要将这思念尽数倾尽，他一只手搂着小姑娘的腰，一只手将手覆在她的后脑处，两人紧紧的贴合在一起。

    过了良久，就在苏晚晚差点以为自己要溺死在这沉浮的海里，景深终于放开了她。

    手指轻轻的在已经有些红肿的唇上摩擦，景深蓦的笑了出来。

    “这么久了，还没有学会换气啊？”

    他的声音带着些沙哑，又带着些低沉的缱绻，室内一片漆黑，只有玻璃处传来一些微弱的光芒。

    这里的气氛过于暧昧，黑夜仿佛给了她勇气，苏晚晚低声笑了一下，手放在了他的脖子处往下一拉，两人的鼻子贴上。

    “那景哥哥……再教教我啊。”

    说完，嫣红的唇覆上去，景深脑中的弦瞬间崩断。

    这次的吻和从前不同。

    从前苏晚晚是被动的，被动的承着他的攻势，跟随着他的节奏在这片汪洋里沉沦。

    现在，她已经被他拉下。

    这样的后果，就是景深心中的那只猛兽，越来越失控。

    苏晚晚明确的感受到他的变化，身体越来越热，亲吻，也愈加的猛烈，这场由她挑起来的浴火，最终如愿的烧到了她的身上。

    苏晚晚的腿一软，跌坐在沙发上，景深紧随而来，而这突然的摔倒也让两人清醒了几分。

    看着小姑娘有些凌乱的衣服，景深的眸色深了几分，却将自己的衣服拿过盖在了她的身上。

    “晚晚，对不起，吓到你了。”景深的声音十分的温柔，还有几分欲哑，听起来十分的性感。

    听到他的话，苏晚晚想起刚刚两人做的事情，脸红的不行，直接就将自己埋在了他的衣服下。

    “没……没关系。”

    小姑娘的声音又软又甜，景深的喉结不可遏制的上下滚了滚，最终从沙发上坐了起来。

    “晚晚，把头露出来。”

    “不要。”

    闻言，景深勾了勾嘴角，又轻轻拍了拍她的脑袋。

    “别害羞，我不笑你。”

    这句话可能是触到了苏晚晚的机关，她蹭的一下就坐了起来，将衣服从头顶拉下，脸颊红红，却又有些恼羞成怒的样子。

    像只炸了毛的小猫一样。

    “我哪有害羞，我才没有害羞，我从前可是见过……”

    说到这，苏晚晚突然停了下来，双手捂住自己的嘴，还打了两下。

    “你见过什么？”景深笑着凑近，把苏晚晚吓了一跳。

    “什么都没有。”她伸手将他的脑袋往后推了推，又拿起那个饭盒准备打开。

    “你去开灯。”

    景深笑了笑，揉了揉她的头，起身将办公室的灯打开。

    不打开还好，一打开苏晚晚就看见了他现在的样子。

    原本干净整洁的衬衫已经发皱，衬衫下摆也没有安安分分的待在西服裤里，反而是不知什么时候跑了出来。

    头发也乱的有些飞起，特别是嘴唇，格外的鲜红。

    苏晚晚有些心虚的看了一眼，连忙将视线收回。

    景深察觉到她的小动作，只是笑着看着她，什么都没说。

    嗯，小姑娘真可爱。

    将饭菜都摆上，两人坐在一起吃晚饭。

    苏晚晚今天做了好几道菜，十分的丰盛，两人一起吃都没有吃完，还剩了好多。

    她揉了揉已经有些鼓起来的小肚子，突然有一些心虚。

    怎么说自己都是个艺人，却几乎很少控制饮食。

    啧，罪过啊罪过。

    景深看着不知道又想起了什么的小姑娘，眼中笑意闪过，心中十分的满足。

    他好久没有过过这样温暖的生活了。

    自从父母去世以后。

