    “什么！小毛皮没死？真的假的？他在哪家医院！”

    雷猛听到这话，大为激动。

    “额，我也不知道，走，我们先离开这再说。”

    叶来掏出手机，边走边拨通张浪的电话。

    “叶爷，解决了？”

    “嗯，小麻批怎么样？”

    “推进手术室了，能不能熬过来，就看他的运气了。”

    叶来点点头。

    他给小毛皮吃了药，应该不会有大问题。

    “我在江城医院！”

    张浪说道。

    叶来又说了几句后，挂断电话。

    然后，他简单给雷猛和段坤处理了一下伤口，带着他们赶往医院。

    路上，雷猛昏昏沉沉的，陷入了昏迷中。

    重伤之下死里逃生，现在一松懈下来，就再也坚持不住了。

    “叶先生，我欠你一条命。”

    坐在后面的段坤，状态还算可以，看着叶来，认真说道。

    “呵呵，没什么，举手之劳。”

    叶来笑着摇摇头。

    “对你来说，可能是举手之劳，但对我来说，却是救命之恩。”

    段坤坚持着说道。

    叶来回头看了眼段坤，笑了笑，没有再多说什么。

    来到医院，叶来叫醒雷猛，带着他们前往手术室。

    很快，雷猛和段坤也被送进了手术室，他们身上都有伤，需要手术处理。

    “叶爷，你怎么想起搀和金虎堂的事情来了？”

    “我只是救他们的命，不算搀和。”

    “可您这样一来，咱们可就跟金虎堂结怨了啊。”

    张浪看着叶来，缓缓说道。

    “呵呵，来就来吧，怕他做甚。”

    叶来笑了笑，语气平淡，但却夹杂着几分杀气。

    跟张浪聊了一会，看看时间，已经挺晚了。

    “张浪，你今晚有事没？”

    “没有，要是你有事就先走，这边我看着就成。”

    叶来点点头。

    他们也不知道什么时候能出来，还是别在这等了。

    “那行，我先走了，等出来了，给我发个消息，我明天再过来。”

    “好。”

    叶来刚要离开，想到什么后，给宋卫明打去电话。

    “喂，老叶，什么事？”

    “城东大道的火拼，你知道了吧？”

    叶来点上烟，问道。

    “嗯，都动枪了，哪能不知道啊，警局的电话都快被打爆了！”

    宋卫明有些火大。

    这些江湖份子越来越不像话了！

    “刚才我就在城东大道……”

    “什么？你不会也参与进去了吧？”

    “没有，我只是看看热闹……老宋，有点事情找你帮忙，我现在在医院，你派点人过来呗？”

    叶来担心医院会报警。

    毕竟雷猛三人都是刀伤和枪伤……

    再就是，他怕金虎查到这。

    万一金虎不要命的带人杀过来，光凭张浪一人，怕是顶不住！

    所以，有事情找警察叔叔，是最正确的做法了！

    “派人过去？干嘛？”

    “我刚才不是说了嘛，我在城东大道看热闹，然后顺便捡了三个人……现在他们都受伤了，我怕有人杀他们，所以想寻求警方帮助。”

    “……”

    那边宋卫明差点跳脚。

    看热闹都特么能捡三个人？

    骗谁呢？

    “你捡的是谁啊？”

    “雷猛，小毛皮和段坤。”

    “……”

    宋卫明无语了。

    这丫三个，不就是城东猛狼会第二分舵的头目吗？

    “老宋，这是我好不容易救回来的，他们的命，就交给你了啊，我一朋友在这，等你的人到了，来找他就好了，他叫张浪。”

    叶来说完，不等宋卫明拒绝，就挂断了电话。

    “……”

    宋卫明听着嘟嘟声，有些傻眼。

    这家伙把他当什么了？

    把警察当什么了？

    保镖还是打手啊？

    不过想了想，他还是打了个电话，调了五六个警察赶过去，保护雷猛三人。

    酒楼里，白爷神情有些焦虑，不时低头看腕表。

    对面，金虎面无表情，不知道在想些什么。

    “金先生，他们怎么还没回来？不会有什么意外吧？”

    白爷终于忍不住了，问了一句。

    “两个顶尖高手，三个一流高手，能有什么意外？不管有什么意外，他们都能解决。”

    金虎看了眼白爷，霸道说道。

    “码的，到底是谁想救雷猛！”

    白爷脸色阴沉。

    一旦雷猛跑了，那他可就危险了！

    他用脚指头都能想到，死里逃生的雷猛肯定会疯狂报复，甚至不死不休！

    而且这还不是关键。

    最关键的是，众义阁的司徒青云要是知道他还在江城，绝对不会轻饶他的。

    更重要的是，他现在伙同金虎堂的人，去追杀猛狼会的人。

    这一折腾下来，江城的三大势力，他都已经得罪俩了！

    “白爷，不用担心，雷猛肯定会死！凭一个人，就想救他们？那个家伙再厉害，也不是阿四他们五个人的对手！”

    金虎说完，看了眼腕表，差不多也该解决了吧！

    就在白爷刚准备说话时，包房门被人推开。

    刚才那个提着一箱子的漂亮女人冲了进来，脸色难看异常。

    “金先生，出事了！”

    “什么事？！”

    金虎沉声问道。

    “大奎他们……全死了！”

    漂亮女人声音有些颤抖。

    她也是缅越那边来的，知道络腮胡子等人的强悍！

    可现在，短短时间，却全部被击杀了，她内心的震撼可想而知！

    “什么！”

    金虎猛地站了起来，不复之前的镇定。

    “他们全部被人杀了……”

    漂亮女人又重复了一句。

    金虎脸色也变得难看。

    这次他从缅越带回众多高手，准备在江城市大干一场！

    现在倒好，这征程还没开始，就折进去五个？

    旁边，白爷脸色也变了，五个高手都被击杀了？

    “那……雷猛呢？他死了没有？”

    白爷想到什么，大声问道。

    “现场没有发现雷猛的尸体，应该是被人救走了。”

    白爷听到这话，脸色再变，甚至无力瘫软在了椅子上。

    完了！

    接下来，麻烦大了！

    “马上派人去查，看看是谁杀了阿四他们，救走雷猛的！”

    金虎缓过来了，冲漂亮女人大声吼道。

    “是！”

    “还有，查他们的逃跑路线，今晚必须要干掉雷猛，哪怕挥兵杀进他的老窝！”

    金虎怒了。

    真的怒了！

    区区一个雷猛，竟然折了他五位高手！

    最重要的是，现在全江城市的地下世界，都盯着这里！

    要是雷猛没死，那他金虎还怎么混？！

    所以，今晚必杀雷猛，哪怕付出更大的代价！

    “是！”

    漂亮女人转身离开，而金虎也打了个电话，又调来两个顶尖高手！

    这次，他从缅越回来，总共带回七个顶尖高手，十二个一流高手，还有十五个三流高手！

    就这些高手，哪怕是在缅越，也是可以横推一方小势力的！

    所以，金虎有自信，可以让金虎堂崛起，让他金虎的名字，响彻江城的地下世界！

    他金虎，王者归来，让金虎堂并肩三帮。

    光是想想，就足以让他兴奋甚至热血沸腾！

    可今晚的情况，却犹如一巴掌，狠狠拍在了他的脸上！

    七大顶尖高手，已死两个！

    要是说，真死在扩张征程上也行，现在连敌人是谁都不知道，就被人给干死了！

    太特么窝囊了！

    听到金虎的命令，白爷稍稍松口气，只要能杀了雷猛就好！

