    这也太不可思议了吧！

    看着那虚空中的画面。

    此时此刻，在场的所有高手们，纷纷都吐出了一口浊气。

    他们看向秦风的目光里面，泛起了一丝，无法掩饰的惊骇之色。

    闻名不如眼见！

    唯有亲眼看到秦风的可怕战斗力，你才会明白，这个年轻人，是何等的妖孽。

    即便是皇甫任一的表情，在这个时候，都是猛然的大变了一番。

    当然，相比起其他人的震惊。

    秦风内心的震撼，却也同样不轻！

    之前一番交锋，表面上，他好像占据了优势。

    但实际上，他刚才已经动用了差不多，六成左右的力量。

    要知道，这仅仅是二人，试探性的出手，并没有真正动用杀招！

    凭着秦风刚才那一招，甚至还借助了天冰之剑，其威力何等之强。

    一般的化元境高手，恐怕早就被他一剑给击杀。

    可是，这个皇甫任一，仅仅是被击退，并没有受到太重的伤势！

    “此人的战斗力，恐怕是化元境九重巅峰，哪怕是一般的知命境，都未必能胜过他！”

    咒天魔王在这个时候，十分凝重的开口提醒道。

    “是啊！”

    秦风同样是点了点头，表示赞同。

    经过这样一番交锋，秦风心里更加明白，此人的战斗力极其惊人。

    要想战胜他，难度恐怕不小。

    “嘎吱嘎吱！”

    冷冷的盯着秦风，皇甫任一扭了两下脖子，发生嘎吱的声响。

    “能够在弥元之域，闯出一番名气，你的实力，倒也确实不错！”

    “你还是第一个，凭着通神境修为，将我击退的人！”

    皇甫任一的声音，十分冰冷，如同来自炼狱。

    “不过，在我皇甫任一面前，你还差得远呢！”

    皇甫任一，十分傲慢的大吼道。

    二话不说，便再次选择了出手。

    “轰！”

    随着他刚刚说完，只见到，从他身体里面，再次释放出浩瀚磅礴的可怖力量。

    霸道的力量，仿若足以颠覆山河，以狂暴的姿态，席卷向了四面八方。

    “轰隆隆……”

    只见到，他的身体四周，开始环绕着无穷无尽的金色能量，凶猛的冲击着虚空，欲要毁天灭地一般。

    “嗡！”

    秦风将天冰之剑，紧握在手中，脸上的神色，多了一丝严肃。

    此时此刻，他可以察觉出来，皇甫仁一的实力，明显在快速的提升！

    一股强大无边的威压，仿佛是神人降临般，狠狠的释放了出来。

    “废话别多说，手底下见真章！”

    凌空一闪，秦风右手拿着天冰之剑，冷哼了一声。

    “轰！”

    皇甫任一的表情，显得十分狰狞，狠狠的脚踏虚空，朝着秦风冲去。

    “嗖！”

    这个时候，在他身体四周的那些金色能量，发出一股股切割虚空的声响。

    如同无数柄利刃出鞘，尽数笼罩向了秦风，封锁住秦风的一切退路。

    “金刃狂卷杀！”

    嗖嗖嗖！

    耀眼的金色能量，仿佛烈日一般，彻底爆发出了最大的力量。

    那无数道金色的可怖能量，密密麻麻，如同雨点般，狠狠的杀向秦风，没有丝毫留情！

