    第267章 来自全职大神的指点

    桃子也收起武器，笑眯眯说道：“刚才裁判已经宣布开始，是你自己动作慢了，怪我咯。”

    “你……”

    “逃之妖妖没有违反规则, 不要再喧闹。”裁判瞪了惊天动地一眼。

    惊天动地冷哼一声，面色不甘的离开擂台。

    回到座位后，余则成的小弟们急忙过来安慰。

    就连余琼也忍不住说道：“那个该死的小丫头，她就是耍无赖。”

    “别说了，如果我再抽到她，一定会报仇。”余则成是一个睚眦必报的人。

    他本想好好的表现一番, 吸收一波人气。

    结果被一个小姑娘给一炮轰下了擂台。

    从始至终他都来不及展现实力。

    输得太憋屈了！

    可人家没有违反规定，他虽然恼怒，却也无可奈何。

    接着, 其他职业的淘汰赛依旧在如火如荼的进行着。

    作为游戏唯一一个全职业大神，江晓自然肩负起导师的职责。

    为战神公会的各个职业玩家逐一讲解每个职业的特性。

    听了江晓的解释后，所有人都觉得茅塞顿开。

    比如说，刀客流派有哪几个？

    剑客应该主修什么技能？

    毒奶和纯奶哪个更适合副本，哪个适合战场？

    彼此之间PK谁又更强？

    辅助职业遇到强攻职业，该怎么办？

    对于大家的问题，江晓都很耐心的解释。

    这一天很快就过去了，而所有常规职业的第一轮淘汰赛已经结束，直到每个职业筛选出一百人出来进行正式PK。

    接下来的两天时间，经过各种各样的战斗，竞技场也越来越火爆。

    有人欢喜有人愁，那些被淘汰的只能坐在观众席上看着胜利者晋级下一轮比赛。

    同样的，晋级的玩家将要面对更强的对手。

    他们唯一能做的就是一步一步的战胜对手，然后攀登到最高峰。

    笑傲群雄！

    “团长，我刚才统计了一下，我们战神公会总共进入正式PK赛的有72个人，成绩还算理想。”十里红装笑着说道。

    要知道，战神公会也就一千多人, 这个比例算是很高了。

    当然，这些人之所以能披荆斩棘走到现在，除了他们本身的战力之外，江晓的指导也起了关键作用。

    有好几个人都是属于险胜对手。

    “还算不错，让大家继续努力，但也不要过多的思想包袱，尽力就好。”江晓说道。

    “放心吧，他们现在斗志昂扬，不会轻易认输的。”

    “红姐，你以上几个人叫过来，我有话跟他们说。”

    “好的。”

    十里红装接过江晓写下的名单，当即让这几个小朋友来到江晓跟前。

    “团长，您叫我们啊？”小李飞刀等人恭恭敬敬的站在江晓面前。

    除了小李飞刀，还有逃之妖妖、万人敌、烟雨江南、草丛英雄、宇宙炮神和绝世唐门。

    “老江，你是不是有什么吩咐？”张大炮笑嘻嘻的说道。

    在这些人之中，张大炮是唯一一个敢跟江晓开玩笑的家伙。

    其他人更多的是对强者的尊敬和崇拜。

    江晓一眼扫过，看到大家斗志都还不错, 心里很欣慰。

    “接下来你们战斗的频率会相对较高, 所以我想嘱咐你们几句话。”

    “您说吧, 我们都记着。”万人敌说道。

    江晓首先看向张大炮和逃之妖妖：“大炮，你完了这么长的枪炮师，说说你对枪炮师的理解。”

    张大炮一愣，他想了想说道：“这个职业群攻很厉害，而且暴击概率也很高，我用起来很爽。”

    江晓点了点头：“你说的不错，这几点的确是枪炮师的特点，但不是最主要的特点。”

    “这还不是主要特点啊？”

    “当然……”

    江晓说道：“枪炮师有两个形态，一个是枪形态，一个是炮形态，我建议你在单人PK中尽可能多运用枪形态，不要盲目追求范围轰杀，要做到点杀，提高准确率。”

    “啊这……”

    张大炮一听，他最喜欢的就是炮形态了。

    无论是扛着还是提着，一发炮弹打出去，杀伤力超强，时不时的还能触发暴击，简直不要太爽了。

    至于枪形态，太考验技术了，而且需要很强的准确度，对操作技术要求极高。

    “怎么，有问题？”

    “其他问题倒是没有，就是我的准头不大，目标太小的话，容易打偏。”张大炮不好意思的说道。

    “我前两天已经跟你们说过这个职业的两种形态的操作玩法，不管你是喜欢还是不喜欢，你必须提高枪形态实战能力。”

    “我尽力吧！”

    “尽力就好，我没指望你能拿名次。”江晓毫不犹豫的说道。

    我尼玛！

    张大炮都要哭了。

    要不要这么直白，我也是好面子的哇。

    “炮哥，你要相信自己，不管怎么说，前十你总要进去的吧，否则岂不是辜负团长的培养。”万人敌正色道。

    “万人敌说得对，你跟随团长时间最长，如果连前十都进不去，我们鄙视你。”绝世唐门打趣道。

    “卧槽，你们别说了行吧，没看到我在瑟瑟发抖吗。”张大炮是真的有点怕了。

    说真的，他虽然平日里天不怕地不怕，但这可是全职业擂台决赛啊。

    就他那点实力，能够冲进前百名已经很了不起了。

    至于冲击前十……

    除非祖坟冒青烟！

    “小炮，不要有压力嘛，团长又没让你得第一，要相信你自己。”逃之妖妖老气横秋的说道。

    张大炮欲哭无泪：“逃之妖妖，你这是站着说话不腰疼啊！”

    “好了，你们也别吓他了，你也不要有思想压力，我还是重复那句话，尽力就好。”江晓说道。

    “好吧，我肯定尽力。”

    张大炮说到这里，眼珠子一转，突然看向逃之妖妖：“那她呢？”

    江晓看了一眼逃之妖妖，淡淡说道：“第一枪炮师非她莫属，我不担心。”

    听听，听听！

    这就是江晓对逃之妖妖的自信。

    逃之妖妖抿嘴一笑：“团长，你虽然说的是实话，可也说的人家怪不好意思的。”

    众人晕倒，您这还算不好意思，脸笑得跟一朵花似的。

    江晓旋即看向烟雨江南、草丛英雄绝世唐门以及半城烟沙。

    “先说烟雨江南吧！”

    大家都不敢三心二意，专心致志的听着江晓的教诲。

    (本章完)

