    我假装没有看到朱三颤抖的腿，往308看了一眼，一切又恢复到了正常的模样，在感叹虚术神奇的同时，我也感受到了阵阵后怕。

    这世界上到底有多少我们肉眼无法看到的恶。

    这是一个让人细思极恐的东西。

    先前温雅的眼泪还有一点儿，再一次进入房间之后，我看向仇三。

    “这该怎么办，就算弄回去，别人也看不见。”

    仇三明显正在愁这个问题，不过就在我跟仇三讨论这个问题的时候，不知何时，308的房门，却悄无声息地关了起来。

    “那个，你有没有觉得有些不太对劲！”

    仇三看向一旁被烧焦的尸体，若有所思地道。

    我同样回头看了眼焦黑的尸体一眼，诧异道：“有什么不对劲的？”

    仇三说的那具尸体就是刚才我们进门看到的那一具，被用电线吊在风扇上，电线深深地勒进了肉里。

    房间里的血污，除了那一地的碎肉以外，大多数的血液，都是从这具尸体流到地上的。

    我回头看的这一眼，并没有看到什么不对劲的地方，那尸体依旧黑黢黢地在我身后，眼珠也因为勒的太紧的缘故鼓鼓胀胀的，看起来很不是滋味儿。

    “有什么问题？”

    一眼没发现什么区别，我看着仇三，这家伙却是小心翼翼地靠近那尸体，然后莫名其妙地来了一句：“他是不是一直在看着我们？”

    仇三这话如同一道晴天霹雳，直到我发现焦黑尸体那张脸过后，浑身汗毛似乎都在这一刻竖立起来，我终于知道仇三说的不对劲是因为什么了。

    如果我记得不错的话，先前我们进屋的时候，这具尸体的脸似乎是正对这大门的方向。

    而现在我跟仇三就在房间正中，也就是那尸体的后面，可那尸体的头，却是没有再对着门外边，而是以一种怪异的姿态转过后，紧紧地盯着我们。

    那双被勒得发涨的眼睛，就这么一动不动地盯着仇三的脸！

    汗毛倒竖的感觉，兴许就是这样了！

    “怎么回事儿？”

    仇三也被吓出一身冷汗，先前他查看的就是尸体的脖颈，那脖颈是用力朝后扭过来的，也就是说身体没动，尸体的脑袋却是对准了我们。

    “门怎么也关上了！”

    仇三的一句话，才将我的注意力拉到了那门上。

    门的确是被关上了，悄无声息间。

    我战战兢兢地绕过那具被烧的漆黑的尸体，想看看门是否能够打开，可突然，卫生间门口登时发出“嘭”的一声、

    那声音响彻整个宿舍，把仇三和我都吓了一大跳，不过我的手却也在这时候抓上了门把上面。

    用力一扭，我心就沉了下去，原本轻而易举就可以扭开的大门，在这一扭之下却纹丝不动。

    或许是先前的那声巨响，令我心里越发的慌乱，用力敲了敲门，可却没有得到半点回应。

    “门被反锁了。”

    我这话一出来，仇三脸色就是一黑。

    “我们不是才应该是那个反锁大门的人么，在外面怎么锁？”

    仇三的话似是提醒了我，可正因为这样，才让人觉得心惊和不可思议。

    仇三明显有些慌乱了！

    只见他小心翼翼地绕到先前爆炸声响起的卫生间门口，这一看，人还没走进去，却见一个黑影猛的从那卫生间门口处飞了出来。

    那黑影并不大，看起来也就篮球大小。

    这么一个东西，只要是个正常人，都能猜到那是什么——先前卫生间洗手池里的人头！

    “妈的这是不是诈尸了？”

    仇三咆哮一声。

    那头颅冲出来的时候速度太快，仇三被那头颅一吓，根本来不及作出其他反应，整个人身子一歪，就一屁股坐在了地上。

    “诈尸也得有尸体才行，那家伙就一个人头，怎么诈？”

    话是这么说，可那脑袋飞过来却是真真切切。

    而且这一击不中，那脑袋居然晃晃悠悠地调转了方向，然后又朝仇三嘶咬过去。

    “小心。”

    仇三能坐到队长这一步，自然不会是什么省油的灯，一开始虽说有些惊讶，可现在反应过来，那人头在飞向他的面前时，后者丝毫没有要躲避的意思，只见他用尽全力一拳，人头就被他直接砸到了墙壁上，传来“嘭”的一声。

    心惊肉跳地看着眼前一幕，不曾想那人头被仇三这么一拳给轰的晕头转向，在尝试又一次飞上半空的时候，无力的掉在了地上。

    仇三看着那腐烂不堪的人头，用力挥了挥拳头，刚才的那一拳，似乎并没有表面看起来那么轻松。

    “怎么样，你没事儿吧？”

    仇三摇了摇头，表示没事。

    “这到底是怎么回事？”

    仇三看着那人头诧异道，我只能摇头，如果知道是怎么回事的话，就不会像现在这样了。

    “哈哈哈哈哈，嘻嘻。”

    蓦地，就在我跟仇三的注意力都被刚才的人头吸引时，一道突如其来的声响从仇三身后猛的响起。

    这声音一开始听起来并没有太过明显，不过下一瞬，那尖利的嗓音足以让人头皮发麻。

    仇三一个闪身来到我所在的位置。

    这么回头看去，只见那悬吊在半空、已经烧的漆黑的尸体居然抬起了头！

    “嘻嘻嘻。”

    渗人的笑声从那尸体的嘴里传了出来，整颗脑袋居然又被电线勒进去几分，我真担心它再轻轻一动，那脑袋就直接从吊扇上掉下来！

    “这，是撞鬼了么？”

    仇三在一旁小心翼翼道，看样子被这突如其来的笑声吓得不轻。

    我现在已经快分不清到底是撞鬼还是什么了，这屋子里有太多的不合理，以至于我至今都是懵的。

    先前的人头就不说了，可眼下这原本已经死透的尸体，就这么嘻嘻怪笑起来。

    不仅如此，伴随着渗人的笑声，那尸体居然开始在吊扇上左右摇摆，就像一个巨大的钟摆，在我跟仇三面前不断回荡着。

    整个房间被一股巨大的阴影所笼罩，仇三看着，一道惊叫，再一次从这个一米八的大汉口中传出。

