
　　姚老头结结巴巴的上前行礼

　　“前...前辈，晚辈姚营，多谢前辈救命之恩！”

　　“嗯”

　　赵修玄有些疑惑自己怎么就成了救命恩人了，御舟经过黄沙原的时候，看到此处沙暴，大为不解的他施展青芒蛇瞳，感知到一片沙暴之中居然藏有一只二阶妖兽。

　　既然发现了二阶妖兽,哪有放过的道理！

　　赤绒金睛兽关在青铜台上不知多少年，为了看看它到底有何本事，赵修玄决定放出来活动活动。

　　本来自己还想等到将此妖兽打得差不多的时候，然后再上前凑个护法灵兽玩玩，没想到一个没注意，居然成了烤蛇。

　　看着已经成了七分熟的巨大蛇尸，赵修玄顿时意兴阑珊,这么大一只妖兽,全部回收尸体怕是没有可能,储物袋也放不下，只能将其最珍贵的一些材料割下来，换点灵石。

　　赵修玄如今身家可不低，上次购买二阶阵法的灵石已经从库房中得到了补充，加上自己在此之前卖出去的一些丹药，身家达到了一万六千多灵石，这还没算闭关一年的上千炉丹药，如今大半囤积在库房中没有出售，虽然还没有折算成灵石，不过按照族中分润，一万灵石上下也没得跑。

　　族中所得就少了很多，大约是三千灵石左右，毕竟之前赵修玄所确定下来的方案是每瓶丹药按固定费用分润，然而，赵灵庭自身体不适后，不止一次的在族中宣贯赵修玄就是赵家未来的族长，真有那么一日，那自己的这些私房钱和公家的钱有什么区别。

　　当然,赵修玄当赵家族长这事，实际上是众望所归，就连他自己现在也在给自己做心理建设，虽然累赘不少，但是若是能把家业扩大，到时候全用来收集资源，自己坐享其成，未尝不是一件好事。

　　种种念头一转而过。

　　心神中感知到赤绒金睛兽这厮对蛇肉有些念想，便任其撕咬着蛇尸狼吞虎咽，大饱口福。

　　这厮在青铜台上喝西北风不知道多少年，怕是从来没有尝过这般口味，一时间吃的不亦乐乎。

　　怕它将二阶妖兽的妖核给误吞，赵修玄剑气划过蛇身，招手从中飞出一枚拳头大小的妖核，在赤绒金睛兽垂涎欲滴中，不客气的收入储物袋。

　　一众采药人恭敬的立在沙漠中，也不敢多言，你看看我,我看看你，不知道眼前这位前辈在干什么。

　　几人眼神示意，皆推举姚姓老者上前搭话。

　　姚老头咬了咬牙，再次拱手见礼道

　　“前辈，可有晚辈们能帮忙的地方”

　　赵修玄有心驱使他们将妖兽身上的一些材料割下，但是看了看眼前十几人，一个个修为也就练气六七层，怕是连妖兽的皮都伤不了分毫，便摆了摆手，表示自己就可以。

　　巨大蛇尸上，一妖兽张开血盆大口在啃食着蛇肉，一修士御使着青色飞剑，一道青色剑光在蛇身上不断穿梭。

　　一盏茶的时间过去。

　　蛇尸头腹部位二十几片蒲扇大小的鳞片掉落在地，吞沙魔蛇的一对皮翼，蛇牙，蛇眼，尾部的一截蛇骨，此蛇无毒囊，倒是头部两侧长着一排比人还高的骨刺，冷光涟涟，令人望而生畏。

　　抽血割肉，有类似储物袋功能的小玉瓶装了满满的三瓶，都够放满一个水潭，吞沙魔蛇的血是乌青，充斥着风灵气，想必是绘制风系符箓的上好材料。

　　将吞沙魔蛇身上最珍贵的材料取下，整条蛇身已经陷入沙地半截，一众采药人眼馋的很，但是动都不敢动。

　　赵修玄满意的将所有材料都收入囊中，看了看还在鲸吞虎咽的赤绒金睛兽，这才有兴致询问在场众人来历。

　　姚老头连忙上前接话

　　“前辈！晚辈这一伙人都是草药帮的采药人，前几天奉帮中命令，来黄沙原采摘一批黄草果，没曾想遇到这吞沙魔蛇兴风作浪，被困于沙暴之中，幸得有前辈的相助”

　　说完，十几位采药师齐齐对着赵修玄躬身行了大礼。

　　原来此蛇叫吞沙魔蛇。

　　赵修玄老神在在受了一礼，这才知道这些人的来龙去脉。

　　采药师非修仙百艺中的一门职业，只是一些低阶修士为了生计，不得不攀登险峰，遍涉恶土混口饭吃的行当罢了。

　　不过，采药师一般也有传承，他们的传承大抵是关于灵草的一些道藏，还有就是世代传下来的一些生长着珍稀灵草的秘密坐标。

　　“采药师，你知道多少种灵草”

　　赵修玄随口问道

　　姚老头连忙心领神会的从自己怀中掏出一块玉简奉上

　　“前辈，老头子我当采药师几十年，别的本事没有，但是平日里勤于整理，对一些采摘过的草药，或者看过的关于草药的道藏，悉数记录在这块玉简上，老头子大言不惭，称其为百草经，至今共有记录三万七千多种灵草，如果前辈不嫌弃，愿意将此百草经奉上，以报答前辈的救命之恩”

　　姚老头年岁都快九十，瘦巴巴的模样更显老态，赵修玄站在他面前，就像曾孙辈。

　　但是筑基修士自筑基之日起就容颜不变，说不定眼前之人是活了百多两百岁的老怪也有可能。

　　赵修玄挥手招来玉简，贴于额间，果然，其内蕴藏了三万七千六百三十一株草药辨识方法。

　　洋洋洒洒几百万，要全部记录于心也不是一时半会的事情，赵修玄退出心神，拿出一块空白玉简复刻了一份，将原版递还给了姚老头，道：

　　“此物对我颇有价值，一码归一码，吞沙魔蛇的事情只是我顺手为之，我承你情，这残余的妖兽材料你们有能力的自行去取，也免得浪费”

　　二阶妖兽材料！

　　虽然只是一些残羹剩饭，但是对于他们来说，无异于天上掉下来的馅饼，虽然没法挖穿蛇皮和鳞片，挖上几斤蛇肉，也比一年采药赚的灵石还多。

　　众人闻言大喜，脸色激动无比，直呼多谢前辈。

　　但是互相看了看也没有人敢上前，无他，还有一只不知道护食不护食的护法灵兽在吭哧吭哧的吞噬着蛇肉。

　　赵修玄哈哈一笑，给赤绒金睛兽下了一道法令，让其不要伤害这群采药师，众人这才避开此兽，找了一个鳞片被赵修玄取下的地方，用手中的镰刀剜着里面的肉。

　　又吃了一刻钟，赤绒金睛兽许是吃饱了，打了一个如滚滚怒雷一般的饱嗝，吓了采药人们一跳，手中镰刀都掉了一地。

　　不屑的对着这些人打了一个响鼻，此兽带着一身血腥凑近赵修玄，被后者拦在一丈开外。

　　赤绒金睛兽脸露哀怨，一溜烟的跑到沙地中寻找其他妖兽“玩”去了。

　　一时间，方圆几里的沙地内一阵乌烟瘴气。

　　就在这时，赵修玄似乎感觉到了什么，抬头看去，一场更大的沙暴在黄沙原中朝着这边席卷而来。

　　姚老头顿时吓得魂不守舍，这才想起一件事来。

　　“前....前辈！我想起来了，这黄沙原中可不止一只吞沙魔蛇，据传是有两只，一雌一雄，雌蛇比雄蛇还要厉害，我看这是那雌蛇要来了！”

　　“雌蛇”

　　赵修玄还在惋惜自己失去了一只上好的护法灵兽的机会，没曾想转眼间又来了机会。

　　一拍储物袋，翠云舟悬浮于沙地，赵修玄一跃而起，主动朝着那沙暴方向而去，免得伤了这些采药人。

　　至于那赤绒金睛兽，早已经朝着沙暴的方向奔去。

　　一人一兽，一个御舟而行，一个踏火狂奔，没错，赤绒金睛兽奔跑起来四只脚上道道火灵气化为赤焰，在身后留下长长的尾炎。

　　如同百丈巨浪一般的沙暴迎着赵修玄而来，实际上是奔向那巨大的死去的蛇尸而去，其路径中的一切生灵，逃不过的都遭了殃。

　　在沙暴巨浪中，一条硕大如龙的身影在黄沙中搅动着，时不时露出可怖狰狞的蛇首，蛇首两侧一排排的骨刺寒光冷彻，令人生寒，更令人震惊的是，那蛇首之上，居然有两个微微的隆起。

　　蛇生角，这是化蛟的前兆！

　　显然，这只雌蛇比刚刚杀死的吞沙魔蛇还要强大许多。

　　压迫感十足的场景，令沿路看到这一景象的修士望风而逃，终将成为他们再次踏入这个黄沙原的心理障碍。

　　赵修玄不打算正面对抗，再让吃饱喝足的“护法灵兽”上去消耗消耗被关押了几百年无处释放的精力。

　　赤绒金睛兽说起来也是真的莽，一头不会飞的灵兽，居然能干趴下一只飞在空中的巨蛇，当然，巨大的蛇身反而成为了那赤焰百分之百打中的弱点之处。

　　赵修玄曾经拿自己吞服了聚气丹和火灵石的赤焰火球与其神通相比，还是赵修玄的赤焰火球胜了一筹，毕竟是堪比金丹修士的一击，此兽的神通几乎能达到同样的高度，已经是极为恐怖了。

　　赵修玄御舟停在沙暴十丈之外，任由赤绒金睛兽吼叫着扑入其中，瞬时间，沙暴中一片火光冲天，大片呼啸的黄沙甚至在高温下变成玻璃掉落在地。

　　黄色的沙暴和滔天的赤焰，赵修玄安然的在翠云舟上看着好戏。

　　这条吞沙魔蛇若论修为，绝对已经达到了筑基后期，甚至圆满了，而刚刚被杀死的那条雄蛇也就筑基中期。

　　赤绒金睛兽自身修为和这雌蛇不相上下，但是哪里比得过这在黄沙原中滚爬了几百年的妖兽经验丰富，飞翼狂舞间，赤焰皆被风幕和黄沙拦在蛇身外无法靠近。

　　所幸，赤绒金睛兽凭着血脉中过人的神通，将一身赤焰无师自通的照的天地变色，两相打斗起来，一时间不分伯仲。

　　赵修玄有意让护法灵兽激发一些血脉中的本能，一直袖手旁观。

　　他不知道的是，吞沙魔蛇在黄沙原中出现的消息，已经引起了好些个修士的注意。

　　三道御器灵光正循着沙暴席卷的痕迹在黄沙原中快速飞遁而来。

　　此时的赤绒金睛兽在经历了连续的恶斗后，似乎激发了不同的神通，浑身浴火大涨，身形拔高了三尺有余，当然，对于吞沙魔蛇来说，也不过是杯水车薪，不足挂齿。

　　但是，赤绒金睛兽周遭的赤火倒是更加凶猛，频繁击穿那沙幕，打在吞沙魔蛇在沙暴中钻来钻去的身躯上，使其发出凄惨的尖鸣。

　　“护法灵兽”的血脉之力随着战斗在慢慢激发，眼看自己的目的达到，赵修玄也不浪费时间。

　　御舟而前，一直环绕着他上下飘飞的飞剑落于手中。

　　抬手！

　　十氏剑法！青莲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族修仙：我有一个技能面板更新，第一百一十六章 雌蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 