    第270章 绕地球一圈飞行

    说着，楚南就重重地拍了一下鼠标，他感觉到自己眼前，屏幕上人物模型的动作，都能被分解成许多。

    “砰！”

    “砰！”

    那边哈斯达公子，就重重的拍着鼠标，他看着那边人物模型，似乎距离

    子弹的方向就只差上一点。

    “奇怪！”

    “莫非是我的外挂…”

    就在那几秒钟的功夫，楚南就跳到了那拿锅的人背后，对着他的脑袋就是点着鼠标，来了一拳。

    “嘿！”

    楚南就看在那屏幕上出现了一道绿色的气息，随着他手指有规律的弹，自己就跳到了楼下去。

    “呵！”

    幸运的是，楚南看到了下面有一辆车就等在那里，很明显就是王子开挂派出的电脑人来这里。

    “口平I”

    随着那声音颤动，楚南点了一个空格键，然后鼠标向着后方一晃，身形刚好就擦着子弹的方向过去。

    “中！”

    楚南又看到，自己眼前的方向，是一道弯曲的光芒，他的人物模型在半空中翻了好几个跟头。

    “嘿！”

    “我来了！”

    他看着那边开车的电脑人，似乎正要换弹夹，然而就上去一连打了他几拳，把他干掉，拿过M4。

    “天呐！”

    在座这些观众，自然也玩过吃鸡，然而他们看着楚南这一通操作，简直都以为他就是在卡bug了。

    因为这样飞快的跳跃，根本就不像是由人能做得到的，那样的速度，把动作分解成毫秒，也还差一点。

    “砰！”

    这时后面又有几个电脑人，一起就从树边跳了过来，他们端着枪向着那车头，啪啪的就打过去。

    “嘿！”

    “来吧！”

    楚南坐在车上，那车上还有一半油，他现在翻在那背包里面，还有个催泪弹，就扔了出去。

    只听到轰的一声，屏幕上面，震出许多气息来，楚南顺着系统的光芒，看见了那边晃动的影子。

    “啪！”

    这样的声音可真的是特别的美妙，楚南双手飞快，开枪一个个点射，就把那几个电脑人都爆了头。

    “走！”

    楚南就开着车奔着采石场去，因为系统已经告诉他，第一波毒圈就会刷在那里，这一回他要好好秀一番。

    “嘭！”

    就在雾里，楚南看到山头上一个人影，似乎拿着一把机枪向着下面，朝着自己车头的方向扫射。

    看着那身影，在后面树影中跳了过去，接着又是一霎那的功夫，那边扔出了一个小黑点向的下方滚去。

    【叮！】

    【手雷！】

    楚南也听到了系统的提示，他看着树边那个影子，向着上方跳了过去，双脚卡bug到树枝上。

    “呵呵！”

    【叮！】

    【轨迹漂移！】

    楚南感觉到那个影子，就朝着自己的车轮胎下面过去，然而他的走位也是非常的快，车向着后方去。

    “咔！”

    电脑的音效出现了声响，楚南也感觉到眼前的屏幕一晃，接着他的车头又掉转了两圈，往坡下去。

    “砰！”

    这时楚南，就看着那边又跳出了两个人来，他们的身影向着后面一缩，就躲在了箱子边上。

    当然按照这外挂的算法，他们这些电脑人反正是不怕死的，只要能把楚南的车围在毒圈里面就好。

    “砰！”

    楚南看着车窗上，就出现了一道裂痕，他现在把方向盘往下打去，车头顺着下边，往着底下滚去。

    【叮！】

    【跳出车窗！】

    随着那道光芒的轨迹，在楚南的眼前挪动，他又看到一个人拿着一把手枪，在他窗前弓着身子。

    “砰！”

    “砰！”

    楚南看着那手枪又往自己的眼前开了两下，然而那子弹，却只是仅仅打掉了他的5 0滴血。

    “啪！”

    楚南探着那车窗已经被打碎，他现在看着那个影子，直接就跳到了侧后方，顺着大树过去。

    “啪！”

    楚南抬起头来，他看着上面又冒着许多绿色的气息，自己的人物模型血滴，不断的往下掉个不停。

    他就滑着自己的鼠标箭头，他就朝着身后跳了过去，那边刚好有一个箱子，就趁着那混乱的几个人影离开的时候，直接点开。

    “我去！”

    “要不要这么欧！”

    楚南原来就误打误撞的碰到了一个急救箱，只是一瞬间的功夫，人物模型又恢复到了一百点血量。

    “砰！”

    楚南一连撂倒两人，接着他就顺着大道的方向，向着前方过去，刚跑出毒圈的时候也只剩1 0滴血。

    “还好。”

    楚南就蹲在了后面的房子边，他看着自己的背包，里面有一瓶能量饮料，还有一把十字弩。

    按这两件装备，对于电脑人来说，也完全属于鸡肋，然而对于楚南来说，它可以发挥更好的作用。

    “看！”

    “那前面蓝色的衣服，就靠在了山坡边缘，但是他是不是那个哈达斯操控的人呢，我也认不出来。”

    接着楚南，就向着下方跳了过去，他现在喝了能量饮料之后，能量值很快提升。

    “嘭！”

    楚南听到了，对面有一个人正在拿着枪向着自己的方向射了过来，但是这一回他的身子却向着下方滚去。

    “就是他！”

    楚南身子在地上滚了两圈，他的身子直接就朝着半空中跳了过去，然后就拉着弓弩射向了蓝衣服。

    “嘿！”

    那屏幕上晃荡了一下，哈达斯万万没有想到，自己明明已经开了那样的外挂，怎么就被楚南给打中？

    “不！”

    看着屏幕上显出失败的字幕来，哈达斯也是气急败坏不行。

    “哼！”

    “我还有一个项目，你敢比吗？”

    “好啊。”

    “我们比飞行吧，刚好我的酋长父亲还给我买了两架超音速飞杌，作为我的生日礼物呢。”

    “这…”

    他们两人说话的声音，都直播出来让在外面的人听着，所有人都没有想到哈达斯会想出这样的事。

    “音速飞机？”

    “就连军队也没有配置这样的好东西，看来这个哈达斯，也真的是十分的任性，我们这些人想都不敢想。”

    “那就比吧。”

    所有的人似乎都是难以置信的样子，然而他们更想幸灾乐祸，这一个文质彬彬的华夏人怎么能这样呢？

    “走吧！”

    “现在就来！”

    很快他们两个就走出了电竞室，楚南看着外面停放着两架飞机，清冷的月光在上面闪烁着银白的光亮。

    “绕地球一圈飞行。”

    “谁先回到原点，谁胜利。”

    “好！”

    这样子也真正是实在霸王硬上弓，不过楚南现在也没有别的什么办法了，他现在也必须硬着头皮往上去。

    “系统啊！”

    “我会赢的！”

    (本章完)

