    “你有想过我吗？”

    “你有回来看过我吗？”

    “在我被欺负的时候，你有回来帮我吗？”

    “在我年幼不懂事的时候，你有做到一个父亲该做的教导吗？”

    秦父：“……”哑口无言。

    秦菀淡然直视着秦父，“既然一开始就做出了选择，现在又何必犹豫迟疑？”

    “我已经长大，就算你现在后悔想挽回，想换一种相处模式也为时已晚。”

    秦父：“……”

    虽然知道这丫头失恋后变化大，但不见不知道，一见吓一跳。

    这何止是变化大？这怎么看都像是换了一个人……

    “失恋对你刺激就这么大？”虽然能理解，但秦父还是忍不住问出口。

    “你不是深有体会吗？”秦菀瞥了他一眼，淡然反问。

    秦父：“……”

    “与其说我像我妈，倒不如说我是随你。”

    “这些年，你一直试图让我不要沉迷感情，怕我深陷其中不可自拔。真相不就是因为你自己这么多年来一直沉溺其中，走不出来。”

    闻言，秦父的脸色变了变，“你在胡说八道些什么？”

    秦菀淡淡瞥了他一眼，没再刺激他，和他擦肩而过，朝着路边安静等她的江晏走去。

    “你的事情我不感兴趣。”

    “同样的，我也希望你不要再插手我的人生。”

    看着秦菀甜笑奔向江晏的幸福模样，秦父脸上出现了一抹恍惚之色。

    曾几何时，他和这般幸福过。

    只是那份幸福太过短暂，又太过美好，让他沉溺其中走不出来。

    “又和伯父吵架了？”江晏自然接过秦菀手中的包包，牵起她的手，护着她上车。

    “没有，只是跟他说清楚而已。免得他又对我的人生指手画脚，多加干涉。”秦菀解释道。

    江晏弯腰温柔地亲了亲她眉心以示安抚，再细心帮她系好安全带。

    解决完宋泽的事，小情侣便携手回到《九州凤凰传》剧组重新投入拍摄之中。

    宋泽到底是小火小爆了一把，拥有了一批还算可观的粉丝数量。

    他的事件刚一爆出，网络上就相继出现好几位粉丝实名制锤他，拿出证据挂他骗感情又骗钱。

    紧接着，宋泽和那位小师妹的恋情瓜也被爆了出来。

    据知情人士爆料，宋泽和这位小师妹都是有相恋多年的另一半，但二人因戏结缘后就背叛了彼此的恋人，偷偷做起剧组夫妻。

    宋泽这边，秦菀没有现身说法。

    倒是那位小师妹的男朋友跳了出来，将二人大量的亲密照发到网上，坐稳了男友身份。

    再然后，这位男朋友单方面在网上宣布分手。

    有网友好奇去扒了扒，惊奇发现，这位小师妹的男朋友竟然也是位富二代……

    这位小师妹能进入娱乐圈，能拿到前面几部剧的资源，能混到如今的身份地位全是靠的这位男朋友。

    结果她还不知足，一边享受着男友为她提供的一切便利，一边还要背叛男友和宋泽这个小白脸渣男搞在一起。

    不得不说，这两人真的是渣男贱女天生一对！

    随着这些真相的相继曝光，有网友按捺不住好奇心八卦起了“宋泽女友”到底是谁。

    甚至还有看热闹不嫌事大的网友评论说，宋泽女友和小师妹男友这么惨，都是惨遭背叛的可怜人，要不你们俩干脆在一起得了。

    可怜人和可怜人在一起，互相珍惜，还能顺便气一气宋泽和小师妹这对渣男贱女，岂不妙哉？

    看到这种评论后，秦菀倒是没太大反应，倒是某个刚感受到恋爱甜蜜滋味的男人打翻了醋坛子，坐不住了。

    “这些网友一天天的是不是闲得慌？都不用搬砖的吗？”

    “是赚钱暴富不香吗？”

    “是身边的男友女友不香吗？”

    “还是游戏不好玩？电视剧不好看？”

    “她们就不能找点别的事做？非得无聊到这种程度，还在网上给两个陌生人拉红线？”

    “她们也不想想，就这个男人的颜值哪里配得上你？”

    “就这种颜值，连混娱乐圈都不配，还想跟你在一起？”

    看着江晏脸上的愤怒之色，再听着他喋喋不休的吐槽声，秦菀没忍住笑了。

    “这些网友就是无聊，不用理会他们。”说着，秦菀捧着江晏的俊脸，垫起脚尖便在他薄唇上轻嘬了一口。

    “乖，咱不气。”

    “我只喜欢你。”

    “我只爱你。”

    秦菀的顺毛成功让江晏的怒气褪去。

    “你要是实在不高兴，我让人联系微博那边删评控评就好了。”秦菀说。

    闻言，江晏紧绷的嘴角放松下来，似乎还微微向上勾了勾。

    “爱你。”

    看出某人的怒气消得差不多，秦菀立马顺杆子往上爬，又在某人的唇上轻啄了两下。

    闻言，江晏嘴角的弧度又深了深。

    “咳咳……”江晏故作矜持地轻咳两声。

    “嗯？”秦菀佯装不解地看着他。

    “……还要。”江晏扁了扁嘴，眼含控诉地瞪着秦菀。

    闻言，秦菀笑了。

    在江晏恼羞成怒的前一秒，她抱住他的脖子，垫起脚尖，主动吻了上去。

    不，不止如此……

    在江晏单纯沉浸在这个甜蜜香吻时，秦菀已经开始了下一步动作……

    江晏先是身体一僵，亲吻的动作一顿，他茫然地睁眼看向眼前一脸无辜单纯的少女。

    “怎么了？”秦菀眨巴着一双无辜大眼睛，故作不解地和他对视着。

    怎么了？

    她问他怎么了？

    江晏低头看向某人丝毫没有收敛，肆意在他胸膛上作乱的小手……

    深呼吸又深呼吸……

    江晏实在是没忍住，咬了咬牙瞪着秦菀，“这是你自找的！”

    “你个妖精！”

    话毕，江晏将秦菀打横抱起，大步朝着房内走去……

    原本，他是打算等婚后的。

    如果发展再快一点，那就是订婚后。

    然而，计划赶不上变化。

    秦菀她一个姑娘家都这么主动了，他要是再忍下去，那他还是个男人吗？

    窗外，阳光明媚，春暖花开。

    房里，春意盎然，一片炽热，好似提前进入了盛夏，提前褪去春季碍事的长衣长裤……

    “菀菀……”

    “嗯？”

    “我爱你……”

    欢悦到达极致时，情绪一向内敛的江晏突然主动喊了秦菀的名字，甚至还说出他一直觉得极其羞耻，难以启口的那三个字……

