    第934章  虐杀吸收丧尸   

    此时的白月全身狼狈不堪，洁白的狗毛浅尽了灰尘，身上更是多处都是伤口！它灵动的跳跃在废墟中，躲避着丧尸的攻击！   

    “嗷！”

    丧尸咆哮，一甩手，一块巨大的石头直直的砸向白月！白月机动的一躲，却头顶一黑，巨大无比的丧尸居然像一头巨猿一般，攀着废墟俯冲而来！   

    “爆！”

    姜毅紧紧的盯着不远处的丧尸，突然打了一个轻脆的响指！   

    一声‘爆’字之后，所有人耳中猛然一静，四周仿佛瞬间所有声音全部消失！   

    而这一秒的时间，所有人僵立在原地，明明有着清晰的感觉，但是却连眼睛都无法眨动，高空中的丧尸突然全身巨震，仰天长哮，随着姜毅的响指，它的脑袋如遭重创，直接从高空坠落，重重砸在地上！巨大的丧尸抱着脑袋，痛苦的嘶吼！   

    它的叫声震天震地，气浪滚滚，所有人都忍不住捂住耳朵！姜毅浑身抖若糠筛，但是却死咬着嘴唇，紧紧的盯着翻滚的丧尸，额头上的晶体越发的明亮……   

    “灵魂爆破（1000）：消耗大量精神能量凝结出一颗灵魂炸弹！在固定的区域引爆后，一定范围内的所有生物灵魂都会直受冲击！主要目标甚至可能会直接被炸得失去灵魂粉碎！注：灵魂爆破不伤实体，只对精神力和灵魂有着直接性的伤害……”   

    这是姜毅得到的四种精神系异能中最强的一击！   

    既然这头丧尸无惧任何打击，姜毅却不信，它连精神类的攻击都完全无视！事实正如姜毅所想，这头丧尸并不能抵御精神系的攻击！   

    灵魂爆破直接在它的脑海中炸裂！其它人只不过受到爆炸波及大脑都是一阵疼痛难忍，而原本刚刚有了些智商的丧尸则是在爆炸中心，爆炸的瞬间，差点将它的大脑直接轰开！   

    此时的它脑海就像是一片混沌，它想不起自己是谁，想不起自己要看什么，只知道自己很痛苦！痛苦让它在地上疯狂的打滚！   

    用脑袋拼命啊的撞击各种物体，只想着将自己快要爆炸的脑袋撞开，将让它痛苦无比的根源拔除出去！   

    姜毅也并不好受！灵魂爆破，用的是自己的精神力和能量，每爆发一颗，姜毅就等于瞬间被挖去了一块精神力！   

    这种痛苦，常人根本无法理解！也就是姜毅精神力强大，这才可以抵御这种非人的痛苦，姜毅粗喘着气，眼中闪过了一丝忌惮与后怕！   

    难怪精神系的能力者会如此稀少，晋阶也比其它系更加的缓慢！实在是大脑是人类最玄妙的器官，而精神力就存在于脑海中，所以每用一次，对于能力者都是一种极大的痛苦，特别是像现在，姜毅跨阶使用精神异能，痛苦更是无比加倍！   

    很快，众人才从痛苦中反应过来，心有余悸的看着前方伫立的男人，陈冷泊一头的冷汗，他以为自己已经将姜毅看的很高，但是直到这时，他才明白，原来，自己才是井底之蛙，之前的自信是那么的可笑，自己和他根本就没在一个层次上……   

    姜毅皱眉，紧紧的盯着躺在废墟中一动不动的丧尸！虽然看上去它已经死掉了，但是姜毅却清楚的知道，它还活着！   

    灵魂爆破只是伤到了它的意识，但是对于丧尸来说，意识原本就是没什么用的东西！没有了意识，丧尸只会更加的危险！   

    “嗷！”

    果然，一动不动的丧尸，突然挣扎着站了起来，放天长哮中，双眼噬血的盯着远处的人类！嘴角流出漆黑的鲜血！僵木的身体迈动着如水泥柱一般的大腿疯狂的冲出废墟！   

    却瞬间被脚下的物品绊倒！可是它却一次次的爬起，四肢并用，一边嗷叫一边冲向人群！众人被丧尸恐怖的变化吓的不由的后退！   

    姜毅将冲锋枪端起，架在左眼前，嘴中大吼：“白月！”

    “嗷！”

    白月站在远住，仰天长哮，四周的光线疯狂的向它汇聚！   

    而姜毅却也在这时连开数枪！子弹倾泄而出，瞬间击中丧尸的脑袋！巨大的丧尸被强力的子弹打的连连后退！   

    但是这一次，它并没有再使用手臂格挡，而是任由子弹不断轰击它的要害！很快，子弹直接将它的双眼击爆！疯狂的吼叫声中，高大无比的丧尸肆虐八方！   

    但是却毫无目的，与之前拥有智慧相比，破坏力虽然更加的强大，但是却可以被白月以及姜毅轻易的躲避！   

    众人惊异的看着这一幕，突然感觉，这只让他们望而生畏的恐怖丧尸，好像并没有他们想象中的那么可怕！   

    陈冷泊双眼闪烁，神色激动，他已经发现，此时的丧尸身体虽然较之前更加的巨大，但是它好像完全丧失了任何思考能力，彻底变成了普通丧尸的状态！   

    也就是说，这只丧尸不再是拥有智商的恐怖丧尸！没有了智力，再强大的丧尸也发挥不出它原有的实力，只会变成一头只知道破坏的生物！人类最强大的不是他们进化出来的实力，而是他们远比变异兽和丧尸更加强大的智慧……   

    “嗷！”

    白月此时也已经准备完毕，此时它全身的白毛随而舞动，每一根长毛都尽带光华！在发尖处更是发出刺眼夺目的星点！   

    “汪！”

    突然一声犬吠，万千星光瞬间飞射，有如流星雨般狂泄而出，无尽的星光仿佛一颗颗子弹铺天盖地的瞬间将丧尸吞噬，击在地面上的星光甚至直接将墙体烧穿！   

    这些星光极具高温，就像是燃烧中的镁棒，带着刺目的高温将前方的一片空间尽数焚化！   

    “嗷！”

    赤白色的烈焰中，高大无比的丧尸避无可避，全身直接被星火吞噬！众人捂着眼镜，只能陷陷在白火中看那高大的身影疯狂的挣扎，想要逃离这片区域！   

    可是白月的这一招，显然威力极大，大到连地质都被改变，身材巨大的丧尸哀嚎着双腿陷入了液体的石浆中……   

    很快随着身体重重的倒塌，白焰中的丧尸双腿居然齐根断裂，重重扑在地上，火焰舔拭着它的身体，空气中一股逼人的腐臭味让姜毅捂着鼻子快速的后退，眼中闪过一丝惊异！   

    他也没想到，白月居然还藏了一招这么大的杀招！引燃阳光？

    它是怎么做到的？

    

    看向白月，却发现，白月此时居然完全趴伏在废墟中，双目紧闭，呼吸微弱！显然这一招，也几乎耗尽了它全部的力量！   

    姜毅一惊，闪身出现在白月的身边！看到姜毅，白月勉强抬起了头，用力蹭了蹭姜毅！   

    姜毅往它的嘴里灌了两瓶药剂轻笑：“放心吧，你已经赢了！战斗结束了！”

    

    听到姜毅的话，白月这才像松了口气，彻底无力的趴在了地上，而随之前方发出火花的白焰也在快速的消退！   

    最后，裸露在众人眼前的，霍然就是一个巨大的黑坑，里面的一切都化成了焦石！坑的中间，一个漆黑的物体僵直的平放在里面……   

    “老大，已经结束了吗？”

    直到这时，所有人都恢复了自主的能力，他们胆颤心惊的一点点靠近，不断的在姜毅和白月的身上移来移去！   

    晴斗跑了过来，探头看向那堆焦炭！   

    姜毅扶着白月一点点站了起来，点点头：“放心吧，已经解决掉了，去把它的尸核挖回来！”

    心中有些可惜，白月还不是自己队伍中的生物，否则击杀了这头丧尸，白月和自己可以得到的经验将会非常的丰厚！   

    听到姜毅的话，晴斗立即兴奋的跳下焦坑直奔看不出面目的丧尸跑去！找了半天，才发清哪边才是丧尸的头，正要找东西挖出丧尸，突然，已经化成焦炭的丧尸猛然张开血盆大口，已经炭化的身体疯狂的上抬，两只空洞的眼眶更是瞪的巨大无比！   

    “呃……”已经被烧毁的声带让它无法发出声音，但是突如其来的变故也把晴斗吓的一屁股坐在地上！   

    就连听到动静的众人也吓的放声尖叫，姜毅猛然回头，震惊的看着坑中的丧尸！都已经这样了，它居然还没死？

    

    丧尸疯狂的挣扎，但是肌肉已经烧透的它每动一下，身上的血肉就成片的脱落，露出里面已经是被烧的丝化的肌肉，最后连骨骼都脱落了出来！   

    晴斗吓的在地上蹭出了一米多远，这才反应了过来，发现这头丧尸两根齐根而断，双臂也因为火焰烧断，只剩下躯干和头颅还保持完整，虽然没死，但却话也不再具备任何攻击能力，这才松了口气，一想到自己居然被一只必死的丧尸吓了一跳，晴斗顿时火冒三丈，跳起来，猛然抬下腰间的绿刀：“敢吓我，找死！”

    

    漆黑的刀身瞬间劈出！   

    用尽全力的晴斗将锋利的刀刃直接划过丧尸已经裸露出骨头的脖子，重重一劈！   

    瞬间激发三倍攻击力，原本就已经不再结实的骨头瞬间断裂，丧尸如轮胎般巨大的脑袋随即飞出！   

    晴斗刀尖一挑，一枚黄色的尸核直接破开头颅落在他的手上……   

    

