    “好了，该说的我都已经说完了，所以，你要怎么处置我？”黒绝问道。

    云霄扭头看向孙景云。顺便彻底为黒绝解开了封印。

    “等等，这里是哪里，天上？你居然会飞？等等，下面是云隐和岩隐在战斗？你又是谁？”黒绝终于看到了就坐在旁边的孙景云。

    “自我介绍一下，大同社社长，孙景云！”孙景云笑道：“云霄就是我们大同社的人，斑先生经过我们的恳切邀请后，也加入了大同社，现在是我们大同社科研部的一个高级研究员！”

    ！！！！

    黒绝震惊莫名，他一直都知道云霄的身份不一般，毕竟年纪轻轻实力就如此强大，想不引人注目都不行啊！

    更可怕的是，云霄此前在忍界一点名声都没有！

    实力强大，却愣是一点名气都没有，这意味着什么？意味着他们有更深的谋划！意味着他们已经看不上争名夺利，天下第一忍者这样的名号了，他们的目标，梦想更加高远！

    直到现在，黒绝终于验证了猜测，窥探到了这个组织的一部分真实。

    不过....

    “你这个年龄...”怎么看，这个社长都是个小孩子吧！

    我竟然栽在一个小孩手中？

    “有志不在年高，英雄不问出处！”孙景云笑道：“忍界八九岁十几岁成上忍，在战场上发光发热的人都比比皆是，我只不过是思想成熟了一些，又有什么可奇怪的呢！”

    黒绝无语，只是成熟了一点吗？

    他对孙景云不是很了解，但对云霄可就太了解了。

    他在忍界浪荡了一千年，就没见过在智商和逻辑上比云霄更强的人！

    而云霄这样的人，竟然还是眼前这个人的部下！

    “既然你是社长，那我的事情，你都能做主是吧！”黒绝道：“你们打算怎么处理我，封印起来，还是杀死？”

    “不过我先提醒你们, 只要你们不杀我, 等我出去了, 我就一定还会继续执行我的计划的！”

    孙景云摆摆手，道：“这个等下再说，之前你们讨论的议题, 还没说清楚呢！”

    “什么议题？”黒绝愣了：“处理我的事情，不就是最大的议题吗？”

    “我们大同社是讲道理的地方, 可不兴几个人谈笑间就定下另一个人的命运。而且在我看来, 你只是想救母亲而已, 你有什么错？”

    孙景云笑道：“我们并没有立场处理你不是么。以前要把你关起来，那是因为我们不知道你想干什么, 有什么目的，自然要对你严加防范，但现在既然已经知道了你的目的, 那自然就可以放松一些了！”

    “等等....”黒绝有些不理解了, 他知道孙景云这话不是开玩笑的, 因为他能感受到, 这个镯子中束缚自己的封印阵法已经消失了！

    他真的自由了！

    但这就更让他懵逼了。

    “不是，我可是要收集九只尾兽拯救母亲的啊, 你们不阻止我吗？”黒绝问道。

    “单凭这句话，我们怎么能抓你？”孙景云说道：“那每天发誓要杀人，要放火的人多了去了, 难道每个人都要抓起来吗？”

    “这...”黒绝顿时感觉到自己被侮辱了：“我跟他们怎么能一样，我可是付诸了行动的, 并为此谋划了上千年！”

    “说话是要讲证据的，你有证据吗？”

    黒绝傻了, 不是，我都已经招供了, 我还要拿出证据证明我犯罪了？

    “这种东西怎么可能有证据，为了防止计划泄漏，我做事向来不留痕迹！”黒绝信誓旦旦的说道。

    孙景云叹了口气：“可惜，那就是没有证据咯！”

    “....”黒绝有些懵逼：“不是啊，我刚刚不是什么都说了吗？我还说了我是卯之女神的儿子，我被创造出来就是为了拯救她的，拯救她的方法就是收集九只尾兽，复活十尾，难道这些还不够吗？”

    “这只能证明你在口嗨，或者可以被定义为中二病，二次元！”孙景云道：“这种事情，是构不成立案标准的。”

    谷羷

    黒绝的神色有些灰白，没想到我努力了这么久的事业，在你们眼中只是一句口嗨？

    你痛骂我，侮辱我，站在救世主的角度谴责我都行啊！

    这算什么，无视？

    “你，你信不信我走之后，立即重新展开计划，就按他刚刚说的方法去做！”黑鹫咬着牙恶狠狠的说道。

    “你当然可以做，但《木叶法典》规定，拐卖人口，购买人口皆为重罪，其中拐卖者判死刑，购买人口要服重役，最短期限都有15年！”孙景云淡淡道：“现在的木叶，不仅宇智波一族的人参与了治安巡逻，我们大同社的人也派出了一部分人参与包围木叶村的安全，你要是有自信从他们眼皮子底下带走两族的小孩，那你自便...”

    “当然，你可以在其他的村子试试, 我们大同社目前还只在木叶有势力！”

    “你！”黒绝气的想哭, 我去别的村子干嘛，我要的是千手和宇智波！

    哦对了，千手一族人还没了，现在有名有姓的就只剩下了个纲手。

    “那，那我去收集尾兽！”黒绝继续说道。

    “您轻便！”孙景云道：“我已经说了，你现在已经是自由之身了，所以你做什么事情我们都不会干涉！”

    “真的？”黒绝转身就要走，但好像想起了什么，他多留了一步。

    果然，他身后传来了孙景云幽幽的声音：“你抓其他村子的尾兽可以，但九尾不行，九尾已经是我们大同社的正式成员了，抓他，罪名等同于贩卖人口！”

    “另外，十尾躯壳现在也是我们大同社的财产，你要是擅自往里面加什么乱七八糟的东西，那便是蓄意破坏公共财产，同样会被罚款，判刑的！”

    黒绝终于明白了，自己看似自由了，实际上却还在牢笼之中。

    只不过牢笼从一个镯子，变成了大同社设下的种种规则。

    他不做事，就不会被抓，但如果什么都不做，那他活着的意义何在？

    可大同社跟以前的敌人又有不同，他们能感知到自己的存在，能捕捉自己，能封印自己。

    面对以前的对手，失败了大不了过几年再来。

    但面对大同社，如果失败了，那就真的没机会了。

    母亲一定要救，又不能触碰大同社的任意规则，黒绝突然发现，自己面前竟然只剩下了一条路。

    打不过，就加入！

    想明白之后，黒绝刚刚得到自由时涨起来的那点气势，就在开口的一瞬间便消失的无影无踪了。

    “所以，您觉得我应该怎么做？”黒绝自己都没发现，他已经用上了敬语。

    “我的建议，当然是放弃！”孙景云毫不犹豫的说道：“我一直的观点，都是活人要比死人重要，我认为你应该放弃她，然后拥抱人生，在往后的时间里，为自己而活！”

    “不可能！”黒绝直接摇头：“我就是为了拯救母亲而存在的，要我改变自己的想法，我做不到！”

    孙景云点头，他当然知道黒绝不会放弃。

    这就是肉体凡胎和阴遁造物的区别了，肉体凡胎很容易受各种激素的影响，改变自己的情绪，喜好。

    但阴遁造物就不会这么随意，一旦定下了目标，就会矢志不渝的去执行。

    “既然如此，那你就只能选择，相信我们了！”孙景云道。

    “相信你们？”

    “没错，相信大同社！”孙景云道：“相信我们可以找到不杀死九只尾兽，也能重现十尾的方法，相信我们可以救出你的母亲！”

    “我....”黒绝沉默，虽然他对大同社的能力已经有了些许认知，但把救母亲这么重要的事情也交给他们...

    “忘记我刚刚说的了吗，那个议题！”孙景云笑道：“既然邪道的方法行不通，那为什么不试试正道的方法呢？”

    “嗯？”

