    此言一出，黄志远和雷全，这才像是听到了想听的话一样，当即抢着说道。

    “我觉得我现在挺强的了，我杀他们，他们连碰都碰不到我一下，速度超快，超帅，跟那闪电侠一样。”

    黄志远一边说一边比划，仿佛他真的成了闪电侠一样。

    “还有我还有我，刚才我发现我领悟了一个新技能，就是盾突，可以用我的盾牌发动攻击，老猛了，攻击力剧高！”

    雷全也比划着，手中盾牌看起来非常的巨大并且坚固。

    “哦？是嘛？那要不你们两个跟我打一打，比划一下试试？”

    楚桓疑惑一声，随后再次开口问道。

    可楚桓的话音甚至都还没来得及完全落下，他们两个的脸色便瞬间剧变。

    “啊，这……这……这就算了吧……虽然我觉得我现在实力提升了很多……但是我觉得应该还不是你的对手……哪怕加上这个傻大个。”

    黄志远微微犹豫，挠了挠头，从他的表情上来看，绝对不是开玩笑，而是真的觉得楚桓非常的强悍。

    “你们对自己，就这么没信心吗……”

    楚桓无可奈何的摇了摇头，本来他还想测试一下，现在黄志远和雷全的实力的，但他们自己都这么认为了，也就没什么测试的必要了。

    “算了算了，不测试就不测试吧，你们两个先休息一下吧！我看你们这满身大汉也够呛的。”

    楚桓的声音落下，黄志远和雷全这便放下了手中的武器。

    “好嘞。”

    可他们还没来得及坐下。

    “对了。”

    楚桓的声音再次响起。

    “怎么了？”黄志远再次抬起舌！头，很显然，从他的神色之间，就可以看出他的疑惑。

    “你说呢？你不是让我给你们带饭菜过来吗？你还没跟我解释到底怎么一回事，难道你们两个想尝一下味道？”

    楚桓微微眯了眯双眼，可闻言的黄志远，却像是根本听不懂楚桓说的话是什么一样，当即懵逼。

    “啊？我让你带饭菜？”

    “这……这怎么可能，就算我敢的话，我也拿着没用啊，我又不贪吃，而且那个客栈的饭菜……呃，我个人感觉一般。”

    黄志远解释着，一脸的错愕与不知所措。

    “嗯？这么说的话，不是你让我带的？”

    楚桓也疑惑了一声，随后看了一眼身旁的雷全。

    雷全感受到楚桓的目光，当即也摇了摇头。

    “那就奇了怪了，除了是你们两个让我带的，还能是谁？”

    楚桓疑惑一声，满脸狐疑。

    不知道为什么，他总感觉是眼前这两个家伙在整蛊自己。

    但是按照黄志远和雷全的性格，应该不会才对啊……

    “不知道……会不会是搞错了？”

    黄志远疑惑未消。

    “搞错？那个小二专门跟我说的，说是你亲口让他带，应该不会搞错吧，如果这都能搞错的话，那他个小二的记忆也太差了吧？”

    要知道，一般的小二的话，就是专门记录客人点餐的样式，从而提供给厨房的，现在纪元世界可不像是蓝星现代，有那种可以随身携带的签字笔。

    在纪元世界当中，所有客栈，酒馆，饭店的店小二，都要靠自己的脑子来记一下所有的需求。

    只有这样才能够满足速度，不然，整整一个客栈的人，如果你拿毛笔慢慢写的话，那么，这将会是一个非常浪费时间的过程。

    所以说，以店小二这种职业的特殊性根本不可能存在，搞错的情况啊！

    更何况跟他说的人还是黄志远这种比较特殊的人。

    “不清楚……我也不知道什么个情况……反正我和雷全走的挺早的，我记得，根本不可能跟店小二说。”

    黄志远再次挠了挠头，模样看起来非常的认真。

    “是吗……”楚桓陷入了深深的疑惑，总不可能是有心人让自己拿吧。

    难道说这里面有什么不可告人的秘密？

    就在楚桓犹豫要不要把这个饭盒打开的时候。

    “等等，你们不说我都搞忘了，是我和店小二说的。”

    一道声音突然从一旁传来，听起来是那样的突然。

    不过这声音的音色倒是听起来挺坦然的，仿佛对于他来说，这种事情是家常便饭。

    “啥？你让店小二带的？”一旁的黄志远瞬间懵逼，因为他跟店小二，可没有一丝一毫的关联，就这种情况，还是他让店小二带的吗？

    店小二为什么会给他带呀？

    “咳咳，不好意思，我用了魔法，让我的纸人变成了你的模样，然后再让纸人去帮我跟店小二说的，真没想到你们的身份还挺管用的。”

    “我就随便提了一嘴，他居然真的帮我记住了，现在还带过来了，挺好……”

    康福斯白嘴角勾起了一抹笑容，下次真的在感慨楚桓等人身份好用一般。

    “你！你知不知道你这样的行为很可耻诶？”

    黄志远当即气急出声，他还是头一次遇到这么不要脸的人。

    冒充他，不跟他说也就算了，居然还调侃他们身份好用？

    这任谁，谁受得了？

    “可耻嘛，我怎么不觉得？我收了你们两个女生为徒弟，我觉得应该我亏的比较多吧！就一顿饭而已，不至于吧？”

    康福斯白耸了耸肩膀，声音带着那么一点点的无奈。

    仿佛他真的才是最大的受害者一样。

    “你……”黄志远一时气急，还想要说些什么。

    可就在这时。

    “好了好了，一顿饭，既然你想吃的话，就给你吧。”

    楚桓缓缓开口出声，随后，便把一旁林小雪手中的饭菜拿了过来，递给了康福斯白。

    康福斯白见状当即露出了一抹笑容，随后笑着说道：“这才对嘛！你看看你们老大多会做人，再看看你们，简直就是烂泥扶不上墙！”

    说完，康福斯白笑着将楚桓递来的饭菜接过。

    黄志远那叫一个气不过，但是因为楚桓在场，他也不敢发作，并且，如果真打起来的话可能自己还不是他的对手，所以说，此时此景，黄志源只剩下了一个选择。

    那就是避之锋芒，暂且不谈这个问题。

    “好了，别愣在这里了，该干嘛干嘛去吧。”

