    秦风开发的内燃机，由于秦国地下的冶炼水品，铸造器具的水品，报废率是很高的，卡车质量也很不稳定。

    至于染料，大秦的石化工业，还处于摸索阶段，秦风那一段时间，精力主要在征服四夷上，关中的石油提炼工坊，在后世的陕北之地。

    秦风只提供了大概的冶炼方法给秦军，没有自己去过陕北之地，做出来的油料，自然也是拙劣不堪的。

    秦风有时候想，这大秦卡车报废率高，气缸，木质轮胎是一部分原因，这油不行，肯定也是重要的因素。

    本来金鸡纳植株，随便研磨一下成粉末，就能治疗疟疾了、

    只是秦风心中，奎宁才是真正完整的金鸡纳霜，他需要石油醚来合成奎宁，这才要废弃的油料，经过分馏出石油醚，在抽取出淡硫酸奎宁。

    石化，一直是秦风知识点中不怎么明晰的部分，昨夜他搂着两个太子妃想了一个晚上，这才大概想到了一点分馏做出石油醚的方法。

    由于叔孙通巡游天下，如今物理和化学，已经为人所熟知。

    秦风穿着秦国皇子黑色的绸缎衣袍，却像大风山的工匠一般，亲自把油料放到了昨夜就搭建好的分馏罐中。

    由于大风啥窑炉甚多，此时的天下，已经有了各种温度计的雏形，其中酒精温度计，在洛阳已经颇为多见了。

    西域高度蒸馏酒灌注在U型琉璃管中，根据蒸馏酒的高度来判定温度，秦风死死盯着分馏罐，在油料达到了特定的温度后，取出了半陶罐透明的液体。

    秦风闻着陶罐中的味道，眉毛一挑，眼中露出一丝喜色，现在，只要氢气输入，世间第一罐石油醚就诞生了。

    “取铁和醋酸来，快些，再取一些肾管做成的通管，愣着干什么，李淮南，这不就是咱们血压计之中的物件，你快拿出来，我有急用。”

    洛阳几万百姓，看着英俊无比的太子，像是施展什么仙术一般，两手在高台之上眼花缭乱的动作着。

    大秦首席御医本来是个聪颖之人，却也几乎跟不上秦风的命令。

    几个影卫一起上前相助，将铁块，何从洛阳郡守府衙那里取来的醋酸放在一起，再将肾管做成的通关放入陶盆中。

    秦风两手捏着通管，一边插在醋酸中，一边插在才分离出来的透明液体中。

    半晌，透明液体忽然冒出了泡泡，人群中，靠着高台几十步，一个双眼炯炯，一直盯着大秦太子的少年，显然是大风山新式学堂的学子，一眼看出了，这是殿下正在制造某种气体。

    就和学堂中，老师加热硝石，就会产生泡泡一般。

    “气，气！”

    那个三川郡的少年郎，学到的知识终于有了炫耀的地方，忍不住手指秦风大叫起来。

    “乱喊什么，误了殿下的大事，把你抓到刑狱去！”

    少年身后，一个中年男子，显然是他的父亲，担忧的看了秦风一眼，用手重重的拍了拍儿子的头顶。

    “确实是气，是氢气！”

    秦风听到了少年郎的声音，笑着扫视了他一眼，开口连声吩咐李淮南。

    “将金鸡纳植株的树皮给我碾碎了，放在生石灰中，然后端到这里来，还有，此地有制作化肥的工坊吧，取些淡硫酸！”

    “有，有，殿下，三个月前，好说歹说，请了几个关中的师傅，搞了一个小工坊，硫酸我们也是知道的，很是危险！”

    姬风是发誓，墨家不用大风山的技术，只是洛阳城中，还有别的贵胄想着生发的。

    昨日一个买下了三份水泥工坊配额的中年男子，毕恭毕敬的回接下了太子的话，看着秦风点头，挥了挥手，一个奴仆飞一般的跑远了。

    李淮南和两个影卫，额头上都渗出了汗珠，终于把金鸡纳植株的树皮，和生石灰搅拌在了一起。

    秦风小心翼翼的把乳白色的液体倒入了石油醚中，再用早就准备好的几层绸布，将混合液体过滤，顿时得到了半陶罐灰白色的结晶体。

    此时，那个洛阳世家公子的淡硫酸也取来了，世家公子也不怕烧着手，自己端着淡硫酸，毕恭毕敬的走到了高台上。

    秦风让他到了小半罐到结晶体上，在用丝绸过滤了几遍，一番让人眼花缭乱的动作后，面前一个瓷碗中，出现了小半碗洁白的结晶体。

    秦风小心的取了半点放在了口中，入口有些酸涩，他前世虽然没有吃过奎宁，也知道，硫酸型奎宁，该是有些味道的。

    姬风一直在高台上，秦风的每一个动作，他都详细无比的记录了下来，墨家巨子怎么也想不到，殿下那双手指修长的手，不但能握住火枪和镔铁长刀，也能做如此看着简单，其实仔细想来精密无比的事情。

    这殿下，难道真的是从渭河的漩涡中，孕育而生的？

    姬风心中正在胡思乱想，耳边传来了秦风的声音。

    “这就是奎宁了，治疗疟疾的最好之药，除了怀着胎儿的女子不能服用，自来大灾之后就是大疫，就是没有瘟疫，吃一点此物，也有预防之用！”

    秦风的话，现在在洛阳，就和在咸阳一样好使，水泥的事情，现在三川郡何人不知，听到殿下说到奎宁已经做出。

    高台之下，几千百姓忽然让开了一条通道，人群中，几十个抱着孩子的男男女女，人人眼中都满是悲戚，向着秦风走来。

    “殿下，救救我家中的幺儿吧，大水退了，少了些粮食，我们不放在心上，可是孩子倒下了，浑身寒热，正是得了瘟疫啊！”

    ‘“殿下，小的家在洛阳以南三十里，昨日听说殿下要做天下第一奇药，连夜带着母亲来到了这里，我们那个村子，一半人都得了瘟疫，医正的药汤喝了根本无用，就等殿下的良药了！”

    秦风一听众人的话，面色一下严肃了起来，他想着三川郡将有瘟疫，没想到此地的病症来的那么快。

    想到这些人，心中最后的一点期望就在自己身上，古代疟疾，那可是重量级的疾病，一场大水，死的人往往没有瘟疫一半多。

    老弱得了疟疾，基本已经算是定下了生死了，而今日，这些人的希望，都在自己绞尽脑汁，做出的奎宁上。

    “李淮南，你去把那个孩子抱上来，小心不要沾染了瘟疫，先吃半勺子奎宁先。”

    秦风看着得了瘟疫的几十人周边，洛阳百姓空出了一大片空地，心中叹息，他知道，要不是自己传出消息，能医治疟疾，恐怕洛阳城外的病患，根本进不了城。、

    这还是现在的大秦，要是征战六国的时候，得了瘟疫的百姓，只怕早就被坑杀了。

    李淮南对秦风，那是已经五体投地的膜拜了，别说奎宁，就是砒霜，殿下让他吃，他眉头也绝不会皱一下。

    李淮南一勺子奎宁下肚，快步走下了高台，把那个已经面色青白，奄奄一息的汉孩子抱了上来。

