    那日之后，沈君也没再回金鳖岛，而是直接住进了女魃在朝歌的房产。

    这地方闹中取静，虽说地方没多大，但也的确是个不错的宅子。

    帝辛出世，六位天道圣人皆有所感应，其门下弟子也各有动作。

    但就在朝歌城中，沈君就看到了不少阐教弟子的身影。

    在这其中，甚至还有十二金仙中的几位。

    当时沈君虽说很想出手镇压，但终究还是忍了下来。

    量劫大战还没有真正打响，就算现在自己真把这几个家伙给办了，估计也没法儿把他们送到封神榜上。

    至于直接宰了......现在帝辛还没真正登上人王之位，截教和阐教也还没彻底撕破脸来。

    贸然打杀，名不正言不顺的，只怕会招来不必要的麻烦。

    这些天来，沈君隐居于朝歌城中，也按照前世的记忆，重新整理了一下封神榜原本的故事线。

    按照后世的神话传说，第一个登上封神榜的乃是东海夜叉李艮，第二个便是李艮的主子，东海龙宫三太子敖丙。

    说来也是好笑。

    无论是三太子敖丙，还是巡海夜叉李艮，这来人本就是天庭中的神仙。

    而今再等封神榜，乍一看实属脱裤子放屁。

    可在沈君看来，这恰恰是封神大战的导火索。

    说穿了，封神量劫就是因为天庭人手不足，需要补充更多强大的战力。

    这第一枪由天庭打在自己人身上，不痛不痒，但却又刚好点燃整个战场。

    这一日，沈君一如往常般，优哉游哉的躺在庭院里晒太阳。

    可一壶茶还没喝完呢，就看到女魃急匆匆的从屋外小跑过来。

    “少主，有人求见您。”女魃揖手恭声道。

    “谁啊？”沈君眉头微蹙，心说别是阐教的人来找茬了。

    而女魃的回答，也着实出乎了沈君的意料。

    “回禀少主，是那当朝太师——闻仲。”

    “闻仲？！”沈君狠狠挑了挑眉毛。

    闻仲是谁，他当然知道。

    封神大战中响当当的人物，文武双全，在帝辛托孤之后，几乎是以一己之力撑起了商汤的整座江山。

    只是结果不太好，在绝龙岭，死于云中子奉敕所炼通天神火柱。

    说起这人，沈君也觉得有些奇怪自己。

    自己早多少年就把女魃派往人族领地，广收弟子，广播截教道统。

    结果这闻仲太师，最后还是成了金灵圣母的弟子。

    是自己运气不好？

    还是冥冥之中，早已有了因果。

    现如今居然还主动找到自己家来了。

    “好歹也是我截教弟子，让他进来吧。”沈君站起身来，轻声答道。

    闻仲太师可是封神大战中的重量级人物。

    在截教和阐教的冲突中，这家伙兴许没什么作用。

    但在商汤和西岐的战争中，他可是必不可缺的存在。

    女魃答应一声后，转身便走了下去。

    莫约半分钟后，便带着一位浓眉大眼的中年男子，走到了沈君面前。

    “弟子闻仲，见过沈君师伯。”

    见到沈君后，闻仲也是毕恭毕敬的一揖到底，做足了礼数。

    “既是在凡间相间，便不要再管这些繁文缛节了。”

    “就当是拜访闲聊，请坐。”

    沈君面带微笑，倒是没有刻意去摆长辈的架子。

    沈君随意，但闻仲哪里敢有半点逾越。

    来之前他可确认的清清楚楚，这位丰神俊朗的年轻人，可不光是自己的师伯啊。

    人家可是截教的副教主大人！

    修为高深莫测，一圣之下，万仙之上的存在。

    别说是自己了，就算是师尊金灵圣母来了，都得恭恭敬敬的给人家行礼呢。

    在沈君面前，闻仲连身子都不敢站直了，只是赔笑道：“师伯来朝歌城，怎地也不跟师侄打声招呼。”

    “怠慢了师伯这么久，师侄实在是羞愧难当啊。”

    “我也是一时心血来潮罢了，不必在意。”沈君微笑着摆了摆手，看着闻仲这幅拘谨的模样，倒也没再继续劝。

    自己是个现代人，闻仲是个朝堂官吏。

    自己不拘小节那是习惯了，闻仲可没这份豁达。

    “师侄不才，现如今在商汤中，也还有几分实权。”

    “若是师伯您有任何需要，只管跟师侄我打声招呼便是。”

    沈君随意招呼，闻仲却是无比的郑重其事。

    他出身朝堂，做事待人最是一板一眼。

    再说了，截教副教主亲自驾到朝歌城，这必然是有什么要事啊。

    否则的话，如此位高权重之人，不在金鳖岛上号令万仙，跑到这人间来作甚？

    “知道了，若是有需要的地方，我会主动联系你的。”沈君微笑着点了点头，倒也没有客气。

    闻仲是封神中至关重要的人物，在商汤更是位高权重。

    自己日后，说不得就有用上他的地方。

    之后二人又简单客套了几句，在吩咐闻仲不要将自己的事宣扬出去后，就让这位师侄先行离开了。

    接下来的日子里，沈君依旧是在这小院里悠哉。

    只是每隔三五日，都要动身前往王宫里看看帝辛。

    这小家伙话都还不会说，但却每次都能敏锐的发现隐匿中的沈君。

    而随着日子一天天过去，沈君也明显能感觉到，帝辛已经逐渐熟悉了自己。

    别的不说，起码在面对自己的时候，那崆峒印的护体金光都稍稍减弱了几分。

    就这样，又是几年过去。

    帝辛也到了记事的年级，同时也彻底熟悉了沈君这个人。

    但这几年中，沈君也有了一个十分失望的发现。

    虽说帝辛从小坐拥崆峒印，但他还是没法儿修炼。

    有着这么一件功德至宝傍身，别说是人族了，就算是颗草也能成精啊。

    沈君冥思苦想，也只得出了一个结论。

    崆峒印强大无比，想要将这件功德至宝的作用给抵消掉，天地间唯有一人有此伟力。

    鸿钧道祖。

    定然是天道为了更好的掌控人族，所以才令鸿钧道祖断了帝辛的修炼之路吧。

    对此，沈君也是毫无办法。

    不过崆峒印也并非是毫无用处，小帝辛虽说无法修炼，但常年受功德滋养，其体质也是分外的强大。

    不过五岁，就已是一身的神力。

    ........

    某一日子夜时分，熟睡中的帝辛猛的睁开眼来。

    床边不远处，赫然就站着那个熟悉的少年。

    自打他出生以来，就时常能看到这位神秘的少年。

    而且似乎除了自己之外，谁都看不到他。

    “你到底是何人？”

    “为何只有孤看的到你，为何你一直出现在孤的眼前？”

    帝辛从床榻上翻身而下，虽说年幼，但眉宇间却也带着一股帝王气。

    自幼便被崆峒印滋养庇护，有此威严，倒也是合情合理。

    像这样的问题，帝辛也不止一次的问过，可沈君从来都不曾开口。

    反倒是他的耳边，时常都要回荡起“万世之兴衰，皆系于你一人之身。”

    耳朵都快起茧子了。

    但这次，沈君却第一次开口了。

    “你可知人族三皇？”

    帝辛第一次看到沈君开口说话，心中顿时大惊，但也很快冷静下来并回答道：“三皇乃人族之先祖，开辟山河之圣人，我岂会不知。”

    “天皇伏羲创先天八卦，以定人族万世基业。”

    “地皇神农尝遍天下百草，为人族消抹瘟疫疾病。”

    “人皇轩辕大战与逐鹿，一统四海八荒！”

    帝辛高昂着下巴，眼神里带着浓浓的自豪。

    其语态神色，老练沉着，着实不像个五岁的孩子。

    沈君微微点头，眼里也流露出积分呢赞赏。

    帝辛回答过后，也没忘记继续追问道：“你还没有回答孤的问题！”

    “本座，金鳖岛沈君。”

    这次前来，沈君也就是打定了亮明身份的主意。

    “您....您就是沈君上仙？！”帝辛顿时大惊失色，瞬间就没了之前的沉着。

    走上前仔细瞧瞧，这才终于发现。

    眼前这少年的模样，可不正跟神庙中供奉的雕像一模一样嘛！

    沈君面带微笑，不做回答。

    草蛇灰线,伏脉千里。

    自己从三皇时期就开始做的准备，也终于有了成效。

    自己当年为了人族忙活了小一千年，不光为截教博来了人族气运，更是在人族立下了万世功名。

    现如今，就连人间幼童，都知道自己的名字。

    “在下帝辛，拜见沈君上仙！”帝辛双手抱拳，恭恭敬敬的一揖到底。

    虽说年幼，但身为王族，礼仪这一块还是拿捏的明明白白。

    “你乃是未来人王，真要登基了，地位还要在我之上。”

    “你这一礼，我可受不起。”沈君抬手扶住了帝辛，柔声开口道。

    被沈君托起来后，帝辛那双水灵灵的眼睛里写满了疑惑，好奇的问道：“沈君上仙，这些年来您一直出没在孤的四周，敢问是有何事要找孤嘛？”

    “本座，要领你走那人王之道！”

    沈君昂然开口，气势十足。

    既然帝辛还是无法修炼，那自己能做的，就只能让他当一个好王了。

    “人王？”年幼的帝辛念叨着这个陌生的词汇，眼中的闪过一丝迷惘。

    “沈君上仙，您之前曾跟孤说过。”

    “万世之兴衰，皆系于孤一人之身。”

    “这人王之道，可是与您这句话有关？”

    帝辛虽说年幼，但也的确是聪慧异常。

    几乎是瞬间就反应了过来。

    “正是！”沈君满意的点了点头。

    这徒弟聪明，当师傅的就是省事儿啊。

