
　　当听到《左手指月》后，连后台休息区里的专业歌手们都那么震撼，现场的观众、网上的网友们，更是再次沸腾起来。

　　夏听蝉的这一轮表演，毫无疑问又是一次超神表现。

　　观众、网友们不知道什么是A5、B5，只知道是超高音、超难度、超震撼。

　　这么高的音还唱得这么好听，那还有什么好说的？

　　鼓掌吧！天籁小说网

　　呐喊吧！

　　投票吧！

　　不用知了粉们带节奏，无数网友就自发准备给蝉女神投票了。

　　现场的观众们，更受震撼，那种想要膜拜、尖叫的心情，更加迫切，汹涌。

　　单独休息区里，柳婕看到夏听蝉的表现，还有网上网友们的反应，很是高兴。

　　知了果然如同事先说好的那般，拿出了超级惊艳表现。

　　不管今晚能不能拿下歌王称号，舞台上的夏听蝉，都成为了最美丽的风景，会永远铭记在观众、网友、歌迷的心中。

　　小艾小圆脸通红，大眼睛扑闪，也为蝉姐感到高兴。

　　网上知了粉们，终于再也按捺不住了，纷纷发出各自心中最真实的激动和欢呼。

　　今晚蝉女神的表现实在是太惊艳、太震撼了。

　　一首优美至极加神级花腔吟唱的《贝加尔湖畔》。

　　一首清新自然，仿佛幽谷天籁的大自然之歌。

　　一首超难度、超高音的《左手指月》。

　　没有比这更精彩的表演了。

　　不仅是她们，很多音乐大V，重量级音乐人，也纷纷发帖，惊叹起来。

　　夏听蝉今晚的表现，不仅征服了普通歌迷和网友，也征服了他们这些圈内的专业人士。

　　在一片狂欢中，腾粉们则气势低落，之前还嚷嚷着“哥哥是最棒的”、“歌王属于哥哥”，现在都没有动静了。

　　本来她们的数量，就比不上知了粉、路人网友、“黑粉”汇聚一起的强大力量，现在夏听蝉表现这么震撼，连最死忠、最铁杆、最狂热的腾粉，也没信心自家哥哥能赢了。

　　甚至用士气低落来形容她们的状态，都有些不够了。

　　应该叫哀鸿遍野。

　　……

　　不管知了粉、路人粉、“黑粉”怎么狂欢，腾粉怎么士气低落，这都是网上的事。

　　芒果卫视演播大厅里，直播继续。

　　夏听蝉退场后，王宇腾紧接着上场。

　　他不知道是不是感受到了压力，这一次表演用力很大，一首芭乐情歌被他唱得歇斯底里，几近癫狂。

　　不过他的嗓音、声线比较一般，唱歌技巧也有待提高，虽然这次的演唱，癫狂起来音也很高，但是却一点儿也不好听。

　　甚至可以说是很尖锐、很刺耳，那种癫狂，也不是融入歌曲情绪的那种癫狂，而是为疯而疯，为狂而狂。

　　总之就是一句话，歌不好听，呈现出来的姿态也有点吓人。

　　现场除了少部分腾粉还高举着荧光棒，为他欢呼外，其他观众都比较身体紧绷，有点害怕。

　　最终在一句尖锐刺耳的嚎叫生中，结束了这次的表演。

　　脸色发白，大汗淋漓的王宇腾，鞠了一躬转身离去了。

　　最终轮第一组竞演结束，主持一个大王上台，让现场观众、媒体代表和网友，一起为两位歌手投票。

　　支持夏听蝉的按A号键，支持王宇腾的按B号键。

　　投票结束，投票通道关闭后，又是一段漫长的广告。

　　广告回来后，两位主持一哥一起上台，共同宣布第一组PK的投票结果。

　　而后现场观众投票、网友投票、媒体代表投票三组数据，同时呈现在大屏幕上。

　　数据显示，夏听蝉的现场观众投票、网友投票、媒体代表投票，都远远超过王宇腾。

　　加权三组数据后，最后夏听蝉以87.15%—12.85%淘汰王宇腾。

　　可以说是赢得毫无悬念。

　　网上知了粉们一片欢呼，意难平的路人网友、“黑粉”，更是高兴得发各种表情包。

　　而腾粉们则全都下线了，各自舔舐伤口去了。

　　王宇腾本人，倒是还比较有礼貌，在结果出来的时候，恭喜了夏听蝉。

　　随着两位主持一哥下台，总决赛了最后阶段。

　　最终轮剩下的一个歌手高欢，开始上场。

　　高欢是自己从通道处，走到舞台中央的，神情很是淡定，脚步很是从容。

　　站定之后，他先向四面的观众微微鞠躬，然后向乐队点了点头，示意可以开始了。

　　看到他点头，乐队指挥随即一扬指挥棒，整个乐队同时奏响，慷慨激昂、恢弘大气的前奏响彻整个大厅。

　　不用去看大屏幕上的字幕，现场的观众，电视机前的人们，后台的歌手，都知道高欢这最后一曲要唱的是什么歌。

　　《英雄曲》！

　　《英雄曲》是高欢最有名的一首代表作，乃是一部古代战争剧的主题曲，歌词大气，旋律激昂。

　　更重要的是那部电视剧十分的经典，可以说是家喻户晓，这首《英雄曲》也随之成为华夏影视剧有史以来最有名的主题曲之一。

　　五岁以上的华国人，不管男女老少，几乎没有人不会唱这首歌的，就算不会唱，也会哼。

　　听到《英雄曲》熟悉的前奏响起，很多人都很激动。

　　萧楚听到听到高欢要唱《英雄曲》，神情有些异色。

　　这首《英雄曲》，从大气的歌词、激昂的旋律，到其影响力，都很向前世的《好汉歌》。

　　《好汉歌》可以说是只要是中国人，就都会唱吧？不会唱也会哼。

　　不对，就没有人不会唱！

　　他很难想象，当刘欢老师在任何一个竞演舞台上，拿出这首《好汉歌》，有谁能够不输。

　　萧楚有些担心自家媳妇儿了。

　　看来，高欢也很重视今晚的决赛，不敢有任何保留，所以才拿出了王炸。

　　后台公共休息区里。

　　当知道高欢要唱《英雄曲》的时候，董春、黄坤、章杰、彭佳月等人的，都看向了夏听蝉。

　　结果他们发现夏听蝉十分淡然，脸上不但没有任何紧张情绪，反而带着淡淡的微笑。

　　这是对自己有信心，还是宠辱不惊，或者是并不看重歌王的归属？

　　已经淘汰出局的王宇腾，也看了一眼夏听蝉，若是换成他，绝对做不到这么淡定。

　　终于，高欢在全场大合唱中，结束了今晚的表演。

　　两位主持一哥再次登台，让现场观众、媒体代表和电视机前的网友投票。

　　这次的投票，将决定最终的歌王归属。

　　当投票结束，又一条漫长的广告之后，两位主持一哥又一次登台，并且把夏听蝉和高欢，同时请到了舞台上。

　　歌王殊荣花落谁家，即将揭晓！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第510章谁是歌王免费阅读。https://xs.23sk.com 