    结束了一月份赛程的公牛，西部的客场之旅还没有结束，在2月份的比赛里，他们还有三场与西部的交锋，其中还有一组是背靠背。

    到了中期交易这个时间点上，让联盟里很多的球队都开始蠢蠢欲动起来，不过转会市场上并没有什么大鱼，所以这个转会期还是很安静的。

    全明星这边除了几个替补没有定之外，其他的首发什么的基本上都没有啥逆转的可能性了，所以能不能过一个好的全明星周末，就看这几场比赛的发挥了。

    2月2号，休息了两天的公牛，来到了西雅图挑战超音速，目前超音速的战绩是23-22.进入季后赛还是有点艰难。

    所以这场比赛，超音速全队都拼的很凶，他们疯狂的冲击着公牛的内线，想要给外线的投手们拉开空间投篮。

    阿泰还是很好的执行李雷的嘱咐，别的什么都不管，就去死掐拉沙德刘易斯，麦克米兰在场边叫了很多的暂停，除非是用掩护什么的，要不然单靠个人能力，刘易斯突破阿泰防守的几率无限为零，两个人的身体差距有些大，而阿泰又是欺软怕硬的典型。所以他防守的非常嚣张。

    麦克米兰无奈，看着越来越大的比赛，只能是把刘易斯给换下，换上了滑雪男，滑雪男作为新秀，接近了半个赛季的锤炼之后，超音速管理层悲哀的发现，这家伙并没有想象中的可塑性那么强，他就是一个普通的轮换而已，用首轮比较靠前的顺位，去选这么一个人来真的是有些亏。

    但选秀就是和刮彩票差不多，中奖了什么都好说，没有中奖只能是继续刮，比起随便的引进大牌，这种建队策略还是容错率很低的。

    李雷和佩顿第二次交手，李雷已经是习惯了佩顿的防守，虽然对方的体力比自己好，但李雷没有惧怕对抗，他半场拿到了12分8个助攻，佩顿那边是10分，4个助攻，李雷扔了2个三分，佩顿还是一个都没有。

    半场公牛领先，下半场这个局势也是没有什么改变，布伦特巴里虽然很努力，但是佩顿那边如果不能第一时间出球，那么这个球转换成助攻的概率就会变得很低，不过巴里还是靠着他爹遗传的投篮基因，连续的扔了3个三分给超音速续命，没有让公牛在第三节就把比赛变成了垃圾时间。

    布伦特巴里和拉沙德刘易斯是二选一，李雷让阿泰选择了后者，布伦特巴里虽然是个扣将，身体素质劲爆，但是比起里克巴里来，他的差距还是蛮大的，不过他算是兄弟里篮球天赋里比较好的一个了，其他的更是不能看。如果场上的是里克巴里，估计光是用端尿盆罚球，就能让公牛崩溃吧，那家伙造犯规的能力，在NBA历史上也是不能小觑的。

    比赛到了第四节，佩顿这边不准备下场了，而公牛这边还是放出了克劳福德与之周旋，上一次交手，克劳福德面对佩顿被欺负的很惨，但克劳福德还是不怂，有机会就是抡，就是干，什么合理不合理，进了就是合理，赢了什么都牛逼，这是克劳福德的篮球哲学。

    面对佩顿撕咬般的防守，克劳福德连续冲击了好几次，成功率比之以往都低了不少，但已经达到目的了，他上场就是消耗佩顿体力的。

    李雷和首发们都上来，布兰德上来对着文贝克就是一个暴扣，这场比赛布兰德已经是拿到了18分了，他把被马龙蹂.躏的愤懑，全部都发泄在了文贝克身上，而这个垃圾合同的携带者，根本就什么想反抗的余地，或许他想让比赛早点结束好回家继续喝酒吧。

    超音速的球迷很心塞，他们不断的在观众席上发出嘘声，然而没有卵用，第四节还剩下2分钟的时候，双方的分差来到了18分，超音速选择了举白旗投降，公牛拿到了胜利。

    佩顿全场拿到了22分8个助攻的数据，李雷那边是27分11个助攻，两个人数据相差不大，但佩顿比李雷多了5次出手，佩顿全场17次出手，李雷只有12次。如果不是佩顿防守足够强力或许李雷的出手数还是能更少。

    带着胜利，公牛连夜来到了波特兰，挑战下一个对手。

    开拓者目前的境况和西北区的其他两个对手，爵士和超音速差不多目前战绩24-21，与他们的薪金排名完全不成正比，他们本赛季的薪金排名8400万，全联盟第二，仅次于尼克斯的8500万，但纽约的吸粉程度和球市不是波特兰这么个小地方能比的。

    开拓者本赛季的动作仍然是不小，他们把执教了开拓者四个赛季，信奉“距离篮筐越近，命中率越高”的麦克邓利维给踢出局，取而代之的是费城名宿莫里斯奇克斯，除了这个之外，开拓者还在休赛期的时候引进了史蒂夫科尔，德里克安德森以及鲁本帕特森。

    这几个人引进让开拓者在五个位置上都能派出好几套阵容来，然而莫里斯奇克斯并没那种能力，他就是能力平庸的主教练而已，毕竟球员和主教练完全是两个概念。

    李雷和全队都很低调的来到了波特兰玫瑰花园，这个地方虽然很小，但是因为保罗艾伦舍得砸钱的关系，这个球队的设施什么的，一直都是全联盟顶级的，当然他们的兽医和太阳的神医一样有名。

    因为是背靠背，李雷并没有过多的去训练，这场比赛对公牛来说难度不是很大，虽然开拓者五个位置上都有两套人选，但他们这些人里没有一个是顶级巨星，就从全明星票选看出，他们队虽然有很多人上榜，但是想要获得一个席位还是太难了。

    “杰森，我真想离开波特兰，这地方真特么待够了。”比赛没有开始，兰多夫抓着理查德森就诉苦起来了，他们俩在大学时代是队友，但兰多夫本赛季在开拓者，那是绝对的饮水机管理员，小奥曾经走过的路，他又要走一遍，唯一的区别就在于，他的身体耐操程度，比小奥高的多。

    