    楚云航冷笑着，那深邃幽静的眼神仿佛能在一瞬间就看穿人心。

    “不……我没有杀她……”

    崔城主瘫倒在地，面色苍白，喃喃道：“不是我杀的，不是我……”

    慕婉晴不敢置信地看了楚云航一眼。

    她没有想到其中竟然真的还有隐情。

    如果不是四师弟，恐怕今晚就真的糊里糊涂地着他的道了。

    这个分裂出来的四师弟人格……竟然是这般的敏锐！

    察觉到慕婉晴的目光，楚云航朝她笑了笑。

    随即他转头看着崔城主说道：“事已至此，你只有说出实情，才有可能保住你一条狗命！”

    “保命……命……”

    听到楚云航说能够保住性命，崔城主眼眸中猛然绽放出求生的光芒。

    他满脸卑微地看着慕婉晴和楚云航哀声说道：“我说……我都说……求二位上仙饶我一命……”

    “其实，我和这个女鬼……不是，是她生前曾是旧识。

    她是落落大方，美丽动人的洛家大小姐洛牡丹，我是花明城的都尉……

    我们一见钟情，相识相知，情投意合……”

    说到这里，崔城主脸上不由流露出追忆的神情。

    “虽然我官职不高，但好歹是朝廷命官，洛家也很满意这门亲事。

    在出事前，我们甚至已经定下了婚期。

    本以为会这么平淡幸福地过完这一生，谁知天不遂人愿。

    就在我们即将成婚的时候，赵国兵分两路，进攻焦林城和花明城……”

    楚云航默默听着，故事到这里和游戏中并无太大差别。

    但之后，却是截然不同了。

    崔都尉受命驰援焦林城，但在半道却被赵军俘虏。

    身边袍泽英勇就义，他却因为想要活下来见到洛牡丹而选择了受降。

    甚至于花明城这么快被攻破也是因为他提供了防御工事的薄弱之处。

    因此，他立下了大工，为赵国重用。

    只是让他万万没有想到的是，洛家竟然会在这一次战争中被灭门。

    当他来到洛家，看到死不瞑目的洛牡丹时，他的内心痛不欲生，恨不能随她而去。

    就在他打算自杀殉情的时候，心中的怯懦和求生欲让他无法下手……

    在权力欲望的侵蚀下，他最终选择了苟且偷生。

    说到这里，崔城主已然是声泪俱下，浑身颤抖不止。

    楚云航一脸淡漠地看着他，冷笑着说道：“所以你为了苟全性命，杀了数十个无辜的人，就是为了引来我们为你解决后患……”

    崔城主身体一僵，哭声说道：“我没有，不是我杀的……他们不是我杀的……是这只女鬼……是她……”

    “事已至此，你竟然还要掩饰……”楚云航一怔，眸中冷芒闪过，看向了慕婉晴。

    慕婉晴和楚云航对视了一眼，轻轻点了点头，心中却已经起了警惕之心。

    “真的不是我啊……我只是想活命啊……”

    崔城主哀声说道：“我就算再冷血……也不可能做出这等滥杀无辜之事啊……”

    慕婉晴面色平静地说道：“是与不是都已经不重要了！既然你与洛牡丹约定同生共死，那便随她共赴黄泉吧……”

    下一刻，慕婉晴剑指崔城主，灵剑朝着他呼啸而去。

    就在灵剑疾去的那一瞬间，一道冰煞之气悄然而至，迅速往她的后颈钻去。

    但出乎意料的是，那柄飞剑迅速回转，瞬息而至，抵住了那道冰煞之气。

    慕婉晴回身握住剑柄，信手一挥，冰煞之气就瞬间消融殆尽。

    “没想到你这个小辈竟然这么机警……”

    一个冰冷刺耳的讥笑声传来，慕婉晴一脸警惕地看着前方。

    如果不是四师弟的眼神提醒，她浑然没有发觉竟然还有幕后之人。

    朦胧间，一个带着黑色兜帽，浑身散发着阴森恐怖气息的男子从阴暗中走出。

    “魔门？”慕婉晴眼神冰冷地看着对方，冷声问道。

    “呵呵呵呵，知道是圣门降临，还不快束手就擒？乖乖成为我鬼魂幡的祭品！”兜帽男子冷笑着说道，那双眼睛闪着猩红色的光芒。

    一旁的楚云航来到了慕婉晴的身边，轻笑着说道：“是你利用了崔城主的怯懦，故意杀了那些旅人，为的就是引我们来这里？”

    我特么的，还好留了个心眼，差点阴沟里翻船了。

    “不错！”兜帽男子发出一阵刺耳的笑声，“不然如何能够骗过你们云山宗那般阴险狡诈的巡检呢！”

    “我很好奇的是，你这么千辛万苦设计引我们来此，目的是什么？”楚云航沉声问道。

    “告诉你也无妨！”兜帽男子冷笑着说道，“自是为了炼制我的鬼魂幡，献祭越强大的灵魂，那我的鬼魂幡就会越强大。”

    “难道你不怕被我们宗门发现么？”慕婉晴眼神平静地问道。

    “自然是怕的……所以我才在这里潜伏多年，布置了阵法啊！”兜帽男子冷笑着，脚下轻轻一跺。

    只见天地之间，风云涌动，电闪雷鸣，犹如人间地狱！

    一根根硕大无比的铁链从地脉中涌起，张牙舞爪，肆虐八荒。

    更让人心悸的是，在每一根锁链的末端，都有一个被穿着琵琶骨，形态可怖的鬼魂！

    下一刻，瘫软在地、满脸惊骇的崔城主被一根铁链透胸而过，死不瞑目。

    看到这一幕，原本被驱邪符束缚的女鬼狰狞之色褪去，脸上流露出一个似哭似笑的表情。

    最终，化为飞灰，消散在这炼狱中。

    与此同时，一道道地底光束破土而出，直射天际，和挥舞中的锁链交辉相应。

    “天罡地煞锁魂阵！”

    慕婉晴面色一变，瞬移到楚云航的身旁，拉着他迅速后撤。

    而就在他们离开的位置，一只只被魂链锁住的恶鬼破土而出，朝两人汹涌扑来！

    耳后呼啸声席卷而来，夹杂着凄厉的鬼啸声。

    慕婉晴能够感受到身后的阴煞之气迅速逼近。

    没有任何犹豫，她立刻回身使用了灵官诀，灵光迸射。

    恶鬼在一瞬间被慕婉晴身上的浩正之气震慑，仿佛被定格在空间中。

    但只短短的几秒钟时间，恶鬼便脱困而出，更加急速地朝两人扑来！

    更让人胆颤心惊的是，一只只恶鬼从地底爬出，朝着二人直飞而来。

    他们都双目赤红，面容丑恶。

    或少半边脑袋，脑浆涌动；或面如土色，眼球暴起；或断肢残疾，表情狰狞……

