    洗手间。

    厉昂站在洗盥池前开着水龙头，把脸埋进池子里，冰冷的水淋湿头发，随着凉意丝丝入侵，他发热的头脑才冷静下来。

    “虞小姐小心，地上滑。”

    “谢谢。”

    一道黄莺似的甜美嗓音传来。

    厉昂转头看到迎面走来的虞程程，女孩清纯动人，干净得像朵百合花，她正朝酒店洗手间的打扫工人笑着点头。

    厉昂愣了愣，甩了下头发上的水珠。

    他生来桀骜不驯，做事也很直接，上去拦住虞程程，“你就是虞家大小姐？”

    虞程程以前也遇到过搭讪的，但是这么帅气的优质搭讪男，却很少见。

    她脸色瞬间涨红，点点头。

    厉昂忽然笑了，“你有点可爱，是你救了我外甥女？”

    虞程程表情微愕，听到他这么问，才意识到，对方要找的人，其实是软软。

    她心里有一丝不服气，模棱两可地说，“我还有事，先走了。”

    说完，她便直接从厉昂身边擦肩而过。

    看着她走进洗手间的背影，厉昂邪肆一笑，“还挺害羞的。”

    这么一个腼腆害羞的女孩，竟然敢于和人贩子搏斗，当时的她需要拿出多大的勇气？

    厉昂心里不禁对虞程程多了些欣赏。

    ……

    答谢宴很快就开席了。

    虞软软走进宴厅时，下意识东张西望。

    虞易生察觉到她的异常，询问，“在找谁？”

    “啊……没有啊，没找谁。”

    虞软软快速收回视线，心里却莫名划过一丝淡淡失落，居然没有找到霍栩？

    要说救下那些无辜孩子，最大的功臣非霍栩莫属。

    那天他为了和歹徒搏斗，甚至差点丧命。

    虞易生被几个商界合伙人叫走后，虞软软就一个人在宴厅里转悠，看到林武在应付客人，便走上去询问：“林总没有邀请霍栩么？”

    “啊，霍爷？”林武反应过来，“上周我就提前邀请了霍爷，但是霍爷说，除夕这晚他来不了。”

    “来不了吗？”

    虞软软垂下眼睑，心口竟莫名感觉空落落的。

    这几天，她坚持在出租屋里复习，大哥拗不过她，只好随她去。

    但是晚上会过来照顾她，顺便给她做晚饭加加餐。

    她租的公寓三室两厅，还是复式楼层，所以兄妹一起住，很方便，这就导致后来三哥虞非凡晚上的时候也会跑来凑热闹。

    说房子太大，妹妹一个人住，容易害怕。

    但白天虞易生出去上班，虞非凡出去和兄弟们玩摩托车的时候，霍栩每天都会过来。

    他寄养了一只名叫“麦片”的短腿猫在她这儿，是虞软软一直想养的品种。

    霍栩每次过来都借口说是给猫带了猫粮和零食。

    起初虞易生和虞非凡是很反感霍栩的接近的，连带着他的猫也一起讨厌。

    奈何“麦片”太奶，太萌，太会撒娇了。

    只和这俩大老爷们处了三天，就成功打入敌人内部。

    它会在虞易生办公时，跳到他的膝盖上，仰着圆圆的大脸盘，奶呼呼的“喵呜”“喵呜”。

    会在虞非凡躺在沙发上打游戏的时候，艰难地跳上沙发，用两只小短腿给他踩奶。

    最后，两个大老爷们同时沦陷，开启了疯狂吸猫模式，也就不再抵触霍栩白天接近妹妹的举止。

    虞软软从没想过，她躲到出租屋来，是想清净，结果却让一直以来冷清的公寓越来越有人烟气。

    只不过，三天前，她忽然收到霍栩的短信，说最近有点事要处理，“麦片”托给她照顾，等年后再来送猫粮。

    于是，从那天起，这人就彻底失联了。

    虞软软从回忆中醒来，摇了摇头。

    她在想什么呢？

    霍栩是帝都上流圈金字塔顶端的人物，他不过是几天没有跟她联系而已，必然是忙着赚钱，忙着工作而已。

    怎么可能出事？

    她没必要操这种毫无意义的心。

    虞软软深吸一口气，打起精神，端着餐盘朝自助餐甜品区走去。

    最近用脑过度，所以特别嗜甜。

    看到甜品区有马卡龙，伸手去拿。

    忽然，一只手先她一步，将马卡龙抢走了。

    “程程，我记得你最爱吃马卡龙了。”苏梓涵将马卡龙放到虞程程餐盘里，有些挑衅地瞪了虞软软一眼。

    虞软软：“？”

    这人脑子有病？

    虞软软脸上的不屑，刺激了苏梓涵，她忽然暴躁起来，“你瞪什么瞪？你先看到的，就是你的了？是我先拿到的。”

    “苏小姐，生活压力大，我理解，实在不行去看看精神科吧。”

    虞软软听说早段时间苏家生意上忽然出了点事，苏梓涵和校外混混厮混的黑历史也被人曝光在校园网上，几次被警察叫去问话，导致她差一点被学校劝退。

    但虞软软能看出来，苏家这是被人给搞了。

    也不知道是哪路活菩萨，做了这么个替天行道的善举。

    只可惜，没能一举铲除这个祸害。

    “虞软软！你心眼就这么小么？一个马卡龙而已，至于吗？”苏梓涵咬着她不肯松口。

    周围已经有不少人朝这边看来。

    第一观感就不太好。

    纷纷皱着眉摇头。

    “梓涵，你别这样，实在不行，就还给软软吧。”虞程程见苏梓涵要闹事的样子，不禁涨红了脸。

    苏梓涵不依不饶，“凭什么？一个马卡龙而已，她看到就是她的了？”

    “出什么事了？”

    就在这时，一道英气逼人的身影朝这边走来。

    厉昂换了一身西装，从事赛车行业的他，身材保持得很好，浑身充满力量感，穿上西装更是帅得有些抢眼。

    起初他并没有注意这边的动静，但是当他抬眸扫过来，看见虞程程身影的时候，便改了主意。

    苏梓涵没有想到会有帅哥过来帮忙，她看到厉昂气势瞬间弱了下来。

    “这位先生，没什么大事，就是一点小碰擦，我们把马卡龙还给她就好了。”

    厉昂皱眉，看向一旁神色自若的虞软软。

    才记起来，这是刚刚在电梯口多管闲事，帮助林武那混蛋的多事鬼。

    “慢着，你刚刚不是也说了，她只是先看到，你先拿到，谁有本事谁拿，凭什么还给她？”

    虞软软抱着胳膊，看虞程程和苏梓涵演半天戏了。

    她以为天下智障不过如此。

    却没想到还有更智障的。

    这个厉昂是不是脑瘫？

    如今三个人针对虞软软一个人，她现在似乎不管怎么解释，都是徒劳，都要被泼一身脏水。

    “你们在干什么？”

    就在这时，大哥终于姗姗来迟。

    看到软软一个人，对峙对面三个人，他本能的心里一紧，疾步走上前，“软软，怎么了？”

    “虞家哥哥，你来得刚好！软软好过分，我不过是从她手里拿走了一个马卡龙，她就不依不饶，况且，我只是手比她快了一点而已，这个帅哥也说了，谁有本事谁拿呀。一个马卡龙而已，至于嘛？”

    苏梓涵上来就噼里啪啦一顿倒苦水。

    虞软软身子蓦然一紧，她以为自己会游刃有余的，可是这一刻，居然还是开始紧张了。

    她以为她不在意。

    原来，她还是会在意大哥对她的看法。

    虞软软深吸一口气，看向虞易生，“大哥，你相信她说的么？”

    虞易生神色微怔，看了看对面涨红了脸的程程，又缓缓将目光转向眼前的妹妹。

    【作者有话说】

    下章打脸，有时候人的底气来自于身边人的偏爱。

    今天终于来得及感谢打赏了，“丧”宝宝的新春红包，足足发了三个！太爱了！感谢星辰私语的新春红包，感谢ID名字是一串韩文的宝宝送的新春红包，输入法没有韩文拼音不太好拼写，感谢一如既往，浅末年华，忘忧送的金币，还有好多没起名字的宝宝，和之前打赏的宝宝，在这里一起谢了，时间来不及了，我要发布了。

