    但接下来发生的事情，却是彻底超出了柯岚的预想——

    那根肉管在接触过他的手背之后，竟然通体变得漆黑，连带着后面的粗大触手也都笼罩上了一层诡异的浅灰色泽。触手表面的筋膜突然开始分解，大量的灰白色脓液从肌体之中渗出……不到五秒钟，构成触手主体的肌肉组织便迅速崩解殆尽，变成了一团团像是吸饱了石灰水的棉絮状物质，在半空中飘散了开来。

    不仅是柯岚看傻了，就连地面上的神仆和它的那几名随从，也完全呆愣住了。

    “这……这是什么情况？”柯岚愕然道，他下意识看向了那些嵌在血肉之墙上的硕大眼球——他发现，这些眼球此刻都在盯着自己……在这些注视着自己的“视线”之中，柯岚极为清晰地感受到了一种情绪。

    恐惧。

    虽然就连他自己都觉得难以置信……但是，这些眼球所表达出来的“眼神”，的的确确包含着“害怕”、“恐惧”一类的神情。

    这堵血肉之墙……神仆口中的“伟大神明”……它在害怕自己？

    难道刚刚那条触手的崩溃，是由自己造成的？

    对此，柯岚不置可否，但除此之外，他也找不到更加合理的解释了。

    从触手出现的反应来看……自己的身体，对于这个“伟大神明”来说，似乎是一种足以致命的剧毒？

    触手坏死凋败的速度，完全不亚于接触到噬肉蠕虫细胞或是海底溶洞石笋的侵蚀之种，就在这短短的几息之间，原有足有几十米长的触手便已完全“蒸发”。

    就连那些絮状的腐肉，最后也都化作细小的白色碎末，漂浮在半空之中，看上去既像是久无人烟的废墟中扬起的尘土和墙灰碎屑，又像是地球上那些特殊污染区中才能见到的“脏雪”。

    “这到底是为什么……”柯岚低下头，看了一眼自己的手背，那里有着一个微不可察的针眼，他轻轻挤了一下手背处的皮肤，想试着挤出一颗血珠来，但针眼早就已经愈合，用不了几天，这一点肉眼极难发现的痕迹也将消失得无影无踪。

    是因为那件“圣物”么？

    柯岚想来想去，也只能把这些都归结到那件他从未亲眼看过、但却已经融进他的身体的事物。

    如果说阿尔法语言的能力和那些记忆碎片是来自于那块破碎的石碑的话，那他身体上的各种变化，就源于在荒坂塔顶层所遭受的“污染”了。

    那些来自“铁处女”之中的黑色液体，还有那枚曼施坦因至死都不肯交出来的神秘结晶……

    血肉之墙害怕的不是自己，它害怕的应该是这些东西！

    直到这时，下面的神仆才反应过来发生了什么事，它发出了一声尖利的、非人般的嘶吼，双脚用力一跺地面，便朝着柯岚这边飞了过来。

    它的右手向前伸出，数以百计的肉质触须直接将“铜锤Ⅵ型”的手甲和臂甲撑得裂了开来，狂舞着伸展了开来——这些触须和柯岚之前在“幻觉”之中看到的完全一致，只不过此刻它们并没有结成一个纺锤形的茧，而是编织成了一张巨网，罩向了滞留在半空之中的柯岚。

    “实在是不想和这些人爆发冲突啊……”柯岚有些无奈地抽出了暗袋里的袖珍手枪，对着飘过来的神仆扣下了扳机。

    枪声响起，子弹打在了“铜锤Ⅵ型”的肩甲上面，弹了开去，除了刮蹭掉了一点锈迹之外，这一枪没能对对方造成任何伤害。

    但柯岚的本意也不是想用子弹来杀伤对方，借助着开枪时产生的后座力，他迅速朝地面落去，而神仆则是被弹头上附带的动能在半空中推着翻了一个跟斗，朝着另一个方向滑了出去。

    如果是在地面上，这一枪是根本没法撼动身披重甲的目标，但在不受重力影响的浮空状态下就不一样了，任何来自外部的力量，都会改变物体的惯性移动轨迹。

    “去他妈的下下策……”在接触到地面的瞬间，柯岚再一次飘了起来，同时又开出一枪，将自己推向了来时的方向。

    以柯岚的本意，他并不想和这些人为敌，虽然这些人的行事准则野蛮而残忍，但从某种意义上来，他们也算是“敌人的敌人”，就算不能成为朋友，柯岚也不希望自己彻底站到这些人的对立面上去。

    尽管他们有着血腥的活祭习俗，尽管他们对于病弱者痛下杀手……但他们同样也让许多人在这个条件恶劣的空间站内活了下来……如果没有这个“病村教派”的出现，恐怕南十六区的居民连现在的十分之一都不会有。

    而且，不知道为什么，柯岚对于这个“病村教派”所信仰的“伟大神明”——这堵血肉之墙并没有太大的恶感……这难道是因为这个形态奇诡的生物不仅没有主动加害人类，反而还会人类的生存提供帮助的原因？

    这些被遗弃的矿工能在空间站上生活，并且还繁衍出“二代民”，这绝对和这堵血肉之墙摆脱不了关系。

    这堵血肉之墙甚至在“洗礼仪式”之前，还会为受洗者进行麻醉……

    甚至到了这个时候，神仆都已经发了疯似的朝自己扑来，血肉之墙却依旧没有对自己做出任何攻击性的举动。

    柯岚有些想不明白，就算这东西在害怕自己、就算自己对它来说相当于一种致命的毒药，但它也不至于什么都不做吧？就算是兔子急了还会咬人呢……这家伙，总不能比兔子还怂吧？

    明明有着可怖的样貌，性格却比食草动物还要温顺，这算什么？反差萌吗？

    或许某些XP系统比较古怪的家伙会对这堵血肉之墙产生某种特殊的兴趣，但柯岚的XP显然还处在正常人类的范畴，他决定还是先远离这个地方比较好——血肉之墙现在没有动静，但谁又能保证这东西一直都不会有动静呢？

    但柯岚还能飘出去多远，神仆的那些随从就已经追到了他的前面——覆盖在地面上的肉膜具有一定的黏滞性，给双脚提供的抓地力足以让他们在微重力的状态下在地面上飞奔，而不至于飘到半空之中。

    神仆的随从们在前方站成一排，他们似乎已经收到了“杀死柯岚”的命令，从斗篷下面取出了一支支短矛。这些短矛其实就是用截断的钢管制成的，虽然管壁上布满了锈迹，但前端却是被打磨得十分锋利，反射着危险的光芒。

    “草！”看到这些随从摆出了一个投掷的姿势，柯岚不得不再次开枪，硬生生在空中调转了方向，再一次朝血肉之墙飞去。

    以这些“二代民”的力量，投掷出来的短矛就能将柯岚的小身板贯个对穿……他只是拥有超常的愈合能力而已，而不是那种神话传说里的不死之身。如果被短矛刺中要害器官的话，肯定只有当场暴毙这么一种结局。

    伴随着“咻咻”的破空声，那些短矛朝着柯岚疾射而来，由于重力的关系，这些短矛的飞行轨迹近乎笔直，飞行过程中的速度也几乎没有衰减。

    不过对柯岚来说，这倒不算是个坏消息——比起抛物线的投射轨迹来，直线反而要更容易预判，在借助时停看清楚每一根短矛的轨迹之后，他再次开出一枪，令自己的身形从这些短矛的空隙之间钻了过来。

    距离他最近的那根短矛，堪堪就是擦着他的发梢飞过去的，只要再往下两公分，这玩意就能直接把柯岚的天灵盖给撬起来了。

    “枪膛里还剩最后一发子弹……”柯岚打量着周围的环境，那名神仆撞向了血肉之墙西侧的顶壁，这时还没有落地，而那些随从则是依旧在地面上紧追不舍……如果柯岚打算继续朝来时那条通道的方向逃的话，先不说这些随从的斗篷下还有没有第二支短矛，仅靠这最后一发子弹所带来的加速，是没法让柯岚穿过他们的包围圈，冲到安全区域之中的。

    虽然重力微乎其微，但空气的阻力还是存在着的。

    更何况这中间还有着好几根纵贯整个空间的立柱式培养皿，用完所有子弹的柯岚根本没有在空中二次变向的能力，如果一开始的角度没有选好的话，他很有可能能会结结实实地撞到这些立柱上面。

    那就只有一种办法才能摆脱追兵了——越过血肉之墙，翻越到另一侧的F区去！

    在刚刚进行“洗礼”的时候，柯岚就已经发现，这堵血肉之墙并不是封闭的，在顶端有着好几道狭窄的裂口。当然，这个狭窄是相对于整堵血肉之墙而言，事实上，这道缝隙的宽度至少有一米以上，完全足够让一个人侧着身子钻过去。

    在做出这个决定之后，柯岚便毫不犹豫地将最后一发子弹也射了出去，在后座力的推动下，加速飞向了局与正中的那道裂隙。

    在靠近裂隙的瞬间，他就已经感受到了裂隙的另一端有微风吹来，这股气流正好说明这条缝隙是通的，而不是一处死胡同。

    这股微风稍稍减缓了柯岚的速度，但并没能将柯岚推拒出去，他最后还是扒到了空间站的顶壁上面，手脚并用钻进了裂隙里面。

    柯岚往前望去，远处有着黯淡的微光透射进来，根据光源来判断，这道裂隙的深度大约到二十五米到三十五的样子，这个深度也就相当于血肉之墙的厚度——比起它的面积来，这个厚度并不算夸张，就是不知道在墙后会是一副什么样子。

    柯岚在缝隙里躬身前行着，他的头顶和脚下都是暗红色的血肉之壁，虽然这里的景象给人一种恐怖压抑的感觉，但一直到柯岚钻出缝隙，他也没有遭遇任何危险。

    血肉之墙似乎是彻底无视了他。

    而在血肉之墙的身后，则是一片更加纯粹的暗红世界。

    柯岚回过头去，他可以清楚地看到在血肉之墙的背部，许多像是放大版的人体器官那样的组织都附着在上面，其中便包括着一只硕大的、半透明的胃囊。

    在这只正在蠕动的胃囊里面，一团团血肉模糊的事物不断地翻滚着，一截白色的骨茬从肉团中戳出来，刚接触到胃囊内壁上分泌出来的透明黏液，便像是被开水淋到的冰块一样迅速消融了下去，在这个过程中，还有大量的气泡的从骨茬之中冒了出来，混进了血水和黏液的混合物中。

    “强酸……胃酸……”

    柯岚打量着这个胃囊，在这些已经分辨不出原貌的血肉团块中，他看到了一块有些眼熟的织物碎片，尽管这块织物碎片已经被强酸腐蚀得破败不堪，但他还是认出了这碎片来自于那个年轻女人身上穿着的衣服。

    那这个胃囊里正在消化着的东西是什么，答案就显而易见了。

    不仅仅是消化系统，附在血肉之墙背后的其他器官，其构造也和人类的极为相似……在柯岚看来，这堵血肉之墙，就好像是将一具放大了数百倍人类的身体剖开来，在不破坏整个循环系统的情况下，将那些相互连接的器官逐一取出，平铺在一张被血肉所覆盖的桌面上一样。

    除了胃，他还看到了心脏、胰腺、肝脏……无数有方舟上的区块排污管那么粗的血管将这些器官连接起来，血液在血管里面流淌着，涌向心脏，然后再由心脏的收缩将它们泵到各处器官。

    这分明就是一个完美的血液循环系统，任何一名对生物构造有所了解的人看到这一幕，都会忍不住发出一声惊叹。

    “这堵血肉之墙……该不会真的是由人类变成的吧？”柯岚嘀咕着，转过身去。

    在墙后空旷的空间里，排列着近百个由肉质触须裹成的大茧……这些大茧，和他在神仆身上看到过的那一幕幻象，别无二致。

    “原来，那幻象的意思并不是神仆会变成那个样子，而是指它是从这些‘茧’里孵化出来的……”柯岚若有所思地自语道，“看来我是把先后顺序给调错了。”

    【P.S.左手的腱鞘炎热敷了几次稍微有所缓解，然后右手也开始有些发作了……职业病是真的没办法，今天的更新有一半都是靠一指禅码出来。

    试了试语音输入，但是错误太多了，很多生僻字词都识别不出来，修改起来反而更浪费时间。】

