    顾佑则对顾秀丽回来的事情，他的心里面还是有些暗忧，他知道程可佳为人行事大大方方，可是顾秀丽却是顾家出嫁的女儿。

    她远嫁了这么多年，她回来后，家里人对待自然是会对她心软几分。

    顾佑则有心想跟程可佳提点一下，可是他仔细的想了后，他发现他其实是不了解顾秀丽的为人品性，他只能沉默下来。

    程可佳自从跟顾佑则提过顾秀丽已经在回来的路上，顾佑则便表现出一副心事重重的样子，程可佳瞧一瞧他的神情，她关心的问了问。

    顾佑则轻轻摇头，叹道：“家里不会太平了，你在家里处处当心一些。”

    程可佳心里暗自一惊，瞧着他直接说：“夫君，可是你们男人在外面惹了事情，现在已经牵连到家里来了？”

    顾佑则满眼惊讶神情瞧着程可佳说：“我们能在外面惹什么事情？我们兄弟在外面一向是遵纪守法的当着差事。”

    程可佳轻舒一口气说：“呼，只要你们男人在外面行事端正规矩，这家里不管几时都会太平。”

    顾佑则瞧着程可佳轻轻的摇了摇头说：“娘子，你如今是两个孩子的母亲，你可不能太过心大了一些。你小姑子一家人要回来探亲，你对待他们还是要周到客气一些。”

    程可佳笑眯眯的瞧着顾佑则说：“夫君，只要你的心里面有我们大小三人，我在家一定会行事守礼节，我不会让你在外面当着差事，还要担心着家里的事情。”

    顾佑则瞧着程可佳轻轻的点头，他只盼着顾秀丽嫁人后，她能够精明懂事一些。

    顾家这边收到信没有几天，一天午后，顾秀丽夫妻带着一个三四岁大的男孩子，就这样风尘仆仆的进了顾家的院子门。

    顾五夫人接到消息的时候，那是热泪盈眶的迎出景阁的院子门，在半路上，母女两人见面后，互相握着手看了好一会。

    顾秀丽瞧着顾五夫人的神情，好半会主动说：“母亲，不孝女回来了。”

    顾五夫人连连的点头说：“好，回来便好。”

    顾四夫人赶了过来安排了顾秀丽一家人的住处后，顾秀丽夫妻和孩子在景阁又陪着顾五夫人说了好一会话。

    程可佳接到顾秀丽一家人回来的消息，她赶紧派人知会成氏和韩氏两人，她带着顾定扬兄弟一起去景阁。

    顾五夫人此时安排顾秀丽一家人先去客院梳洗一番，她会派人送餐过去，他们一家人暂时好好的休息一会，晚上一家人再一起用晚餐。

    顾秀丽夫妻和孩子出了景阁，在路上，顾秀丽四处张望着后，她轻叹着跟身边男人低声说：“我记忆里面繁华的景象，如今瞧来还是有些陈旧。”

    男人在一旁瞧一瞧顾秀丽的神情，他笑着说：“娘子，夏天风大灰尘重，下一场雨后，你瞧着你娘家的景致，绝对是跟从前一模一样。”

    顾秀丽瞧着男人笑了起来，这个男人没有她长兄出众，可是他一直对她很好，也愿意包容她。

    顾秀丽自嫁人后，她的心里面还是想了太多，她是生气顾佑则的心里面，程家那个女子重过她这个唯一的妹妹。

    可是顾秀丽也知道她是做错了事情，她的心里面不喜欢程家女子当嫂嫂，她也不应该表现得那般的明显。

    程可佳母子到景阁的时候，顾秀丽一家人已经出了景阁。

    成氏和韩氏随后也赶了过来，三个儿媳妇对待小姑子如此的有心，顾五夫人是满心的欢喜。

    顾五夫人跟三个儿媳妇仔细的说了说顾秀丽一家人情形，她颇有些感怀说：“我瞧着你们妹妹如今是非常的能干和懂事。”

    程可佳妯娌纷纷的点了点头，婆婆现在说什么便是什么。

    顾五夫人很是高兴，她兴致高昂的去安排晚餐事情。程可佳妯娌自然不会在此时扰了顾五夫人的兴致，她们很快告辞离开。

    程可佳带着顾定扬兄弟去看端良氏，她也快到了临产的日子，端良氏瞧见到程可佳母子三人，她轻舒一口气，她如今是给管制得出不了院子门。

    她跟程可佳略微有些抱怨说：“弟妹，我记得当日则弟从来不曾这般限制你的行事，现在你掸兄就不许多走半步路。”

    程可佳听她的话，只觉得满口的酸意，她颇有些羡慕的跟端良氏说：“嫂嫂，我也想季哥儿的父亲这般的管制我，可是他是等到我临产了才赶回来，他错过了表现的机会。”

    端良氏瞧着程可佳笑着轻摇头说：“弟妹啊，我真的不是在你面前故意炫耀，我说的是心里话，我实在是给管得厉害了一些。”

    程可佳陪着端良氏说了一小会话后，她寻着机会告辞，顾定扬其实是不太乐意回去，只是程可佳在来的路上跟他说过，只许玩耍一小会，他只能怏怏不乐跟着走。

    顾定扬看着在程可佳怀里睡熟过去的顾定磊，他有些担心的跟程可佳说：“母亲，弟弟，睡多了。”

    程可佳笑瞧着顾定扬说：“季哥儿，弟弟现在还小，正是睡着长的时候。季哥儿这般大的时候，也是睡了又睡。

    季哥儿，你弟弟象你，都是一样的懂事，会睡会长不喜欢哭，也一样的很可爱。”

    顾定扬满脸欢喜的神情瞧着程可佳说：“母亲，弟弟象我？”

    程可佳笑着肯定点头说：“他是季哥儿的弟弟，自然是会象季哥儿。”

    顾定扬牵住程可佳的衣角，笑着说：“母亲，好哥哥，是我。”

    程可佳认可顾定扬的话，自顾定磊出生以后，顾定扬明显是非常的喜欢弟弟，他小小的年纪，都懂得学着照顾弟弟。

    顾佑则和程可佳瞧着长子如此的行事，两人的心里面更加的重视顾定扬。

    程可佳时时处处表现出来，顾定扬在她的心里面地位从来不曾动摇过，他就是当母亲心里那个最能干的崽。

    程可佳跟顾佑则都商量着说：“夫君，如果季哥儿觉得有一个弟弟足够了，我们便不要再生孩子，如何？”

    顾佑则瞧着程可佳轻点头说：“好，我觉得好孩子，两个足够了。”