    错了就是错了。

    上杉櫂也不清楚自己是出于什么心理，之后逛学校的时候一直给她买吃的，铜锣烧、和果子、炸鸡块、手卷、烤鸡肉串......反正看见什么就买什么。

    “农学部的可乐饼是自己种的土豆，应该挺好吃的，我再去给你买一份。”

    “櫂君。”

    花丸花火赶紧伸出小手拉住他的衣袖，然后抬起头说：“花火不行了...不能再吃了......”

    校道上人来人往，看见相貌精致的少女忽然牵住了一个男人的衣袖，不少人都在心里默默叹气。

    爱情终究是别人的，何时才能轮到我啊！

    上杉櫂停下脚步，回身看向这名拉住自己衣袖的少女。

    她眼眸闪亮，可爱之中又有一丝怜弱，头发是短发，在面前蓄的两蔟发束垂落至胸，中间别着的百合花发饰，让她看起来轻灵婉人。

    “老婆。”上杉櫂下意识地脱口而出。

    花丸花火听到这个称呼，耳根子红成一片，小手也立即放开了他，纠缠到一起：“现、现现在还不是呢.......”

    上杉櫂忽然回想到自家未婚妻还是个很容易害羞的少女，之前花火愿意让他碰自己，也是想要更多地照顾他的感受。

    以后回家了，她也应该会抱着两人的孩子，灿烂微笑说欢迎回来。

    看着她的美好，上杉櫂也笑了起来：

    “现在不是以后就是了，早点称呼也更好不是吗？”

    “不要，”花丸花火小声地说，“喊多了，以后櫂君会喊腻的。”

    “怎么会呢，老婆。”上杉櫂抬高最后称呼的音调。

    “櫂君！”他喊那么明显，周围都有人听到了，花丸花火很生气，气鼓鼓的样子。

    “好吧好吧，不喊了。”上杉櫂知道她不想被路人过多注视。

    “櫂君...每次都这样。”

    “这样是怎样，故意欺负你？”

    花丸花火对他点点小脑袋。

    上杉櫂伸出手去摸她的头，“因为花火很少对我撒娇，我就只能故意让她显得更可爱一些。”

    花丸花火缩了缩脖子，顶住他的手掌小声嘟囔说：

    “櫂君就是想欺负花火。”

    “讨厌吗？”

    “讨厌！最讨厌了。”花丸花火只是这么说着。

    上杉櫂脸上展露出笑容：“口是心非，就像明明很舒服却要拒绝我一样，想不想喝我调的咖啡？”

    “想。”花丸花火下意识地脱口而出，然后意识到了不对，“不、不想。”

    她慢慢低下了头。

    “想就是想，女孩子不要遮遮掩掩的，有时候可爱过头了，可会引人犯罪的。”上杉櫂牵住她纠结的手，带着她向中央食堂二层的咖啡馆走去。

    她的手又小又凉，攥在手心里，忍不住多捏了捏。

    “櫂君...就喜欢乱摸。”

    “摸摸手而已，我们可是未婚夫妇。”

    “櫂君还这么说...明明昨天晚上趁花火睡着了...”

    “有吗？”

    “櫂君...坏坏的......”

    “花火也很坏，明明昨晚知道我偷偷摸摸，也不睁开眼提醒我。”

    花丸花火昨晚其实是羞得没敢出声，但现在也不知道自己应该怎么去反驳他，只能低下头悄悄说一句：“櫂君，H。”

    ——————————————————

    安田讲堂侧边的树荫下，时间是午饭过后，上杉櫂接过九十梨香递过来的吉他。

    背后背着小提琴盒的北川榊纱：“你们两个上午跑哪里去了？”

    “玩，不觉得校园祭的活动很多吗？至少一天是逛不完的。”上杉櫂说。

    本乡校区不说，三四郎池那边还开了茶道会和落语会，工学部是大型的趣味科技展览场，许多小朋友都在那边。

    “今天可是我们第一次合作参演欸！怎么能这么放松。”

    通过北川榊纱的微表情和嘴角上隐约残留的面包屑，可以看出她早上玩得很开心。

    应该是花丸花火一早上都在陪他，没有理会过北川榊纱，导致她有点小不满。

    花火是她的好朋友，她不好说，就只能向上杉櫂表达一下不满。

    都是小问题。

    上杉櫂看了下表盘，“距离我们表演还有两小时左右的时间，要不要现在去练习一遍。”

    九十梨香：“还有教室吗？”

    上杉櫂：“有，但要申请一下，或者只用我们的教室，可惜的是没有钢琴。”

    “其实，我觉得不用再练习了，”绫香莉映插话道，然后环视众人一圈，“昨天晚上大家已经足够努力，深夜凌晨才回家，练习的记忆都还在，如果临时演奏一遍反而影响了昨天留下的状态。”

    下午安田讲堂外的舞台表演马上开始，几人先且坐在观众席上欣赏别人的表演。

    吉他小提琴还好说，能放在身边拿过来。

    但钢琴、架子鼓之类的东西拿取十分繁琐，好在东大的学生会准备还是周全的。

    舞台后方就有几种常用乐器备着，方便即拿即下。

    要说有多周全——他们还准备了一台立式钢琴，要知道乐队表演一般用电子琴就足够了。

    这是个露天舞台，上面的表演很杂。

    比如第一场舞蹈表演就由乃木坂研究所的各位女孩子献出。

    据说这个社团聚集了东京大学绝大部分的女生。

    她们在舞台上唱的跳的都是乃木坂46的歌。

    北川榊纱：“乃木坂好像是个女生的偶像团吧，怎么研究会的人全是女孩子？”

    绫香莉映：“应该是喜爱，或者想尝试加入乃木坂当偶像？”

    那群衣着可爱的女生在上面蹦蹦跳跳，裙摆又飞又舞。

    舞台四周除了打call的男学生外，还站着围观不少抱着小朋友的中年人与年轻妈妈。

    九十梨香：“榊纱你可以让你哥哥把你家的偶像团邀请过来啊。”

    北川榊纱：“才不要！”

    上杉櫂坐在她们后面一排，他一直往舞台上女生们的裙子底下瞅，想看看花火会不会因为这个吃醋。

    遗憾的是，似乎没什么反应。

    “花火。”他喊道。

    “嗯。”花丸花火回应，她还在看跳舞。

    上杉櫂隐蔽地指了指台上站在最前面领唱的女生，对她说：“你有没有发现她里面穿的是浅绿色的。”

    花丸花火回过头，她还没有明白他的意思，疑惑问：“什么浅绿色的？”

    上杉櫂双手悬在两边腰，作出一个拎裙子的动作，并且拎起来的幅度很高。

    “櫂君！”花丸花火缤紫色的眼眸紧紧盯住他，脸蛋也有点像松鼠那样鼓起。

    “我只是想和你分享一下。”

    上杉櫂有点喜欢上了花火这种气呼呼的感觉，很可爱。

    “那櫂君也不可以偷看人家女孩子的裙底！非常没有礼貌。”

    “不是我故意看，是她跳起来的时候无意间看到的。”上杉櫂认为自己是冤枉，

    “櫂君！不准想！”

    上杉櫂觉得自己已经被小花火生气的表情给俘获了，她生气的样子太过可爱。

    “那好，我不想，不过花火啊，这又不是我的错，全部责怪到我的头上不好吧，而且小花火明白的...我是个男生，就像你刚刚说我的那样...有点H。”

    “櫂君...想怎么办...？”花丸花火觉得他那张帅气的脸不怀好意。

    上杉櫂俯在她的耳前，悄悄说上几句令少女娇羞的话。

    然后，花丸花火慢慢低下小脑袋，脸蛋泛起可爱的红润，小手紧紧攥住裙摆，白皙的大腿也忍不住向内侧紧。

    “同意吗？”他追问。

    “櫂君...为什么总要想这些事情......”

    趁着大家的注意都在舞台上，上杉櫂盯着她红彤彤的耳朵，继续悄悄俯耳说：“这是为了我们以后孩子的健康。如果花火太拘束了，宝宝出生后会得很多病的。”

    “真的吗？”花丸花火抬起头看他，有点担心。

    “当然是真的。”上杉櫂在她的耳边柔声细语，“妈妈开心了宝宝才能开心，要妈妈的心情好了，生出的宝宝心情才能好。

    “不是吗？”

    花丸花火愈发动摇，脸蛋越来越红，纠结一阵后，只能小声答应：

    “好......”

    “同意了？”上杉櫂笑起来。

    “嗯......”花丸花火羞赧的回应，几近无声。

    舞台上的女孩们刚好唱完了第一首歌，伴奏紧接着改变，荧幕上出现了九条尾巴绕着血红背景下的白月旋转。

    工科部的男生们一听这前奏，应激般的大声喝彩。

    舞台上的女生队长穿着深红连衣裙，双手张开横遮在脸上，跟随前奏左右张开，展露出一个帅气的冷冷表情。

    而后，在一众男生的鼓掌中，荧幕上出现了歌曲名字《月亮的大小》。

    上杉櫂还在等他们五人上场的时间，不明白这首歌为什么在男生里那么有人气。

    花丸太太和上杉太太两人抱着两个小家伙走了过来。

    “还没开始吗？”

    “第三个就是我们了。”上杉櫂回应道，接过母亲手里要自己抱的妹妹。

    几人都坐在后排，上杉给岳母主动让了坐，花火也随即站起来要给丈母娘让位置。

    “不，花火酱坐着就行了，”上杉太太微笑说，“平日委屈你了，照顾阿櫂那么多。”

    花丸花火还想说什么，上杉纪子再三推阻，她也只能先且坐回。

    上杉櫂乖乖地站起来，自家岳母也满意地坐在他的位置上。

    这点没什么，花丸太太一直是送女儿的好帮手，是许多女婿梦寐以求的岳母大人。

    尊敬是应该的。

    坐在前面的九十梨香三人也回过头来，看见花丸花雨这个小家伙很想要抱。

    都说小孩子吸引女孩儿，或许是有潜在的母性？又或者是单纯的喜欢萌物？

    她们三人都是花火的老同学了，毕业后也在一所大学共同读书。

    两位太太都认识几人。

    花丸太太将花丸花雨交给九十梨香抱，并问道：“唉，你们是怎么想到突然要来这里参加表演了？”

    九十梨香面容清丽，衣妆漂亮，虽然是大小姐也没有北川榊纱那种奇怪的感觉，更平易近人一些，小家伙在她怀里也盯着她的脸看。

    缤紫色的眼眸中，认出这个人不是自己的姐姐，但也没有乱动，被舞台上的歌声给吸引住了。

    九十梨香接过刚才花丸太太的问题：

    “是上杉君说他们学校有五月祭，我们最近正好大学生活也相当无聊，就想一起找一个事情做。不过主要原因的话，就是帮忙填补一下遗憾吧，在高中的时候花火就时刻在说想要与上杉同台表演一次。”

    想要一起表演一个节目那还不容易，高中的活动不少啊。

    花丸太太看自家女儿一眼，然后继续问：“三年的时间有很多机会吧。”

    九十梨香回想起自己当班长的那一段时光，苦笑说：“上杉他在以前，文化祭、校园祭之类的活动都不会去参加，最多是帮大家、帮花火一些忙。高二那年他去英国，错过了，高三那年他去参加弓道大赛，也错过了。

    “花火她这次是主唱，以她的性格，想要在令人紧张的舞台上努力唱歌还是很难的，早在高三的时候，她就一直在私下练习。

    “这次毕业，上杉不和大家在一个学校了，但我明白花火还存有这个念想，借着这个机会，也想帮帮她。”

    花丸太太再看女儿一眼，身旁站的上杉櫂抱着妹妹还在注视舞台，她认为两人目前还不清楚九十梨香的用意。

    她回过头时，微微低下感谢：

    “我代替花火和小櫂，谢谢梨香。”

    九十梨香微笑说：“伯母，没什么的，大家都是同学和朋友。”

    “好朋友可不多，至少花火小时候很少遇到。”花丸太太婉拒了九十梨香的推阻。

    “父亲也有要我多关心一下花火的。”

    以前九十梨香不时会过来玩，花丸花火也不时会到她的家里去，花丸太太清楚九十家的背景。

    梨香或许不清楚，但国会议员要女儿多关心一下花火，那这里面应该就有许多值得说道的东西了。

    花丸太太不过多关注这些事情，但想来这也应该跟花丸家有关。

    估计是想和花火爸爸他多亲近一些吧，虽然权利地位不怎么相关，但在某些事情上应该会方便许多。

    其中的弯弯绕绕，花丸太太也只能尽力帮他处理好。

