    

    这一炮威力不小，而且王承柱是个优秀的炮手，火箭弹的落点掌握的很精准，不但炸死两个鬼子，冲击波还造成三人受伤，其中一人比较严重，失去了战斗力。

    趴在岩石后面的真田龙也面露惊色，他们人数本来就不多，这一炮伤亡了五个，对进攻火力造成了极大的影响。

    “找到了，十点钟方向，大树后面！”观察手立刻发现了王承柱的位置。

    真田龙也立刻调转枪口，锁定了王承柱的方位。

    此时他正蹲在战壕里装弹，准备再来一发送鬼子回家，不得不说，这玩意比迫击炮好用多了，不仅威力大而且十分轻便，往肩膀上一背，一个人就可以轻松携带，而且炮弹也比迫击炮小了一圈，一次性可以携带十发左右。

    就在他装好火箭弹准备起身发射的瞬间，真田龙也扣动了扳机。

    子弹旋转着激射而出，擦着树皮飞过，噗的一声击穿了柱子的肩膀，火箭筒扑通一下掉落在地，柱子仰面栽倒。

    幸亏罗战之前提醒，王承柱暗自加了小心，脑袋始终躲在树后，只露出了半个肩膀，不然这颗子弹就打在眉心了。

    “柱子！”不远处一名队员大喊一声，起身就要过来救援。

    “别动，不要过来，有狙击手，我没事！”柱子连忙阻止战友。

    这一枪来的突然，罗战没有发现真田龙也的位置，明知道敌人有狙击手，却不知道他的位置，这是最难受也是最危险的。

    “进攻！”真田龙也在击伤王承柱后，立刻下达了进攻的命令。

    分散开的鬼子立刻开启火力压制，彼此掩护，呈攻击队形前进。

    “给我打，一个鬼子都不许放过来！”赵刚大吼一声，一只脚踩在战壕上，抱着机枪疯狂的扫射。

    其他士兵也都杀红了眼，根本不管敌人的火力有多猛，顶着鬼子的子弹，拉动枪栓就是射击。

    面对如此顽强的八路军，鬼子进攻了不到十米，就倒下了三个人，其他人不敢再冲，各自寻找掩体隐藏起来和八路军展开对射。

    短短不到一分钟的进攻，独立团这边又牺牲了十几个人，三营那边又调来一个连支援，稳住了阵地的火力。

    罗战没有开枪，他在寻找敌方狙击手，那才是最大的威胁。

    可真田龙也同样没有开枪，他知道罗战在找他，一旦开枪暴露位置，便会失去先机。

    两个资深狙击手比拼的不只是技术和枪法，还有强大的心理博弈，率先暴露的一方必然处于被动的局势。

    罗战耗得起，毕竟身后还有那么多战友，可真田龙也的时间有限，而且人数太少，经不起任何损失。

    特工队已经阵亡了近十人，火力大大减弱，虽然独立团的损失更大，但只要保住阵地就是胜利。

    抱着狙击步枪，罗战蹲在战壕里，小心翼翼的抬起头，将沙袋往旁边推了推露出一道缝隙，以此观察鬼子的位置。

    两边在进行激烈的对射，枪声如同爆豆一般，子弹不间断的从头顶飞过，手榴弹和手雷不停爆炸掀起一片片泥土，通过鬼子的火力，罗战判断出差不多有五十人左右。

    加上阵亡和受伤的应该有六十多人，可自始至终山本都没有出现，而且人数似乎也不对。

    山本特工队应该有八十多人，剩下的二十多个正好一个战斗分队，他们去哪儿了？山本又在哪儿？

    这么重要的战斗，山本不该亲自指挥吗？

    回想鬼子的攻击状态，虽然火力很猛，不停的发起进攻，但并没有那种拼命的进攻姿态，疯狂的发起冲锋，更多的是依靠火力压制消耗独立团的力量，牵制独立团的兵力。

    这不是鬼子的作战风格，更不是特工队该有的战斗方式。

    特种部队讲究一击必杀，失败就撤，最忌讳拖泥带水，山本一木作为日军最优秀的特战指挥官，不可能不懂这些。

    眼前这些鬼子明明已经失去先机，无法攻下独立团的阵地，却迟迟不走，始终在这儿彼此消耗，他们在等什么？

    罗战想到这些，心里咯噔一下：“情况不对，山本一木迟迟没有出现，肯定有阴谋！”

    罗战一拍大腿，连忙冲到赵刚身边，一把将他从战壕上拉下来。

    “政委，进入陈家峪是不是还有另一条路？”

    赵刚愣了一下，摇摇头道：“没有了，这里是进入陈家峪的唯一通道。”

    “不可能，一定还有什么地方遗漏了。”罗战低着头，口中喃喃自语，眼神一阵乱转。

    “怎么回事，你发现什么了？”赵刚凝声问道。

    “这仗打的不对，打了这么半天，山本特工队早该撤了，他们的偷袭计划已经失败，还在坚持什么？”罗战急的有点语无伦次。

    就在这时，一个之前上来送饭的老乡由于正赶上鬼子偷袭，始终没能撤下去，一直趴在战壕里，恰好听到了两人的谈话。

    “赵政委，西南方向还有一条路可以进入陈家峪！”老乡喊道。

    “你说什么？”罗战心中一震，翻身跃起，三两步便窜到了老乡身边：“你刚才说什么？”

    “确实还有一条路可以进入陈家峪！”老乡坐起身说道。

    “在哪里？”罗战急声问。

    “在牛头沟侧面有条小路，以前我们打猎的时候经常从那里上山，外人不知道，但是那条路很难走，要过一条河，这个季节都是淤泥，现在恐怕已经找不到路了，可如果有人带路，还是有可能穿过牛头沟进入陈家峪的！”老乡介绍道。

    “地图！”罗战扭头大声喊道。

    政委的警卫员立刻从怀里拿出地图送过来，罗战打开地图让老乡指出了牛头沟的位置，而且地图上也有标记，但并没有标记出老乡所说的路。

    “娘的，山本一定在那儿。”罗战咬牙切齿的说道。

    一旦让他穿过牛头沟，这边打的再热闹也没用，总部就在下面，那里只有一个警卫排，根本抵挡不住特工队的攻击。

    别看他们只剩下二十几个人，真交起手来，警卫排恐怕连一轮进攻都扛不住，别忘了，当初偷袭杨村的时候，也只有这么几个人，但他们却硬生生的打垮了一个团。        

