
　　“额。”原本喧闹的斗魂场，顿时变得鸦雀无声。所有人目光均注视到7号斗魂场擂台赛。就连隔壁斗魂场比赛人员，都被观众目光吸引，停下战斗望了过去。

　　几乎所有人震惊的下巴都快要掉在地上了，目光炸裂，破碎一地。

　　震惊过后就是哄堂大笑，“哈哈哈哈哈哈.............”

　　史莱克众人之中尤其是宁荣荣笑的最欢。作为一个资深荤话段子王，宁荣荣全无朱竹清那般纯情少女的害羞之色。双手不停的拍打着下座奥斯卡的肩膀，笑的眼泪都出来了，“——哈哈哈——奥斯卡，你看，你快看，戴沐白被——哈哈哈哈——那个面具男是哪里来的活宝啊——哈哈哈哈——”

　　奥斯卡也是嘴角一抽，暗自为戴沐白惋惜的同时，被宁荣荣敲打着，痛并快乐着。

　　马红俊屁股一紧，也是有样学样的学着戴沐白捂住屁股。M.23sk.com

　　朱竹清则扶了扶个头，虽然看起来很无奈的样子，但从她那嘴角勾起的弧度可以看出，此时她的内心并不平静。

　　至于唐三，他更是第一时间直接捂住女友孟依然的眼睛。嘴角抽搐的同时，对族宗越发忌惮。“还真是个不按常理出牌的臭小子，小时候是这样，现在还是这样。”

　　看着躺在地上，双手向后捂住屁股的戴沐白，族宗不得不感叹“千年杀”的威力强大，居然能够让魂尊短时间内失去战斗力。

　　族宗没有乘人之危，淡淡道：“喂喂，邪眸小脑斧还能不能打？不打裁判可就要宣布我胜利了。”

　　一边说着，族宗目光转向裁判。

　　被族宗注视着，燕尾服中年只觉后腚一紧，未拿着话筒的右手下意识的捂住了屁股，尴尬的朗声道：“咳咳，这位邪眸白虎选手，若是你还不能站起来，那么我就宣布这位宇智波宗选手获得胜利了。”

　　还沉浸在痛苦与快乐双重感受中的戴沐白，听到主持人叫喊。心中暗自叫苦，看来今天他戴沐白的脸算是丢尽了，不过就这样认输，恐怕连挽回的余地都不存在了；若是站起来打败对方，不但可以出一口恶气，还能挣回不少面子。

　　戴沐白眉头紧缩，强忍着剧痛站了起来。

　　“小子，你也就会耍些下三滥的招数，敢与我光明正大决斗否？”戴沐白咬牙切齿道。

　　族宗呵呵一笑，淡淡道：“既然如此，那么待会可别后悔。”

　　戴沐白从来都不是一个有耐心的人，但他的好胜之心却格外强，嘴上意思是说让族宗使出武魂。而他自己也会等待，但被屈辱与好胜心驱使的他如今也管不了那么多了。

　　强烈的白光骤然亮起，戴沐白的邪眸突然变成了白色，他身上的三个魂环中，第一个魂环骤然光芒大放，形成一圈白色的光罩。

　　紧接着，他身上的第二个魂环又亮了起来，庞大的白光瞬间凝聚，伴随着戴沐白一声虎吼，一团乳白色的光球从他口中喷吐而出。

　　戴沐白前两个魂环所附带的技能，分别是白虎护身障以及白虎烈光波，此时同时发动，顿时展现出恐怖的威力。

　　族宗轻声喃喃道：“形成一圈白色的光罩，强化增幅自身的‘白虎护身障’以及从口中喷吐出一团乳白色的光球，施展远程攻击的‘白虎烈光波’吗？攻防兼备，相当有意思的魂技。不过——”

　　族宗缓缓抬起了自己的右手，“蓝银皇——开”

　　下一刻，深蓝色的光芒骤然涌动，一簇深蓝色的蓝银皇骤然从他掌心生长出来，每一根草叶看上去都有小孩手臂粗细，上面布满奇特纹路。

　　与其说是草叶倒不如说用藤蔓来形容，藤蔓上面的叶子也不再是以前的扁平状。而是呈刀刃状，寒光泠泠，从外表上都能看出，十分锋利。

　　这次族宗可不会像上次对付独孤雁那样，使用蓝银皇最初始的形态。他使用了第二魂环给予的锋利状态。对于凯旋自家小猫咪美色的戴沐白，可以适当教训下。

　　乳白色的光芒从族宗身上涌出，那深蓝色的蓝银皇仿佛受到了什么刺激一般骤然放大，眨眼间已经变成了碗口粗细，宛如藤条一般的存在。奇特的纹路闪烁着淡淡的光芒，灵动的如同数十条大蛇一般盘旋在族宗身体周围。

　　两黄一紫，三圈魂环同时从族宗脚下升起，盘旋在他身体之上。

　　与此同时，几乎在同一时间，族宗运转九阳神功，施展魂力控制，蓝银皇藤蔓，呈笔直状激射向戴沐白射来的“白虎烈光波”。

　　蓝银皇同样附带九阳神功魂力，激射速度与威力巨大，更何况族宗魂力还要高于戴沐白。只是对峙片刻，白虎烈光波便被冲散。下一刻，还不待戴沐白反应，附带利刃枝叶的蓝银皇藤蔓呈螺旋状卷向戴沐白。

　　没有任何意外，附带九阳神功魂力的蓝银皇枝叶利刃直接扎破了戴沐白的“白虎护身障”，利刃入体，有半寸之深。

　　此时戴沐白的白色劲装已经被鲜血染红，浑身血淋淋的，喘着粗气。这还是族宗故意避开要害的缘故。

　　族宗淡淡道：“小脑斧，认不认输？”

　　高坐在观众席上史莱克众人，均被戴沐白的凄惨之状吓得目瞪口呆。就连一向与戴沐白不和的宁荣荣都忍不住担忧起来。

　　孟依然对唐三问道：“小三，这还是蓝银草么？就是你的蓝银草也.......”

　　说到这，孟依然发觉自己说错了话，停了下来。

　　唐三牵住孟依然的小手，柔声道：“你不用安慰我，那个人现在的确比我强。”

　　还有一句话他没说出来，那就是他没使出暗器和第二武魂的前提下。他有自信，自己火力全开，年轻一代没有人是他的对手。

　　“那你说戴沐白会不会...已经。”孟依然担忧的问道。虽然她也对戴沐白不爽，但总归是一个学院的。

　　唐三摇了摇头，自始至终，他都有打开‘紫极魔瞳’，看的出来族宗出手还是很有分寸的，戴沐白虽然看起来凄惨无比，但却只是受了皮肉伤，吃几根奥斯卡的恢复香肠过段时间就痊愈了。

　　“戴老大，快认输吧！别打了——”×2

　　奥斯卡、马红俊两人大声喊道。这个戴面具的男子实在太可怕了，话说魂尊有这么强么？说是魂宗、魂王他们都信。

　　PS:第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五十七章 戴公公驾到（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 