    时至今日，唐军之所以纵横四海、威服四夷，除去兵卒本身的悍勇、将领超卓的兵法韬略之外，最为重要的便是其精良的装备。

    而一切精良装备之根源，在于独步天下的冶铁技术，直至房俊研发火药，制造火器，更是将唐军的战力推上一个前所未有的高峰。当今天下，敢于说一句“以一当十”者，唯唐军而已。

    事实上，如果东征以装备更多火器的右屯卫为主力，裴行俭觉得绝无可能出现眼下这等铩羽而归之窘境……

    自从房俊主持筹备铸造局以来，愈发重视“格物”之道，诸多新奇的装备在其中试验、改进，进而装备军队或是用于民生。

    其中有一样，诞生之处曾在长安引发万众瞩目，继而以之装备水师，立下无数功勋。

    那便是热气球……

    裴行俭上前紧盯着舆图，脑海中模拟着兵卒乘坐热气球陡然驾临敌营上方，而后以火器居高临下攻击的情景，越想越是眼眸铮亮，兴奋道：“热气球看似神奇，实则工艺不难，咱们右屯卫的工匠足以制造。若是能够赶制出几十个，以火器攻击敌营，可将敌军全军覆没！”

    旋即兴奋之色稍敛，可惜道：“只是军中缺乏材料，不可能造出那么多。”

    房俊反身走回书案之后坐下，喝了一口热茶，道：“造出来也没用，一则热气球的载重能力有限，不能携带太多火器，再则咱们军中火药存量有限，不足以凭此歼灭一支十余万人的军队。不过以之对敌军营地施行轰炸，引发敌军混乱，再趁势以骑兵冲击其营地，必能大胜。眼下敌军粮秣言重匮乏，一旦发生溃逃，这西域广袤的冰天雪地，便是他们的坟墓。”

    裴行俭依旧站在舆图之前，将可能的战略各种战术都细想一遍，很快便拟出一个可行之计划，当即一拍手，赶紧返回自己的座位，执笔将想法写下，然后与房俊以及军中将校详细商议，仔细斟酌。

    房俊奔波数天，虽然战果不错，连续强迫迁徙了多处胡族部落，使得大食军队再无可征缴粮秣之地，但到底疲惫乏累，便靠在椅子上眯着眼，昏昏沉沉的睡去。

    直至被一阵急促的脚步声惊醒。

    王方翼从外头一阵风也似的跑进来，连门都忘了敲，一进门便大喊：“大捷！大捷！”

    被惊醒的房俊有些起床气，喝叱道：“大姐，还大妈呢！身为军人，能不能规矩？毛毛躁躁的，出去绕着城墙跑两圈儿！”

    然而王方翼却对喝叱完全无视，两步窜到房俊面前，将手中一封战报递给房俊，脸上兴奋得发红，大声道：“长安来信，皇家水师攻陷平穰城，大破高句丽军，生擒其王，渊盖苏文自尽而亡！”

    “砰！”

    房俊猛然站起，身下的椅子被带着外后倾倒摔在地上，一把抢过战报，一目十行的看完。

    居然当真是辽东大捷的战报！

    数十万东征大军因为李二陛下受伤，且连续多日围攻平穰城不克，不得不班师回朝。然而水师得到撤退之命令后，苏定方审时度势，没有响应李绩的撤退命令，反而拆下舰船上的火炮运到平穰城下，百炮齐鸣，攻破平穰城西城门，长驱直入杀进城内，一举覆亡高句丽。

    城破之时，渊盖苏文于大莫离支府内悬梁自尽，以全尊严。

    其余高句丽军队则全体缴械投降，被水师收编整顿……

    房俊喜形于色，大赞一声：“苏定方，果然好样的！”

    数十万大军东征，气势浩荡山河变色，结果却无功而返铩羽而归，这对于大唐的军心士气之打击简直就是致命的。一支军队，只能倚靠一场接一场的胜利去奠定强军根基，似东征这般大战之失败，会使得唐军蜕变路上遭遇严重之挫折，其深远之影响绝非徒劳一场那么简单。

    故而，隋炀帝即便拼尽家底，亦要三次东征。

    历史上大唐立国之后亦是不计代价几次三番东征高句丽，终于在高宗手里完成这项伟业，也就是那一天起，唐军才铸就无敌之军婚，在往后长达数百年的时间里对周边蛮夷呈现压制状态。

    即便强悍如吐蕃，亦只能偏安一隅，等闲不敢踏足大唐之领土。

    如今苏定方一战功成，覆亡高句丽，自此便将使得唐军的精神面貌迈上那个台阶，一跃而称雄当世，再无敌手！

    虽然此举几乎将大唐国内的各路军阀得罪个干干净净，毕竟数十万大军大张旗鼓最终无功而返，却偏偏让水师将胜利果实摘走，各种羡慕嫉妒恨将会使得水师成为众矢之的，苏定方本人更是让人眼红，但所有的代价都是值得的！

    只看这两封信前后相差不过几天，便可知李绩在撤军之时给长安送信，之后苏定方便率领水师一举攻克平穰城，苏定方之所为简直就是给那些军中宿将一个响亮的耳光，你们认为覆亡高句丽已经事不可为，宁可功亏一篑班师回朝，可实际上只是差了最后那么一层窗户纸而已，轻轻一捅就行了……

    可想而知，那些朝中宿将会是何等尴尬羞愤，这般天大的功勋凭白被苏定方得去，关键是前期大家浴血奋战大半年，将高句丽打了个七七八八，最后一步被苏定方给走了。

    若是放在寻常，苏定方固然有开疆拓土之矿石功勋，但必将受到朝野上下的忌恨排挤，作为东宫的坚定支持者，太子一定会尽量低调处理此事，以保护苏定方。

    然而现在，长安城内外乱作一团，太子反倒要将此事大书特书，昭告天下。

    毋须怀疑，只要长安局势略微稳定，太子腾出手来，对于苏定方的封赏必然达到一个震惊世人的地步。

    “国公”之爵还差了一点，毕竟苏定方出神不高，但一个“开国县侯”几乎板上钉钉。

    这几乎是他房俊之后，大唐立国以来最高之功勋！

    看完信，房俊问道：“送信人呢？”

    王方翼道：“就在门外，末将让他进来。”

    见到房俊颔首，赶紧推出去，须臾，将一个风尘仆仆形容憔悴的兵卒带进来。

    那兵卒见到房俊，赶紧上前单膝下跪施行军礼：“见过越国公！”

    房俊摆手，温言道：“免礼，数千里奔波必是疲累辛苦，待某问几句话，你便下去好生休息。”

    那兵卒一脸崇拜之色，慨然道：“不过是旅途奔波，何谈辛苦？越国公气魄如山，主动请缨出镇河西、再战西域，面对数倍之强敌连连大胜，保帝国领土不失，佑华夏威严不坠，这才是辛苦！吾等兵卒，皆愿于越国公麾下奋勇征战，死不旋踵！”

    军人最终军功，所以崇拜强者，因为强者能够带领他们建功立业、杀敌立功，而不是如同柴哲威之流纨绔习性、畏敌怯战，连乡中父老都唾弃不齿。房俊这些年战功无数，他麾下的兵卒哪一个不是功勋满满？跟着这样的主将，即便死在疆场亦有军功可以庇荫妻儿，死得其所！

    所以如今大唐国内，几乎所有年青人都将房俊视作偶像楷模，做梦都想进入右屯卫和水师，能够在房俊麾下为国征战。

    这兵卒此刻面对房俊，自然心中激荡、崇拜不已。

    房俊笑道：“能够得到袍泽手足之爱戴，某之荣幸也！既然如此，那某且问你，这捷报可是从辽东传来？”

    那兵卒道：“确实如此，其实抵达长安的捷报有两封，一封是水师都督苏定方所发，一封是英国公所发，相差不过半日。原本水师前往长安报讯的兵卒是受到苏都督的命令，要亲手前来西域交于越国公手中，只不过沿途气候寒冷，那兵卒摔坏了腿，不良于行，这才由在下前来送信。”

    房俊又相信问了辽东情形，末了才问道：“长安情形，你可知晓？”

