    刘酒笑着点了点头。

    旁边的教练也是笑着，“行啊，一晚上没来，可是给搞了一个大新闻啊，国内第一个女职业选手，也真是敢做，不过这个数据和回放，我觉得没有什么问题，唯一的问题就是某个非酋强行想要蹭人家欧皇的边，逆天改命。”

    萧戾：……

    “事实上证明是不可能的。”刘酒补充到。

    萧戾：……

    一群人脑子有毛病是不是？就逮住这个不放了？

    刘酒显然喜气洋洋。

    “今天一大早，这战队的经理还来给我道歉，说昨天的话是他们那队员说的过分了，然后明里暗里打听着清辉的情况，看样子，对方很希望清辉只是个我们恰好匹配到的路人。”

    “想的太多。”

    萧戾淡淡的开口，坐在沙发上，端着水喝了一口。

    “行了，事情就这么定下来了，我去法务部一趟，你们继续训练。”

    刘酒站起身来，开口。

    数据分析师和教练留下，看着几人训练。

    因为清辉还没有正式签约。

    而且刚刚才收拾东西来这边。

    所以几个教练数据分析师只是眼巴巴的往楼上看着，就很想要亲自见识一下，到底是何方神圣。

    等到了中午，清辉下楼，众人吃完饭。

    门铃却突然之间响了。

    唐简跑去开门。

    门外是萧夏。

    因为对方是萧戾姐姐的关系，众人对于萧夏也还是算是很熟悉的了。

    见到萧夏，唐简下意识的露出笑容来，“夏姐，你过来做什么？”

    萧夏往门内看了两眼，走进来，“我来接那小姑娘回去啊。”

    小姑娘？接回去？

    唐简愣了一下。

    就见萧戾慢吞吞的从屋内走出来，抬眼看了萧夏一眼。

    萧夏开口，“我今天中午有事，来的晚了点，人呢？我给人家送回去，还有，你没有趁我不在欺负人家吧？”

    萧夏的眼眸微微眯起。

    萧戾低嗤了一声，“你带不走了。”

    萧夏一愣，“啥？你把人家小姑娘怎么了？”

    说完这句话，就见清辉从餐厅的门口探出一个小脑袋来往外看，大概是吃饱了，准备离开餐厅。

    呀，真萌。

    看见清辉的小动作，萧夏下意识的睁圆了眸子，然后又是后知后觉的想到。

    人这不是在这里吗？怎么还带不走了？

    萧戾回头看了一眼，将小姑娘的小脑袋按了回去。

    就听见软软的暴躁的声音响起来。

    “你想打架吗？！”

    对灵剑大人动手动脚的。

    萧戾置若罔闻，看着萧夏，“绑定了，这是我们俱乐部的人了。”

    萧夏：？？？

    萧戾难得笑了一下，露出自己洁白的牙齿来。

    就是看着有点气人。

    最后有点炸的萧夏大概了解了情况，对于萧戾昨天对于清辉说的那些话表示了严肃的谴责之后，也没再说带清辉回去，反正在哪里不都是打游戏，这里赚钱还更多，要是参加全球赛，还为国家争光。

    她倒是没有想到这个小姑娘能有这份能耐。

    最后多聊了几句，看着几人去训练了，也是离开了。

    