    第178章 事态控制（2）

    江航轻叹了一口气，立刻打车赶往了深夜蓝club！

    等赶到了走进了深夜蓝，里面已经乱成了一团。

    安保队伍正在尽力维持了秩序，但闹事的双方已经拉开了阵仗，气势汹汹。

    尤其是双方还在不停地摇人，越来越多的人都往这里赶。

    江航一脸无语，我特么的，你们大家不会跑外面去打啊！

    在我酒吧里打群架，有没有公德心啊，设备东西弄坏了谁赔？

    不过幸运的是现在是法治社会，大多数人都是赤手空拳，最多拿个酒瓶子，不会动辄出现动刀动qiang的大场面。

    正想要走近了解情况，一个妆容格外艳丽、穿着极为性感的大波浪小姐姐拉住了他。

    “干嘛啊你，那里要打架了你还去凑热闹，要去送死啊？”

    江航看了她一眼，笑着问道：“他们是发生了什么事，这个酒吧这么乱的么？”

    大波浪小姐姐笑着说道：“习惯就好了，我在这里做DJ一年多，大小群架都见过五六次了！就是这次打架的人数要多一些。”

    或许是看江航长得帅，大波浪小姐姐又提醒道：“等下打起来你跑远点看热闹，不要被波及了！”

    江航点头笑道：“那他们是为什么打起来啊？”

    “在酒吧里还能有什么原因，女人呗！”大波浪小姐姐不屑地说道。

    “其中一方的女朋友在舞池中被另一方的人占了便宜，所以就干起来了！”

    很好，这个理由很正常，一点都不狗血。

    “那一开始的时候安保不处理么，怎么事情会越闹越大？”江航继续问道。

    大波浪小姐姐嗤笑道：“我们这里安保部门垃圾得很，基本上都是欺软怕硬的货色！

    尤其是那个安全总监，如果不是因为他是老板的小舅子，这种酒囊饭袋早就混不下去了！

    你看，这场面闹得这么大，他连面都不敢出，生怕被打……”

    江航这时终于理解这个酒吧为什么安全系数这么低了。

    有这样的安保团队和领导，这安全系数不低才怪了！

    “谢谢你的提醒，我去处理下！”江航笑着说道。

    “诶，你这人怎么不听劝……”大波浪小姐姐还没说完，突然反应过来。

    他是说去处理这个事情？

    他是谁？

    大波浪小姐姐看着江航的背影，忽然来了兴致，连忙跟上上去。

    江航来到柜台，拿出一瓶最便宜的香槟来到了舞台上。

    大波浪小姐姐一下子就激动起来，这个小帅哥想要干嘛？

    江航朝她笑了笑，然后摇晃几下香槟之后，打开喷向了正在推搡打闹的众人。

    一瞬间，众人纷纷躲避这突如其来的攻击。

    ……

    就在众人纷纷怒骂时，舞台上的江航看着众人，拿起大波浪小姐姐递过来的话筒笑着说道：“玩得开心啊诸位！”

    这个时候，闹事的双方也不争吵了，纷纷把矛头指向了江航。

    “卧槽，你这个狗日的想干啥！”

    “你又是谁，找打是吧？”

    “我特么的，你这个小王八羔子是谁啊？”

    江航笑着说道：“你们都在我的酒吧闹事，却不知道我是谁么？”

    闹事的双方和围观群众一下子就惊呆了，特么的这个看起来二十岁不到的小年轻竟然是这座网吧的老班？

    这也太扯了吧？

    而大波浪此时也是一脸懵，深夜蓝的老板不是一个四五十岁的老色痞么？

    现在怎么变成了这个小帅哥了？

    难道说他是老色痞的儿子？

    除了顾客，深夜蓝酒吧的领导、员工也全都一脸懵。

    这特么的是什么情况？

    “我管你是谁，今天这场架我打定了，天王老子来都不管用！”一个三十岁出头，体格粗壮的男子怒声说道。

    另一边一个瘦高个、明显就是纵yu过度的年轻人不屑地嗤笑道：“老子会怕你，来啊！”

    “狗崽子别狂，看老子不把你打出屎来！”

    ……

    看着双方的情绪又吵起来，江航有些无语。

    这特么的一大把年纪了，还这么冲动。

    “我劝你们两方都三思而后行，现在都什么时候了，还打打杀杀？

    我教你们一个方法可以狠狠地报复对方。

    那对方打你，你千万不要还手。

    人家扇你一个巴掌，你搞个脑震荡，走程序赔个四五万不成问题。

    对方把你打得鼻梁骨折，去做下伤情鉴定，一辆车的钱就有了！

    要是他们再狠点，弄点什么小伤小痛，没准一套房子都出来了！

    现在……请开始你们的表演！”

    因为江航拿着话筒，他的声音几乎传遍了全场。

    闹事的双方面面相觑，就连推搡的动作都轻了很多。

    他们下意识地思考着江航的话，这难道不是一次发家致富的机会？

    有脑子转得快的人已经在疯狂试探了。

    “来啊，你不是说要打死老子么，老子就站在这里，动一下就是你孙子！”

    “哎呀，我的脸，我刚才被他打了，每个人都可以见证啊，喂，你别躲啊……”

    “刚才谁说要打断老子的腿，老子皱一下眉头算我输！”

    ……

    双方纷纷开口叫骂道，但手上的动作都不自觉轻了许多，生怕一不小心把对方弄伤了……

    【系统提示：恶性事件已经控制，维持突发事件，请尽快处理！】

    江航看着这两伙憨货，忍不住翻了个白眼。

    尽管他们不再动手，但依旧叫骂得厉害，根本没有办法继续营业！

    江航看了看事件，笑着说道：“给你们最后一个机会，乖乖坐下来继续喝酒，那在我酒吧闹事的事情我就既往不咎如何！”

    “我特么的，给你脸了不是？”

    “你以为你是谁啊！”

    “你算哪根葱，我豹子头林杉的名头听过没有？”

    众人纷纷冲着江航怒吼着。

    江航冷笑看着他们说道：“我不算哪根葱，但修理你们还是绰绰有余的！”

    正当闹事双方还要叫骂的时候，一队穿着制服的警员鱼贯而入，瞬间控制住了场面。

    “都别动，我们是重案二组的组长聂荣朔！”

    “现在有人举报这里聚众闹事，现在都给我蹲下，抱头！”

    (本章完)

