    叮！叮！

    两声清脆的钟鸣。

    在南岳剑宗钟楼炸响。

    声音清脆悦耳，且穿透性极强，便是衡山山脚的旅客，都能听得一清二楚。

    听到了钟鸣的旅客纷纷驻足。

    不过他们却并不知晓这钟声的含义，只是有些好奇。

    而整个衡山，包括一些在山道上巡查的衡山弟子听到了这声钟鸣，却全都身形一震。

    随后全速朝山顶赶去。

    旅客们不清楚这钟声含义。

    但他们却了然于心。

    钟鸣一声代表高层会议，执事以上的管理层齐聚大殿即可。

    钟鸣二声则代表全宗大会。

    任何衡山弟子，不管是外门弟子还是内门弟子，不管是执事还是长老。

    只要听见了钟声。

    就必须放下手头的一切事物。

    以自己最快的速度赶到宗门广场上。

    至于钟鸣三声。

    那就是极重要，几乎是可以左右宗门兴衰的大事了。

    南岳剑宗出了开派之时。

    至今还没有敲响过三声。

    衡山上的旅客看着周围一个个在丛林中飞速前进的南岳剑宗弟子，纷纷面露惊奇。

    “这南岳剑宗怎么了？怎么这些弟子都跟疯了一样往峰顶走？”

    “不知道，应该是发生了什么大事吧...”

    “诶，小哥且留步...”

    有的旅客胆子比较大。

    还想拉住那些弟子问上几句，已满足自己那躁动的好奇心。

    不过南岳剑宗的弟子，却没工夫搭理这些人。

    因为在钟声敲响之后。

    他们还在手机上收到了一条讯息。

    那可是一个振奋人心的好消息！

    “木师兄，你说师叔祖回归的消息是真的么？”

    “那自然是真的！启明钟都敲了两下，那还有假？”

    那人感慨道：“唉，遥想上一次见到师叔祖的英姿，那已经是百年之前的事情了，如今妖王叩山，他老人家终于回来了！”

    “哈哈，你是要笑死我吗？”

    另一人捧腹低笑。

    “你个小毛孩不过二十出头，刚入的宗门，怎么说得你好像见过师叔祖似的。他老人家云游的时候，你爷爷都还没生哩！”

    “你...你懂什么！”

    “我在宗门记载上一睹师叔祖英姿，不行么？”

    一众南岳剑宗的弟子赶到广场后。

    迸发了各种窃窃私语声。

    一时间。

    低声密谈，交头接耳之人不知凡几。

    不过总的来说。

    场面相对融洽，气氛也相对热烈。

    前些日子妖王扬言要叩山。

    实在是给了大家太多的压力。

    尽管天塌下来有个高的顶着，那三大妖王就算叩山成功，也不可能将南岳剑宗的人都赶尽杀绝。

    但是那种被人扫地出门的屈辱。

    却是每一个南岳剑宗的弟子都不能接受的。

    南岳剑宗上次开招弟子。

    已是在三年前。

    也就是说，这里的所有人都已经至少入门修行三年了。大家已经多多少少都有些集体荣誉感和归属感。

    而且。

    南岳剑宗又是华国有名的一流势力。

    平时大家都是以南岳剑宗的弟子身份为豪。

    宗门有难。

    他们又怎会不感到愤怒、难过。

    现在听到自家的师叔祖云游归来，尽管这里的大多数人，连这个所谓的师叔祖的面都没有见过。

    但依旧有种莫名的心安感。

    那可是师叔祖诶！

    辈分比宗主还要高一辈！

    毕竟在武术界中，只要是还活着的，那辈分越高的，实力就越强。

    虽然这并不绝对。

    但人家能活这么久，这本身就是一种实力的象征。

    辈分高还实力低的...

    那早就死掉了嘛！

    南岳剑宗内群情鼎沸，这南岳剑宗外也不平静。

    一些知晓钟鸣声含义之人。

    纷纷面露惊奇。

    “南岳剑宗这是怎么了？又有大事发生？”

    “唉，他们可能是在想什么对策吧，毕竟三大妖王叩山...南岳剑宗，难咯！”

    “嘿，你这人怎么长妖族士气，灭人族威风啊！三大妖王又怎么样？南岳剑宗毕竟是我们华国老牌的一流势力！”

    “什么叫长妖族士气灭人族威风，我这说得是事实！”

    “嗤，你这人就是盲目自信！人要看清差距！”

    很快，这件事情便被人发到了网上。

    持两派观点的人吵得不可开交。

    一些主流媒体，也望风而来。

    还有一些想蹭热度的主播，也是纷纷架起了手机。

    “据悉，今日上午九点二十一分，衡山上的南岳剑宗敲响了启明钟...”

    这是主流媒体。

    算是真实性相对较高，比较靠谱的报导。

    “小伙伴们大家好，相信很多人都听说过南岳剑宗，近日...怎么样，事情的经过大家是不是都了解了呢？”

    “小伙伴们有什么看法，请在视频下方留言吧！”

    这是营销号。

    只要有热度的视频，哪怕只是一张图，他们也能换一个文本给你编一个故事。

    真实性...不可考。

    “南岳剑宗敲响启明钟，一定是有大事发生！兄弟们刷个飞机，我今天就豁出去了，给大家表演一个硬闯山门...”

    这是蹭热度的主播。

    这种人基本就是满嘴跑火车了。

    有的人脑子聪明一点，有些人为了火不要命。

    硬闯南岳剑宗山门...

    这还不如直接从半山腰跳下去来得痛快。

    “这次南岳剑宗突然敲响钟声，事先并没有任何预兆。不过据我分析，无非是以下几点...”

    这也是一个主播。

    他的声音有些贱贱的，像是李逸在地球上见过的著名相声演员岳云雕。

    虽然这人分析的头头是道。

    看上去挺靠谱的样子。

    但在他那十分有特色的声音感染下，大家都有种在听段子、听相声的错觉。

    “我猜，事情大概就是这样。”

    “不过为满足广大群众的好奇心，这次我刘小鱼准备冒险潜入山门，为大家谋取第一手消息！

    如果我刘小鱼不幸被南岳剑宗发现...

    请大家一定要记住我！

    我就是非专业摄影师，业余跑胡子选手，国家准公务员，鱼牙主播——刘小鱼！”

    说着，刘小鱼把镜头对准了自己。

    然后一副视死如归的模样。

    步履沉重的往山上走去。

    于此同时。

    李逸已经来到了南岳剑宗的大殿内。

    此刻的他，身着一袭天蓝色长袍。

    长袍垂到了地面，上面印着白色的云底花纹，胸前绣着一柄黑色的小剑，腰间坠着的令牌彰显着身份。

    而下面的一群弟子，穿着打扮也是大同小异。

    只不过他们胸前小剑的颜色不同。

    腰间悬着的令牌也大有出入。

    这是南岳剑宗的制式服装，并不要求人强制穿戴。

    不过在这种比较重要的场合。

    大家都是自觉的换上了这身行头。

    “今日...”

    负责主持会议的长老走到台前，说了一大堆老生常谈的开场白。

    随后，他清了清嗓子。

    沉声喝道：“天台峰众人何在？”

    “在！”

    响亮的应答声传遍广场。

    “天柱峰众人何在？”

    “在！”

    “回雁峰众人何在？”

    “在！”

    ......

    众人站得笔直，声音洪亮。

