    第700章 激战

    与此同时，另一边，几乎在展风离开不久，这里的消息就被阿瑟斯、道无极、莫风、玄冥、杜长生五个帝族、禁土的王者得知，

    如今五人掌控整个界关大权，整个界关中都是他们的眼线，而且展风去见杨凡等人也没有多掩饰什么，自然消息轻易就传到五人耳中。

    “看来我等帝族和禁土的威严已经让人忽视了啊。”

    沉吟了半响，仙灵族的道无极语气阴沉道：“这个时候居然还有人敢与斗罗的人往来，是没有将我等帝族、禁土放在眼里吗。”

    “传言远古时期创世神曾救国金翅大鹏一族，这个种族的人向来又是一根筋，看来是想报恩啊。”

    神族的莫风则是莫名一笑道。

    “不过跳梁小丑，能蹦跶出什么花样。”

    玄冥则是淡淡的说了一句，语气中带着一丝不屑，完全没把这事放在心上，在他看来，别说一个展风，就是整个金翅大鹏族搅合进来，在他看来也不过螳臂挡车。

    “我倒要看看，还有多少人不知死活想帮斗罗的，到时候一并解决了。”

    阿瑟斯则是眼中露出一丝狠色。

    时间流逝，在不知不觉中，界关无日月，也很难有时间概念，就算是视线中所见的太阳也是巨大的火球，

    接下来的时间，帝关聚集的人越来越多，越来越多的势力和高手到来，就是王者境界的存在，此刻的帝关中都聚集了近乎五十尊，这等人物平日里都是神龙见首不见尾，但是此刻都一一现身。

    这一段时间中，杨凡一行人则是过的很平静，除了派一些人每天去外面打探消息了解情况之外，

    整个武魂帝国的人基本上都是呆在府邸中，杨凡也开始静修，他一直在寻找机会，想让自己的实力更进一步，

    突破神王短时间是不可能了，唯有斩出未来身，让三生经彻底圆满，不过却一直欠缺很多，当初在武魂帝国的时候，他不止一次尝试，但是每一次都以失败告终。

    斩出现在身后他多次尝试突破斩未来身，想要踏出这一步，让三生经圆满，但是这一步真的很艰难，艰难到让杨凡一层把握都没有。

    这一段日子很平静，除了一开始展风来过之外，就再也没有人来过府邸中，杨凡也乐得平静，在潜修中度过。

    如此平静的生活大约过去了半年，半年之后，苍凉的号角声和密集的战鼓声响起，打破整个界关的宁静！

    “咚..咚..咚...”

    “呜呜...呜呜...”

    战鼓厚重，号角苍凉，带着一种肃杀，仅仅听着这战鼓声和号角声给人的感觉就像是战场的杀戮血腥气息扑面而来。

    “域外的人，来了！”

    “诸位道友，大战的时刻到了，让我等并肩一战！”

    “....”

    界关中，一股股强大的气势冲霄而起，这一刻，界关之上，风云涌动，星空都变了颜色。

    “这一天，终究来了。”

    府邸中，月关仰头看向界关远处的城楼方向，幽幽一叹，心里却是复杂难明，对他们而言，

    这不仅仅是域外的大敌再次入侵了，也有可能是真正决定他们武魂帝国命运的时刻到来了，旁边的神蟾、墨渊两人也是眼神带着一抹复杂。

    “走吧，该来的终究会来。”

    杨凡却是脸色没有多少变化，换上银白色战甲：“出发！”

    三艘战舰横空，向着城墙飞去，这时候，整个界关的上空都已经被密密麻麻的人影和战舰遮蔽，全都向着远处的城楼而去，

    此刻界关中的生灵何其之多，简直以亿计算，几乎整个星空的大半高手汇聚到了这里，杨凡等人飞到城楼方向的时候，这里已经人满为患。

    “轰隆隆！”

    这时候，界关外的情况也出现在了杨凡等人的视线中，入眼是一片广袤的破碎星空，

    星空的边缘则是一片混沌，像是宇宙的尽头，这时候，混沌破开了，裂开了一条巨大的口子，

    伴随着天崩地裂般的巨响，像是一条巨大的世界之门打开。

    “吼！”

    “吼！吼！吼！”

    接着就是震动星河的吼声响起，只见星空的镜头，一大片密密麻麻的阴影如同黑云一般铺天盖地的向着这边席卷而来，

    那是域外的大军，但是因为生灵太多了，远远看上去就像是一大片黑云从星空的尽头向这边压了过来，

    这些域外的生灵与他们的样貌差别不大，大多数是人身，唯有身上有一股独特的气息。

    与此同时，可以看见，在这片域外大军身后的星空中，有足足上百道庞大的身影宛若神魔般屹立在星空的尽头，

    这些都是王者，散发出恐怖的气息，足足上百尊王者，界关的城楼上，看到这一幕，很多人都变了颜色，

    这还仅仅是大战的开始，域外就有上百尊王者显化。

    “咚！”

    虚空破开了，一柄金色的金枪从天儿降，向着界关而来，带着恐怖的毁灭气息，破灭空间，这是域外的一尊王者出手，

    一个人首马身的生灵，看向来像是人马，不过在马背上却有一对巨大的翅膀，手持一柄金色长枪，

    他一枪刺出，直接化作一柄千万丈的金枪从天而降，刺向界关！这是破灭之枪，

    王者一击，撼动星辰，界关之上的星空直接破碎一大片，枪未至，但是恐怖的气机却已经席卷而来，

    不过就在这时，界关上也有王者出手了，一只人猿，全身金色的毛发在光芒的映射下射出出灿灿金光，正是斗猿王战空，

    一身火红战甲，像是整个人都燃烧着熊熊烈火，战袍烈烈，他是原本就驻守帝关的王者，手中拿出一支金光灿灿的战棍，向着头顶上的那只刺下来的金枪砸去！

    “喝！”

    只见战空发出一声大喝，手中金色战棍猛然间暴涨成一只千万丈的擎天巨棒，与界关上空刺下来的金枪碰撞在一起：“轰隆隆！”

    这是一次大碰撞，王者交手，撼动星辰，双方碰撞，一大片星空崩碎，空间被打出了一个巨大的黑洞。

    “喝啊！”

    一击碰撞，战空却是再次仰天长啸一声，火红的身影直接飞上星空高高跃起，宛若一尊战仙，身影在高空中一个翻滚，

    手中的战棍一挥，劈出一道金色的棍影向着界关外的域外大军砸过去，一棍之下，像是星空都被分割成了两半。

    “噗！噗！噗！”

    血雨纷飞，冲在最前面的一些域外大军直接在这一棍之下尸骨无醇，化作漫天血雨，这一棍之下，就不知死去多少生灵，

    但是相比如乌云一般的域外大军，这些伤亡却是显得微不足道，而且这时候，域外也有王者出手了，阻击战空。

    “轰！”虚空巨震，一道身影破空而来，直接杀向战空，正是先前出手的那尊形如人吗的异域王者，

    手中金色战枪刺出，横击战空，

    战空也是依然不惧，长啸一声，身影高高一跃，化作一道红光向着那尊异域的王者扑杀过去，

    这时候，异域的大军也杀了过去，还有其他的王者。

    “杀！”

    界关的城楼上，光明族的王者手中拿出一柄金色战剑，一指界关外的异域大军。

    “杀！”

    “杀！”

    “吼！”

    “....”

    喊杀声震天，伴随着光明族王者一声令下，界关中的无数生灵也在这一瞬间动了，

    包括界关上的王者，这是个震撼的画面，如同两道毁灭洪流碰撞在一起，无数生灵从界关中冲出去，

    像是密密麻麻的洪流，和异域的大军碰撞在一起，仅仅碰撞的一瞬间，这一片星空就被染成了红色。

    哪怕是杨凡，都在这一刻都心里不能平静，这是两个不同宇宙世界的碰撞，

    绝世斗罗、神之子层次的存在在这等大战面前完全就是实实在在的炮灰，哪怕是平日里称霸一方的神尊高手在战场中显得渺小，

    杨凡清晰的看到，在刚刚大战的一瞬间，就不知多少神尊陨落，甚至有几尊半步王者都在刚刚碰撞的一瞬间陨落，在这等大战中，唯有王者境界才能驰骋，至于主宰风云，那是神王的事情。

    “不要分散了。”

    杨凡对身后的武魂帝国众人吩咐了一句，也带着众人杀出帝关，不过他却带着私心，

    对于这场大战的胜负他真的不是太过在意，相比而言，他更在乎他们武魂帝国众人的安全，其次就是防备接下来帝族和禁土可能对他耍的手段。

    月关、神蟾、墨渊和一种武魂帝国的人也明显听明白了杨凡的意思，一行人以杨凡为首抱成一团，杀进大战中。

    “尽量收敛气息。”

    杨凡又给月关传音，战场情况瞬息万变，而且在这种两个宇宙直接的碰撞中，如果实力表现的太强，

    很容易会就回被对方的高手找上，杨凡是打的主意在大战中混，所以提醒月关收敛气息，不要显露王者气息，以免吸引对面的王者注意。

    杨凡自信，只要他们一行人不成为战场中的焦点，只要不是对面数位王者杀过来，

    他们这群人要想在大战中自保是没有问题的，甚至杨凡自信，只要没有神王出手，他自己能纵横整个战场，

    但是他完全没有这个想法，对于这次来界关本就是被迫，而且他的心里也只是想保住自己和武魂帝国，至于其他人，与他何干。

    月关没有说话，不过却是无声无息的将自己的气息收敛了起来。

    “轰隆隆！”

    大战彻底爆发，残酷到难以想象，无论是异域的大军还是界关这边的大军数量都足以以亿记，却是直接厮杀在一起，

    这样的画面让人震撼，仅仅一瞬间，这一片星空就被染红，一道道身影从星空中坠落，那些都是死去的生灵，神之子、神尊，比比皆是，

    在这样的大战中，哪怕是神尊都显得渺小，半步王者都不能左右生死。

    “杀！”

    “杀！”

    “....”

    喊杀声震天，这样的大战中，很多人直接杀红了眼睛，杨凡等人也遭遇到了敌人，

    成片的异域大军向他们杀过来，不过领头的仅仅只是一个半步王者，人身六臂，拿着六把武器，

    杨凡并没有第一时间将对方斩杀，相反的，他反而隐匿气息，故意和对方纠缠，给人造成一种势均力敌的错觉，

    这是他有意为之，他已经打定注意在大战中混，而且在这等浩大的战场中，哪怕他们武魂帝国足足万人也是渺小，并不起眼，

    只要不是有人有意注意，很难发现。

    事实也证明如杨凡所想，大战持续很长一段时间，都没有什么人注意到他们，异域的人虽然很多向他们杀过来，但是一个王者都没有。

    “轰隆隆！”

    远处，一大片空间崩塌，那是有王者在交战，直接在战场中撕裂出了一个空旷地带，

    斗猿王战空一身火红战甲，战袍烈烈，手持金色的战棍与那尊异域的人马王者大战到沸腾，两人的身影都快到极致，

    在众人的视线中就像是两道闪电交织在一起，直接打进星空边缘，一路上溅落无数王血。

    不仅仅是斗猿王，杨凡还看见了金翅大鹏王战空、青蛇王青夜、魅王燕倾城、以及慈航静斋的清惠、升龙道的火灵子、拓跋族的拓跋长天等等王者都遭遇到了敌人，

    是域外的王者，战场明显被分了两大块，界关这边的王者和域外的王者大战进了宇宙边缘，

    将那里当成了一片战场，双方的王者都加入了进去，不过仅仅只是一眼就让人看得出来，

    界关这边的王者落入下风，因为相对而言，界关这边的王者只有六十多个，而域外的王者几乎上百，数量上不对等，

    很多界关对这边的王者都遭到域外的多尊王者围杀。

    不过这些都不是杨凡所关心的，要说唯一有些在意的恐怕就是大鹏王的，至于其他人的生死，与他何干。

    “杨凡。”

    杨凡打定注意在大战中混，但是显然，帝族和禁土的人不可能让他如意，一声大喝传来，杨凡循声望去就见阿瑟斯、道无极、杜长生、玄冥、莫风五个帝族和禁土的王者立身在不远的星空中，

    目光看向他：“身为王者，却不抵御外敌王者，大战消极，杨凡，你还说你们斗罗没有勾结域外。”

    阿瑟斯一声大喝，声音很大，传遍大半战场，杨凡眼神则是一冷，光明族的王者这是摆明了给他武魂帝国头上扣罪名，但此刻对方确实找到了借口。

    (本章完)

