    苏白听到旁边司机的话，心中叹了口气。

    他刚刚还准备悄无声息把狙击枪拿出来，然后选择恰当时机开枪的。

    但是谁知道这司机刚刚那一下就直接暴露了。

    不然的话，苏白还是有信心把对方重伤。

    “我说我这个是玩具你信不信？”苏白看了看自己的手中的枪，对司机说道。

    司机嘴角抽搐一下。

    玩具？

    当我刚刚没有看到你开枪不成？

    如果不是对方平易近人，他都想骂人了。

    “你继续开车。”苏白把野兽感知弥漫四周，同时朝着司机说道。

    司机闻言，也没有多说, 继续开车。

    只是他的脚下油门更快几分。

    他也不是瞎子，刚刚四周的动静，他也发现了。

    他有一种直觉，苏白并不是恶人。。

    对方刚刚开枪，很有可能与周围环境变化有一定的关系。

    这绝对不是因为苏白给他钱，他才下的猜测。

    苏白眯着眼睛。

    这个时候，他感觉浑身皮肤仿佛像是被针扎一般，浑身刺痛。

    这是他的感知正在给他预警。

    阿曼正在暗处盯着他。

    “那个蛟级复生者应该已经到了这附近了吧。”苏白用野兽感知感知着四周，心中想道。

    如果那名蛟级复生者还不来，他就只能用两界珠逃跑了。

    “砰！”正在此时，车顶突然传来了一道轻微的响声。

    察觉到响声，苏白眼神一冷，手中的手环瞬间化为长刀，朝着上方切去。

    “嗤！”

    车顶被划出一个大豁口，却没有任何人的身影。

    “我的车！”司机见状，不由痛心大喊。

    “加速开车，回头我给你买新的！”苏白手中的长刀再次化为刀光, 朝着车尾位置切去。”

    在他的感知中，对方就在这里。

    但是后面被切出一个大的豁口，依然没有对方的身影。

    只有一道黑影一闪而逝, 落在了地上。

    “你说的啊！”司机咬咬牙, 一脚油门踩到了底。

    这一辆有些破旧的汽车，立刻告诉朝着前方驶去。

    苏白把旁边的恶兽1号收起，眼睛冷冷的注视着那昏暗地面迅速朝这里来的黑影。

    那一道黑影，无形无质。

    这個时候苏白知道。

    自己之前是打中了对方。

    只是对方的能力能够免疫那种特殊的子弹。

    “这就是黑暗领域吗？”苏白低喃一声，脑中快速思索着如何对付对方。

    正在此时，天空一条漆黑道路出现。

    这条黑色道路显得有些残破不全，但是上面却带着一股猎食者的气息。

    在这一条街上，感知到这气息存在的，都只觉得毛骨悚然，脑子一片空白。

    苏白这个时候，也是如此感觉的。

    但是很快，他感觉左手腕微微有些发热。

    他立刻从这恐惧之中苏醒。

    这个时候，苏白看向了一旁的司机，发现对方已经僵硬了，目光呆滞，仿若提线木偶。

    很显然，对方是被神道散发的气息给影响了。

    也正是因为司机被影响，这一辆汽车仿若脱缰的野马一般，往一旁的行人撞去。

    苏白见状, 立刻伸手握住了方向盘，操控着汽车。

    “嘎吱！”

    汽车轮胎发出呻吟声, 白烟在地面升起，汽车被苏白拉回了正轨。

    此时此刻，苏白也能够回想起不寻常的地方来。

    刚刚他竟然只被神道影响了几秒钟。

    “黄金棺能够抵消神道的影响？”苏白这个时候也不由想起了当初与伞徒对上的时候。

    那个时候，黄金棺也曾经抵消了伞徒的影响。

    谷蠙

    只是，当时只是抵消了一瞬。

    而且伞徒当时也只是放出一部分气息而已。

    所以，苏白一直不能确定这件事情。

    而如今，算是确定了。

    “只是……”苏白看了一眼，正在缓慢消退的红色纹路。

    这抵消，并不是没有代价的。

    “砰！”正在这个时候，一道响声响起。

    苏白突然发现周围变得一片漆黑了起来。

    仿佛他又瞎了一般。

    苏白把野兽感知弥漫四周，依然冷静的操控着方向盘，并没有被这突如其来而的黑暗给影响。

    “你没事吧。”正在这个时候，一道女声在车内响起。

    苏白一怔，心中微微泛起寒意。

    他都不知道什么时候车内多了一个人。

    他刚刚野兽感知，根本感知不到对方。

    但是很快，苏白就放松下来了。

    这人这么发问，很显然是那名来保护自己的蛟级复生者了。

    “我还好，这一次要拜托你了。”苏白心中松了口气。

    “嗯行，你把车停下来吧，我有些晕车。”女声响起。

    苏白有些无语。

    蛟级复生者，竟然还会晕车？

    接着，他点点头，随即一把拉起被吓得吐白沫的司机，自己坐进了驾驶位。

    随即，他轻点刹车，把车停到了路边。

    而正在此时，苏白突然闻到了一股血腥味。

    接着，四周的黑暗迅速消散了。

    “好了，事情完成了。”女声再次出现。

    苏白看着外面恢复正常的情况，呆怔了好一会。

    一个近蛟级复生者，这就死了？

    对方难道不该多反抗一下吗？

    但是他很快就发现自己的似乎有些想多了。

    近蛟级复生者虽然带个蛟级，但是终究不是蛟级复生者。

    一个照面被杀，也是很正常的事情。

    苏白往后排看去，发现后排只有一个大豁口，根本没有人在这里。

    对方离开了。

    “刚刚那血腥味……”苏白回想起刚刚的血腥味，似乎有一种似曾相似的感觉。

    他似乎在哪里闻到过。

    正在此时，一只手猛地抓住了他，打断了他的思路。

    “车……新车！”司机死死的抓住苏白的手，口中吐着白沫说道。

    看到司机这副模样，苏白也感觉有些不好意思。

    这一次要不是他打了对方的车，对方还真的不会遭受这样的事情。

    “好，我这就给你钱。”苏白点点头，道：“你卡号多少，我转钱给你。”

    “6217 ……”司机脸色一喜，准确的报出了自己的银行卡号。

    很显然，他早就把自己的银行卡号背下来了。

    “嗡嗡……”

    过了一会儿，司机的手机响了起来。

    “五十万！”司机看到上面的账单，眼睛都睁大了，连抓住苏白的手也不由松开了。

    他这车也就十几万。

    这五十万，能够买他好几辆车了。

    更别说，他这车，已经开了七八年了。

    “这一次还是多谢你了。”苏白对司机点点头，随后走了出去。

    他知道这一次肯定给多了。

    但是他并不怎么在乎。

    对方毕竟是冒了生命危险的。

    苏白走出了报废的汽车，看了一下周围，发现却是已经到了后镇了。

    “也是该完成这个任务了。”他心中低喃一声，便循着记忆，往王旭家中的方向走去。

