    见目的暴露，悟也不再掩饰，抡起两条巨大手臂往地面砸去，本就被它挖空的地面瞬间大片崩塌。

    汇聚着龙脉节点的地下庭院，以及正往庭院跑去的萨拉，全部暴露在悟的感知之中。

    “我的，都是我的！”悟发狂似的大叫着，然后便准备俯冲下去。

    “只有被封印的归宿才是你的！”漱石直接瞬移到它头顶上，一发大玉螺旋丸将它击飞出去。

    轰！

    悟的身体在地面犁出一条长长的沟壑，撞塌一座高塔之后才堪堪停下往后滑行的趋势。

    虽然疼痛如潮水般一波接一波的涌来，但悟已经顾不得这些了，它的注意力全部落在了下方的庭院上。

    “该死！要来不及了！”见萨拉已经靠近那座庭院，悟发狂怒吼着，不顾之前被漱石转移远程攻击的教训，又是几发能量球射出。

    “真是学不乖啊，这些小动作是没用的！”

    漱石张开时空间结界，将飞来的能量球全部转移到了悟背部飞雷神术式标记的地方。

    嗷！

    瞬间便是几颗蘑菇云在悟背后炸开，血水如喷泉一般洒到地上。

    不过，它的举动倒是给了安禄山灵感。

    “与其让萨拉关闭龙脉，倒不如让龙脉彻底暴走！”想到这里，安禄山趁大和不备，顶着攻击一路狂奔到洞口边缘。

    “不好，快拦住他！”

    “萨拉，小心！”

    虽然看出了安禄山的意图，但他们可没有漱石那种压倒性的实力，在安禄山不惜代价的狂奔下，他们用出的忍术根本无法阻挡对方的脚步。

    几发能量光束划破空气，径直射向龙脉祭坛。

    听到上方传来的呼唤，萨拉下意识抬头看去，闪耀着紫色光芒的光束瞬息而至，吓得她本能的往地面一趴。

    下一刻，光束冲击得祭坛四分五裂。

    “啊？怎么会？”萨拉双目失神的看着这一幕，不知所措。

    在她前方，祭坛仿佛被引爆的火山一般，实质化的查克拉疯狂喷涌而出。

    眼见着查克拉就要将她吞噬，漱石一个瞬移过来将她带离中心。

    ……

    与此同时，另一时空。

    “怎么办啊？我们把鸣人和大和队长弄丢了！”小樱抓狂的大叫着，一记重拳将旁边的墙壁直接轰塌。

    佐井在一旁沉默的看着，根据鸣人的告诫，在“樱哥”发火时最好不要插嘴，否则可能会有生命危险。

    虽然他也不知道现在这算不算发火，但直觉告诉他最好不要搭话。

    可就在这时，本来已经趋于平静的龙脉查克拉突然暴走，仿佛能量潮汐一般，喷薄而出的查克拉潮将小樱整个淹没。

    佐井绘画出云间之鸟，打算坐在飞鸟上拉回小樱，但查克拉漩涡的吸力过于强大，反而连人带鸟把他也给拉扯进去。

    “啊！这是怎么回事？”

    “答案很明显，我们要和鸣人他们一样了。”

    ……

    暴走的龙脉查克拉充斥在整个楼兰，悟大口吞噬着这些逸散出来的查克拉，“太美妙了，没想到只是一些逸散的查克拉就这么美味！”

    “抱歉，都是我的失误！”大和一脸自责，他之前满脑子都在想要不要跟鸣人说父子相认的事情，结果被百足抓到了破绽。

    凯激动打气道，“青春可是稍纵即逝的，不要让你的青春哭泣啊！”

    水木则是声音冷漠，“我们是无所谓，大不了任务失败直接撤退，但是你们，再这样乱来的话小心永远留在我们这个世界！”

    这现实的话听得大和警醒过来，是啊，小樱佐井可还在等着他们呢！怎么能被这种八卦的念头占据心神？

    想到这里，大和郑重答道，“我明白了，接下来的战斗我一定会加倍小心！”

    盘桓在天空中的悟还在狂喜，“哪怕只是游离在空气中的查克拉也足够我补充了，哈哈，木叶的小鬼，我现在已经不怕你了！”

    悟肆意叫嚣着，连续十几个能量球射向祭坛破碎的地方，打算让龙脉的暴动更加彻底。

    下方祭坛。

    “对不起，我没能做到！”被漱石夹在手臂下，萨拉沮丧着说道。

    “不用在意，这不是你的错。”漱石正安慰着，突然发觉周围的查克拉一阵诡异波动。

    然后，他便看见两个坐在墨水忍兽上的忍者从查克拉漩涡中飞了出来。

    “他们是小樱，佐井……他们怎么也过来了！等等，这难道意味着两个世界出现了固定通道？”想到这一可能，就是漱石也难以平静。

    两个世界，不仅意味着所有的资源是两份，同时也意味着他能有更多的容错率。

    他之前没考虑这方面的问题，就是因为时空不固定的关系。

    就像百足和鸣人大和，明明是一前一后穿越，可时间上却隔了六年。

    在时空不确定的情况下，穿越可是很危险的事情。

    比如，一穿越过去就遇上无限月读砸脸，又或者是，大筒木辉夜发动灭世。

    即便是对他来说，这样的事件都太危险了！

    所以，他才一直没有动这种危险的念头。

    “现在倒是有了操作的可能。不过，对现在的我来说还是太早了些！”漱石暂时将这一念想置之脑后，看向正处于懵逼状态的小樱佐井两人。

    “小心，快躲到我身后！”

    “啊？”

    小樱佐井正茫然着，听到漱石那让人信服的语气后，下意识就驱使飞鸟来到漱石身边。

    抬头看去，便发现十几个散发着恐怖波动的能量球朝他们射来。

    “好强大的查克拉！”小樱心中一惊，这突如其来的攻击范围太大，短时间之内根本来不及躲开。

    漱石则是从容自若的看着上空，“这个白痴，以为数量多我就没办法应付了？”

    多重影分身之术！

    飞雷神之术！

    召唤的十几道分身分别往那些能量球跳去，在接触的一瞬间，便将那些能量球通通转移上去。

    悟沉默的看着下方陡然多出来的十几道分身，“得意忘形，草率了嗷嗷嗷……”

    上方爆发出一阵恐怖的能量波动，激起的狂风让乘坐在飞鸟上的两人剧烈摇晃。

    “太厉害了！”小樱一边稳住身体，一边惊讶的看着上方，“这不是传说中四代大人的飞雷神之术吗？”

