    萧阳看了看两个人，其实比武切磋，他也没有在意，更没必要记仇。

    “算了，军中比武，不伤和气，你这条手臂我帮你接上吧。”

    萧阳说着话，来到了沈钢锋的身边，右手握住他的手臂，先是晃了两下，猛然一发力，就将断臂接上了。

    沈钢锋晃了晃胳膊，笑着说道：

    “已经不怎么疼了，萧教官，谢了。”

    “先别急着谢，这两天不能再动武了，不然你这手臂可会留下后遗症的。”

    “好，萧教官，师叔找我有事，我就先走了。”沈钢锋说道。

    萧阳点点头，看着两个人离开了。

    两人刚一离开，一群暗龙队员就都跑了过来，一个个竖起了大拇指。

    “教官，还是你厉害啊，连王道杀拳沈必武都能打败，你说说呗，你是怎么做到的？”

    萧阳似笑非笑的看着他们，说道：

    “你们也想像我这么厉害？”

    废话，当然想了。

    这些暗龙队员一个劲的点头。

    “想的话，就给我操练起来！”

    ……

    一整天，萧阳都在暗龙基地里训练这帮暗龙队员。

    时间过的很快，一眨眼就到了晚上，萧阳开车离开了暗龙基地，直奔燕京别墅。

    而此时，别墅中，叶云舒刚下班回来，还没来得及喝杯茶，电话就响了起来。

    掏出手机一看，竟然是家里打来的。

    “喂，妈，你怎么打电话来了？”

    刘彩霞在电话里一听这话，就不满了起来。

    “这叫什么话啊，我就不能给你打电话啊。”

    叶云舒连忙说道：“我不是那个意思啦，按照您的脾气，您老要是没什么事，绝对不会给我打电话的。”

    刘彩霞撇了撇嘴，突然话音一转，说道：

    “闺女，最近过得怎么样啊？”

    叶云舒说道：“挺好的，灵儿在大学也没怎么惹祸，公司最近倒是挺忙，不过也渐渐走上正轨……”

    只是，叶云舒还没等说完，就被刘彩霞打断了。

    “谁问你这个了，我问的是，你和萧阳怎么样了？”

    叶云舒有几分不解的说道：

    “我和萧阳？不还是那样嘛，妈，你到底想说什么啊？”

    刘彩霞就知道是这样，不由得埋怨了起来。

    “我说云舒，你到底怎么搞的，离开银州之前，我不是跟你说好的吗，到了燕京稳定下来，就该想想生孩子的事了。”

    “咱们这一脉可不能没后啊，你是不知道，那叶谭明的孩子都能打酱油了，你可倒好，肚子还瘪着呢，一点动静都没有。”

    叶云舒一听这话，俏脸就有几分不自然了起来。

    “妈，你跟我说这个干嘛，我不是说了嘛，顺其自然，这个事情是强求不来的。”

    刘彩霞眼中精光一闪，问道：“闺女，你实话告诉妈，你们在一起这么多年，不会还没同房过吧？”

    “哎呀妈，你……你胡说八道什么呢。”叶云舒的俏脸一下子就红了。

    自己老妈竟然跟她说同房的事情，有这么当妈的嘛。

    “哼，闺女，露馅了吧，妈可是过来人，同房以后的女人，可不像你这样羞答答的。”

    然后，又语重心长的说道：

    “闺女，顺其自然不错，可是如果不同房的话，再怎么顺其自然，也是没办法怀孕的啊，闺女，有些生理知识，妈不用教你了吧。”

    叶云舒真是无语了，“妈，你真是越说越不着调了，我不理你了。”

    刘翠霞哼了一声，“反正我不管啊，我早就想抱孙子了，下个礼拜我和你爸去燕京去看你们，顺便再玩两天，就这样。”

    说完，就挂断了电话。

    叶云舒对着电话良久不语，一想到父母过来后的场面，她就开始头大了起来。

    就在这时，萧阳从门外走了进来。

    刚才停车的时候，萧阳就看到叶云舒在客厅打电话了。

    “老婆大人，你怎么了，是不是不舒服啊，怎么脸还红了？”

    叶云舒正想的出神，突然萧阳走了进来，吓了一跳。

    “哦，没，没什么。”

    “刚才是谁打的电话啊？”萧阳疑惑的看着叶云舒。

    “是咱妈打的。”叶云舒如实相告。

    “妈？她老人家打电话干嘛，钱又花光啦。”

    叶云舒每个月都会给家里打一些钱的，按理说，也够刘彩霞花的了。

    “不是，妈说下周会和爸一起过来，对了，过两天你有时间，把客房收拾一下吧。”

    刘彩霞和叶如山要来？

    好好的，这二老来燕京干什么啊。

    “咱妈还说什么了，如果有什么需要办的，你可得提前告诉我，不然又被妈数落了。”萧阳试探的说道。

    “也没说什么，就是……哎呀，反正你做好你自己的事情就可以了。”

    说着话，叶云舒就快步上楼去了。

    老两口过来催促她俩生孩子这种话，叶云舒怎么都说不出口。

    萧阳见叶云舒红彤彤的俏脸，再加上前言不搭后语的状态，不由得摸了摸下巴，若有所思。

    “老两口来不会是为了抱孙子的事吧，这话他们可念叨了好几次了，难道终于要付诸行动了？”

    一想起这一点来，萧阳顿时兴奋了起来。

    所谓父母之命不可违啊，叶云舒又那么孝顺……二老一来，叶云舒到时候保不齐就答应了。

    萧阳越想越美，哼着小曲就回到了自己的房间。

    刚掏出手机来刚准备刷刷小视频，这时，手机突然弹出了一条企鹅新闻。

    “不明怪人出没燕京，多家武道家族均有人丧命。”

    什么情况，不明怪人？

    萧阳马上就坐了起来，点开新闻仔细看了起来。

    新闻写的很详细，讲述了整个事件的发生始末。

    第一次怪人袭击是在一周前，那时候还处于保密状态，但是自此以后，几乎每天都会有武者被怪人杀害。

    不仅仅是武道家族的人，甚至连武盟之中，也有高手被害。

    纸包不住火，最后终于被媒体曝光了出来。

    而且，新闻里还有电子抓拍的图片，图片之中，这个怪人体型硕大，近乎两米左右。

    浑身肌肉爆炸，双瞳血红，甚至隐约能看得到獠牙。

    怪人浑身洒满鲜血，那是被杀者的鲜血！

    这个怪人行凶手段十分凶残，将被害人四肢扯断，肠子都扯出来了，心脏也被捏爆。

    图片上被害人的尸体全都打着马赛克，可见死状是何等凄惨。

    怪人？

    又是怪人？

    萧阳眉头一皱，想到了之前在古堡之中遇到的怪物，似乎和这种怪人有几分相似。

    看来，燕京怕是不平静了！

