
　　随着刘之勤一声令下后，战场上那不停传来的惨叫声，也是在持续了将近一个时辰后，才缓缓落下。

　　而武山郡中的数十万大玄士卒，则是一个不剩，尽皆被斩杀！！

　　六十七万士卒的尸体，堆积成了一座小山,那不停流淌而出的血液，将整个武山郡，都染上了一层血色。

　　“传令下去，大军修整一夜，明日一早便出发，继续攻城。”见身后的一部分手下此时都是一脸苍白的望着战场,刘之勤直接下令原地修整。

　　待大军缓一缓后再出动！

　　毕竟经过连续几十场撕杀,他身后的数十万大军已经身心俱疲，也是时候让他们修整一下了！

　　…………

　　大夏大统元年二月三日，大夏京城，四海归一殿内。

　　“报！！”

　　就在楚渊召开朝会的时候，一道兴奋不已的大喊，便是自朝堂外传来。

　　“启奏皇上，华雄将军与陈宫大人在抵达大玄边疆天玄关后，直接下令攻城。”

　　“不到半个时辰，天玄关便被攻破。”

　　“随后更是兵分四路，从南向北齐头并进，仅仅只过了几日时间，四路大军便是横推上千里疆域，每一次攻城，俱是不到一个时辰便直接拿下。”

　　“现在我大夏四支大军，合计已攻下敌方近百城。”

　　伴随着这一道道消息被其念出，整个朝堂之上的所有大臣，俱是不敢置信的看向了那一名士卒。

　　征伐一起，不到半个月的时间，我大夏之军便直接横推大玄上千里之地？

　　我大夏铁骑，当真有如此强横？？

　　震惊之余,几乎是所有大臣，心中都升起了这一道念头来。

　　虽说华雄将军的实力不弱，但是他还能带着数百万大军如此迅速的攻城拔寨，这怎么想，都有些不敢置信啊！！

　　“哈哈哈哈！！”

　　“好！！当真是朕的虎狼之师，仅仅半月时间，便直接拿下了大玄皇朝一小半的疆域，这般速度，想必我等再过一个月，便能听到玄皇被镇杀的好消息了。”

　　听得此名士卒之言，楚渊心道果然不出我所料，随后便是哈哈大笑了起来，对于这一个从北部战场传来的好消息。ŴŴŴ.23sk.com

　　当真是满意之际！！！

　　虽然他心里也知道此战必胜，但是当真的听到了这个消息后，依旧是兴奋了起来，面色大喜。

　　甚至于，都差点没忍住直接下令让岳飞率麾下第二军团,再起征伐！

　　直接攻占东华道州半壁江山！

　　不过想到盘踞在东华道州中心十六域的大乾皇朝后,便暂时打消了这个念头。

　　大夏所处的东华道州实则比较特殊,除了大夏与大乾两个国家是运朝以外,其余的王朝或者是皇朝都是普通朝庭。

　　如今大夏皇朝实力还太弱，并没有与大乾帝朝相抗的实力。

　　所以还是低调一点的好，免得引来大乾帝朝的目光，使大夏提前与之对上！

　　“贺喜皇上，即将吞并大玄皇朝。”

　　“皇上圣明！”

　　就在楚渊心中思索之际，朝堂之下的文武百官亦是自震惊之中清醒了过来，纷纷跪拜，满怀尊崇之色的恭贺道。

　　......

　　与此同时，就在大夏文武百官，俱是满怀尊崇，兴奋之色的朝着楚渊恭贺之际。

　　大玄，南华府。

　　武山河在得到了大夏那一支主力大军马上就要进攻南华府的时候，便是将他的行军速度提升到了极致。

　　终于在华雄及麾下精锐大军未至南华府城之时，匆匆赶到。

　　“那一支大夏精锐，距离南华府城还有多远？”

　　站在南华府城的城墙之上，武山河目光遥遥望向了那一望无际的平原，对着身旁的南华府守将出声问道。

　　话语间，无不是森然的杀机，以及暴怒！

　　“回大将军话，那一支大夏精锐这几日已经攻占了南华府大半土地，如今距离府城，仅有二十里之地，不到一刻钟的时间，便能抵达。”

　　察觉到武山河身上散发而出的那一股森然杀机，南华府城的守将顿时心中一紧，连忙尊崇无比的回答道。

　　同时心中亦是在暗自庆幸，还好自己畏惧于那一支大夏精锐的恐怖实力，派遣出了数支斥候，不停传回此军的位置。

　　否则，自己现在就怕是得被大将军责罚。

　　“一刻钟的时间？”

　　听得府城守将之言，武山河眼神一凝，在稍作思索后，便是直接对身旁的偏将吩咐道：“传令下去。”

　　“派一百五十万大军立即出城，待那大夏精锐抵达，直接将其围杀！！”

　　话音一落。

　　武山河那神海巅峰的强大气息又是爆发而出，目光中蕴含了无尽的森然杀意，面色阴沉的再一次看向了那平原之上。

　　“遵命。”

　　偏将闻言，当即便是领了命令。

　　直接率领一百五万大军出城，摆好了军阵，上百万大玄士卒俱是面色肃然，手中兵刃紧握。

　　静待那一支，连下数十城的大夏精锐士卒。

　　时间以至黄昏，那一抹即将落下的残阳，照射出一抹暗金色的光芒，将整个大玄南境之地。

　　照耀得仿佛铺上了一层金色一般，美伦绝幻。

　　踏踏踏——！

　　可这一幅美景并未持续多久，便被一道道沉重的脚步声所打断，武山河听得这一动静，顿时凝神看去。

　　只见那不远处，一直散发着阵阵杀伐之气的虎狼之师。

　　正于那仿佛天地一线的金色平原之上，迈着沉重的步伐，一步步朝着南华府城而来，人未至，一股肃杀的气息。

　　便是瞬间传来，惊扰着城外百余万大玄士卒的心神。

　　“来了。”

　　感受到了那冰冷无比的肃杀之气，武山河面色瞬间便是凝重了下来，目光死死地盯着那一支黑甲精锐。

　　以及，那一道策马于首位，气息强横，暴戾无比的雄壮身影。

　　“这气息……”

　　“本将竟然感觉不到对方的修为！”

　　在将目光看向了那一道策马于首位的雄壮身影后，武山河当即心中一骇，有些不敢置信的眯了眯眼睛。

　　大夏之中，竟然还有尊者之上的强者？

　　看到华雄的第一眼后，武山河便是知晓，此人的修为绝对不可小觑！

　　作为皇族，他也见过皇族的元神境老祖，对方身上的气势远超大玄皇朝元神境老祖，即便是归真境尊者，也不见得有眼前之人的威势！

　　武山河又不是没见过归真境尊者，当时那个归真境修为的人可没有对方这样的气势！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第一百一十五章 捷报传回，华雄大军至南华府免费阅读。https://xs.23sk.com 