    奈迦看了一眼身旁留下的焦黑的坑洞，神情愈发的严肃起来，高斯走到奈迦的身旁，和奈迦对视了一眼，微微点了点头，摆出了战斗起手式，狂暴化未知怪兽的视线里只剩下了奈迦和高斯，正准备张开嘴巴再一次的发射出火焰弹的狂暴化未知怪兽并没有注意到身后有着三架特克雷鸣号小心翼翼的接近着自己。

    小越操控着特克雷鸣EX号，在驾驶舱里面用超越号的时空之力投影着风野信和武藏的身影，听着通讯里面传出来的日浦晴光下达掩护指令的话，小越模仿着风野信和武藏的语气应了一声，让特克雷鸣EX号飞到了狂暴化未知怪兽的身后，自动锁头锁定了狂暴化未知怪兽，特克雷鸣EX号在锁定了怪兽的那一瞬间发出了自己最强的攻击。

    一束金色的激光从特克雷鸣EX号里发射而出，直击狂暴化未知怪兽的背后，没有提防背后的狂暴化未知怪兽狠狠地挨了特克雷鸣EX号的一记威力巨大的激光，将狂暴化未知怪兽的背后炸出了一个浅坑，露出了里面粘稠的绿色血液和肉。

    仿佛炸开了血肉才能感觉到疼痛一般，狂暴化未知怪兽怒吼了一声，爪子扬起在自己的胸前狠狠地抓了一道道极其深，深至见血肉的伤痕，狂暴化未知怪兽的猩红的目光里面露出了和刚才的空洞不同的狠厉之色，狂暴化未知怪兽猛地回过身抓向特克雷鸣EX号。

    小越立刻驾驶着特克雷鸣EX号以一个刁钻的角度躲开了狂暴化未知怪兽的攻击，而在另一边的特克雷鸣号见状，也发射出了道道激光打在狂暴化未知怪兽的身上迸射出火花，滚滚硝烟从狂暴化未知怪兽的身上升起，狂暴化未知怪兽怒吼了一声，嘴巴大大的张开凝聚出火球击向三架特克雷鸣号，但狂暴化未知怪兽将注意力放在谁的身上的时候就很容易将另外一个给抛到脑后，奈迦和高斯一人握着一柄星翼短剑狠狠地扎向了狂暴化未知怪兽的身上，连柄没入，再猛地拔出，剧烈的疼痛将狂暴化未知怪兽的注意力再度拉回到了自己的身上。

    绿色浓稠的血液从狂暴化未知怪兽的后背上汩汩流出，狂暴化未知怪兽忽略掉身后的剧烈的疼痛回过身挥出爪子往奈迦和高斯的身上招呼，奈迦和高斯急忙后退，让狂暴化未知怪兽的爪子落了一个空。

    随即奈迦和高斯分开跑到狂暴化未知怪兽的两侧，再一次的挥起星翼短剑扎向狂暴化未知怪兽，狂暴化未知怪兽挥起自己巨大的爪子挡在自己的两侧，坚硬的爪子挡在并不如爪子坚硬的身体前，星翼短剑仅仅是刺进去了一个剑尖，便被挡住无法再前进一步。

    见状，奈迦和高斯也只能暂时的撤下，无数道激光随着奈迦和高斯的退开打在了狂暴化未知怪兽的身上溅起火花卷起白色的硝烟，狂暴化未知怪兽头顶上闪耀起幽蓝色的光芒，丝丝电弧在蓝光当中穿梭着，在漆黑的夜晚当中，这一道蓝色的光芒无比的显眼，奈迦见状，立刻变作超速奇迹形态闪出道道残影来到狂暴化未知怪兽的身前将星翼短剑狠狠地挥出砍向狂暴化未知怪兽头顶上正在蓄能的那一只角。

    奈迦将全身的力气和能量全部汇聚到了星翼短剑上，星翼短剑散发出金色的光芒将整个剑身包裹起来狠狠地将狂暴化未知怪兽头顶上的角给砍了下来，剧烈的疼痛令的狂暴化未知怪兽也不管还有敌人直接倒在地上痛的翻滚起来。

    在疼痛稍微减缓了一些后狂暴化未知怪兽站起身，凶狠的目光一直紧紧地盯着将它的角砍下来了的奈迦，嘴巴大大的张开，凝聚着火球瞄准了奈迦，高斯见状，反手握住了另一把星翼短剑冲到了狂暴化未知怪兽的身后划向狂暴化未知怪兽的背部，原本就伤痕累累了的背部在高斯的这一击下又新增了一道极其刺痛的伤口，深可见骨。

    狂暴化未知怪兽嘶吼了一声，血盆大口里面凝聚出来的火球并没有凝聚完能量就被这一阵刺痛刺的立刻喷了出去，奈迦见火球直接冲面而来，立即往后下腰与火球擦着脸而过，奈迦顺势一个后翻远离了发狂的狂暴化未知怪兽。

    狂暴化未知怪兽的注意力再一次被伤到他了的高斯吸引了过去，巨大坚硬的爪子挥出爪风狠狠地抓向高斯，高斯往后退开一步将星翼短剑拿正剑尖对准了狂暴化未知怪兽的爪子。

    狂暴化未知怪兽的爪子没有拍中高斯，却拍在了星翼短剑上，星翼短剑瞬间顺着狂暴化未知怪兽的巨大爪子挥出的力道刺进了狂暴化未知怪兽的爪子当中。

    爪子被穿透的痛感极为剧烈，饶是以狂暴化未知怪兽混沌的脑子里也被疼痛感全部占据，奈迦将星翼短剑变回星翼镯再变回星翼短剑飞到奈迦和高斯的手上，趁着狂暴化未知怪兽还没有因为疼痛缓解回过神来的时候两奥握着星翼短剑在狂暴化未知怪兽的身上又划出了许多道伤口后跳开。

    三架特克雷鸣号在两个奥特曼跳离的时候再一次的发射出无数道激光打在狂暴化未知怪兽的身上，将狂暴化未知怪兽被痛觉充斥的大脑稍微的恢复了一些感知，而很快特克雷鸣号绕过他们转向的时候便停止了攻击。

    奈迦将手里的星翼短剑变化成了星翼弓，随后奈迦飞向了天空中腾移出道道的残影逐渐的实体化，各个拿着一把星翼弓拉开凝聚出三道光矢瞄准了狂暴化未知怪兽松开了光弦，无数道光矢落下就宛如下雨一般直袭狂暴化未知怪兽的身上，狂暴化未知怪兽在恢复了一点点感知后艰难的举起自己的爪子挡住着数不胜数的光矢。

    这只狂暴化未知怪兽看起来皮肤坚硬，破坏力和攻击力极强的模样却是有两个致命的弱点，那就是狂暴化未知怪兽的动作特别的缓慢，同样出了爪子是出奇的坚硬之外，其他的部位并没有爪子那般坚硬，这是奈迦在用了光矢雨之后，看见狂暴化未知怪兽的身上除了爪子之外全部都是被光矢雨轰出来的伤口又找出来的。

    抓住了狂暴化未知怪兽的这两个弱点之后，奈迦和高斯不停地攻击着狂暴化未知怪兽爪子以外的地方，并且在狂暴化未知怪兽的攻击即将到来后奈迦和高斯又躲开到另一边攻击，和三架特克雷鸣号配合着拉狂暴化未知怪兽的注意力，将狂暴化未知怪兽生生的耗死。

    但这么看来好像的确是很轻松的样子，但对奈迦和高斯还有R2地区来说就是一次巨大的消耗，奈迦和高斯的体力透支，而R2地区的森林地带也变得坑坑洼洼的，但好在还是消灭掉了这只特别血厚的怪兽。

    而奈迦和高斯也筋疲力尽的半跪在地面上直接的虚化变回了人间体飞回了特克雷鸣EX号，脸色因为体力的透支而变得发白，额头也渗出了一些细汗。

    两人在特克雷鸣EX号里面恢复了一些体力，在回到基地获得日浦晴光的批准之后两人回到了房间直接倒在床上就昏睡了过去。

    但是就在两人好好地休息了一个晚上神清气爽的洗了个澡换上队服回到作战指挥室的时候，却被派到了被糟蹋的不成了样子的R2地区去善后那里的事情。

    平时的善后并没有像现在面前看见的满是坑坑洼洼的地面看起来那么的难善后，而这个善后也不是那么几个人就能善后的，因此风野信和武藏并不是主要的善后人员，他们只是过来辅助善后的。

    风野信从特克雷鸣EX号轻轻地跃下，动作利索的落在了地面上站好，往前走了几步看着武藏慢吞吞的从梯子上下来，一手握拳放在嘴边轻咳一声，“武藏，你快点啊！”

    “知道了！”武藏踩在地面上后，上前了几步，走到风野信的身旁，伸了个懒腰，看了看远处正在填坑的机器和工作人员，往风野信的耳边凑近了一点低声地说道：“阿信，那个瑞克不是都被你暂时赶走了吗？怎么又那么快就又回来搞事情了？”

    风野信闻言，无奈的摊了摊手，说道：“我也想知道，不过昨天的怪兽很险它还是有弱点的，如果没弱点的话我们会打的特别的艰难，而且我感觉的到，比起离开之前，瑞克的黑暗气息又浓郁了几分……”

    说着，风野信停下了脚步，看向武藏神情变得严肃起来，“武藏，我有预感，接下来我们的对手会比之前的还要强上很多，所以，我们接下来的时间一刻也不能放松警惕！”

    “嗯！”武藏认真的点了点头，随即跟上了风野信的步伐，准备去收拾一下昨天的消耗战一样的战斗留下来的烂摊子，但在看到R2地区森林地带满是坑洞的地面的时候，武藏的脸色一瞬间就变的欲哭无泪起来，“不是吧？怎么炸出了那么多坑啊？！！！”

