    八层的宠兽对站台模拟的是草地环境，对荆棘草来说还是挺有利的，至少钻地技能不会被限制。

    如果是在水泥地面上，荆棘草肯定发挥不出全部战斗力。

    “你请来的这个学弟真的能压制住芷妍吗，要是这次也不行，她的尾巴都要翘到天上去了！”

    见两人的宠兽已经在对站台就位，站在不远处观看的美貌妇人心中还是有些没底。

    “不用担心，紫尾蝎的毒液对荆棘草伤害不大，战斗力必会大打折扣，虽然谈不上克制，但只论种族优势，荆棘草应该能够占据上风。”

    白芷凝低声回答道。

    “但愿如此，如果真能让芷妍改掉骄傲自大的毛病，这钱花的也算值了。”

    说完，美貌妇人撩了下秀发，抱着双臂，不再与白芷凝交谈，只认真观看对站台上的战斗。

    “小心了！”

    小女孩率先发动了攻势，指挥紫尾蝎向荆棘草冲去。

    紫尾蝎的脚不长，但移动速度却非常快，它将两只铁钳张开，毒尾高高翘起，随时准备给敌方致命一击。

    别看它掌握的只是初级毒液，但既然提升到了精通境界，毒性必然发生了翻天覆地的变化，不出意外的话，足以放翻一头大象！

    就算是普通级超凡生物挨上一下，估计都要丢掉大半条命！

    “潜入地下，伺机突袭！”

    虽然植物系宠兽对这类毒素有一定的抗性，但苏易依旧不敢大意，当即对荆棘草下达暂避锋芒的命令。

    事实上，根本用不着他说，荆棘草已经钻入了地下。

    钻入地下接近敌人，然后发动偷袭，将敌方缠住，这已经成了它惯用的战斗方式。

    这种战斗方式虽然不复杂，但效果却很好，基本上只要突袭成功，就能宣布战斗结束！

    “小心，时刻注意脚下，敌人会从地下发动偷袭！”

    小女孩显然十分清楚荆棘草的能力，见荆棘草消失在地面，赶忙给紫尾蝎提了个醒。

    紫尾蝎立马停下脚步，死死盯着周边的地面，以不变应万变，没有显露出任何惊慌。

    “就是现在！”

    刷的一声，数条布满利刺的荆条突然从下方破土而出，以极快的速度向紫尾蝎缠去。

    “雕虫小技。”

    小女孩脸上闪过一丝轻蔑。

    果然，荆棘草的战斗方式翻来覆去也就只有那么几种，一切都在自己的预料之中。

    姐姐居然会认为这样的宠兽有资格与自己对练，也不知道是不是被她那个学弟帅气的外表迷了心智。

    就在她吐槽她姐姐的同时，紫尾蝎突然弹跳而起，随即伸出双钳，以迅雷不及掩耳之势，将两条追过来的荆条咔嚓一下剪断。

    荆棘草吃痛，但没有退缩，后面的荆条紧随其后，继续向紫尾蝎缠去。

    紫尾蝎只有两只铁钳，但荆棘草却能同时激射出六根荆条。

    双拳难敌四手，荆棘草依旧有机会将其制服！

    可是，紫尾蝎的铁钳技能也是经过千锤百炼的，攻击频率快得惊人。

    下一刻，在苏易惊讶的目光中，六根荆条竟然都被剪了一遍，根本没办法将它缠住！

    虽然在掌握生长技能后，荆条被剪断对荆棘草的伤害不大，在极短的时间内就能长出来，但却非常损耗灵能。

    继续这么打下去，恐怕用不了多久，荆棘草就会因为灵能耗尽而战败！

    想到这，苏易当机立断，想要改变一下战斗思路。

    可是，他还没来得及给荆棘草下达命令，荆棘草已然抢先一步钻入地下，似乎准备重新寻找机会。

    “苏易学长，还要继续吗？”

    白芷妍脸上露出了自得的笑容，就仿佛已经取得了胜利一般。

    “专注战斗，不要分心，战斗才刚刚开始。”

    苏易好心提醒了她一句。

    呵！

    白芷妍轻笑一声，还想要再说些什么，可就在这时，带着利刺的荆条又从地下钻了出来，对紫尾蝎发动了突袭。

    “还敢来？”

    白芷妍有些不屑，当即故技重施，指挥紫尾蝎高高跃起。

    不过下一刻，她精致的小脸蛋上突然闪过一丝惊愕。

    这一次居然是佯攻！

    那些荆条才刚刚破土而出，竟然又迅速钻了回去！

    她还没来得及想明白这是什么策略，紫尾蝎已然因为重力重新落回了地面。

    而就在它落回地面的刹那，在众人惊讶的目光中，六条荆条竟然又从它的下方激射而出！

    这一下紫尾蝎再也没有躲闪的空间，瞬间被缠了个正着。

    不仅如此，两条荆条还特意捆住了它的铁钳。

    “蝎子摆尾，扎它！”

    白芷妍脸上终于露出了一丝惊慌。

    随着她的声音落下，紫尾蝎立马摆动自己的蝎尾，以极快的速度扎在了一根荆条上。

    可是，那根荆条除了出现一大块黑斑外，似乎就没有其他影响了。

    不仅如此，其他荆条还趁此机会，将紫尾蝎的蝎尾也给捆住。

    不一会儿，紫尾蝎就被裹得严严实实，不管如何挣扎都挣脱不开。

    不过，荆棘草的利刺似乎也无法扎穿它的外壳，难以对它造成实质性的伤害。

    两只宠兽顿时僵持了起来。

    看到这，白芷妍终于恢复了冷静，轻哼道：

    “苏易学长，我承认你的荆棘草很不错，但灵能等级太低是它的硬伤，继续耗下去，必然会因为灵能不济而被紫尾蝎挣脱出来。所以，你还是认输吧。”

    “是吗？”

    看着这个信心满满的小女孩，苏易轻轻一笑。

    下一刻，对站台上的形势再次发生了变化。

    也不知是不是得到了他的指示，荆棘草竟然直接将紫尾蝎拖进了地下！

    看它这架势，似乎是想要直接把紫尾蝎给活埋了！

    “停！停！快停下！”

    白芷妍彻底慌了。

    学徒级的超凡生物可没有强到能够不用呼吸的程度。

    这要是继续僵持下去，她的紫尾蝎怕是要被直接闷死了！

    可苏易闻言，却一脸疑惑，“是要荆棘草把紫尾蝎放出来吗？可是对战还没有结束……”

    “我……我……”

    白芷妍又急又气，一时间不知道该说什么。

    不远处的美貌妇人见此，脸上终于露出了笑容，欣喜道：“小易，把紫尾蝎放出来吧，芷妍已经认输了。以后有空的话，就多来跟芷妍对练几次！”

    “好的阿姨。”

    苏易嘴上这样说，心中却有些疑惑。

    为什么感觉这位阿姨好像有点兴奋，难道她很喜欢看自己教训她的女儿？

