    林远刚刚挥刀的时候，用余光看到了神代千鹤撒过来的符咒，但实际上当符咒撒过来以后他什么感觉都没有，故有此一问。

    神代千鹤“哼”了一声，说道：

    “是符咒出了问题”

    神代千鹤很无语，她刚刚向林远施展的就是之前对鸣屋用过的咒缚术，但谁知对林远一点效果都没有。

    符咒是她自己每天积攒灵力画出来的，是不可能出问题的。

    唯一的解释就是林远太强了，这个程度的咒缚术根本无法阻止林远的行动。

    “好吧。”林远接受了这个说法。

    他对不懂的领域一向很虚心，而且之后还有很多的问题要向神代千鹤讨教。

    林远看了一眼地上躺着的断角的白发少女，看了眼她的词条，妖力等级依然是59级，她的身形也没有改变。

    这让他有些奇怪，米泽有希和北野教练在和他交手之后，等级都回到了之前的状态，为什么这个鸣屋还维持着钟鬼提升后的等级？

    他又对比了一下米泽有希和北野教练与这个白发少女的区别，有了个猜想，也许是因为敌意的缘故。

    米泽有希和北野教练在和林远交手的时候也都是抱着击败他的想法，但是这个想法在林远和他们交战结束之后就自然而然的消失了。

    毕竟只是一场切磋，彼此之间又没有什么深仇大恨，他们不可能一直对林远抱着敌意。

    但是这个白发少女就不一样了，虽然她现在昏迷了，但在她的心中可能依然仇视着林远，所以钟鬼的强化才没有解除。

    有这么个一直仇视着自己的妖怪让林远很是头大。

    关键是这个妖怪被强化过以后的等级还不低，要是处理不好可能会对他身边的人造成威胁。

    想到这里，林远杀心又起，紧紧的握住了刀。

    “你又想干什么？”神代千鹤注意到了林远的细微举动，赶忙来到白发少女的身边，阻止林远伤害她。

    “鸣屋并不是一种凶恶的妖怪，之所以弄出动静只是因为她太寂寞了。”神代千鹤向林远解释道。

    之前她听说过有一些流派的驱魔师对于妖怪的存在有着斩尽杀绝的理念，想必面前的这位也属于这一类。

    但林远依旧紧握着楔丸，表情严肃的他看着面前少女的眼睛，很郑重地问了一句：

    “她有没有杀过人？”

    “没有！”神代千鹤说完觉得不够似的又强调了一遍：

    “鸣屋绝对没有杀人！”

    林远还以为妖怪肯定都杀过人，就像他在《西游记》中读到的一样。

    只待神代千鹤交代完鸣屋的罪行，他便手起刀落，替天行道，谁知道这小妖还真没犯过事。

    林远看了眼昏迷的鸣屋。

    角被斩掉以后的鸣屋更像一个普通女孩了，尤其是她的白发，更是把萌属性点满，他总不能杀掉这样一个无辜的生命。

    “好吧，我不杀她。”林远对神代千鹤说道。

    神代千鹤这才松了一口气，她向林远继续解释道：

    “鸣屋只是敲敲地板，拍拍窗户做恶作剧捉弄人类的小妖怪，至于她”神代千鹤说到这里看了眼地上的白发少女继续说道：

    “她只是因为太寂寞了才搞出那些动静。

    鸣屋是诞生于和睦家庭中的妖怪，在很久以前，一对夫妇和女儿生活在这里。

    在这家女儿小时候，鸣屋还经常和她一起玩，只是随着时间的流逝，这家女儿长大以后就再也看不到鸣屋了。”

    “之后的鸣屋就默默注视着这家人的生活，女儿长大以后出国留学，然后工作，后来更是把父母也接到了国外。

    自此这栋房子就只剩鸣屋独自存在了。可能在这家女儿的记忆中，鸣屋或许只是小时候的玩伴，但对于鸣屋来说这就是她的全世界。”

    “现在我解释清楚了吗？”神代千鹤向林远问道。

    林远点了点头，他本来还以为这里有多么厉害的存在，没想到就只有这样一只可怜兮兮的小妖精。

    “你打算怎么处置她？”林远看向神代千鹤。

    “当然是把她送到她该待的地方，有专门供妖怪生活的灵界存在，我现在要布置仪式把她送到灵界。”

    之后林远帮神代千鹤把白发少女放到房间的中央，矮桌上的神乐铃、蜡烛和折扇都一一放好。

    神代千鹤开始念咒：

    “吾乃连通灵界道路之人，汝回应吾之请求，敞开吧，两界之门！”

    说完的神代千鹤打开面前的折扇，双手持扇向白发少女扇了一下。

    只见明亮的黄色光点从扇子里涌向白发少女，但在光点把鸣屋包裹住以后，不知道为什么很快就被震散了。

    神代千鹤又试了几次，还是失败了，每次在黄色光点把鸣屋包裹住以后都会被震开。

    “也许是因为我的诅咒的缘故。”林远对神代千鹤说道。

    “怎么会有这么奇怪的诅咒？你到底是个什么人？”神代千鹤之前从来没有听说过有这种诅咒。

    “在我少不经事的时候，在一座山上的寺庙里敲一下钟，从那以后我就背负了这个诅咒，如果在给我一次机会，我一定碰都不碰一下那个钟。

    至于我，如你所见，只是一个普通的高中生。”

    神代千鹤白了一眼林远，只觉得他在胡扯。

    “现在你打算怎么办？”林远问道。

    “只能把她带到我家的神社里了。”神代千鹤思索了一会回答道。

    这个时候窗外已经彻底黑了下来，屋内只剩下桌子上的摇动的烛火照明。

    突然窗户破碎，烛火瞬间熄灭，一阵烟雾笼罩了整件屋子。

    林远连忙把神代千鹤拉倒自己身后，双手持刀，他回想起了第一次接近这个屋子所感受到的诡异氛围。

    怪不得他刚才觉得鸣屋太弱了，原来是因为还有一只妖怪！

