
　　夕阳仅剩半轮还悬挂在天际

　　屏幕呈现的阴暗画面内，厮杀仍在继续。

　　鲜血泼洒，异虫的狰狞肢体挥动，尖锐的嘶吼片刻不停。

　　余烬使徒们凭借第一波交战时的数量优势，暂时成功压制住异虫的攻势。

　　符箓具现火鸟，灼烧异虫躯壳，长枪,短刀闪烁冷芒，带起一捧捧黄绿色的粘稠虫液，冷漠的眼神，镇定的表情，在异世厮杀存活至今的余烬使徒们展现出惊人的战斗素养。

　　虽说这些都只是一闪而过的画面，但阎荆依旧能从中感受到特事局对此次事件的决心。

　　然而黑暗中不断涌出的异虫,后方仍在闪烁着红光的孵化室足以证明虫巢仍有余力。

　　这些怪物的脑海中根本没有死亡的概念,与入侵的敌人厮杀是它们活着的意义，哪怕被斩断头颅，前肢仍在甩动，站立的节肢被碾碎，就算是用爬的也要上前继续厮杀。

　　更重要的是由于场面太过混乱，人类这边很多时候虽说成功击败异虫，但想要当场灭杀却并没有想象中的那般容易，而这些异虫只要站在菌毯上，无时无刻不在接受着能量的补充。

　　这就好比擂台上的两个拳手，一边的实力稍强，可另一边却是边打边有人给他拼了命的灌兴奋剂，营养液，甚至还能让他时不时的多长出一条手臂。

　　怎么打？

　　“他们的体力，装备乃至道具都在被损耗，这么打下去，很快就会陷入困境，甚至有可能被活捉！”

　　苗英士看着屏幕上的景象，摇了摇头，底下的人或许只是从阎荆的描述中无法判断出什么，可他站在这峰柱顶端,却能够看清山谷内外众多巨型蠕虫吞吐的能量究竟有多么庞大。

　　这种规模的混战，除非人类一方能够速胜，否则就只能落入虫群的陷阱。

　　此时的虫巢就像是一张巨大的蛛网，冲进去的人类在虫女眼中就是被蛛丝缠绕的猎物，等到他们在挣扎中失去所有的气力，那便是它享用“美食”的时候！

　　一念即此，苗英士迅速起身，一张古朴长弓显现，抬手拂过轻风，凭空抽出数根浅青色的箭矢。

　　“不能动手，尤其不能杀死那些蠕虫！”

　　阎荆制止了苗英士的行为，他知道后者想通过射杀蠕虫来缓解地底的压力，

　　“他们如此拼命，为的就是给我们争取机会，吴森岩是总指挥，他不要求支援，我们绝不动手！”

　　行动开始前阎荆与吴森岩之间就已经达成共识。

　　除非吴森岩请求支援，否则不管虫巢内情况多么恶劣，阎荆与苗英士都不能动手。

　　苗英士盯着山谷内外被摧残的不成样子的山林，眼中的怒意不加遮掩,身形凝滞，过了几秒才放下手中的长弓。

　　此时屏幕上的画面开始左右摇晃，显然是吴森岩在观察战场，紧接着便听他高声喊道，

　　“是时候了，俞臻，秦昭，执行斩首计划！”

　　人类与异虫纠缠在一起，而随着吴森岩这一声令下，人类一方拢共十人左右的顶尖战力迅速集结，其他的余烬使徒则开始有意识的放弃击杀异虫，将更多的注意力转移到对异虫的拦截上。

　　在无法做到速胜的前提下，吴森岩所说的“斩首”计划并不复杂，无非是抽调所有的顶尖战力，让实力较弱的余烬使徒反过来拖延第二轮的高阶异虫潮。

　　这个过程与先前让上千名战士守土台并无区别，而这其中的风险自是不必多说。

　　如果任务失败，被留在虫巢深处的这些余烬使徒一个都回不去，这将对特事局造成重大打击，而吴森岩......好吧，那个时候他恐怕也无法对任何事情负责了。

　　“所有人都向我靠拢！”

　　望了眼身后的人墙，俞臻取出一面八卦镜悬于胸前。

　　等到所有人围拢过来，双手接连结出数个法印，紧接着以八卦镜为中心便有一团灿金色的灵能涌现，变做一头体态雄壮的金色猛兽，将众人尽数包裹进去，向着虫巢更深处发足狂奔。

　　与众人一起悬浮在半空中，也就是金色猛兽的头部，看着试图拦截却被直接撞飞的异虫，俞臻脸色愈发凝重，这是她做为压箱底手段的珍稀级逃生道具，如今却被用来发起进攻。

　　这也是无奈之举，要是按照刚才的前进方式，俞臻几乎可以肯定他们还会遭遇大群高阶异虫的拦截，到时候别提完成斩首计划，能否找出虫群的掌控者都成问题。

　　靠着这件仅能够使用一次的珍稀级道具，小队成员强行冲出异虫的包围网，而前方的景象却是让众人不约而同的瞪大双眼。

　　在吴森岩等人的预想中，虫巢的核心处极有可能是与之前见过的那座虫巢类似的巨型肉团，而这座巨型虫巢的母虫就躲藏在其中。

　　然而现实却与他们的预想截然不同，甚至是完全相反！

　　菌毯于此处突然截断，虫巢内的脏污与扭曲的异虫不见踪影，那些动辄十几米高的孵化室更是消失的一干二净，因能量散尽而逐渐消融的金色猛兽前，竟是平铺着大块青砖，俨然一座广场模样。

　　道具失效，众人自半空中降落，越过菌毯，踏足于齐整的砖块上。

　　阴晦，血腥的气息消散，才见过地狱般的景象，突如其来的人类建筑让所有人都有些不适应，饶是俞臻此刻看上去都有些怔然。

　　异虫的嘶吼，其他余烬使徒的呼喊亦是在耳畔远去，只剩下悠扬的歌声自黑暗中传荡而来。

　　忽然间，前方有幽蓝灯光亮起。

　　数道石柱出现在众人的眼前，其顶端雕琢精巧的石球内，灯火闪烁，它们投射出的光芒正在这黑暗的空间内不断延伸，直到十几米外倚靠着石壁的位置，有迷蒙的光晕显现。

　　映照出一座如同祭坛般的古建筑。

　　它的外观颇为简陋，看着像是砖石搭建出来的平台，只不过边沿的位置以特定的距离矗立着形状各异的石板，而这些石板上似乎还印着某种图案。

　　“这究竟是怎么回事？”

　　吴森岩茫然的望着眼前出现的景象，打出个手势示意其他人保持戒备。

　　他无法理解为什么在这近百米深的地下会出现这种建筑。

　　直觉告诉他这反常的景象必然隐藏着极大的凶险！

　　歌声仍在继续，起初只是模糊的，难以辨明来源所在的简单音节，可随着他们不断的靠近祭坛，这歌声正逐渐变得清晰。

　　尽管他们仍然听不清具体在唱什么，但做为山庆市本地人的吴森岩却从这歌声中听到了某些方言的音调，伴随着突如其来的熟悉感，吴森岩脊背泛起悚然寒意。

　　“你们看！那些石板的上方，有......那是蝴蝶吗？”

　　做为此时场内感知能力最强的人，俞臻第一时间察觉到了祭坛石板上空飞落的十数只蝴蝶。

　　其体型比寻常见的要大不少，翅膀展开时长度将近一米。

　　那是什么？

　　俞臻注意到这些蝴蝶分别降落到了石板顶部，不断的扇动着色泽艳丽，有着奇诡图案的翅膀。

　　前不久才经历过泾江诡镇事件的俞臻当即意识到危险，当即开口提醒，

　　“别去看那些蝴蝶，它们......”23sK.com

　　无人回应！

　　俞臻愣了半秒，赶忙扭头去看身侧的同伴。

　　瞳孔倏然收缩。

　　只见先前还在戒备周围的吴森岩不知何时竟像是着了魔一般呆立在原地，双眼直视前方，本该在他脸上的机械面具也被摘下。

　　他们已然沉沦于幻境！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第二十七章 沉沦幻境免费阅读。https://www.23sk.com 