    “羊皮画上会少一个最重要的线索，这个线索将会藏在我画的一幅名为锦绣江山图之中。而这个线索，对于拥有了神笔空间的人来说，应该也算是最为重要也是最有危险的一个。因为，锦绣江山图中所藏的是，可以把神笔空间从原主人身上剥离抢夺的方法。”

    “我就知道。”

    江筱一下子就蹦了起来。

    她就是有那个感觉，感觉得到这次的线索会很重要。

    果然，这就是对她来说，切身相关的一个线索了啊。

    而且，还顺带解开了他们一直以来都在苦苦地寻找着的，锦绣江山图的秘密。

    锦绣江山图果然就与她有着极其重要的关系。

    “剥离抢夺神笔，会不会对原主人有没有性命危险？上面没有写清楚？”

    孟昔年这会儿也有点儿坐立不安了。

    虽然江筱已经算是复刻了一幅锦绣江山图，但是蓝家还是有原画。万一真的有人能够破解出画里的秘密，那江筱就危险了。

    江筱又把羊皮纸看了看，没有再写别的了。

    “上面写着，是对原主人来说，最为重要，以及最危险的一个线索。”江筱指着危险两个字，“既然这里说了是危险，那应该是会受伤或是跟性命有关的？”

    她感觉，现在空间真的已经完全成为她的一部分了，不需要说明，只要一想到要把神笔和空间从她身体里剥离，就已经觉得是一件很要命的事。

    孟昔年的脸色也很不好看。

    “这个莫问公子当真是闲得慌了，本来当时神笔空间就在他的手里，他为什么要留下这样的方法来？”

    “也有可能是因为那个背叛他的奴仆，因为要抢夺他的空间，所以已经研究出来了方法，他也许在锦绣江山图里留下这种方法，也是要让空间的主人知道应该怎么防备？”

    江筱这个时候脑子转得飞快。“因为毕竟现在看来，只有拥有空间的人才能看出锦绣江山图的玄机，所以，这个方法，应该就是留给空间主人的，而不是想要泄露给可能会来抢夺空间的别人。”

    “也就是说，那一个方法，其实还是有被别人发现的风险，他也不敢肯定，所以才留下了防备的方法？”

    “应该是。”

    “蓝家的那幅锦绣江山图，我们要拿下来。”孟昔年也站了起来，“不能拿下来，那就毁了。”

    这句话，他说得很是冰冷。

    反正，那对江筱有危险，他不能拿她的生命去冒险。

    “听郑思远说，蓝宝苑最近开始在跟蓝家主争夺锦绣江山图的拥有权，我们要不要去跟她谈一谈？如果她能够拿下那幅画，转手给我，要多少钱，或是要别的东西，我们可以再跟她好好谈谈。”

    江筱跟孟昔年说了这些之后，又想起了郑思远今天说的蓝宝苑的异常，眉一皱。

    孟昔年却还不知道她见到了郑思远，所以也不知道那点事，倒是认真考虑起江筱的这个主意来。

    “蓝夫人应该还是可以合作。我们可以再次跟她交易。”

