    【叮，满级食气术模拟成功，已经生成技能，请提取。】

    “提取！”徐烨完成了第一时间的提取，然后查看了一下自己的身体。

    他想看看，自己拥有了满级食气术之后，会不会有什么变化。

    然后, 学员发现自己瘦了。

    他明显发现自己的身体瘦了一些，幸好穿着衣服看不出来。

    看了一眼时间，还不到凌晨5点的样子。

    于是，徐烨直接开始修炼这个食气术了，他想知道这个效果。

    因为现在他就一些饿了，正好可以验证这个食气术的作用。

    开始修炼之后, 徐烨就发现自己的饥饿感正在逐渐的消失, 效果还是非常的明显的。

    但是停下来之后，没有一会就饿了。

    徐烨发现，它有一个非常大的问题，就是不持久。

    这样的话，就很尴尬了。

    就需要一直练习，让人根本没有办法拜托食物啊。

    想要长时间维持，还是需要通过进食，才能够获得足够的能量。

    食气术，是在没有食物的情况下应急用的。

    不过，徐烨觉得下一步可以模拟一个满级的辟谷术，说必定就可以达到自己的预想的目标了。

    他很好奇，这个满级的辟谷术会是什么样的。

    他已经想明白了，要把这些古代的那些神秘的功法都模拟到满级。

    等到满级之后，就可以知道，人是不是可以超凡了。

    有了目标，接下来就是花点时间就可以完成自己想要的目标了。

    反正这个模拟器每天都有一次，从来不迟到。

    不管怎么说，徐烨还是对它抱着很大的希望的。

    看了一眼姜柠和宁雅都没有醒来，于是徐烨就开始准备早饭了。

    今天, 准备煮一大锅的虎肉。

    红烧一锅红烧虎肉，用高压锅，加女儿红，加酱油，加香叶，加藤椒。

    另一锅，直接煮虎肉，加海带，加女儿红。

    有了酒，去腥就容易许多了。

    现在都和宁雅视频了，徐烨也不好意思直接把对方的视频挂掉。

    昨天喝了点酒，才造成这个局面的。

    现在就翻脸不认了，有些不太地道。

    他在宁雅那里也得到过不少的好处，而且姜柠对这个宁雅也挺喜欢的。

    她也确实是需要一个朋友，一个同性朋友。

    所以，宁雅出现的时间还是很恰当的。

    同时，也可以帮助宁雅走出孤独的困境，也算是功德一件了。

    煮了半个小时, 香气四溢。

    然后, 附近就出现了响动。

    徐烨知道，应该是自己煮的太香了, 吸引到了什么动物了。

    对于徐烨来说，他并不害怕，也不慌张。

    拿出猎弓和箭，徐烨做好了战斗的准备。

    他想知道，来的是什么动物，是不是自己以前没有吃过的。

    是的话，那么自己和姜柠她们就有口福了。

    不管怎么说，徐烨现在有这么多的调味料，完全可以煮出可以分享的美食。

    他现在缺的就是食材，食材多了，就可以多多的分享，争取给自己多一些的奖励，让自己的生活可以过的更惬意一些。

    徐烨现在存了不少大雪球，但是还是缺少水源的。

    他想要一个大容器，可以存放水的容器。

    他不是没有想过购买，但是根本没有这样的商品出售。

    奖励就不一样了，奖励可以有各种各样的东西。

    说不定，就可以满足徐烨，让他得到自己想要的东西。

    不管怎么说，再怎么样都比去蹲在交易场的机会要大很多吧？

    “烨哥，发生了什么事啊？”姜柠醒来之后，第一时间就注意到了徐烨手里拿着猎弓。

    必然是出了什么情况，徐烨才会动用自己的猎弓。

    “没什么大事，就是听到了一些动静，估计有什么动物靠近了。不过，暂时还没有发现对方的身影。”徐烨和姜柠解释了一句。

    毕竟姜柠是关心自己，所以徐烨想要和她说清楚，免得她那那边老是揪着心。

    “不会是什么大型野兽吧？”姜柠皱了皱眉头，开始留意徐烨周边的情况，希望自己能够发现什么情况。

    不过，她什么也看不到，没有任何有价值的发现。

    “锅里的东西都快好了，我一下还不能离开。不然的话，早就进去找那东西了。”徐烨一脸不在乎的说道。

    “不管是什么东西，想要伤害我是不太可能的。我的身手你是知道的，肯定不会让什么动物伤到我的。来了，也是给我们送新的食材。所以，你不用担心我。”徐烨十分自信的说道。

    姜柠点了点头，她确实很清楚徐烨的身手，也知道徐烨的箭术百发百中，确实没有什么动物可以伤害到徐烨。

    “还是宁姐睡的香啊，还在睡觉。”姜柠觉得自己今天都已经算晚了，毕竟都快八点了。

    但是，宁雅呢？

    一点要睡醒的迹象都没有，还是睡的很香。

    不过也能理解，她昨天晚上和姜柠聊天的时候都说了，她每天都是睡到自然醒的。

    醒来之后，就自己煮一些东西来吃。

    这样的幸福生活，不是每个人都可以拥有的。

    “烨哥，今天煮了什么好吃的东西啊，煮了不少的样子。”姜柠注意到热气腾腾的两个锅，就好奇的问道。

    “一个红烧虎肉，一个海底炖虎肉，应该可以可以分享。”徐烨对今天的早饭还是比价满意的，因为很香。

    他知道，是有了女儿红的关系。

    女儿红这么好的酒用来当料酒，一般人还真的舍不得。

    特别是在荒野，酒可是好东西啊，可以消愁啊。

    但是，徐烨直接用来煮食物了。

    这要是让别人知道，肯定要喷徐烨暴殄天物，不知道享受生活。

    很快，两样食物就煮好了。

    徐烨把它们收了起来，然后把其他的东西也全都处理了一下，收入到了自己的背包空间。

    然后，徐烨就拿着猎弓朝着听到动静的方向走去。

    他想知道，究竟是什么野兽靠近，而且还一直在潜伏。

    豹子，还是别的？

    在徐烨看来，豹子是最擅长潜伏的野兽了。

    毕竟它们自身的个头很小，直接攻击的话，只能针对一些小型动物。

