    帕特里克眼中闪过一抹寒芒，可是语气却是异常温。

    “老了，要不你回来帮我吧！”

    这声情并茂的表演，让旁边的凯瑟琳夫人脸色微变，刚刚想要开口，阿斯兰就摆摆手说道：“你能给我五百万马克币花吗？能给我随意调动家族导师级强者给我卖命吗？”

    帕特里克顿时被噎住了。

    阿斯兰不屑一笑，淡淡说道。

    “但是我自己可以啊，我老师会同意啊！那我还有必要回去吗？就算是父亲您也没有权利随意挥霍五百万吧！”

    此话一出，拍卖场上一片寂静。

    帕特里克和乌兹米也听出阿斯兰的潜台词，今天这一次拍卖，他可是准备了五百万马克币来和他们玩。

    帕特里克眉头微皱，他反而犹豫不决，因为很简单。

    这是阿斯兰的潜台词，同时也阿斯兰的小把戏，如果真的听信阿斯兰的话，阿斯兰在拍卖到四百万的时候忽然不加价了，那到时候这笔帐岂不是要他萨拉家族一起吞下。

    至于巴拉尔家族，帕特里克很清楚，如果敢叫到那个价格，他绝对玩不起。

    就如同阿斯兰所说，他们的确是家族族长，可是家族中还有其他族老存在，绝对不允许他这个家主这样随意挥霍钱财。

    同时阿斯兰也放出烟雾弹，他身边也有导师级强者保护，以后想动他之前，必须先考虑清楚。

    乌兹米阴沉不定看向帕特里克，他担心帕特里克被阿斯兰这么一急，真的一时冲动跟阿斯兰砸钱，那就麻烦了。

    帕特里克没有再开口，优雅一笑。

    “你说得对！”

    帕特里克再也没有叫价，反正既然赢不了，而且还有风险被坑，还不如让给阿斯兰。

    “八十一万！”

    阿斯兰最后一次叫价，没有让敢去抬价，因为他们也怕阿斯兰只是玩玩，到时候超出溢价太多拿下，会被亏得体无完肤。

    “八十一万第一次！”

    “八十一万第二次！”

    “八十一万第三次！成交！这把雷云风暴就是阿斯兰·萨拉先生的了。”拍卖师松了一口喊道。

    只要东西能够卖出去就好，至于价格，他反而不关心。

    之后的拍卖就变得有些乏味可陈，大家都中规中矩，唯恐担心阿斯兰掺和一脚进来。

    阿斯兰拿到雷雨风暴，将八十一万魔法支票送出去，他起身离开，对于他而言，这样的东西真的很多他都看不上。

    一出拍卖行，阿斯兰就将雷雨风暴丢给伊扎克。

    “东西到手了，我们走吧！”

    伊扎克手忙脚乱接过魔法杖，满脸苦笑说道。

    “真不知道该怎么感谢你了。”

    阿斯兰毫不在意挥挥手。

    拍卖行这一场风波很快传遍整个京都，所有人都等帕特里克如何报复阿斯兰时，却得到了美狄亚侯爵进京的消息。

    千人规模的蔷薇骑士团护送着一辆马车进京，在马车进入京都的时候，京都内几乎所有魔导师都感应到一股极其强大的精神力正进入京都。

    正在冥想之中的约书亚也被这一股精神力给惊醒了。

    伊扎克和芙蕾有些惊讶的看向约书亚。

    “是美狄亚来了。”

    此话一出，芙蕾脸色微变，感觉被美狄亚侯爵落下太多了。

    伊扎克好心说道：“芙蕾你也不要跟美狄亚侯爵对比，你是学术型魔导师，研究和开发才是你的主要日常，跟这种只会战斗和提升境界的魔导师完全不同。”

    约书亚听完，无奈摇摇头。

    “已经快接触到那个门槛了，我就放心了。”约书亚淡淡说了一句后，继续闭上双眼冥想。

    伊扎克和芙蕾见状也冷静平复心情，跟着约书亚一同进入冥想状态。

    他们之所以跟约书亚一同冥想，真正目的就是虽然约书亚的冥想，让他们感应到大魔导师冥想的世界与他们的不同，希望能够从中寻得感悟大魔导师的契机。

    阿斯兰满脸笑容站在城门口外，这一次进京，美狄亚侯爵一个弟子都没有带，如今诺大的梅洛克斯行省都是美狄亚侯爵的领地，除了梅洛地区和经营已久的比利地区，她不需要担心外，其他地方都需要有人坐镇。

    毕竟某些穷山僻壤内，还有不少原先贵族的顽固分子暗中抵抗。

    “老师您来了！”

    阿斯兰看到从马车上走下来的女人，双目不由得一亮，可是是因为要来京都的缘故，美狄亚侯爵难得静心打扮了一番，让整个人的气质与样貌再提升了一个等级。

    阿斯兰清楚听到周遭围观民众惊艳的赞叹声。

    “辛苦你了，听说你在京都玩得很大啊！”

    阿斯兰连忙摇摇头说道：“没有啦！只不过是京都太有钱了。”

    美狄亚侯爵听到有钱这两个字，双目不由得放光，她可是听说了，阿斯兰在京都短短这段时间，就赚了好几百万的马克币。

    正好这一次梅洛克斯行省扩军与军备大换装，美狄亚侯爵还在头疼去那里搞钱，现在有阿斯兰这个现成的财神爷在，她好像不需要那么头疼了。

    “你对皇家魔法学院做的事情，我听说了，坐得不错。”美狄亚侯爵笑着表扬阿斯兰一下，带头向皇家魔法学院而去。

    这是所有从外来回京都述职的魔导师一直以来的传统，先拜访守护神约书亚，再进宫觐见皇帝。

    阿斯兰一路上全程陪伴，看着美狄亚侯爵与约书亚相谈甚欢的模样，一点也联想不到前世那样生死厮杀的场面。

    皇家魔法学院也适当表示了对美狄亚侯爵的支持，让美狄亚侯爵心中大定。

    皇宫觐见小皇帝的过程更加简单，小皇帝夏尼简单勉励一番后，就被摄政王抢去风头，言语之中是对美狄亚侯爵的仰慕。

    让旁边的阿斯兰听得直翻白眼，区区一个魔导士，还是个头发花白的老家伙，居然还打算美狄亚侯爵的主意，就算基里连科是当今皇帝，美狄亚侯爵也有这个底气不鸟他。

    可是这位摄政王一点都没有自知之明，让旁边的小皇帝看得一时忍不住笑出声来。

