    “住手，赛文，这是最后的警告！”

    夕阳下，奈欧斯和赛文21并肩站在一起，在他们的面前，是一位和赛文21极为相似的战士，那位战士满身伤痕，却依旧站了起来，挡在奈欧斯和赛文21面前·····

    “这是······”

    神乐看着这一幕，他不明白，自己为什么会来到这里，这一幕，又代表着什么？

    突然间，一道身影突然来到了他的面前。

    “奈欧斯？！”

    神乐惊讶的叫道，没错，出现在他面前的，是常人大小的奈欧斯。

    然而，神乐却更加疑惑了——这一切，究竟是怎么回事？

    “这是我的记忆，一心同体的我们，是可以进行共享记忆的，你之前因为训练太过晕了过去，我把你的意识拉到了这里，神乐，你依旧认为自己是正确的吗？”

    “当然，上一次，如果我能更好的发挥你的力量，就不会······”

    对战希格奥林时，奈欧斯和神乐虽然近战上压制了对方，但却因为对方的远程攻击而陷入了苦战，更是被蓄力光弹击倒在地。

    哈特队紧急进行了援助，成功吸引了希格奥林的注意力，然而代价却是其中一架胜利号被击落了，做为驾驶员的奈奈队员也受了伤。

    这让神乐十分自责，才有了开头的那一幕。

    “神乐，力量并不代表一切，萨姆星人的事情就不是凭借力量解决的，而是你的温柔和善良，虽然，这其中并不冲突，但过分的追求力量则会导致自我毁灭。”

    奈欧斯开导着神乐，他顿了顿，看着身后的影像，说出了这一切的来源：

    “这里，是我曾经亲眼见识过的，因为极端发展武力走上侵略道路的人类。”

    “唉？”

    “一切，要从名为农马尔特的种族说起·······”

    意识的交流看似很长，对外界而言只是一瞬间。

    奈欧斯从最开始讲起。

    做为宇宙警备队的队员意外来到了另一个宇宙，见到了另一个宇宙的地球。

    极度发展武力的防卫军，做为原住民的农马尔特，还有，哪怕知道真相也要守护人类的奥特赛文。

    一桩桩一件件一一道来。

    对于神乐而言，这简直颠覆了他的三观。

    他一直以为奈欧斯只是从外星而来的友人，但却没想到，他甚至不属于这个宇宙。

    而且另外的宇宙中，也有着地球和人类的存在，人类，还是侵略者。

    只是，奈欧斯所要告诉他的重点，并非人类是侵略者这一事，而是极端的发展武力不顾一切的这种行为。

    这其中最典型的，自然是金古桥。

    “······最后，金古桥暴走了，被人类强化的金古桥更加强大，当时，赛文21和那个宇宙的奥特赛文拼尽了全力也差点落败，虽然最后将其解决，但这个被地球人寄予厚望的兵器，也给人类带来极大的伤害。”

    奈欧斯讲述完了有关金古桥的事情。

    这些事，他并不熟悉，只是在最后关头帮助赛文21解围，并发出了致命一击，详细经过是他事后从赛文21那听到的。

    “你明白吗？神乐，我不反对加强自己的力量，因为我也一直在这样做，不停的训练，只是为了避免有一天，无法守护自己想要守护的东西，但我不会将力量视为自己的全部，当然，我的观点并不能代表一切，你是独立的人，但我依旧不想让你走向这条道路，因为，我的经历告诉我，这是错误的。”

    是啊，当初在迪迦宇宙，面对自己的不足，奈欧斯便主动锻炼体术，练成了体术必杀——蒙萨尔特飞踢，但奈欧斯却没有将训练作为自己生命的全部。

    生命的意义，不在于掌握极端的力量，而是在生命的旅途中认识、结识更多的事物，这便是奈欧斯认为的。

    “······我知道了，对不起，奈欧斯，让你担心了。”

    神乐并非愚昧之人，也并不是什么愣头青，他很清楚，奈欧斯分享自己的经历是为了什么，如果这种情况下还坚持自己的想法，那神乐就真有些不知好歹了。

    “别这么说，我们是搭档嘛。”

    “······”

    “怎么了？”

    “奈欧斯，我想知道，那个地球的人类最后怎么样了？”

    “·······”

    说到这里，奈欧斯却沉默了。

    他不由得回想起了那个孤身一人扛下了所有罪责，以一己之力抵抗全宇宙法则的红色身影。

    “他们认识到了自己的错误，最后，大概是将欧米茄档案公布了吧。”

    “然后呢····”

    “你是想说，这样的惩罚未免太轻了些？”

    “····嗯，虽然我是人类，但我无法理解，想要杀死你们的凶手，为什么只是遭到了这样的处罚？”

    “说的也是啊，事后我也经常怀疑，我这么做是否合适。”

    奈欧斯喃喃的说道。

    他将奥特赛文以决死的心态对抗M78星云的事情向神乐说明了，随后，继续说道：

    “当时我是这么认为的——既然那个宇宙有着宇宙法庭这样代表正义的存在，那我们就不必过多的插手，阻止赛文，也只是出于宇宙警备队的责任和我们的私人感情罢了，但事后想想，我这样做真的正确吗？

    农马尔特的复仇没有成功，之后不知所踪，地球人之后或许会将欧米茄档案公布，但这样的惩罚是否太过轻巧，袖手旁观的我们，从某种意义上，是否庇护了人类呢？”

    是啊。

    因为瓦尔基里星人侵略在先，奈欧斯没有阻止人类的对瓦尔基里星的报复，旁观星球的毁灭。

    按照道理，做出这种行径的人类，哪怕是被尽数消灭也是理所当然。

    然而，奈欧斯没有这么做，或者说，他没有想过这一点。

    毁灭一个文明的代价太重了，重到奈欧斯这几千年的生命中也从来没有这种经历。

    但，当他回首往事的时候，忍不住回想，当初保持旁观，任由那个宇宙的M78星云做出判断是否有合适？

    从某种意义上，奈欧斯和赛文21也属于人类的受害者。

    “没错，不知不觉中，我好像包庇了人类······”

    面对神乐的疑问，奈欧斯给出了答案。

    ps：补偿欠章（1/8）

