
　　“早上好。”

　　经过了10分钟的步行路程后，加藤悠介在7:40分抵达了打工的场所——一家24小时营业的家庭便利店。

　　“啊，加藤君，早上好。”

　　打招呼的是同期的同事，全名叫做高田栞，是一名留着金色短发的17岁少女，就读于附近的一所学校，目前是高二。

　　跟加藤悠介一样，高田栞会利用放学后和周末的时间来这里打工，因为有着共同的身份，两人间的关系还算不错。（高田栞自认为）

　　“早上好，高田前辈，你辛苦了。”

　　加藤悠介回礼道。

　　“用不着用敬语吧，毕竟都是学生。”

　　一边说着，高田栞一边看了他一眼，手上动作不停。

　　她上身穿着店内统一的深蓝色制服，下半身则是灰色的百褶裙，身材十分火辣，该凸的地方凸，该翘的地方翘，这会儿正检查着货架上的商品。

　　“需要帮忙吗？”

　　加藤悠介指着她脚边的购物篮说道，里面放着的是过了赏味期的饭团，虽然没坏却也不适合再继续售卖了。

　　在便利店行业竞争十分激烈的日本，「优良的口感」是有着与「便捷」同等的江湖地位的，一样受到重视。

　　因为新鲜食品的上架时间比较固定，一般是早中晚各一次，所以每天都会有专门的负责人进行一天两次的食品保质期检查，这也是高田栞现在正在做的。

　　至于这些被挑出来的食品，一般会被分给店员们解决，根据各家店的规矩不同，也分为可以带回家和不可以带回家，只能在店里吃的情况，加藤悠介他们属于后者。

　　“那你就把这个拿到休息室吧。”

　　高田栞指着地上的购物篮道。

　　加藤悠介点了点头，拎起购物篮向里走去。

　　这时高田栞又像想起什么似的，嘴里发出“啊——”的一声，对着他喊道。

　　“对了，记得给我留一个牛肉饭团哦！”

　　加藤悠介脚步一顿，头也不回的回了一声。

　　“知道了。”

　　然后推门走入房间。

　　……

　　五分钟后，等换好衣服的加藤悠介再次走出，店内已经有人排队了，收银台后的高田栞正忙碌着给客人结账。

　　见此，加藤悠介快步上前站到了旁边的机器后，对眼前的大叔礼貌的询问道。

　　“您好，请问需要什么？”

　　“给我拿一百六十号香烟，再加这瓶水。”

　　衣着得体的大叔对着他说道。

　　“一共六百五十円，这是找您的零钱。”

　　加藤悠介将烟和找零一同递给对方。

　　因为位置的原因，这边常常会有很多白领经过。大家都会在上班前来这里买水、早饭和零食，所以这也是店内最忙的时候。

　　不过好在二人配合还算默契，也是有条不紊地将这波高峰期应对过去了。

　　“感谢您的惠顾，欢迎下次光临！”

　　一边说着敬语，高田栞一边对着客人离去的方向微微躬身。

　　抬起头，时间已经来到了10点15分。

　　“呼——”高田栞高耸的胸部起伏着，微微松了一口气。

　　“辛苦了。”加藤悠介道，然后对着高田栞说道：“那我去补充商品，你先休息一下。”

　　“欸？用不着这样，我们一起做就好了。”

　　高田栞连连摆手道。

　　加藤悠介看了看她额角沾着汗水的几缕发丝，摇了摇头说道。

　　“没事，就这样。”

　　说完走进了仓库，不一会儿就抱着一堆商品走出来了。

　　他的身材高大却并不粗旷，因为常年干活的原因，小臂上的肌肉均匀而健硕。细碎的黑色短发下，澄澈明亮的眼眸如湖水一般宁静。

　　此刻正牢牢的吸引着高田栞的目光，让她不由得俏脸一红。

　　……

　　看着眼前的这幅光景，正迈步走进店内的芳村不由得脚下一顿，目光在二人之间切换着，最终停在了加藤悠介身上，眼里闪着嫉恨的光芒。

　　“咳咳——”

　　他轻轻咳嗽了一声，然后对着加藤悠介扬了扬手里的清单，板着脸道。

　　“加藤君，你过来一下。”

　　“……店长？什么时候！？”

　　嘴里发着惊呼，高田栞有些慌乱的转过身对着芳村鞠躬道，大幅度的动作下又是一阵波涛汹涌，看得芳村眼珠子都要掉出来了。

　　然而下一秒却感觉眼前一暗，紧接着一道高大的身影出现在他面前。

　　“芳村店长。”加藤悠介目光平静的看着他，问道：“有什么事吗？”

　　语气不卑不亢。

　　15岁的少年净身高已经达到了178cm，而芳村即便是穿着皮鞋也才只有167cm左右，两人站在一起时，芳村只能以仰视的目光望着加藤悠介，这让他感到十分难受。

　　“嗯……有些货到了，你去把它们搬到仓库里吧。”

　　芳村沉吟着说道。

　　“好。”

　　加藤悠介点了点头，跟着芳村朝门外走去，听到两人话语的高田栞也是急忙跟了上来。

　　然后，他们就见到了那放在地上，垒得像小山一样高的箱子了。

　　“骗人！这到底有多少件啊！？”

　　高田栞瞪大了眼睛。

　　“嘛……大约有五十件吧。”

　　芳村轻描淡写的说道。

　　“居然有五十件！？而且还全部都是饮料！？为什么会在这个时间送来？不应该是昨天晚上就到的吗！？”

　　“真不凑巧，晚班的田中不小心伤到了手腕，所以不得不留到了第二天，这也是没办法的事情。”

　　芳村对着高田栞解释道，心中却是一阵冷笑，目光隐晦的斜了一眼加藤悠介。

　　“这要搬到什么时候啊！”

　　高田栞有些绝望道。

　　“啊，小栞你不用动，这些事情交给加藤就好了。”

　　“……欸？”

　　高田栞愣住了，然后看向了芳村，说道。

　　“……这是开玩笑吧？店长？”

　　“不不不不。”

　　芳村摆了摆手，然后看向加藤悠介。

　　“可以交给你对吧，加藤君？”

　　加藤悠介沉默不语。

　　见此，芳村的脸上露出笑容，好似不经意地说道。

　　“不愿意？说起来我记得你家里的条件好像不太好吧，这样好吗？要是失去这份工作的话。”

　　其中隐含的威胁溢于言表。

　　……

　　……

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第三章 被针对了免费阅读。https://xs.23sk.com 