
　　从酣睡中疼醒，紫灵揉着撞疼的脑袋，龇牙咧嘴的转身，就看到顾韵峰目不转睛的望着她，眼底是不加遮掩的嫌弃。

　　紫灵再傻也知道是谁害她撞了脑袋，气愤之余，心下微惊，他怎么提前醒过来了？

　　醒来就算了，还用那种恨不得杀人的眼神盯着她。

　　还看！

　　紫灵妙目一瞪道，“没撞死我，还想再补一下不成？！”

　　他眸光冰冷，紫灵刚察觉到他眼底掠过一抹危险的光芒，脖子就被他掐住了，疼的她骂娘的心都有，她好像是在找死啊。

　　呼吸被一点点的夺去，净白的脸慢慢泛紫。23sk.Com

　　紫灵挣扎着反抗，使出吃奶的力气拍打他的手，“快松手……。”

　　出口的声音，被他掐碎。

　　男子好看的眉头渐渐皱紧，被拍打的手背并不怎么疼，但不是一点感觉都没有，不像是在做梦。

　　他把手松开，眉头却是拢的更紧了。

　　做梦梦到她已是不正常，何况是真实的。

　　呼吸顺畅，紫灵贪婪的大口大口的喘气，因为太急，引发一阵咳嗽，方才他只要再用一点力气，她就去见阎王爷了。

　　顾韵峰把眸光从紫灵身上收回来，重新扫了遍屋子，眸光在大红喜烛，还有放在梳妆台上的凤冠上停留了一瞬，一个念头从他心头闪过，一颗心如坠寒潭。

　　他强忍着怒意，猛然回头望向紫灵，就看到她抱着被子一脸警惕的看着他，柔弱的仿佛丛林里受伤的麋鹿。

　　他真是疯了！

　　他居然从一个敢在大庭广众之下抢男人的女土匪脸上看出柔弱和无辜来！

　　肯定是他的错觉，顾韵峰冷着脸，问了一个他迫不及待想确认的问题，“你为什么在我屋子里？”

　　果然，他什么都还不知道，紫灵知道这不能怪他，但她又何其无辜，不是她做的事，却要她背负恶名，还差点被掐死。

　　心有余悸，背脊都还冰冷的她，别指望能有什么好脾气，紫灵咬牙道，“你在东凌侯府大门前吐血晕倒被抬回来，镇国公府见你昏迷不醒，请皇上赐婚，让我给你冲喜，如你所见，我嫁了！”

　　徒然拔高的语气，还有眸底压抑的怒火，无一不在告诉顾韵峰，眼前这个女人并不愿意嫁给他。

　　也是，当众抢他，不代表就愿意嫁给一个将死之人冲喜，搭上一辈子。

　　望着紫灵，顾韵峰问道，“谁脱的我衣服？”

　　他想问是谁把他脱光了送到女土匪床上的，可是问完，他就觉得问错了人，她应该不知道。

　　紫灵很实诚，“我脱的。”

　　不实诚不行，这事一问就问到她头上来，抵赖不掉，何况她坦坦荡荡，没什么见不得人的。

　　顾韵峰脸色一阴，紫灵唯恐他再掐她，忙道，“脱你衣服，是为了救你！我可没对你做什么过分之举！”

　　这话很自然的从紫灵嘴里蹦出来，不等顾韵峰说话，她先无力的翻了一白眼，就凭她当街抢了他，现在衣服脱光，说什么都没做，谁会信？

　　紫灵抱着被子，望着顾韵峰，道，“那天在街上抢你，是我不对，但我抢你是为了救你，你也知道我爹想给我挑夫婿，但没人愿意娶我，我见你生的好看，却身中剧毒，不久于人世，实在可惜，便想着我帮你解毒，你以身相许，我们各取所需。”

　　紫灵睁着眼睛说瞎话，好像真是那么回事似的。

　　见顾韵峰眉头紧锁，似乎信了三分，她加把劲道，“但我没想到你那么狠，居然对我下手，害我在侯府门前摔倒！”

　　顾韵峰多看了紫灵一眼，他起身拿了件衣服走了出去。

　　他什么也没说，没承认，也没否认。

　　看来她摔倒和他有脱不掉的关系。

　　那天她夜里沐浴，发现脚脖子处有块青紫，像是被什么东西砸过，她就怀疑自己摔倒不是芊芊说的因为抢了个漂亮男人太兴奋激动以至于绊倒门槛那么简单。

　　门吱嘎一声打开，很快又关上，紫灵也不知道他去了会不会回来，方才一闹，困意全消。

　　屋外，顾韵峰前脚走出去，后脚门前就多了一道黑影。

　　“她说的可是真的？”顾韵峰问道。

　　黑影回道，“太医断言爷活不过今晚，是大少奶奶帮爷施针，爷才醒过来的。”

　　也正因为太医断言顾韵峰活不过今晚，所以东凌侯怎么吵着闹着要把婚期往后挪，镇国公府都不愿意的原因，人死如灯灭，什么婚约都作罢。

　　紫灵给顾韵峰施针，暗卫知道，但他并未阻止，人都快要死了，再折腾能坏到哪里去，死马当成活马医吧。

　　但他没想到，一个女土匪竟然真的能救大少爷，国公爷曾说青云山飞虎寨卧虎藏龙，看来所言不虚。

　　还有紫灵刚刚说的话，暗卫请罪道，“属下不知大少奶奶抢爷是为了救爷，出手伤了她，差点害爷送了性命。”

　　屋内，紫灵抱着被子发呆。

　　还回不回来了，不回来她就霸占整张床了。

　　刚打算躺下，门吱嘎一声被推开，刚走没多久的顾韵峰又回来了，而且直接走到床边，在他先前睡的地方躺下，并把眼睛闭上。

　　行云流水的动作，看的紫灵目瞪口呆，好像没瞧见她这么个大活人在这里似的，忍不住推了他一把。

　　“我答应了，”他说。

　　没头没脑的来一句，紫灵懵懵的，“你答应什么？”

　　“你我各取所需。”

　　紫灵嘴角狠狠的抽了下，谁要跟你各取所需，我那是说出来糊弄你，降低你对我的敌意的，你怎么能当真呢！

　　可是话是她说的，不能自打嘴巴，只能另外想办法。

　　见顾韵峰躺在那里，紫灵抱着被子，故意气他道，“所以你就打算躺在这里，任我为所欲为了？”

　　顾韵峰睁开的眸底一簇火苗闪过，溢彩流光。

　　他没见过这么厚颜无耻的女人！

　　为所欲为这样的词也能说的出口，强忍着掐她脖子的冲动，他道，“我不躺这里，你让我睡哪？”

　　紫灵默了片刻，道，“你睡哪儿都行，你睡床上，我没安全感。”

　　顾韵峰笑了，“这话是不是更应该我来说？”

　　紫灵脸皮发烫，有想给他一脚的冲动。

　　是不是当街抢了他，至此以后她就和害羞脸皮薄这些词绝缘了？

　　一把将被子放下，紫灵望着他道，“跟你说几句真心话吧，我又看上更漂亮的男人了，没打算和你各取所需，我可以帮你解毒，而你只需给我一封休书就行了，咱们一别两宽，各生欢喜。”

　　像我这么朝三暮四朝秦慕楚水性杨花不要脸的媳妇，不赶紧休了，留着过年呢，不要犹豫，速速扔我一张休书，让我哪里凉快哪里待着去。

　　紫灵抹黑自己，感觉到休书在朝她招手。

　　顾韵峰脸隐隐泛青，从他牙缝里挤出来几个字，“激将法对我没用。”

　　紫灵呲牙，“谁激将你了，我说的是真心话。”

　　顾韵峰闭着双眸，似笑非笑道，“这些天，铁甲卫把东凌侯府围的水泄不通，除了东凌侯府的小厮，就只有宣旨公公进过东凌侯府，莫非你是看上他了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的土匪医妃病娇少爷惹不起更新，第5章 激将法免费阅读。https://xs.23sk.com 