    看着面前徐川然在红色夕阳之下的身影，霍雨浩微微发愣。

    他突然间想到了自己的童年，而霍雨浩和别人小时候的童年相比，少去了很多梦幻的东西，更多的是冰冷而残酷的现实。

    但……即便是这样，小孩子们都大概率会有过一个这样的想法：仗剑走天涯的想法。

    一人一马，仗剑四方，侠义千里。

    这是多么潇洒的一幕，行走在夕阳之下流浪四方，就像是书中的游侠，不在意什么行囊，只愿把西风一卷。

    可对于霍雨浩来说，对于小时候的记忆里总是今天能不能吃饱饭，或者今天是不是能让妈妈轻松一点，少年的幻想或许对只是在每天晚上闪烁一瞬。

    压迫之中长大的霍雨浩没有那么多时间去回忆晚上的潇洒，但这一刻，当看见面前的徐川然之后，霍雨浩只有一种奇特的感觉。

    面前这个徐川然，所展现出来的姿态似乎就是自己曾经曾经某一天的梦乡之中所浮现出来的场景……完美，强大。

    这个男人……就像是从幻想之中走出来的一般，那张面容英武的就像是天神下凡一般，这种一切接近于完美的感觉，让霍雨浩茫然无比！

    太可怕了！

    短短一个假期……一个人的变化就能如此之大吗？！

    原本霍雨浩在徐川然就已经感受到深不见底的可怕实力，但现在，霍雨浩明明视线能够看到徐川然就在那，但精神力却完全无法将徐川然的身形探测出来！

    “霍雨浩？看来真的是命运使然啊……”

    徐川然牵着黑马停了下来，看着面前的坐在一只灰白色毛发巨熊身上的霍雨浩，徐川然的眼瞳之中微微露出了一抹惊讶，然后微微叹息一声。

    “没想到能在这个关头遇上你……真是让人惊讶。”

    徐川然感慨的摇了摇头，从落日森林离开之后，徐川然几乎是没有停歇的在路过的城市之中花费大量金币买了一匹百年修为的黑马然后继续出发。

    但在向着雄狮要塞前进的过程之中，徐川然实在是没想到居然自己能在这条路途之中，遇上原本应该是在学院之中学习的霍雨浩？

    自己这一次去要塞可是要去向戴华斌赶尽杀绝的啊，但命运就是如此巧合，能让自己在这个时候遇到和戴华斌有深仇大恨的霍雨浩？

    系统……这就是你最后的指引吗？

    徐川然陷入沉默。

    “我也是一样，徐川然大哥。”霍雨浩轻轻点了点头，但下一刻，霍雨浩的身体就突然间僵硬了一下。

    因为霍雨浩突然间意识到……自己现在脚下的大熊可还是死灵的状态啊！这个东西要是被徐川然大哥发现了……

    “别害怕，你脚下的那只熊的异常状况我早就看出来了。”

    从冰火两仪眼出来之后，徐川然的精神力已经有了大幅度的增长，就连修炼的紫极魔瞳也直接从纵观到达入微境界，如此情况之下，徐川然怎么可能看不出霍雨浩座下巨熊的异常，在霍雨浩还在担心的时候，就已经徐徐将道破了此刻巨熊的异常。

    “徐川然大哥！你已经看出来了吗？！”霍雨浩吞了一口唾沫，有些不知所措，而徐川然也是给出肯定的答复。

    “那是当然，但我并不会多说什么，每个人都有一些秘密，不过……能够操控一只死去的魂兽，这种能力最好还是不要放在明面上，如果可以的话，最好还是在魂兽的尸体之上装载一些魂导器外壳。”

    但对于霍雨浩操控尸体的这一幕，徐川然只是有些惊讶，但在思考一瞬之后，徐川然就说出了一些自己的想法。

    霍雨浩在听到徐川然建议给亡灵化魂兽身体之上去添加一层魂导器外壳这个想法之后，他整个人微微愣住了一下。

    这确实是一个好想法……魂导器可以掩盖住魂兽亡灵化之后的身体异常，也能遮盖住他身上的那种死亡的味道，同时还能用魂导器外甲强化亡灵的战斗力……

    这确实是一个不错的发展方向……但不对劲啊！徐川然大哥对于自己这种类似于邪魂师的手段居然没有任何反感吗？！

    “徐川然大哥，你难道不觉得我这种手段有点卑鄙吗？”

    霍雨浩试探性的问道，而徐川然此刻眉头也是顿时一挑，虽然说不知道控制尸体是用什么手段，但异世界穿越而来徐川然对于这种技能只有一个想法。

    能控制尸体，其实出奇的好用。

    “卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭，控制尸体这种事情确实难堪大雅，但绝对非常有用。”

    “只要能变强的话，即便使用药物，激素，秘法，即便是舍弃明天，只要是能变强的话，变得能够达到你的目的的话，即便是操控其他魂师的尸体，那又如何呢？”

    徐川然的语气非常平静，而在这一段话语顿时让霍雨浩只感觉整个人的身体为之猛然一颤。

    对啊……那又如何呢！

    “谢谢你！徐川然大哥！”

    徐川然的这一通话语仿佛为了霍雨浩扫去了迷茫一般，让他此刻站成巨熊上的身体逐渐挺拔，眼瞳之中也是微微闪烁起一抹动人的神光。

    “雨浩啊……看来你好像已经想通了一些什么东西，那或许，我接下来的行动，你也可以参加进来。”

    徐川然对霍雨浩说道，而此刻，心爱听到徐川然说他有一个计划可以让自己参加之后，霍雨浩的眼中也是顿时流露出来了一丝疑惑。

    也是啊……自己来这个地方是为了获取自己的第二魂环同时适应一下自己，第二武魂是死灵圣法师的死灵附身，但徐川然大哥为什么会出现在北方呢？

    徐川然大哥到底是在北方遭遇了什么才会有如此巨大的突破呢？他现在又在计划着什么东西呢？

    想到这里，霍雨浩的眼瞳之中顿时闪动一分好奇，现在距离开学还有一个月的时间，比起回去的话老老实实修炼，反而在外面多多历练更加助于修为的增长！

    “什么行动呢？”

    霍雨浩抱着好奇的心思问了一句，而此刻，徐川然此刻微微一笑。

    “很简单，杀了戴华斌。”

    

