    楼紫阳面色忐忑的望着程刚，再次确认道：“真的是这么用的吗？”

    程刚哭笑不得，知道你紧张，但我说了两遍了啊！

    很是无奈的，他轻轻点头，再次肃容道：“对，就这么用，梦之力覆盖整个符文，然后把你的意念落在上面就可以了。”

    “到底会有什么异状或者是反应，我也不知道，因为我没用过嘛！”

    楼紫阳深吸口气，缓缓吐出，“好，那我现在就试试？”

    “试试呗，去别的地方，还没有我这安全呢，我至少还能给你一定的指导，是吧！”

    楼紫阳从紧张的面颊挤出一丝微笑，点头道：“那我就开始了！”

    他这般模样，程刚也紧张了，“开始吧！”

    话音落下，楼紫阳闭上双目，程刚敏锐的意念清晰的感受到对方身体中涌动的梦之力缓缓向右手流去。

    眨眼间出现在右手，仿若丝丝缕缕的白色雾气包裹住了他的手掌和上面的天赋符文。

    而那些白色雾气竟争先恐后的钻进天赋符文，那种感觉就像海绵吸水一般。

    程刚愣了下，神情更紧张了，梦之力已经覆盖了这符文，下一步就是意念勾动了，不知会发生什么！

    他正想着的功夫，那天赋符文出现了变化，似乎是已经吸纳了足量的梦之力，整个符文竟然散发出莹莹的白光，符文上那个鬼画符似的‘技’字就像活了一般。

    在白光中缓缓起伏，如同随波逐流的小船。

    再然后，可能是楼紫阳的意志勾连了天赋符文，符文突然毫光大方，照耀的整个客厅内光芒璀璨，下一刻光芒猛然缩回到符文之中。

    化作一道流光没入了楼紫阳的胸前心核之中，再后面的画面程刚就看不到了。

    楼紫阳的意念小人虚空站立在心核之中，望着从外面飞射而入的一道暖洋洋白色流光，还不待他反应过来，有任何动作。

    这白色流光猛然钻入毅力在心核之后的梦铠之中，他清楚的感受到，这股奇异的力量进入了自己觉醒的第一块梦铠左足铠之内。

    随后，一个斗大的散发着莹莹白光的‘技’字如同刻印一般出现在左足铠上，这个字闪烁了几下后黯淡下去。

    左足铠上也没有了异状，好似刚才的一幕从来没发生过一般。

    楼紫阳愣了，这就完事了？

    天赋能力呢？

    突然间，他想了起来，自嘲的一笑后，意念落在了左足铠上，下一秒，他猛的瞪大眼，意念之中出现了一些东西。

    【天赋技：飓风乱舞——仿若天马行空的快速踢腿，对范围内目标造成大量伤害。】

    这，这就是天赋技吗？

    心核中的楼紫阳呆住了，心头一股难以抑制的情绪在涌动，酸涩，苦楚，雀跃不一而足。

    外面坐在他对面的程刚愣住了，只见紧闭双眼的楼紫阳眼角滑落两行泪水。

    抿紧的嘴角不由自主的翘了起来，程刚放下心来。

    看来是成功了！

    果然，楼紫阳缓缓睁开眼，目光亮的刺眼，傻笑道：“成功了，程刚，我觉醒了兵铠境的天赋能力！”

    半个小时后，程刚站在门口望着蹦跳着离去的楼紫阳，笑着摇了摇头，转身回到屋子里。

    天赋符文进入心核后的发生的一切，他都问了楼紫阳，对于觉醒的天赋能力，他也问的很清楚详细。

    以及最重要的事情，如何跟小队的其他人讲，他怎么觉醒的天赋能力。

    两人苦思了良久，终于还是决定把这个锅扔给李阳背，统一口径，至于李阳为什么把这么珍贵的东西给了他。

    就说不知道！

    让其他人自行脑补去吧！

    回到屋内，程刚把自己扔在沙发上，窝了进去，目光平静而呆愣的望着前方。

    看那眼神明显已经不知走到哪儿去了。

    细想天赋符文的事情，说真的，他到现在还是觉得有点心疼，要说不在意是假的，可他跟李阳说的那些话也是真的，发自内心的。

    人这种动物，有的时候就是很矛盾，明明舍不得，还是大义凌然的拿出去。

    明明很在意，还能狠狠的割舍掉！

    至于他自己是怎么想的，较真的去讲，有的时候他自己都搞不清楚自己。

    梦铠觉醒到现在一个周过去了，发生了太多的事情，即便如此，那种不真实感，还时长在脑海中浮现。

    就像一个穷鬼突然中了彩票，拿到了巨额奖金，也像一个落魄的创业者，多次创业都遭失败，身上已经债台高筑，再次创业却陡然大获成功，还清了所有外债。

    更像一个一直扑街的网文作者，虽然不放弃，但心中却实在是没有了大火、成神的念想，不成想，开了本新书，毫无根由的成了爆款！

    人生就是这么戏剧化，未来的变化莫测才是活着最大的乐趣！

    倘若你的人生可以一眼看到头，那又有什么意义？

    未知，才是拼搏和奋斗的动力！

    天马行空的放飞自己的思绪想了很久，程刚浅笑着洗刷上床睡觉了。

    睡觉前，他从乾坤盒中拿出了一根安梦香，这时他才发现参齐星问的问题太他么在点了上。

    他也没有香炉！

    手里捏着这根安梦香，嗅着上面淡淡的清香，想了片刻他找来一个纸杯，然后来到基地内的绿化带前，从里面挖了点泥土放了进去。

    回去后，就把安梦香插了进去，点燃后还在想，要给李阳提个建议，每个房间配置一个香炉才好。

    对了，他记得修炼室似乎是有配备香炉的，这么看宿里一定有存货。

    胡思乱想着，他缓缓陷入了梦乡之中。

    再次睁开眼，程刚愣住了，这次的梦境还是学校的场景，但怎么感觉像是初中时候的样子。

    那破旧的红砖瓦墙，还有墙面灰白的教学楼。

    出现的时候，他的身体就在跟着几个同学往外走，旁边几人兴奋的叽叽喳喳，仔细听了片刻，他才知道这些人是要去海边抓鱼。

    人群似乎分为两部分，一部分想去捕鱼，另一部分想去打疫苗，至于打什么疫苗，程刚没听明白。

    想去海边捕鱼的几人手里居然还有渔网，还有拿着鱼钩跟钓竿的。

    程刚愣了，你们是认真的吗，没有船，就这么在海边捕鱼，开什么玩笑。

    默不作声的扫视了一遍人群，他猛的瞪大眼。

    这里面居然有他两个非常熟悉的，刻入骨子里的人，一个是他大学时的女朋友，另一个是他同寝室的好兄弟。

