    经过六个小时的抢救，病人终于恢复了生命体征。

    这个手术室的医生、护士都由衷地感谢后面进来的木桃夭和小师叔。

    出了手术室，家属和商绰，还有他的同事们都眼眶红红地上前围住他们问情况。

    小师叔：“伤员已经抢救过来了。商局，你们也去处理一下伤口吧。”各个警员身上都带着各种程度的伤呢。

    商绰忙道：“我们不要紧。小夭夭、江校长，老樊后面还有危险吗？”

    “他熬过24小时就安全了。这个时间段我和小夭夭都留在医院里。”

    商绰的神经依然绷得很紧，因为他清楚樊橪伤得有多重，很怕他熬不过去。

    扶着樊橪妻子的女孩看着戴了口罩的木桃夭问：“木医生？”

    “你好，樊星。”

    “真的是你啊木医生！求求你救救我爸爸！”

    “我们会尽力的，你不要激动。你的身体好了吗？”

    “我已经好了。多亏了木医生当初冒险救我。”不然早就没她这个人了。

    小师叔：“小夭夭，这姑娘也是你的病人？”

    “小师叔还记得我考科目三时遇到的车祸吗？”

    “这位病人家属就是那个女考生？”

    木桃夭点头。

    樊星的妈妈想去握木桃夭的手，却被她退后一步避过了。

    “阿姨，我手上脏，需要先清洗。”

    商绰让开路道：“小夭夭、江校长，你们先去清洗一下。”

    “好。”

    原本的主刀医生带师侄二人去清理。

    弄干净自己后，木桃夭问：“小师叔，您需要吃点东西吗？我和良玑出去买个粥什么的？”

    平时小师叔是早睡的，现在都凌晨三点了。

    “不吃了，等天亮直接吃早餐吧。”

    “好。”

    师侄俩一起走出来，到家属等候区。

    商绰和樊星等无一人离开。

    木桃夭也不劝他们回去休息。

    这个时候劝是没用的。换的是谁都不能安心休息，还不如等着求个互相安慰。

    木桃夭：“商局，你们先去处理一下伤口，不然感染了也很麻烦。”

    “……好。”

    商绰就带着受伤的同事去处理伤口了，留下未受伤的守着。

    樊星眼眶红红地看着木桃夭道：“木医生，我能不能求一些当初我所吃的那种药丸？”

    木桃夭点头：“等樊专家稳定后我再去采药炼一些药丸帮助他恢复。”

    那是加快疗效的药丸，不然当初伤得那么重的樊星，在这个时间肯定还得卧床休养。

    樊星的妈妈和爷爷奶奶一个劲儿道谢。

    他们家的两条人命，不是几句谢谢就能抵消的。

    但这个时候，他们没心思，也想不到要怎样去报答，只能先记在心里。

    木桃夭和小师叔并没有去打听怎么受的重伤，他们只是医生而已。

    不过想也知道他们的那种工作性质，受伤也是家常便饭的吧。

    虽然现在是人体最困顿的时候，但没人打瞌睡，即便病人家属觉得这离天亮的两三个小时像两三年一样漫长。

    “小夭夭，今天无边要针灸，他过来吗？”

    “不用。我大师父和三师父都可以帮忙。”

    “我大师兄的内力够了？”其实大师兄早就学会了回阳针法，差的就只是辅助的内力。

    “嗯。大师父和我一起跟着二师父练了18年，虽然因为年纪而进展很慢，但现在服了紫丹丸翻了倍，已经可以支撑108针了。”

    “噢，那你以后不用在哪都想着无边了。以后要去哪想呆多久就呆多久。”

    在哪都想着帝无边？

    好像对，又好像不对。

    可怎么觉得怪怪的呢？

    木桃夭难得的搞不清楚哪里有问题。

    时间一点一点过去，天亮了。

    良玑和樊星去买早餐。

    买了简单的粥、包子、馒头等回来吃了，院方就要安排师侄俩去休息。

    商绰和樊家人都欲言又止。

    木桃夭：“小师叔，您去休息，我在这里。”

    有他们谁在这里，商绰和樊家人才能安心。

    “那好。我先睡会儿。中午换你。”

    “小师叔休息好了再过来。一夜不睡对我没有影响的。”

    小师叔也知道木桃夭说的不是客气话，便说：“好。若有问题就叫醒我。”

    他到底是年纪大了，又没学过古武，熬夜做了一场十分耗费精力的大手术，说不累是假的。

    “嗯。您好好休息。”

    小师叔点头，又与病人家属说了几句就跟院方的人去休息了。

    “良玑姐姐，你也回去休息。”

    “好。我中午做好饭带过来给你们。”

    木桃夭摇头：“你睡到自然醒。不用担心我们的午饭，院方会管的。”家属也会管的。

    “那我休息好了就回去接小师叔母他们几个回来？”

    “不用的。我爸爸和姑姑会送他们回来。”

    昨晚走得急，他们肯定会过来这边看一下她再回部落。

    “好。到时带晚饭过来给你和小师叔。”

    “嗯。你去帝家拿就好，咱们家没有菜。”

    晚饭时间还没到24小时，他们还要在医院。

    “好。那我回去了。”

    “嗯。回吧。”

    良玑离开医院后，木桃夭与商绰和樊家人又聊了几句，就打电话给大师父，请他给帝无边针灸。

    那边自然无二话。

    木桃夭又与父母聊了几句，然后再请帝无边带孩子们去喂马遛马，安排好所有事情后就挂了电话。

    至于金成江和沈瑞他们，家里人会告知的。

    商绰：“小夭夭，不好意思，你这么忙我还叫你过来……”

    “没事，救人要紧。主刀的是我小师叔，我就打个下手。”

    每个炎黄人都知道越医大的江校长是神刀手，但在场的人也没谁会小看眼前这个看起来就像初中生的小姑娘。

    原神医的关门小弟子，就是传说中的青出于蓝。

    从酒店劫持案到拐卖妇女儿童案，再到抢银行案、车祸案……桩桩件件都有她的功劳，商绰做为某安局的局长，自然是十分清楚的，所以他一点都不会以人的年龄不大就敢小瞧了她。

    樊家，更是直接受益人，怎么可能会怀疑小姑娘的能力。

    现在各行各业都有天才少年，来个医学类的一点都不奇怪。

    越都城本来就是世界医学中心，资源好，而小姑娘又是古医门的人，起点本来就很高，再出色也能让人轻易相信和接受。

    自古英雄出少年。

    现在有她留下来陪着，樊家人心底安了。

