    “秘境消失了！”龙天说道。

    “什么？秘境消失了？”

    道九言顿时瞪大眼睛，难以置信地看着龙天，“其它六大秘境呢？”

    龙天说道：“也一样消失了，所有通道都没有了！”

    道九言一怔，紧锁眉头。

    秘境消失，这件事情可是一件大事。

    “太爷爷，现在怎么办？”道九言问道。

    龙天摇了摇头，“我也不知道，我现在最担心的便是那些从秘境中出来的人。”

    “您是担心他们会出手？”道九言问道。

    龙天点了点头，“没错！不过，他们不敢对龙国出手，怕就怕他们跑到其他地方去！”

    道九言一听，不由地笑了。

    他看着龙天笑道：“太爷爷，你想多了，只要他们不来龙国，愿意去哪就去哪，跟咱们又没有关系。如果没别的事，我继续睡觉了，昨天晚上可是忙了一夜！”

    说完，不等龙天说话，道九言一头载倒在床上。

    看到道九言的样子，龙天苦笑地摇头，随即离开。

    龙天走后，道九言睁开了眼睛，眼中闪动着疑惑之色。

    他想不明白，为什么七大秘境会突然消失。

    “会不会跟魔门之主有关？还是说跟另外两个秘境有关呢？”

    道九言自言自语，想起昨天晚上魔门之主的话，他的眉头皱得更紧了。

    九天、地狱，百年大选？

    这七个字在道九言脑海中快速闪过。

    想着想着，道九言的眼皮慢慢地合上，再次进入了梦乡。

    可他不知道，外面的世界已经闹翻天了。

    一天的时间里，武刀派当家人武刀太郎和被他邀请的各方势力强者，共同消失不见。

    就连七大秘境也一同消失，全世界的强者都惊恐万分。

    “到底什么回事，为什么库克会消失？”

    光明圣教总部，一位老者站在上方，看着下方密密麻麻地跪在地上的人，脸上带着愤怒之色。

    这位老者，是光明圣教前任光明大人布龙德尔。

    他是在秘境消失前一分钟出来的，如果再晚一分钟，他也不会出现在这里。

    他在庆幸的同时，心中也带着恐惧。

    他可是亲眼看见秘境从眼前消失的，当时秘境所传出的力量，都能够将他撕碎。

    可他来到光明圣教后，库克竟然失踪了。

    “没有人知道吗？”

    布龙德尔怒吼，可是并没有一个人回答他。

    这时，外面传来了急促的脚步声。

    随后保尔冲了进来。

    当看到布龙德尔时，保尔先是一怔，随即连忙跑到对方面前，恭敬的说道：“保尔见过大人！”

    “保尔，你知道库克去哪了吗？”布龙德尔冷声问道。

    保尔脸色不由一变，心中惊骇不已。

    但是他还是如实地把事情讲了出来，包括库克体内存在黑暗力量的事情。

    “你说的可是真的？”布龙德尔无比震惊地看着保尔。

    保尔连忙说道：“回大人的话，保尔绝不会欺骗你，库克大人体内不仅有黑暗力量，而且他还被人给救走了。”

    “当时保尔虽说离得远，但还是看得清清楚楚！”

    “那你是怎么回来的？”布龙德尔问道。

    保尔连忙说道：“大人，我躲了起来，才逃过道九言的追杀。这次前去的人，除了我，再也没有人活着了！”

    “当时道九言出现时，我就感觉到不妙，在武刀太郎、鬼王他们联合攻击道九言时，我偷偷地躲到了轮船内。”

    保尔在回来前，早就想好了说词。

    他的话可谓是真真假假。

    布龙德尔听了他的话，不由地紧锁眉头，轻声问道：“那个叫道九言的实力非常强大？”

    “是的大人，武刀太郎被他一剑斩成两半，鬼王更是被斩得四分五裂，就连库克大人也被斩掉了一条手臂！”保尔回答。

    布龙德尔听后，看着保尔说道：“保尔，以后你就是新一任的光明大人了！”

    保尔呆呆地站在原地，脸上带着不可思议之色看着布龙德尔说道：“大人，您，您说什么？”

    这个消息来的太突然了。

    他怎么也没想到布龙德尔竟然会让他接管光明圣教，成为新一任的光明大人！

    这一刻，保尔整个人都彻底懵逼了。

    布龙德尔说道：“你没有听错，由你来当新一任的光明大人。至于库克，我会亲自出手，将他斩杀！”

    “是！保尔谢谢大人！”保尔颤抖着声音，直接给布龙德尔跪下。

    要知道，光明圣教之中，还存在着其他的大主教，实力比他强的有很多。

    可是布龙德尔却把光明之位给了他。

    保尔心中疑惑的同时，也满是惊喜。

    这时，布龙德尔将手放在保尔的脑袋上，顿时一团光明之力涌入保尔的体内。

    保尔的实力快速提升，比之以前强大数倍。

    “保尔是我选出的新一任光明大人，你们必须听从他的命令，如果有人敢违背，后果只有死路一条！”

    布龙德尔收回手后，负手而立，冰冷的目光朝着下方看去，从第一排所跪着的大主教们的身上一一扫过。

    他的话是在警告这些大主教，同时也是在提醒保尔。

    毕竟这些人以前都是库克的手下，如果他们不听从保尔的命令，保尔就可以出手杀了他们。

    “见过光明大人！”

    布龙德尔的话音落下后，下方跪着的人便大声对着保尔高呼。

    保尔站了起来，转身看向他们，脸上露出激动的笑容。

    当天下午，保尔便把这个消息告诉给了道九言。

    对于保尔来讲，道九言就是他的上帝，他只相信道九言。

    道九言听到这个消息后，同样非常震惊。

    不过这样更好，保尔当上光明圣教的光明大人，这样的话，也算是他间接地掌控了光明圣教。

    他完全可以利用光明圣教对付西方的势力。

    “保尔，你的任务就是搅乱西方的局面，先拿黑暗使者开刀吧！”

    道九言对着电话，向保尔下达了命令。

    电话那头，保尔听后，眼中闪过一抹冰冷，“主人，就算是您不安排，保尔也会对他们出手的。”

    “嗯，那就这样吧，注意自己的安全！”

    道九言说完，直接挂掉了电话。

