    秦风率先不考虑《太古真龙诀》，以及《灵魂风暴》这些强大的武技。

    因为，它们自身的品级，便已经达到了一个可怕的程度！

    尤其是太古真龙诀，几乎达到了天武大陆的极致，乃是最完美的功法，哪怕利用天道神鼎，恐怕也没办法继续提升了！

    如此一来，岂不是会浪费一次机会？

    思索了片刻！

    秦风终于决定，准备推演自己，所创造出来的那一门剑术。

    仅仅只有瞬雷一剑以及剑刃风暴，这两招威力惊人的招式！

    一瞬间！

    瞬雷一剑的剑招，便幻化出一道道讯息图案，开始涌入了天道神鼎里面。

    也就是一刹那间！

    天道神鼎的虚影，散发出无比耀眼的光芒。

    隐约可见！

    在那当中，还有一道道玄奥的符文，正在飞快的盘旋游动。

    与此同时！

    一道道全新的剑术招数，开始从其中涌现而出，直接窜入了秦风的灵魂识海当中。

    这些剑术招数，乃是根据秦风的两招剑术，往后面完善、衍生的剑术。

    其威力，绝不会比秦风两道剑术差，甚至还要更加的强大！

    秦风灵魂力量，何其庞大，没有丝毫困难，便将对方投影而来的剑术信息，全部一一接受。

    如果是寻常的知命境武者，面对这般庞大的剑术信息涌入，虽然能够接受下来，但肯定也会受到一些灵魂上面的轻伤。

    片刻后！

    这一尊天道神鼎的耀眼光华，开始逐渐消散，最后彻底消失不见。

    最终！

    关于那推演出来的剑术所有信息，便全部涌入了秦风的灵魂识海里面。

    其中！

    这些信息当中，可不仅仅是剑术的招式，连体内真元的催动运转方法，也得到了巨大改变！

    堪称是一套，全新的剑术！

    而且，还是最适合秦风目前使用的剑术！

    “秦风师弟，你刚才推演了什么武技？品级有没有提升成功？”

    看到秦风，缓缓睁开了双眸。

    旁边的王五，连忙上前开口问道。

    “我刚才选择了一门，自己创造的剑术，这一门剑术还不完整，目前只有两招。”

    “经过天道神鼎，进行推演提升之后，我获得了一门全新的剑术！不但品级大幅度提升，还帮我推演出了后面五招招式！”

    秦风感受着灵魂识海当中，那一道道强大的剑术，不禁心中一阵惊骇。

    他自己创造出两道剑招，已经是非常艰难了。

    但这天道神鼎，仅仅是几分钟功夫，就创造了后面足足五道，不弱于他所创造的剑术。

    这！

    简直是太不可思议了！

    “哈哈哈，恭喜恭喜啊！”

    “秦风师弟，不知你可有命名？”

    陆岳哈哈大笑道。

    秦风思索了片刻，却是点了点头，开口回答道：“那就叫《七杀霸剑术》！”

    之所以叫这个名字，乃是因为剑术有七招，同时还契合他的“霸道剑势”。

    “七杀霸剑术？”王五眼中闪过了一丝亮色，由衷赞叹道：“好霸气的名字啊！”

    “嘿嘿嘿……就是不知道与我的《千幻金光剑诀》，相比起来，威力又如何？”

    “秦风师弟，如果有时间的话，咱们可得切磋一下才行！”

    王五笑着打趣道，眼神中闪过了一丝兴致。

    “不行不行！你这也太不公平了！”

    “你现在，已经是知命境九重巅峰，而秦风师弟刚刚是知命境一重。”

    “这么大的差距下，还比试？你这不是存心欺负秦风师弟么？”

    陆岳当即摇头否定，替秦风拒绝了。

    落雨同样是跟着帮腔，开口道：“没错！王五师兄你修炼《千幻金光剑诀》，已经上百年时间！可秦风师弟刚刚才获得这一门《七杀霸剑术》，根本不熟练！这确实是太不公平了！”

    王五闻言，也是尴尬一笑，挠了挠后脑勺，开口回答道：“这倒也对！有秦风师弟，你还是尽快找个安静的地方，好好修炼一下《七杀霸剑术》！”

    “我相信，凭着你的天赋，应该很快就能够掌控！”

    落雨笑了笑，又开口道：“我跟陆岳师兄，准备过段时间，去接一个积分历练任务。等秦风师弟，将《七杀霸剑术》修炼有成以后，咱们便一同前往吧？”

    “当然没问题！”

    秦风微微一笑，倒也没有拒绝。

    ……

    此时此刻！

    在那天道宫秘境空间里，一处环境十分清幽的大湖附近。

    “秦风师弟，难道你打算在这大湖上面，建造一个房屋居住？”

    旁边的王五，无比惊讶的问道。

    “当然！”

    秦风面露一丝淡然笑容，回答道：“这个地方，风景怡人，光线不错，天地元气又非常浓厚，可谓是居住的良好场所！”

    “不过，这大湖上面，可没有小岛存在。如果我没有猜错的话，秦风师弟应该是打算，在上面打造一艘巨船，因为只有这样最方便！”

    旁边的落雨，也是笑着回答道。

    不过！

    秦风却是摇了摇头，淡淡轻笑。

    看到秦风否定，落雨顿时好奇问道：“不打造巨船？那你打算建造什么？”

    秦风目光扫视了一番四周，却是指了指旁边，一座足足有千米之高的山峰，开口道：“这一座山脉，应该没有长老居住吧？”

    “嗯，确实没有长老住！”

    王五等人点了点头，肯定的回答道，但脸上都露出了不解之色。

    “那就没问题了！”

    “且看我，将这一座山搬过来！”

    秦风说话之间，身影一闪，便来到了这一座大山的下面。

    “什……什么？”

    三名天道宫的内门弟子，无比瞪大了眼睛，不可思议的看着秦风，惊呼道：“难不成，秦风师弟，这是打算将整座山，搬到大湖里面去，在山上建房？”

    秦风点了点头，笑着说道：“没错！”

    “秦风师弟，你可别开玩笑！”

    陆岳的浓胡须抽了几下，摇头说道：“秦风师弟，这一座山脉的重量，哪怕是半步问鼎境，也没有办法能够撼动！”

    “毕竟，整座山峰可是连接了地脉，想要拔起来，那难度可想而知！”

    “对啊！秦风师弟，你可别开玩笑了！”

    “想要真正做到移山填海，那至少也得问鼎境以上的修为，才有办法凭着空间法则之力，将山体移动！”

    落雨同样是开口劝道，根本不相信秦风，能够搬山成功。

    “哈哈哈……”

    “多谢师兄师姐的好意！”

    “只不过，我虽然没有达到问鼎境的修为，也没有掌控空间法则之力。”

    “但要将这一座山脉，移动到大湖里面，却也没有想象中那么困难！”

    秦风微微一笑，脸上浮现出了一丝自信之色。

