    第81章 理中客

    珍妮巴斯看着小巴斯一脸无所谓的样子，心里生气极了。

    她怒道：“你这是在糟蹋球队，糟蹋球队的资产！我支持交易，认为球队确实应该引入一个优秀的三号位球员。但是不是和灰熊做交易，拿到兰多夫这样的球员！我们的目标应该是保罗-乔治。”

    珍妮-巴斯作为管理层的一员。

    在她看到王双说出批评管理层的话后。

    可以说是如获至宝，因为抓住了一个攻击小巴斯的机会。

    他是支持交易的，认为球队确实需要在三号位有改进。

    但她没有料到, 小巴斯匆匆忙忙就做出了交易选择。

    从灰熊弄来了三个老将，把球队之前的潜力新秀，还有选秀权都交易出去了。

    这让珍妮-巴斯生气极了。

    他知道小巴斯这是拼死一搏。

    如果这个阵容杀入季后赛，那小巴斯就能保住总裁的位置。

    如果这个阵容还是打不进季后赛，那小巴斯十有八九地位不保。

    而一旦地位不保，湖人这套老阵容也没有了潜能。

    相当于给珍妮-巴斯留下一个烂摊子。

    所以珍妮-巴斯怎么可能不冲着小巴斯发火呢？

    有好处你占着, 搞砸了我来给你擦屁股？

    小巴斯抓了抓脸, 道：“保罗-乔治？拿谁去换, 拿你去换吗？还是拿希伯特？一个才进联盟5年, 在上升期的全明星，用科比步行者都不会干的。而且伯德说了，如果想要保罗-乔治的话很简单，用王双来换。”

    听到小巴斯这么说，珍妮的语气缓和很多。

    她问道：“真的？伯德说换保罗-乔治用王双就可以？”

    小巴斯点头：“当然，所以这个赛季如果失败了，你用王双去换保罗-乔治，也能开始重建，不是吗？”

    珍妮-巴斯哼了一声，道：“王双可是个宝贝，只有你这个傻子看不出来。”

    小巴斯冷笑，道：“他也就是下一个杰米-林而已, 杰米-林是什么水平你也看到了，不要痴心妄想了。”

    小巴斯始终不相信王双会成为巨星。

    他迫于压力，以及各种乱七八糟的想法。

    屈服了，做了交易。

    珍妮-巴斯没有再争论。

    接受了这个交易方案。

    然后方案就将上报给联盟办公室批准通过。

    等到通过以后，湖人将迎来新的阵容。

    在常规赛的最后阶段, 拼死一搏。

    王双和杰西卡-陈结束约会后回到了公寓。

    王双将那些买来的包包、衣服什么都送进杰西卡家中。

    临分别时，王双在门口踌躇了好一会儿。

    杰西卡-陈也看出了他的踌躇。

    知道他有话要说，便等着他。

    王双终于转过身，问道：“那个，陈小姐，我有句话憋在心里挺久，想和你说。”

    杰西卡-陈撩了撩头发，万种风情，道：“什么话，你说吧。”

    说着，她的一双媚眼滴溜溜盯着王双转。

    王双说道：“我想问问你，你那么有钱，为什么还要在这里收租呢？”

    一听王双原来是要问这个。

    杰西卡-陈的脸色马上变了。

    她没好气道：“我乐意，你管得着吗？”

    王双道：“你明明可以做更了不起的事业，做房东多没劲啊。”

    杰西卡-陈道：“那是我自己的事！你要是有意见，我给你租金再加一倍怎么样？”

    王双忙摇头，道：“别别别，我就是好奇而已。我觉得，你只做房东可惜了。”

    听王双这么说，杰西卡-陈倒是来了兴趣。

    杰西卡-陈问道：“那你觉得我适合做什么？”

    王双道：“听说你有给杂志供稿，也会自己设计服装？你可以自己创立时尚品牌，可以做衣服，做鞋子……反正，我觉得你有很多事可以做，不是吗？”

    杰西卡-陈听了，脸色缓和了下来。

    不过她还是道：“谢谢你的提醒，不过这是我自己的事情。你还有事吗？今天谢谢你陪我逛街。”

    王双道：“没事没事了，我准备回去休息了，明天还要训练，后天要比赛了。”

    两人道别。

    王双回到家中躺在床上。

    他睡不着，打开手机看各种各样的新闻和流言。

    湖人这个交易传出后可以说炸开了锅。

    全网都在讨论这笔交易谁亏谁赚。

    和8年前那次湖人打劫灰熊得到大加索尔不同。

    那次所有人的评价都是赤裸裸的打劫。

    用夸梅布朗为核心，换来了大加索尔。

    不是打劫是什么？

    当然，后来灰熊拿到的小加索尔签约权。

    从此灰熊开始了新的复兴之路。

    只能说是冥冥之中自有天意。

    而这次交易各方反应都不同。

    一部分认为湖人是饮鸩止渴。

    用未来换即战力，可是这个即战力也不怎么样。

    更重要的是，湖人能不能季后赛都是问题。

    下个赛季科比退役了，球队该怎么办呢？

    不仅如此，湖人白白浪费了两个高位年轻人。

    还有未来的一个二轮选秀权。

    一切不过是源自于一个落选秀的批评。

    总之，一切看起来都太魔幻了。

    所以在渡过了交易初始的兴奋后。

    越来越多的球迷和媒体冷静下来。

    认为湖人这笔交易有问题。

    “湖人这交易饮鸩止渴啊，关键能不能进季后赛还不一定呢。就那么相信王双的能力吗？林书豪可以前车之鉴啊。”

    “我也这么认为，王双并不是真正能改变球队命运的核心，他只是一个拼图而已。之前打马刺只能说是运气爆棚吃饺子，打开拓者就看出来了，还是没有那个能力。”

    “因为他的一句话，湖人就转变策略，还真把他当真命天子了。我看湖人这脏屁股，以后谁来擦。”

    继之前的“情商”说之后，理中客们又出来认为王双不行了。

    毕竟一场论在各大论坛都是主流嘛。

    美国这边对湖人操作的质疑也不少。

    主要还是集中在灰熊的三人组年纪太大没有潜能这块。

    而作为球队一员的王双却不这么认为。

    他觉得这是一笔好交易，对球队的帮助很大。

    让湖人原本瘸腿严重的畸形阵容得到了改善。

    丰富了球队的进攻体系，改善了后场防守。

    然后，让王双能却往更加自由的三号位。

    “好交易，好交易啊。不过需要赢球来证明才行。”

    (本章完)

