    陈平没想到，吕四娘说今晚上要代替孙莉和他一起巡逻。

    这搞得他有点措手不及。

    毕竟吕四娘没有白雪和高美圆那样的身手，现在潜伏在村子周围的邪物不止一个，吕四娘在村里巡逻，是有危险的。

    于是，他就说道：“四娘，村子里现在很危险，我看啊，你就在山谷里跟大家一起巡逻算了，不要在村里了。”

    吕四娘当然不愿意。

    “我都跟孟叔叔他们说好了，你现在让我不要在村里巡逻，他们还以为我是胆小鬼呢，就这样说定了，晚上我在村里巡逻，跟你一组。”

    “有你在我身边，我不会有啥危险的。”

    “再说，我还想让你帮我提升功力呢。”

    说完，吕四娘就转身走了。

    陈平看着她，远离的背影，叹了叹气。

    随后，就去村委了。

    到了村委大楼，赵贵还睡在底楼杂物间的简易床上。

    陈平走过去，笑着说道：“贵叔，你现在身体感觉怎么样？”

    赵贵笑了笑说道：“陈医生啊，您又来看我了，我感觉比刚才好多了。”

    “嗯，那就好。”

    陈平客套了两句后，就开始说正事了。

    “贵叔，有个事情，我得跟你说下。”

    “村里出现了邪尸，晚上住在村里很不安全，今晚上我跟秀姐她们商议后，准备让大家都下山谷去避一避。”

    “所以，等好吃了晚饭，贵叔你跟小美姐和莉莉一起，早点下山谷去。”

    陈平让他下山谷去，这让赵贵有点为难了。

    一方面，他的身体还没有恢复，腿里面没有力气。

    另一方面，他想着在村委休养几天，等身体恢复了，再去找周美珠玩刺激的。

    反正，自己身体不舒服了，有陈平帮忙治疗。

    所以，他心里很放心，自己不会出大事。

    现在，让他去山谷里住，那就找不到机会跟周美珠干坏事了。

    赵贵一脸不情愿地说道：“陈医生，我这身体不能走这么长的路啊。”

    “村委这边挺安全的，我住在这里挺好，你们不用担心我。”

    赵贵说完，站在赵小美旁边的赵莉莉也说道：“是啊，我爹睡在村委挺好的，都没有出过事情。”

    “现在我爹的身体还很虚，陈平，你什么意思啊？”

    “让我爹今晚上就去山谷里，这要走个把小时的路呢，我爹的身体能够撑得住吗？”

    “万一，走得累虚脱了，谁来负责啊？”

    赵莉莉说完，赵小美也说道：“对啊，我爹现在的情况，确实不能长途跋涉去山谷里。”

    “陈平，你不是晚上要在村里巡逻嘛，要不多来村委这边巡逻，有啥状况也能及时处理。”

    曹小敏站在旁边，一句话都没有说。

    毕竟被陈平个家伙，在山谷里欺负了。

    她这会儿心里对陈平，不知道是什么感觉了。

    陈平见赵贵不愿意下山谷去，赵小美和赵莉莉也不想让赵贵下山谷。

    于是，他就说道：“你们知道，村里的赵友详和宝珠吗？”

    赵小美点了点头：“知道呀，他们这几天都没有来村委，他们怎么了？”

    “小美姐，刚才秀姐她们发现两人不见了，两人家里都被人翻得很乱，大家怀疑他们被邪尸吃掉了。”

    陈平说赵友详和宝珠被邪尸吃掉了，这把赵贵他们四个人，都吓了一跳。

    赵莉莉马上说道：“啊，你，你不会骗我们吧？”

    “赵友详和宝珠，怎么可能被邪尸吃点呢？”

    陈平看向赵莉莉：“莉莉，你不相信的话，可以打电话给秀姐或者秀茹，亲自问问她们。”

    “打就打，谁怕谁啊！”

    赵莉莉说完，就要拿出手机拨打田秀秀的号码。

    这时候，赵小美说道：“莉莉，我来打给秀姐电话吧。”

    “嗯。”

    随后，赵小美就拨打了田秀秀的号码。

    电话接通了，赵小美详细问了赵友详和宝珠家的情况，那头田秀秀说，两人失踪了，很可能被村里最近出现的邪尸吃掉了。

    通完电话后，赵小美一阵后怕。

    毕竟人跟邪尸是没办法抵抗的。

    要是，邪尸真的吃人，那就麻烦了。

    放好手机后，赵小美对赵贵说道：“爹，我刚才给秀姐打电话了。”

    “秀姐说，赵友详和宝珠两人，很可能被邪尸吃掉了。”

    “所以，为了大家的安全，所有人今晚上都去山谷里躲避。”

    赵莉莉也不再反驳，但是她心里纠结，她爹怎么下山谷去。

    于是，她又说道：“就算我爹去山谷里躲避，但也没办法走到山谷里呀。”

    她的话说完，这时候曹小敏说道：“我看，我可以找人把贵叔背到山谷里。或者，让贵叔躺在门板上，找两个人把贵叔抬到山谷里去。”

    赵小美听了曹小敏的建议后，为难起来：“让人背到山谷里，找不到合适的人选。”

    “陈平今晚上还是在村里巡逻，村里别的年轻点的男人，就只有村长潘大江，赵子强和赵小顺，他们三个人了。”

    “这三个人，都背不动我爹的，就算让他们抬着我爹，也是够呛，到时候三个人和我爹下山谷的时候，搞不好一起从半山坡掉进山谷里了。”

    这时候，陈平笑着说道：“咱们村里不是还有我大哥铁俊嘛，还有胡建生呢，他们两人力气大。”

    “要不，我打个电话给我大哥铁俊，让他晚上把贵叔背到山谷里。”

    陈平这么一说，大家都觉得让铁俊背着赵贵下山谷，比较妥当。

    随后，陈平就拿出手机拨打了铁俊的电话。

    电话接通后，陈平跟铁俊说了晚饭后背赵贵下山谷的事，铁俊一口就答应了。

    两人又闲聊了几句后，就挂了电话。

    陈平放好手机，说道：“小美姐，我跟铁俊大哥说过了，晚饭后他背着贵叔下山谷。”

    赵小美点了点头：“好，那就麻烦铁俊了。”

    “不麻烦，铁俊大哥反正也闲着，这个事情就这么说定了。”

    “我去村里看看其他人家，跟他们说一下晚上下山谷的事。”

    赵小美点了点头：“好，你快去忙吧。”

    “行，那我走了。”

    陈平说着，就出了杂物间走了。

    这时候，曹小敏想到了刚才田秀秀给她打电话，一起商议在山谷里孵化幼苗的事。

    于是，跟赵小美和赵莉莉说了两句后，也走了。

    她出了门，追上了陈平。

    接着，就说道：“陈平，刚才秀姐打我电话，说要在山谷里搞孵化基地，让我们马上开始草药的孵化。”

    “上次你带回来的草药，我还没开始研究呢。”

    “我看，等明天白天，大家一起去山谷里的孵化基地，搭建一些暖棚什么的，咱们开始试着孵化草药幼苗。”

