    郑爽目光透着的味道望着祁梅娇，以央求的口吻，很歉疚地说：“不怪你，是我没把大门关好，才闹出这样的笑话。请不要跟别人提起这事来，拜托了！”

    祁梅娇心里还怕郑爽说漏了嘴，把这样难为情的事情说出去呢！见郑爽反而央求自己别说出去，不由觉得郑爽好生有趣，一个大男人竟然比女人还怕羞！突然又想起郑爽刚才晃动着的那肉柄，祁梅娇不由又往郑爽那时瞟了一眼，咽了口唾液，勾下头低声说：“我还怕你说出去让人笑话呢！”

    郑爽想想也觉得女人更担心出这样的笑话，脱口说：“你就当没看见就好了！”了字还未发完，郑爽又知道自己说错话了，这句话不明着说祁梅娇看见自己胯间的肉柄了么？郑爽顿时不知所措地双手抓着头发，再也不敢随便说话了。

    祁梅娇听了，生气地说：“你说没看见就没看见了呀？”她本来只想驳回郑爽的话，没想到她的话也出了大问题，错误就跟郑爽的话一样！顿时，祁梅娇立即手掩着嘴，转身窃窃私笑着。

    郑爽心一横，苦笑着说：“得了！这里就我们两个人，你看也看了，见也见了，我们都不说出去，有人会知道你把我那个看了去呀？”郑爽本是想安慰祁梅娇一下，可没想到话越说却越明显了，弄得祁梅娇都不敢抬起头来看他，只说了声：“我去做家务了。”便匆匆忙忙躲进了厨房里去。

    郑爽今天要去县城，急忙追到厨房对祁梅娇说：“你不用做家务了。”岂知，祁梅娇听了郑爽的话，以为郑爽要她做床上的事情，头勾得更低了，声音低低的说：“我害怕！”

    郑爽见自己让祁梅娇别做饭，她竟然说害怕，顿时想歪了，以为方芳管得太严，令老师们都惧怕了她，就笑着说：“你别怕，不是还有我吗？”

    祁梅娇听了越发恐惧起来，以为郑爽一定要她上床，就怯怯地问：“真的吗？”郑爽辣气壮地说：“那当然了！你别怕，又不是做错事做坏事。是吧？”祁梅娇心想今天肯定免不了了，只好说：“那我先过去，你呆会儿过去要轻点，好吗？”说着，祁梅娇就往郑爽的卧室走进去，不由耸起肩膀窃笑了一下，迅速脱光衣裤拉起毛巾被，连脑袋一起遮住，内心想象着郑爽那肉柄呆会儿会变成多粗多大起来。

    郑爽一心都以为祁梅娇是向大门走去，离开自己的家回幼儿园去，不料想她竟然走进自己的卧室，顿时傻傻地呆站在厨房里，想不明白祁梅娇这是怎么啦？

    愣在厨房足足五分钟，郑爽仍然没理出祁梅娇走进自己的卧室不出来的理由。这时，卧室里传来祁梅娇的叫唤声：“你就快点来吧，呆会儿我还要回幼儿园去呢！”

    郑爽满认为祁梅娇在帮自己整理卧室，做卧室的卫生，就踱步向卧室走去，到卧室门口却惊讶地看到，祁梅娇浑身光溜溜地跳下床来，正向门口走来。郑爽见了吓了一大跳，手指着祁梅娇的**，连话都不能连贯地说出一个完整的词来了，满脑子只想着祁梅娇是欧阳黛林第二，是来强奸自己的，吓得一转身就往大门口跑出去。

    郑爽没命地往幺叔家跑去，上气不接下气地拉着幺叔的胳膊就往自己家那边拉去。幺叔困惑不解地连声问郑爽发生了什么事，郑爽却只指着自己家的方向，拼命地喘着气，一句话也回答不上来。