    第925章  罗春晖的震惊   

    不明所以的罗春晖压下心思，跟着唐冰的指引向小区内走去！正要张口，突然一声银铃般的笑声从远处传来，接着一个漂亮的小丫头开心地笑着从前方中跑过，速度快如汽车。

    

    这也就算了，罗春晖并不奇怪，毕竟他一眼就看出这个女孩是零阶能力者，可能就是一个普通的速度异能者而已！   

    他们那边原本也有，只不过后来全都死掉了，一个没留……   

    正要张嘴笑谈两句，突然所有人面色一僵，一阵急促的奔跑声，一只巨大无比的蓝白相间的大狗疯了一般地从远处嘴来，血盆大口诡异地扬起一丝笑容！   

    四爪狂飞，一股风的差点撞到众人，直接带着一股劲风追向跑远的女孩！   

    罗春晖一行四人脸色巨变！瞳孔猛缩，神神各异！   

    唐冰有些尴尬地扯了扯嘴角：“呵，那个这只狗是我们队里饲养的变异哈士奇！没什么实力，就是跑得快点！”

    

    身后的谢悦和郭寒雪强忍着笑，眼睛一个劲地往队伍后面的姜毅扫去！   

    姜毅一头黑线，刚刚罗春晖才把那些人的死因推到了变异兽的身上，结果自己队里有变异兽的事情就曝光了……   

    不行，回去一定让晴斗今天饿它一天！“哈哈，是这样啊！唐队长还真有雅兴，二阶的变异狗，居然能把它调教得和人类相处得这么好……”罗春晖大笑……   

    结果眼前一黑，接着一股巨风差点将毫无准备地众人掀飞！头顶一只遮天蔽日的黑鸟拼命啊地在空中狂追，嘴中发出尖锐的大叫：“等等我，等等我！”

    话音刚落，黑鸟的巨大身体，突然凭空消失！   

    再出现的时候，却已经是在百米开外！罗春晖嘴大的嘴巴卡在原地……半天没合上……   

    杨鳞的脸色奇差无比，如果开始，他还自责可能真的是冤枉了这些人！那么这一狗一鸟是什么情况？

    

    紧接着，又成群跑过去的四只‘狗’又是什么……   

    罗春晖强扯了扯嘴唇，唐冰干咳：“抱歉啊，宠物养得有点多！”

    罗春晖差点爆出粗口，这是有点多吗？

    

    他又不瞎！一转眼六点变异兽过去了！如果他没看错，那只会说人话的黑鸟和后追过去的纯白色大狗，根本就是三阶变异兽吧……   

    唐冰他们的队伍能把这么强大的变异兽变成自己的宠物！相信对方手里一定有一个极为擅长驯兽的异能者！   

    虽然罗春晖队里也有人可以控制变异兽，甚至还是两个人！但是两相对比，不管是数量还是质量，明显唐冰这边都更加地占优势！   

    一时间，场地有些死寂，罗春晖抽了抽嘴角，干笑了几声：“养这么多的变异兽，贵队的实力还真是超出了我的想象！”

    

    说完，还左右张望，生怕一会又跑出来一两只！还好，之后就没有什么惊天动地的情景出现！   

    一队长平淡地游玩唐冰给对方展示的东西！往回走的路上，罗春晖有些沉默！平心而论，这个车队的实力超出了自己的想象！   

    首先就是人员配置，非常的标准！整齐！这对于军队来的唐冰等人倒不奇怪！但是能力者的数量也居然不比他们少多少！   

    而且，每位能力者的气息都非常的稳固！这说明他们的修炼非常的扎实，丝毫没有自己预想中，逃命时无法安心修炼的情况出现！   

    绝大多数人口情绪面貌居然比他的营地还好！如果不是之前的变异兽给了他极大的震撼！看到这些景象的罗春晖还要更加的惊讶！   

    只不过对比之前的一幕，这些东西好像是意料之外，又是情理之中！   

    最后，唐冰还带罗春晖看了物资组，当看到成车的丰富物资！不仅是罗春晖，就连陈冷泊三人也傻眼了！   

    这个车队这么肥吗？

    那一车车满满当当的物资真的不是幻觉？

    为什么他们感觉自己的营的这方面还不及一个逃难过来的队伍？

    

    唐冰把这一切看在眼中，眼中闪过一丝笑意。

    她不需要隐瞒这些，只要尽情地展示自己这边的实力，才能得到和罗春晖平等的对话！   

    不让对方因为他们是外来的，就觉得高他们一等！果然，一路走来，特别是在看到唐冰他们居然还有一个医疗队！   

    而且队里的数十个医生，居然正在攻克解毒药剂的时候，罗春晖整个人激动得无以复加！太好了，这个队伍的实力越强，他日后合并后得到的也会更多！   

    只不过罗春晖没被眼前的一切冲昏头脑，对方实力如此强盛，真的愿意并入他的营地吗？

    这件事，让他越发地心里没底！   

    但是脸上的笑意却越来越平和，和唐冰等人聊天的语气也变得自然了许多，已然将自身的身份降低了不少！   

    “咦？

    唐队长，那边的人是什么人？”

    就在以为观光完车队的时候，罗春晖一眯眼睛，指向不远处的另外几栋高楼！   

    唐冰愣了一下，石勇接话道：“那边是第二车队，也算是我们车队的队伍！”

    

    唐冰看向好像极为感兴趣的罗春晖，不由问道：“要不要去看看？”

    毕竟这些事情是瞒不过去的，与其让对方疑惑，不如坦然地展示出来，反而张精武那边的实力也丝毫不差，并不会降低罗春晖对他们的评估！   

    却没想到，听到唐冰主动的邀请，明明非常有兴趣的罗春晖却笑着摇头：“那就不必了，唐队长，有些事我想和各位商讨一下，不知道……”   

    “跟我来吧！”

    唐冰点头，一众重新向大门口走去！   

    一路上，罗春晖一行吸引了很多人的注意！大家都是能力者，自然能感觉到罗春晖身上的气息庞礴得有些吓人！同时纷纷猜测这些人到底是谁……   

    而唐冰还让谢悦通知所有队长过来开会！姜毅翻个白眼，这下自己想溜走也不行了！   

    １１号楼临时充当会议室的房间内，罗春晖看着走进来的一众队长们，与李武等人的震惊同样的不小！   

    陈冷泊偏头笑道：“唐队长，贵队的队长们都是人中龙凤，如此年轻就可以成为扛鼎之席啊！”

    陈冷泊年轻最大，长相也柔和很多，让人看起来非常的有好感！   

    石勇点头：“没错，我们各队的队长，都是因为他们有着强大的实力和丰富的领导能力才能胜任的！别看他们这么年轻，在学校，每一个都是有着独特能力的优秀学生！”

    

    石勇并没有夸大，毕竟不管是东方天还是肖文君让在学校都是最为风云中的人物！   

    众人也看向罗春晖等人，他们之前还没听过此人，但是也知道，一路之隔的远洋大厦中有一个实力很强劲的队伍，这片区域正是对方的领地！   

    却没想到，这么快就可以见到队伍的领导人！只一眼，在场所有人都静了下来！   

    毕竟罗春晖身上散发着强大气势根本就不是他们这些半数才不过青铜的人可以抵挡的……   

    人数已经齐了，唐冰也不啰嗦！简单地介绍了一下罗春晖和陈冷泊的身份，最后又一一地将众人介绍给罗春晖！   

    罗春晖就像是下访的领导一样，对每个人都非常的亲切！第一次见面，就博得了大多数人的好感！   

    特别是罗春晖指挥陈冷泊简单介绍了一下自己的队伍时，姜毅敏锐地发现，一屋子的人中，明显有些人眼神有了变化！   

    心中一沉，拧眉看向滔滔不绝介绍着队伍的陈冷泊左眼镜片微微闪烁，果然，在陈冷泊的身上，升腾起一丝异能的波动！只不过这波动舒缓又轻松！这才让姜毅一开始没有发觉！   

    姜毅好奇地盯着陈冷泊，极为好奇，这老头的能力到底是什么？

    罗春晖看到大家明显的变化，心里满意地笑了！   

    直到陈冷泊介绍完之后，他才笑道：“欢迎大家有空的时候去我那边参观一下，虽然物质上我们那边可能不如各位。

    但是互相交流，共同进步嘛！”

    

    罗春晖的话让众人发出了轻笑，显然对于罗春晖的邀请都非常的心动！   

    姜毅皱眉，捅了捅身前的唐冰！唐冰一愣，耳中微动，不由坐直身体看向罗春晖：“好了，罗队长，不知道你这次来，是有什么事想说？”

    

    罗春晖苦笑摇头：“我原本是想着，你们刚刚来到这边，物资可能会有些短缺，就想提议我们两队共同合作，拿下几处有着丰富物资的地点！但是看到你们现在的状况，突然感觉有我些自大了！以你们现在的资源，恐怕就是不出去寻找物资，也足够了！”

    

    “怎么会！罗先生，你们都发现了什么好东西？

    丧尸多不多？

    有没有变异兽？”

    罗春晖却没想到，自己话音刚落，就得到了一屋子的人们极为真切的目光！   

    马妙月一追问完，就顿时感觉到自己失言了，发现所有人都盯着自己，有些不好意思地低下了头死盯着地面，恨不得用脚尖挖出个三室一厅死也不再出来……   

    

    

