    

    “……那我现在问了。”白涯看着他，再度抬手，击碎新的石块，“希望你快些解释。”

    “我说过，封魔刃的主人，便是它真正的鞘身。使用得越多，人的灵魂，越是能与这修罗的造物磨合。久而久之，即使想将它拔出来、本能将它拔出来的人，也不再能做到。”

    “但你想摆脱它……”

    “没错。下一个拔出它的人，便是新的霜月君了。”

    霜月君横起封魔刃，一阵看不见的力量在瞬间掀开面前的一切障碍。以他为圆心，一块干净的空地突兀地出现在眼前，令白涯着实心里一惊。远处行动的祈焕和柳声寒也看过来，视线穿过层层障碍，真实地接触到这一方的虚无。

    这片范围里什么都没有，连外围残破的礁石都被整齐地划出了断面。

    封魔刃——即使不将它拔出鞘来，也有如此令人渴望的力量。

    “若是活着回去，我该将它丢入人间，令它随波逐流——总该有人趋之若鹜。终归，能遇到更有缘的人罢。但不该是我。”

    霜月君从礁石上跳下来，缓缓降落到白涯的面前。他伸过封魔刃，另一手空着伸向了白涯，似乎是在讨要什么。

    “若一定要我出手，不如——我们换换。”

    白涯看着他的眼睛，那仿佛深冬凝结的厚重冰层之下，似乎有光在雀跃。

    于是他不说话，只是伸出手，等霜月君将封魔刃放到他手里，再将降魔杵交过去。接过这把样貌古怪的胁差后，白涯像是第一次见它时横竖看了看。

    “刀不出鞘……怎么能是刀呢？”

    “当普通的短刀用就好。”霜月君将八指长的降魔杵炳部攥在手里，“你学东西向来很快，用不了几招便能领悟。”

    话音刚落，那愤怒而狂躁的赤龙忽然在残破的礁石柱中转过了身，朝着二人便是一阵横冲直撞。白涯立刻侧身闪开它的轨迹，回过身，他发现霜月君非但没有躲开，反而正面对着龙头直冲了上去。那一刻白涯的困惑盖过了他的紧张。毕竟，面对如此庞然大物，纵谁武功盖世、身经百战，也不该如此莽撞地迎头而上。

    下一刻，赤龙张大了嘴，露出漆黑的獠牙。霜月君势头不减。

    “你疯了！”

    白涯在心里大喊。同时，嘴里又冒出一串气泡。

    他没有得到霜月君的回答。他心无杂念，一往直前。紧接着，赤龙的血盆大口便将送上嘴边的霜月君一口吞了下去。那一瞬间，白涯觉得心跳漏了一拍。

    疯子——有病的疯子。神经病！

    “老白！”

    他听到另一边喊他的声音。或许是离得有些远，蓝珀的联络不太清晰，何况他也无法确定他们在哪儿。但他没有犹豫，而是立刻抛弃了这方战场，泥鳅一样钻进礁石的“残垣断壁”之中。趁着赤龙没回过神来，他不断地用手在礁石上抓握、推拉，以此控制自己的游向，终于找到了呼唤声的源头。

    “看这儿！”

    祈焕给慌忙赶来的白涯指了一个方向。他经历重重障碍，来到了厅堂的对角。这又是一面光滑的水晶壁，与之前不同的是，这儿堆砌着许多石头，最小的也比人头要大。而且这些也不全是石头，还有大块的珊瑚礁，和破碎的水晶块。水晶块是透明的，看不到对面，和其他材料马虎地堆在一起，呈现出一种凌乱而刻意的画面。这种狂乱的构造与水晶宫应有的精致与气派很不搭调。

    “能推开吗？”

    “卡得太死了，用你的刀也敲不开。”

    “不是你的东西你用的还真不客气。”说罢，他立刻抢下祈焕手里的黑色弯刀，重新插回自己腰后的刀环里，“但这种痕迹，还有石头强行贴合的缝隙，应该是人为的——也可能不是人。等等，声寒呢？”

    “去另一边儿了……霜月君呢？”

    “……给龙吃了。”

    “什么玩意？”

    “他自己送死，谁也救不了。再说了，他是六道无常，死不了，怕个什么劲？”

    祈焕眼睛瞪得有蓝珀那么大。他低头看了一眼白涯手里的封魔刃：

    “遗物你都捡回来了？？”

    “可是降……”

    白涯还没说完，身后忽然有人拍他的肩膀，他下意识想要拔刀，幸亏提前看清楚是柳声寒干的。两人转过身面向她，她的目光却在他们身边的石门上停留了一小会。接着，她拿起白涯的另一把弯刀，指了指自己来的方向。

    “那里也有这样的‘门’。我不知道这里也有。”

    “推得动吗？”

    “完全不行，刀也敲不开。”

    “……”

    “你怎么不说她？”

    “说什么？”

    柳声寒没懂祈焕的意思，她看着祈焕，祈焕看着白涯，白涯看着柳声寒。

    不远处的赤龙发出一阵咆哮，这一带的海水也为之震荡。它似乎更有精神了，正在此地大肆破坏，势如破竹般冲撞着为数不多的礁石柱。

    “果真是妖物，吃了人和疯了一样。”

    “哎，声寒，老白说龙把霜月君给吃了，他会不会有事？”

    祈焕有些急切地望着她，柳声寒微微挑眉，表情有些复杂。但她还是微微摇了摇头，回答他说：

    “六道无常的名字在阎罗魔大人手里……灵魂与肉身皆是不死不灭，这你不用怕。”

    “别说没用的了。”白涯用大拇指示意斜后方的碎石门，又望了一眼柳声寒指过的那个方向，问他们，“走哪儿？这龙没法对付，走为上策。霜月君说这里还有更多的龙。”

    祈焕有些顾虑：“我怎么觉得……哪儿都不安全呢？”

    “那你留这儿？”

    “你对病人的语气能不能友好一点？”

    “等你真变成死人再说吧。”

    赤龙击穿了最后一排防线，朝着他们冲了过来。

    “闪开！”

    站在中间的白涯忽然伸出左右手，同时将两边的人狠狠拍了出去。他大约是没掌握好力道，心里太着急，祈焕和柳声寒的前胸一阵剧痛。而后者，大约是能切身体会到先前祈焕遭遇的十分之一的疼痛了。

    而十成的剧痛，白涯完完全全地感受到了。

    龙将他狠狠抵在那碎石堆砌的门上，凹凸不平的部分像是分别给了他一拳。他是比祈焕结实点儿，但没结实太多。与祈焕不同的是，他手上还有一件像样的武器。

    用刀鞘戳龙略微柔软的下颚，这个行为没有令它产生任何反应，甚至更用力了些。比起上次，这条龙的身体更加躁动，像是被撒了盐的水蛭似的疯狂扭动。它的尾巴用力扫向一根石柱，半根柱子倾斜而下，柳声寒没能躲开，被它压住了腿。细碎的水银像黏稠的水花，在水中以极慢的速度溅射出去。很不巧，她被压在水银池的位置上。巨大的石柱像是捣药杵似的，要将声寒慢慢碾下去。她的手中一直紧攥着白涯的白色弯刀，现在，她将它高高举起。

    祈焕想要冲上前，被龙无意识的摆尾打回去两次，他不甘地一再尝试，终于穿过了水银与碎石构成的“结界”。这时候，被白涯的反抗激怒的龙再度挥动尾巴，一下甩到祈焕后背，像是巨人的一巴掌将他拍了下去。不过，他总算来到柳声寒身边了。他狼狈地爬起来，试着拉扯她，她却纹丝未动。

    白涯本不知如何是好，忽然心生一计。他攥住封魔刃的一端，伸长了另一端，刚好能戳到赤龙的眼睛。它感到强烈的不适，略微松开了些，白涯便趁机溜之大吉，从下方抄至那两人的身边。赤龙突然开始全身痉挛，不受控制地抖动起来，既没有追击白涯，也没有朝另外两人攻去。这阵异常给他们争取了些许时间。

    “怎么样？”

    “压住了！”祈焕的手好像在抖，“我不敢用力拽……”

    意外的是，柳声寒显得比他们还要冷静：“你把刀先拿好。我腰以下没什么知觉，别浪费时间，去开门。”

    “那你呢？！”

    “我有办法。”

    “你有什么办法？你以为这时候琥珀能救你吗？！”

    “你先把它们拿走。”

    柳声寒的冷静令人胆寒，这比祈焕那种淡然要可怕得多。虽然在相对短的时间内，白涯已经两次面临这种“生离死别”的场面，但谁会习惯死亡呢？不论多少次，也不会有人对此习以为常。但她就是这么镇静，仿佛她并非面临死境，而是真有什么办法生还，然后与他们暂时分开罢了。这种自信掺杂在她的思绪里，险些把两人说服了。

    但他们怎么可能会被说服？

    柳声寒拿刀的手还抓着蓝珀，她的手不算大，有些抓不住。她将蓝珀扣在祈焕手里，然后要将刀递给白涯。白涯只是抓着她的手腕，试着阻止她被巨石压进水银狂潮的速度。

    “先拿刀。”

    白涯没有理她，依然拽着她的手腕。祈焕用力推着她身后的石柱，自己半个身子也探在水银池上。赤龙依然神经质地抽动着，不知是不是被白涯戳坏了一只眼睛，直到现在也没有攻击他们。只是那些礁石的碎块时不时打下来，偶尔砸在他们身侧。

    “……好吧。”

    柳声寒忽然用左手接过自己右手的刀，微微后扬，白涯没明白她什么意思，她忽然将弯刀用力朝他们身后丢了过去。刀柄擦着白涯身后另一把刀的刀柄而过，略微改变轨迹，立刻扎进那石堆门的缝隙里。

    白涯忽然被看不见的力向后扯去。        

