
　　看着面前的沙盘，秦毅的眉头舒展开来，如此，只需要派人到祁郡暗中勘探即可。

　　活动了一下手臂和脖子，秦毅这才留意到常芮不知道去哪里了。

　　方才他过于专注，竟没留意到常芮的动静。

　　秦毅迈步来到养心殿殿门，殿门打开，入目的就是左右焦急踱步的李公公，还有一旁护卫的常芮。

　　李公公听到殿门开了，立刻快步上前行礼：“陛下，老奴已经等候多时，午时三刻，祁王已被斩首，祁王府众人已经入皇城，如何发落，还请陛下明示。”

　　秦毅几乎是没有任何犹豫，直接开口安排：“尸首藏在皇陵外，他毕竟是朕的亲弟弟……”

　　说这话的时候，秦毅的心口处没来由的一阵疼痛，那疼痛密密麻麻的像是有无数针在扎着他的心窝子，秦毅伸手捂住了胸口，微微低头。

　　这应该是原主的反应吧，祁王毕竟是同气连枝的亲人，如今被斩，原主伤心难耐也是正常。

　　这样的反应看在李公公眼中则是变了味道，他先前收了万氏族长的厚礼，如今祁王府上下众人若是受了重罚，怕是皇帝会想起万氏的罪责。

　　如此一想，李公公立刻摇了摇头，叹气道：“陛下，老奴斗胆……”

　　“为了祁王府的人？”没等李公公把话说完，秦毅出声打断。

　　先前在朝堂之上，他直言要将祁王府上下全数严惩确实是带了几分立威的意思，但他本意却没想过斩草除根，而是……

　　“是。”李公公立刻跪倒在地：“陛下，祁王府众人自祁郡来至皇城，路上饱经风霜，其中不乏年幼的孩童，老奴这辈子是没有这个命了，可看到那些孩子，老奴这心里实在是不忍，老奴斗胆，还请陛下饶恕那些孩子。”

　　李公公字字句句饱含深情，就连常芮听了都难免动容，那些孩子是无辜的，祁王府的众人又何尝不无故？

　　可一国法度，岂容践踏？

　　帝王威严，岂容冒犯？

　　秦毅摆了摆手，示意李公公起身：“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。祁王府众人朕自有决断，李公公，朕准你的请求，罚你一个月的俸禄，那些孩童，朕会酌情饶过。”

　　得了秦毅的话，李公公激动的热泪盈眶，眼眶都微微湿润，间接的帮助万氏是真，但那些孩子也是确实可怜，他已年过半百，实在是不忍心。

　　李公公不住地磕头，三个响头过后，李公公才起身，恭敬的朝着秦毅拱手：“陛下有容人之量，谢陛下恩准！”

　　一个月的俸禄而已，李公公此时根本没有在意。

　　处理完养心殿的事情，秦毅负手而立，往芙蓉宫去，祁王府众人的安排他心里已经有了主意，可也要看看夏冰清是否愿意。

　　常芮跟在秦毅身侧，难免对刚才秦毅的决定有些疑惑，他犹豫了许久还是问出口：“陛下，您这么做，怕是会让百姓不忿。”

　　天子犯法与庶民同罪，祁王大逆不道，世人皆知。

　　大炎以法度森严立足，此事若是传出去，岂不是被世人诟病？

　　落个妇人之仁的名声？

　　这对皇帝乃至整个皇族的影响都极大。

　　秦毅脚步未停，自顾自的开口，声音不大：“你有这样的疑惑是正常。”

　　“在你心里，维护帝王威严是重中之重，若要管理国家，法度必然不容践踏，可祁王的事情，你我心知肚明，执行法度严惩反贼是正道，那保护无辜的孩童呢？难道就不是正道？”

　　这一问，常芮的脚步停了下来，似乎说的也没错，他眉头紧拧，迈步跟了上去。

　　其实秦毅也知道，古代帝王制定的刑法极为严苛，一人犯法全族同罪，甚至可以诛九族，当然鞭尸也不是没有。

　　可秦毅来自现代，从内心深处对无辜之人仍旧心存关切，法度，惩恶扬善即可，秦毅也不知道自己说的、做的是不是对。

　　“陛下打算怎么办？”常芮继续问。

　　“祁王没了，从前的王妃还在，那些人，成年男子送到边境保卫大炎，可建功立业，其余老幼妇孺等夏姑娘统一安置，只是不知道她愿不愿意。”

　　秦毅说了自己的打算，这些人都是祁郡的本地人，往后跟着夏家，也不会过的很差。

　　而发配边境对于一般人来说，已经是莫大的惩罚，他直觉的相信夏冰清会将他们收留，往后这些人可以改名换姓，重新生活。

　　听了秦毅的话，常芮的心里没来由的觉得一暖，从前他只觉得成为锦衣卫是莫大的荣耀，如今他愿意抛开那一切，只愿意追随秦毅这个人。23sK.com

　　无关身份、地位、权势。

　　两人来至芙蓉宫，刚进宫门便看到夏冰清颇有些哀愁的坐在石凳上低头绣着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第53章 饶恕免费阅读。https://xs.23sk.com 