    “殿下放心，于将军脉象虽虚弱，但却跳博有力，毒应该未侵入脏腑，臣开几服药休养几天，应该也就没什么问题了。”

    在出来巡视的时候，为了避免有个头疼脑热，李承乾特地带了个御医，没想到这么快就派上了用场。

    看着脸色苍白毫无血色的于德林，李承乾连忙出了屋子，没事他就放心了，再多待一阵，他绝对要把肠子都吐出来。

    于德林身上那股味道，称一声生化武器也不为过。

    “殿下，肖郡守来了。”

    此人消息倒是挺灵通，李承乾深吸几口气后，令人将他带了过来。

    “都督没事吧，臣听到消息，吓得魂都要没了。”

    肖君清气喘吁吁满头大汗，见到李承乾没事，他这心才放了下来。

    “孤没事。”

    “没事就好，没事就好。”

    肖君清陪笑两声，而后又义愤填膺道：“这该死的贼人居然如此大胆，都督放心，臣已经派人去查探了，定然会查个水落石出。”

    李承乾随意的应付了两声，看起来有点心不在焉，肖君清见此，也颇有眼色的悄悄告退。

    待他走后，李承乾令人将行刺的男人带了过来。

    这家伙现在已经被打的不成人样了，脑袋犹如猪头一样，可谓是各种手段上了个遍，但他就是一言不发。

    这种人，犹如古之死士一般，想撬开他的嘴，可谓是难于登天。

    “殿下，这家伙嘴太硬了，要不杀了算了。”

    李承乾挥挥手，抓着男子的两个侍卫立马放开了他，没有了支撑，男子犹如面条一般，软绵绵的躺在了地上。

    虽然他已经到了有上气无下气的地步，但瞅向李承乾的眼神中，仍旧带着浓浓的杀意。

    这让李承乾着实是纳闷不已，他也是第一次到这东阳城来，怎么就突然冒出来了一个跟自己有这般深仇大恨的人。

    他到底是不经意做了什么伤天害理之事了？

    李承乾是真的想不明白。

    “说说吧，你为什么要杀孤，只要你老实交代，孤可以给你一条活路。”

    男子不说话，酝酿许久之后，吐了一口软绵无力的唾沫。

    得，李承乾也不费口舌了，撂了一句给他个痛快后，就回屋睡大觉去了。

    在他熟睡得时候，肖君清将东阳城搞了个鸡飞狗跳，虽然搞得人心惶惶的，但还真是快速破了案。

    “都督，臣查清楚了，饭馆那一男一女，男的叫朱老大，女的是个寡妇人称许寡妇，店是许寡妇的，朱老大是她店里得活计。”

    “据一个泼皮交代，这朱老大以前是宁川关一军将，当初跟着吴乾造反，在吴乾兵败被杀之后，这人带着家眷来了东阳城。”

    “这贼子行刺都督，可能是为了给吴乾报仇，听说他和吴乾是结义兄弟。”

    “这泼皮是何人？可信吗？”

    “这…”肖君清短暂的犹豫过后，说道：“这泼皮是朱老大老婆的姘头，并且和许寡妇也有染，所说的都能对的上号，应该可信。”

    “他还交代，半年前朱老大老婆孩子全都莫名失踪，这泼皮怀疑是朱老大干的。”

    听完前因后果后，李承乾也是无语了，没想到几年前的事情到现在还能引起余波，果真是世事无常啊。

    “行了，这事就到这吧，你做的不错，好好干，孤看好你。”

    “是，都督放心，臣一定不让都督失望。”

    肖君清喜笑颜开的走了，李承乾缓了缓神后，又令人叫来了王安石。

    他之所刚到灵州就迫不及待的开始巡视，最重要的一点，就是摸一摸各地驻军的底。

    大唐军制是府兵制，按照后世的说法，就是藏兵于民，大家平日里该种田种田，该干嘛干嘛，隔个一年半载训练个几天，等到发生了战事，就立马集结奔赴战场。

    而除了府兵之外，还有一部分常备军，这些人不事生产专职战事，平日里就由朝廷养着，也就是所谓的职业军人。

    像是在边境以及重要关隘，布置的都是常备军。

    灵州作为四战之地，不论是边军还是各地驻军，都是常备军。

    这也是往年朝廷花在灵州身上的大头，如今，李承乾入住灵州，朝廷自然是不给钱了，从今年过后可就需要他自己想办法了。

    这可不是一笔小数目，拿不出钱，到时可是要出大乱子的。

    而在各军中，最大的一个问题，就是吃空饷以及兵员良莠不齐。

    所以李承乾的当务之急就是整军，以目前灵州一年的赋税，一旦没有朝廷拨款，是养不起这么多士卒的。

    如此一来，注定只能先走精兵路线，等到手里真正有了枪杆子，那身板才能硬。

    ……

    “臣，参见都督。”

    “将军坐。”李承乾笑呵呵的。

    王安石原以为突然叫他来是为了行刺的事情，但现在见李承乾笑的跟花一样，又有点拿捏不住了。

    “都督叫臣来，可是有何吩咐？”李承乾久久不开口，王安石不得不主动问了起来。

    “也没什么事，就是叫将军来聊聊天。”

    此话一出，王安石更觉得是有事了，要不然李承乾什么身份，他什么身份，况且大家也不算太熟，就算找人聊天，也轮不到他呀。

    “将军在东阳城呆了多少年了？”

    “臣是武德二年来的东阳城，眼瞅着十年了。”

    “十年光阴呀”李承乾感叹了一句，随后道：“这东阳城有多少军卒？”

    “共有三千多人。”

    “一年耗费是多少？”

    这个问题王安石想也没想，脱口而出道：“人吃马嚼，加上饷银，一面大概在四千两左右。”

    这个数字不算多，摊在一人身上，一年也就是个一两多。

    李承乾在心里快速的算起了账，从兵部账面上来看，在干趴下突厥之后，经过几番调整裁撤，灵州还有七万兵马。

    这七万人肯定还有个一两万的水分，实际人数应该也就四五万，到时候再裁撤一部分，最后应该有人三万人左右。

    以目前灵州的情况，有三万人绝对是够了，这样一年的开销，也就是个十来万。

    这个数字在李承乾的接受范围之内，又闲聊了两句之后，他便打发走了王安石，而后写了一封信，令人快速传回了灵州城。

