
　　只见她把头轻轻一摆，居然非常轻松地把脑袋先钻过了那道裂缝。

　　“哇！小蕾姐姐好棒啊！不愧为九头身的极品美女！”小丫头林娇在一旁欢呼雀跃地大叫着。

　　听到别人这么夸赞自己，宁蕾心里自然也是高兴了起来，她深深地吸了一口气，尽可能地把腹部缩小，想着一口气就从裂缝中钻过去！

　　也不光是林娇，大家也都认为这一次宁蕾应该没什么问题，毕竟小时候有过钻栏杆经验的小孩子都知道，想钻过去的话最重要的部分就是脑袋，因为脑袋是硬的，没有什么伸缩的弹性可言，所以只要头能过去，就问题不大。

　　像肚子什么的只要吸口气再用点力就肯定能钻过去，可是哪知道这一次宁蕾钻墙缝却发生了意外，因为她忘记了她的身体除了腹部以外的其他部分的围度了，而且那里还不能靠吸气来变小……

　　这下子场面一下就尴尬了，宁蕾一直引以为傲的S型曲线身材，结果让她在这里丢了人现了眼，就被墙缝卡在那里进进不去，出出还出不来！

　　顾晓乐都有些傻眼了，这种场面是他做梦也没有想象过的，有心想要过去帮忙扶着点帮她出来？

　　又怕宁蕾的大小姐脾气上来，骂自己耍流氓……

　　小丫头林娇可就没有那么多顾虑了，刚刚还在那里山呼海啸地大喊加油呢，结果转过头就看到了这一幕，一下子把她逗的前仰后合的。

　　“小蕾姐姐，你的瑜伽功夫确实不错，但是你的身材也太好了点了吧？直接在墙缝上卡住了，呵呵呵……”

　　林蕊和爱丽达两个人当然没有林娇那么没心没肺，她们连忙跑过去扶住宁蕾卡住的身体一点点扶着她从缝隙里面又退了出来。

　　宁蕾钻墙缝不成功，又弄得灰头土脸一身都是灰尘，只能气得在那里不断怕打着身上的衣服。

　　“哼哼！这回还得看我的吧？”林娇这下子来了劲头了，把身上多余的东西都取下来交给姐姐林蕊，也学着刚刚宁蕾的样子一点点矮着身体地向那道裂缝靠了过去……

　　还别说，林娇本来就身材娇小，这道裂缝对于宁蕾来说是那个大挑战但是对于她来说，反而是轻松愉快地完成了。

　　不过就在她刚刚把身体挤过去的时候，顾晓乐在外面的一句话差点没把这小妞鼻子气歪了：

　　“原来飞机场也是有好处的啊！”

　　林娇刚把身体钻过去，就气呼呼地盯着裂缝外面的顾晓乐喊道：

　　“晓乐哥哥，你取笑人家！哼！人家再也不和你好了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说罢气哼哼地向着裂缝深处的通道内摸索了进去，不过她只是刚刚只走了几步，就退回到了裂缝边上，对着外面喊道：

　　“里面，里面太黑了！就我自己一个人，我可不敢往里面走！”

　　顾晓乐对此早就有了应对的准备，伸手掏出自己一直随身携带的ZIPPO打火机给她扔了进去。

　　“拿着它，虽然火苗不大，但是照个亮还是可以的！”

　　小丫头伸手接过打火机，试着拨动了几下火石，“啪”地一声，打火机着了，果然在一片漆黑的通道中有了这么一点点微光也足以让她信心大增。

　　于是她举着火机向里面走了进去，看着里面的亮光一点点的远去，她老姐林蕊的心可一下子提了起来，对着里面喊道：

　　“小娇，你不用走太远，摸清了路就赶紧回来！”

　　里面传来林娇一声不耐烦地回应后，便再没了动静。

　　“放心吧，小蕊姐姐，这小丫头比猴都精，遇到危险肯定知道跑回来的！”宁蕾在一旁耐心地安慰道。

　　“晓乐阿注你觉得，这条通道真的能通到那个什么井上熊二说的要塞外面吗？”

　　闲着没事的爱丽达随口问道。

　　“应该差不多吧，我觉得那个人没有理由骗我！再说了，就算他有骗我们的可能，我们也没有其他的更好的办法离开荒岛了啊！”

　　几个女孩子听了也都是不约而同点了点头。

　　是啊，现在外面又是生化日军又是冷子峰雇佣兵的，落到他们哪一伙的手里都不会有什么好下场啊！

　　与其呆在要塞里等死，还不如拼一把命，万一赌赢了，岂不是就能有希望活着出去了吗？

　　可就在这个时候，就听到裂缝里面忽然传来小丫头声嘶力竭地叫喊声！

　　“老姐！晓乐哥哥！不，不好啦！里面，里面有日军！”

　　她这一嗓子差点没把林蕊给吓死，这要是自己这个宝贝妹妹真的出了什么三长两短，自己回去和爸爸妈妈可怎么交代啊！

　　情急之下，就想把自己的身体也往那道裂缝里钻，却被一旁的爱丽达给一把拉住了：

　　“不行，林蕊你的身材比小娇圆润多了，不可能进得去的！”

　　“不行，我不能眼看着我妹妹出危险啊！”

　　就在她们两个还在争执的时候，只见里面火光一闪，林娇跟头把式地出现在里裂缝处，口里还在不断地呼呼呼喘着粗气……

　　“怎么样？小娇，那个日军伤害你了吗？”林蕊连忙关切地问道。

　　“伤害？”林娇摸了摸脑袋摇头说道：“没有，怎么可能伤害我？”

　　“那就好！那你还是赶紧出来吧，省着一会儿那个日军该追出来了！”她老姐林蕊还是不放心地说道。

　　“追出来？老姐，他是不可能追出来的！”这时候的林娇反而是没心没肺地来了这么一句。

　　顾晓乐看了她一眼问道：“你说的日军不会就是个死人吧？”

　　“嗯，嗯，嗯！还是我的晓乐哥哥聪明一下子就猜到了！”这个健忘的小丫头似乎一下子就忘记了自己刚刚钻墙缝时被顾晓乐取笑过飞机场的事情了。

　　最后还是爱丽达有点不耐烦地说道：

　　“好了，好了！别顾着夸你的晓乐哥哥了，还是赶紧先出来把你在里面的发现和大伙说一下吧！”

　　于是众人七手八脚地帮助下把林娇从那道墙缝里给拽了出来。

　　这一出来，小丫头的嘴就跟装了马达似的，开始哒哒哒不停地讲述着里面的情况。

　　原来这处裂缝里面的通道黑漆漆的确实很长，不过小丫头林娇直走了不到200米，就被一堆落下来的碎石给挡住了去路。

　　就在她举着打火机围着这堆石头堆转圈，打算看看还有没有能够出去的通路的时候，突然发现在石头堆旁边居然躺着一个人！

　　开始的时候，她以为是外面的那些生化日军顺着这条密道爬进来，所以才发出那么大一声的惊叫。

　　不过后来她仔细看了一下，那个人似乎早死多时，因为这通道里比较干燥通风，所以这具尸体已经成为了一具彻彻底底的干尸木乃伊了。

　　而且他穿的也不是外面那些日军的军装，那是一件白色的长长的大褂，看起来就好像是好像是研究所里面的科研人员穿的衣服。

　　这小丫头胆子也算够大的，居然举着打火机仔细照了一下这具尸体，发现这个人身上几乎没什么有价值的东西，唯一看起来保存还算是比较完整的就是他衣服胸前的那个代表着他身份金属铭牌了。

　　“你们看看就是这东西！”小丫头说到这里把手一伸，一个锈迹斑斑的红色铭牌被她拿了出来。

　　因为上面都是日文，所以林娇直接把铭牌递给了唯一能看懂的宁蕾。

　　“井上熊二！”

　　一个熟悉的名字从宁蕾的嘴里念了出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百八十六章 惊人的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 