    方母的意外，让许卿都有些措手不及，要是按她说的，方母不会走得这么快。

    也很遗憾，她还是能力太浅，不能帮像方母这样的人。

    方雅云痛哭时扭头看见许卿，想到许卿之前说的话，要是自己能听进去一点，也不会让母亲这么快走。

    悔恨也晚了，又扭头开始哭起来。

    周晋南和许卿一起帮着安排了方母的后事，按照老人家生前的遗愿，是不愿意火化的，所以周晋南安排车辆，陪着方雅云一起把尸体运回老家安葬。

    许卿因为家里还有两个孩子，自然也没去，心里却还是有些自责难过。

    如果当时她把话说得再明白一些，不跟方雅云置气，方母是不是就不会走得那么快？

    叶楠见许卿愣神地扒拉着碗里的米饭，清楚她心里的想法：“这就难过了？以后你无能为力的时间更多，你不是神仙，不能起死回生的。”

    许卿叹口气：“可是这样说，可是我还是很内疚，要是我多劝劝方雅云，结局就不是这样。”

    叶楠笑了：“傻姑娘，你说的人家信吗？而且就她母亲的情况，手术不手术都没几天活了，只是开刀加速了死亡，和你一点关系都没有。而且你现在只是学生，谁会信你的话，就算信了，几天后人没了，她还要赖你，要是手术了肯定会更好。”

    许卿瘪了瘪嘴：“我还是很难过啊。”

    叶楠不以为然，慢悠悠地夹了块鸡蛋塞进小宝嘴里：“没关系，以后见得多了，就不会难过了。”

    小宝也不知道妈妈和姥姥在说什么，咽下嘴里的鸡蛋，就忙不迭地接话：“小宝不难过，小宝吃肉肉就不难过。”

    许卿有些哭笑不得，捏着小宝的脸蛋：“我们小宝都胖了，还吃肉肉呀。”

    小宝很不满意别人说他胖：“小宝这是圆，好看的。”

    许卿赶紧点头：“对，我们小宝是圆，很好看。”

    周晋南腊月二十八才赶回来，单位也正好放假，还发了不少东西，猪肉冻带鱼还有大米和清油。

    算是福利非常好的单位。

    许卿和叶楠就收拾着蒸炸煮炖，准备年夜饭。

    今年过年格外冷清，周康安和周承文也在京市疗养院没有回来。

    闫季川带着秦霏去秦家过年，所以三十晚上，就许卿一家五口围着炕桌看着电视，过了个简简单单的大年夜。

    叶楠还没事喝了点酒，话也多了起来，问周晋南：“我听闫季川那小子说，你们的工作还有机会去京市？是不是真的？”

    周晋南也说不好，确实会有这种机遇，但是什么时候就不知道了。

    “是真的，但要看那边有空位，而我们这边刚好合适。”

    叶楠直点头：“那就是有机会，有机会就有希望。挺好挺好。”

    说完看着许卿：“卿卿，我始终觉得你爸爸还在，总觉得他还活着，你说他活着为什么不回来呢？”

    许卿觉得叶楠喝多了，因为她是一个从来都不会感情外露的人，把她手边的酒瓶拿开：“妈，要是爸爸还活着却不能回来，肯定是有什么原因牵绊了。”

    叶楠打了个酒嗝，有些生气：“能有什么事情牵绊了？就是不想回来，男人都是薄情的东西。”

    周晋南坐在一旁有些尴尬，也不知道该怎么劝。

    新年平静的过完，大宝和小宝的三岁生日也过完。

    长大一岁的大宝更加沉稳，像个小大人一样，说话慢吞吞，做事情也慢吞吞，不急不躁的。

    小宝就更调皮了，带着白狼上蹿下跳，一人一狗在校园里到处逛，算是校园里的名人了。

    许卿和叶楠根本看不住，一不留神，小宝就带着白狼溜了出去。

    为了这个，小宝也没少挨打，可是小家伙嘴甜会哄人会撒娇，挨了打抱着妈妈的泪汪汪地撒娇。

    保证下次一定不会了，结果到了下次，小宝依旧犯。

    就在吵吵闹闹的日子里，转眼到了三月底，秦霏生了一对龙凤胎，让陈澜开心得逢人就发喜糖。

    闫季川一下儿女双全，也是骄傲的不行，也没时间来许卿这边串门，下班回家就抱着儿子闺女看不够。

    连许卿都有些羡慕，带着大宝去看月子，看着并排躺在床上的两个小人，羡慕不已：“小叔小婶真是好福气，一下就儿女双全了。”

    陈澜在一旁也乐得合不拢嘴：“可不是，我们那些老街坊都羡慕死了。”

    秦霏都有些不好意思：“妈，你别再张扬了，连菜市场的人都知道了。”

    陈澜有些骄傲：“那有什么，我买鱼的时候就跟人家说，要给我挑一条大鱼，我家可是两个娃娃要奶呢。”

    许卿跟着点头：“没错，我们家可是两个小宝贝呢。”

    秦霏实在无奈，催着陈澜带大宝去吃东西：“妈，你带大宝去吃点东西，外面不是还有水果，我和许卿说会话。”

    陈澜这才意犹未尽地带着大宝出去，又生怕秦霏照顾不好两个孩子：“要是孩子拉了尿了，你喊我啊。”

    秦霏笑着点头：“知道啦，你去忙吧。”

    等陈澜带着大宝出去，许卿才问道：“起名字了吗？”

    秦霏摇头：“没呢，你小叔觉得哪个名字都配不上他儿子闺女，这两天还在查字典呢。”

    许卿笑起来：“我小叔这算是老来的子，可以理解，小名也没啊。”

    秦霏也笑起来：“这让你小叔听见，他可会不高兴的。小名我妈起了，男宝宝叫辰辰，女儿叫姣姣，因为是早晨出生的，姣姣，就是想她漂漂亮亮的。”

    许卿觉得这两个名字都好听：“好听呀，这么一对比，我们家大宝和小宝名字就显得随意了。”

    秦霏摇头：“不呀，我就觉得大宝和小宝好听，叫着多亲呀。”

    许卿叹口气：“等上学了就不能大宝小宝的喊了，我们大宝和小宝也要面子呢。”

    两人闲聊时，听到外面有人来，然后是陈澜惊呼声：“哎呀，你个死丫头，你怎么来了？”

    接着就是秦苗苗爽朗的笑声：“我当小姨了，肯定要回来看看啊。”

