    第239章请救救我

    省城师范学院

    池娇娇毫无预兆地在省城师范学院的大门晕倒，有道高大健壮的身影以非人般的速度冲过来，稳稳接住她，抱着她直奔校医室。

    霍骐雄胆大心细，在阿炳的精心教导下，经过两天的学习已然能把车开到省城师范学院附近停靠。

    阿炳知道霍骐雄的心上人是省城师范学院的高材生，心生好奇跟着过来看看。

    霍骐雄跟做贼似的,鬼鬼祟祟跟在池娇娇身后。

    他那么高大健壮的身躯，想要在人群里隐匿，几乎是不可能的事情。

    可惜的是，最该察觉到霍骐雄存在的池娇娇，一门心思就是要把池枣枣打回原形，不惜动用她辛苦攒下来的1%的能源。

    然而，事与愿违！

    池娇娇不惜动用1%的能源,换来的“必杀技”,竟然又被池枣枣给逃过一劫！

    为什么会这样？

    凭什么池枣枣就那么好命？

    池娇娇气急攻心,活生生把自己气晕了。

    霍骐雄抱着池娇娇直奔校医室，他一有空闲时间就来这里晃悠，有意识地记住省城师范学院的布局，这所高等学府的一草一木被他铭记于心。

    校医是位年逾四十的女医生。

    女医生正准备收拾东西走人，门被人粗鲁撞开，巨大的动静把她吓了一跳。

    结果，三分钟后，女医生第N+1次跟霍骐雄说：“这位女同学真的没事，她就是气急攻心，晕过去而已。”

    气急攻心？

    霍骐雄印象里的池娇娇性格明朗大方，怎么会无缘无故地气急攻心？

    霍骐雄关心则乱，他一来是没见到池娇娇醒过来，二来他无法接受女医生的解释，焦急万分：“医生，请你再仔细检查一遍。娇娇的身体一向很好，她的性格爽朗大方，不是那种会自己气晕的人啊。”

    女医生见霍骐雄着急得满头大汗,只得认命地又一次给池娇娇做全身检查,结果仍旧和在之前的一样。

    霍骐雄急得像热锅上的蚂蚁：“医生，你能不能让娇娇醒过来？”

    女医生无奈道：“这位同学，如果你实在信不过我的医术，你把她送到学校后门的医院去吧。”

    霍骐雄想了想，竟然真把池娇娇抱起来，往学校后门的那所省城医科大学附属医院送过去。

    目送着霍骐雄抱人狂奔离去的背影，女医生好笑又好气：“现在的年轻人啊，脑袋里除了情情爱爱就装不下别的了。”

    霍骐雄顾不上会不会得罪女医生，他只担心救治不及时，会给池娇娇留下什么后遗症。

    他跑得飞快，堪比脚踩风火轮的哪吒，抱在怀里的池娇娇被一路颠簸到醒过来。

    霍骐雄一路狂奔至省医科大附属医院，刚进入医院大门，耳边响起池娇娇又尖又高的叫喊声：

    “啊——色！狼！”

    池娇娇从昏睡中醒来，发现她被陌生男人死死抱在怀里狂奔，她甚至来不及打量四周的环境，下意识地向来来往往的人们寻求帮助。

    霍骐雄被池娇娇的尖叫声,吓得双臂一收，不但没放池娇娇自由，反而是把她抱得更紧，引得池娇娇误会，更加惨烈地哭喊着求救。

    “救救我！我不认识这男的！请救救我！”

    霍骐雄看看怀里尖叫不止的池娇娇，再看向把他团团围住的热心路人，彻底懵了。

    八零年代的热心路人还是很多的，不像后世那样被各种碰瓷搞得不敢发善心。

    (本章完)

