    一道紫色流光从教皇殿内飞了出来，比比东浑身覆盖紫色盔甲，手里握着散发着邪恶气息的“罗刹魔镰”，漂浮在空中。

    她站在教皇殿上方，看着头顶巨大的黄金锤，神色凝重。

    “叶海！你敢！”

    比比东大声道。

    比比东手中的“罗刹魔镰”向上一勾，一道巨大的“罗刹魔镰”虚影在黄金锤上面倒勾了一下。

    两者交击发出了一道轰鸣，“罗刹魔镰”虚影破碎，巨大的黄金锤也恢复正常大小。

    叶海这一锤，虽然没有炸掉任何魂环，但以他现在的实力，这一锤比五年前唐昊炸掉九个魂环施展出来的那一锤威力更加强大。

    但这一锤却被比比东轻描淡写地给挡住了。

    不过叶海本就没幻想着一锤子就能毁掉教皇殿，比比东的恐怖实力他很清楚，九十九级的魂力加上“罗刹魔镰”，千道流都不是对手。

    叶海的身体缓缓降了下来，比比东神情冷漠地看着叶海，身体徐徐落到地上。

    此时的比比东，脸蛋依然白皙无暇，但瞳孔中有邪恶的气息流转，神色淡漠无比，面对着叶海，也仿佛对着的是陌生人。

    叶海只是打量了一下比比东，就抡着锤子砸了上去。

    比比东不是容易改变主意的人，叶海也厌倦了和她讲道理，现在叶海就和她讲物理，谁赢谁活，谁输谁死。

    比比东眉头一皱，“罗刹魔镰”上射出一团紫光，挡住了叶海这一锤，她背后现出紫色光翼，身影飘然后退。

    “那只魂兽有什么好的？死了也就死了，换取我成神的机会，和你当教皇的机会，难道不好？”

    比比东冷冷道。

    叶海沉默不语，又是一锤子砸向比比东。

    比比东紫色光翼一扇，身体后退的同时，“罗刹魔镰”的镰刃一斩，勾开了黄金锤。

    比比东冷漠地看着叶海一锤一锤砸来，淡淡说道：“我原本以为需要杀掉你和娜娜，让我的身体和灵魂都完美契合罗刹神位，才能最终踏出最后一步……”

    “但让我没想到的是，之前纠结了许多年杀不杀那只十万年魂兽，最后作出决定的时候，让我一下迈出了那道坎，现在我只差一步就能成神……”

    “如果你愿意帮我，我可以把小雪和娜娜都嫁给你? 不用担心她们不同意? 我说可以就是可以，而且? 还让你做整个斗罗大陆的帝王? 只要你点头，你便是整个大陆的主宰。”

    对于比比东的游说? 叶海只是回了一个字：

    “滚！”

    叶海本来就对做帝王、教皇没什么兴趣，之前要做也只是想让比比东不要继承罗刹神位? 以及实现自己的一些想法。

    如果不是因为以上的理由? 他才不愿意做什么帝王！

    帝王有想去哪就去哪，想做什么就做什么爽？

    叶海想揍人就揍人，想骂人就骂人，但做了帝王? 这些就统统都不可以。

    当叶海愿意做这个帝王？

    至于千仞雪和胡列娜两人? 美确实是美，但叶海不是下半身思考的动物，朱竹清和宁荣荣两个人不比千仞雪、胡列娜差。

    如果叶海想推，能够很轻松就推了朱竹清和宁荣荣，他会因为千仞雪和胡列娜答应比比东？

    比比东把叶海想的太下贱了！

    小舞的死? 毁了整个武魂殿都不足以偿还，叶海早已打定主意? 今天，要么比比东死? 武魂殿灭，要么就他叶海形神俱灭！

    比比东闻言? 脸上闪过一丝怒意? 她冷冷道：

    “别敬酒不吃吃罚酒? 我自从当上教皇之后，从未对人如此低声下气过，我念你是个人才，这才没有伤你，如果你执迷不悟，不要怪我手下无情！”

    比比东这话不知是在说给叶海，还是说给她自己听，这二十多年来，她见过的人才数都数不过来，但真正让她考虑对方感受的，只有叶海一人。

    比比东强迫自己往这方面想，她认为自己是不忍泯灭掉一个人才，那就是如此。

    叶海冷笑一声，“我可不敢劳教皇冕下‘低声下气’，我粗人一个，敬酒还真不习惯，我就直说了吧……”

    顿了一下，叶海看着比比东，一字一句道：“今日，要么你死，要么我死，除非日月倒转，否则没有第三种可能。”

    比比东怔怔看着叶海，神色逐渐转冷，她冷冷吐出一个字：

    “好！”

    比比东身上紫光一闪，背后一道狰狞的蜘蛛虚影出现，九个血红色的魂环从脚底缓缓升起，恐怖的气息扑面而来，宛如面对着一尊神祇！

    如果不是因为比比东还差一些魂力不足一百级，恐怕比比东直接就能获得第十魂环，登临神位！

    叶海看着比比东身上的九个血红色的魂环，五官扭曲狰狞，声音宛如从地狱中钻出来一般森寒：

    “你九个魂环齐了？”

    也就是说，她杀小舞，只是单纯地杀而已，并不是想要猎取魂环！

    如果是后者的话，叶海虽然要杀比比东，但还是可以理解比比东；但如果是前者，叶海甚至恨不得要把比比东给挫骨扬灰！

    杀魂兽猎取魂环，总归是立场问题，比比东杀小舞，那也算是一种选择；但单纯地杀小舞，不为猎取魂环，就与杀人无异，如果是叶海挡她路，比比东也会毫不犹豫杀掉叶海。

    这让叶海一阵心寒。

    叶海自嘲一笑，不再多说，他收起了“黄金龙座”，身上的盔甲和黄金锤消失不见。

    左手出现一枚银色“怀表”，身上四黑、二红六个魂环缓缓律动。

    没有任何征兆，四黑、二红六个魂环一个个开始崩裂，能量没有丝毫散逸，全部倒卷回叶海体内。

    比比东眉头一皱，叶海身上的气势越发恐怖，甚至直逼她现在的实力。

    就在她犹豫是不是要打断叶海的时候，叶海身上的六个魂环全部炸开，汹涌宛如狂潮一般的能量卷入叶海体内。

    他手中的银色“怀表”，宛如吸收了足够的能量，开始一步步解体。

    表盘虚化，只留下最外面的一圈，转变为红色，然后又化为红色线条。

    红色线条仿佛吹了气一般，越来越粗，逐渐有了胳膊粗细，一头上长出了眉眼五官，一头变成了尾巴。

    就像一条小蛇或者……

    龙。

