    代价很大，但是对于领地实力的提升也是空前的！

    一看小金库，还剩下1120万，快要低于1000万的警戒线了，得注意开销。

    不知不觉已经深夜四点，做完了今天工作的洛宇感觉心情舒畅，明天一觉醒来，自己的机器格斗营应该就能成军了。

    回家抱着小可爱们睡觉去！

    清晨，洛宇精神抖擞的起床，看了下提示，今天是夏季的第1天。

    天道世界的温度总是说变就变，昨天还是个位数，今天早晨便来到了20°C左右。

    夏季是万物狂野生长的季度，去年的夏季因为热浪的缘故维持了40天以上，今年不知道会多久，洛宇希望在这个夏天打下一片不错的疆域，将过冬物资囤的满满的。

    吃过了早餐，他接着做昨天没昨晚的事情。

    阳光明媚，宫殿正门的喷泉撒着晶莹的水珠，形成了一片小小的彩虹，女仆们正在修建花草打扫卫生，兽娘们进进出出各忙各的，洛宇则是一脸兴奋的看着眼前这枚宝箱。

    路过的媛媛笑盈盈的说道：“主人，我帮您开吧？”

    “去，我自己动手。”

    周围女孩子们的目光都汇聚了过来，洛宇也不废话，直接开箱！

    【您开启副本通关宝箱】

    【您获得天道币50000】

    【您获得星光傀儡兽*100：豹形态】

    光芒闪烁之间宝箱消失，而眼前则是多了100头与真实花豹大小一般的铁皮花豹。

    【星光傀儡兽（未激活）：近战攻击300、元素攻击500、物理防御2000、魔法防御2000、敏捷3000、耐久4万】

    “咦？竟然是这些傀儡！”

    洛宇眼中露出了惊喜惊喜之色，雨灵小筑已经解锁了傀儡的制作方法，洛宇正想着呢，结果宝箱开出了一大堆来。

    如果只有近战能力的话，这些傀儡并没有太大用处，关键是星光傀儡口中有一门星光元素炮，能够发出一道蓝色光束，造成光元素的伤害。

    威力虽然不如大炮坦克，但是灵活机动，等于高速移动的元素炮台，是战争利器！

    届时洛宇可以将这些傀儡分配到各个主力作战部队中，增强战斗力。

    “未激活？”

    媛媛好奇道：“主人，我们要怎么激活这些铁豹呀？”

    “这个就比较麻烦了。”

    洛宇凑近了一些，在媛媛耳边低声道：“傀儡需要沾染灵气才能够行动自如，越是漂亮的美女兽娘抱着这些傀儡睡觉，效果就越好，特别是王者级以上的。”

    “媛媛，要不这个任务就交给你了？”

    “不要不要不要！我才不要抱着这些铁疙瘩睡觉呢，我要和主人一起睡。”

    媛媛抱住了洛宇的胳膊不松手。

    “你还真信啊？”

    见到她这样子，洛宇差点没憋住笑。

    “哈！主人你戏弄我！讨厌！”

    媛媛不依，晃着洛宇的手臂，这小兔娘比小狐娘都会撒娇。

    洛宇乐的哈哈笑了起来，刚才那些话自然是唬人的，之所以傀儡兽未激活是因为没有兽魂。

    虽然用不着兽魂核心那么高级的材料，但至少得安置黑铁级以上的兽魂才能够活动自如，也就是得派人出去捕猎这些有品级的凶兽了。

    不用高，黑铁就行。

    “媛媛，去把霜儿叫来。”

    “噢！”

    撒娇归撒娇，她很听话的。

    片刻之后，霜儿见礼，她看了一眼这些傀儡兽，不等洛宇开口便低声道：“主人，您是想让夜叉们进入妖精森林捕猎凶兽，驯服宰杀以兽魂注入傀儡？”

    洛宇微微点头，不愧是霜儿，心有灵犀呀。

    “这件事就交给你们侦察营了，行动代号【狩猎】”

    “记住，这事不要在百姓中曝光，免得让人民说我们是残暴之师。”

    “是，霜儿懂的。”

    洛宇淡淡笑道：“走吧，先去一趟夜叉之门。”

    昏暗的地下室内，洛宇和霜儿站在夜叉之门前，霜儿将一大包的黑暗系BOSS残留物扔进了门内，洛宇心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【受到百倍暴击影响，您本次的祭祀效果大幅飙升】

    夜叉之门发出了光芒，一位一位夜叉男女走了出来，这一次比上一次的祭祀更厉害，直接走出60人！

    看着跪倒在地一群夜叉男女，霜儿淡笑道：“主人，如此一来我们侦察营已经有120人，男女各60人，可以有人手外出侦查了。”

    “好，这也是一件大事。”

    洛宇简单的和这些夜叉们说了几句话后，便全部交给了月凝霜。

    离开地下密室，洛宇和霜儿带着一众夜叉走在辽阔的草原上，向着通往殖民地的光门前进。

    所谓知己知彼百战百胜，路上洛宇开始查看各支部队的情况。

    目前已经有虎贲军、锐骑军、龙骧军、骁骑军四支主力作战部队，人数都是1500人，主要的坐骑为骏马、麋鹿、蜥龙，装备宇之城的制式铠甲和裙甲，配备宋军火炮和钢铁战车，战斗力很强。

    因为大量的新兵加入，所以虎贲军士兵的平均属性降低到了700，龙骧军、锐骑军则是在600左右，骁骑营新组建，士兵平均属性230点。

    四支主力部队主将副将配备齐全，指挥系统优秀，届时将铁皮傀儡配制到四支部队去，战斗力将会更强。

    另外他还有一百辆坦克和一百台机器人组成的坦克营，这是他最强的机械化部队，也是他直接统辖的军队。

    炮营有着80门大炮和300位士兵，由黄月英统帅。

    侦察营的夜叉平均属性1200+，人数虽少但战斗力极为惊人，而且还能够飞行，主将霜儿，副将阿土法，是洛宇王牌中的王牌。

    这三支特种作战部队各司其职，洛宇点开了机械工厂界面，果然发现100台T18K格斗机器人组装完毕了。

    洛宇的骑兵和坦克不太方便在群山密林之中作战，横亘在北方的大妖精森林都是这样的地势，现在有了这支攻坚军团，不管是山林作战还是攻击城镇，那都是一等一的强悍。

