    第29章啥时候来退亲呀

    杜婉现在有恃无恐，被骂了好像一点都不生气，笑眯眯地说道：“哦，谢谢，谢谢裴世子的赞美。”

    裴灏只觉得一口气，被堵在胸口：“我是骂你，没赞美。”

    “不，虚伪这词儿，在我听来就是赞美。没毛病的，被人说天真了才可怕。”杜婉翘起兰花指，拈起一小块糕点，丢入小嘴。

    一边吃着，一边笑眯眯的。

    不过，裴灏也并没有说错。

    以前的大小姐，直率又天真。

    此刻的杜婉？就是个滑不溜秋的，捉摸不透了。

    杜婉吞下糕点后，眼珠子一转，“裴世子，谢七调戏良家子的事，你可有听说？”

    “听说了。”裴灏淡然回之。

    杜婉幸灾乐祸说：“当时不是你急着赶路，我都想留在宁城看热闹了。你说说，他真把那女子的奸夫找出来了？”

    可惜，裴灏闭嘴不谈。

    杜婉敢赌一个铜板，他一定知道实情。

    她斜睨了他一眼，不太友好就是了。

    对于接手原主的糟心事，已经没了先前的抵触。

    唯一不好解决的，就是这个娃娃亲。

    于是，杜婉冲着裴灏，和善地笑了笑，“裴世子，你家啥时候来退亲呀？”

    “退亲之事从何说起？”裴灏桃花似的眸光微凉。

    杜婉这会儿凝视着裴灏，小眼神儿格外真诚，欲说还休。

    裴灏的手臂起了一阵鸡皮疙瘩。

    他将茶碗放下，“本世子尚有要事，先行告辞。”

    “别！不急哈，不急！”

    杜婉连忙阻止他，飞快地说道：“我这次失踪不是名声毁了么？虽然现在当了郡主，但是大家都明白是怎么回事。”

    裴灏可不听她胡扯，起身就要走。

    杜婉却一下子溜到前面，拦住他的去路，“哎呀，有话好商量，逃避是不能解决问题的。”

    “是你想退亲，又不敢自个儿去提，想让我去，对吧？”

    裴灏一眼就看穿了，死丫头不安好心。

    当他是傻子吗？

    这门亲事可是经过皇上首肯才订下的。有那么好退就不会等到现在了。

    只可惜，杜婉不知道呀。

    她对他能退婚一事，充满了信心。比裴灏本人都有信心！全书中最牛的大反派，还是能活到全剧终的男人，就没有他办不成的事！

    杜婉乐呵呵凑到他身边，正要抬手去拉他。

    裴灏飞快地拉开距离，一脸嫌弃，“说话就说话，凑这么近干嘛？还动手动脚的，你还是不是个女孩子。”

    杜婉一脸蒙逼，“世子，刚才你——”

    “你说什么？”裴灏俊脸一沉。

    “就像是小媳妇，被人强、暴、了的表情。”

    “……？！”

    裴灏猛地瞪向她，“士可杀不可辱！”

    “呀，炸毛了！炸毛了！蛋定蛋定。”

    杜婉觉得他生气的样子挺顺眼的，至少比以前斜着眼睛瞧人好了一丢丢。

    于是，她又一副看透了他的表情，“安心啦，我是那种饥不择食的人吗？紧张个什么劲呀，保管不动你一根手指头。”

    “……”

    他为什么听了更气？！

    裴灏脸黑如锅底。

    犯冲了，她天生与他犯冲！

    他深吸了口气，半晌才冷静，“有何目的直说。”

    杜婉眼睛一亮，环视了周围一圈，“感觉这里不够保密，去静室聊聊。”

    “不去。”裴灏挽了挽衣袖，朝外走去。

    杜婉一把抓住了他的手腕，“哎呦，别呀，我是真有事。”

    于她来说。

    当时拿到玉牌，是头等大事。

    玉牌到手了，就轮到解决第二件事了。

    而这件事情，杜婉不太想牵扯上便宜父母和大哥，不然，直接告诉他们就没有裴灏什么事儿了。

    问题她是看过全书的人，知道未来的走向。家里人能不牵扯此事，还是别牵扯进去了。

    裴灏冷着漂亮的脸，直视杜婉，“到底是何事？”

    “铁矿。”

    杜婉张了张嘴，轻声说着。

    裴灏面容顿时一肃。

    见她不像开玩笑的样子，他反手握住了她的小手，拉着就走。

    杜婉被拉得差点一个踉跄摔倒，幸好她的反应及时，“转变这么快哟，铁矿石的威力，挺大的嘛。”

    “闭嘴。”

    这才走了几步，裴灏剑眉轻蹙，“静室在哪？”

    “那边。”杜婉抬起另一只手，指一指。

    他当即拉着她走去。

    不一会儿，双双踏入静室。

    裴灏转身“砰”的一声，将门关上。

    杜婉皮笑肉不笑，“裴世子，你的立场不坚定哦。刚才只不过凑你近一点，你就反应那么大。现在……呵呵。”

    她的目光，落到他抓住的手腕上。

    裴灏低头一瞧。

    这才意识到什么，接着猛地松手，宛如被开水烫到一般。

    杜婉嘿嘿笑了笑，嘴贱贱的又要开口，撞上他一双饱含威胁的桃花眼，只好做了一个嘴巴拉链的小动作。

    裴灏单刀直入，“你在哪里见过铁矿石？”

    “没见过，就知道在何处。”

    “哪里？”

    “这就是我要和你谈的一桩交易。”

    “你有什么要求？”

    “爽快！世子爷就是大气。”杜婉顿时笑逐颜开，朝他竖了竖大拇指。

    在裴灏以为自己要大出血之际，杜婉又说道：“我要定北侯府二夫人的一个陪嫁庄子。庄子里面有一口山泉，还有一片桃林。”

    “你要这庄子做什么？”

    “喜欢吃桃子，当然想要了。”杜婉笑了。

    可一听就知道是敷衍之词。

    裴灏不明所以地瞥了她一眼，“定北侯府二夫人是谢七的母亲。”

    “我知道呀。”杜婉奇怪看着他。

    裴灏拧眉，“你这是要报复谢七？”

    “你又想多了，我只要这个庄子。”

    “……”信了才傻。

    只不过，裴灏不是一定要知道原因。

    很快忽略掉心底那一丢丢的不适……

    “等我拿到庄子再来找你。”裴灏丢下这一句，不等她说什么就匆匆走了。

    杜婉目的达成，自然不会拦他离去。

    她想替原主讨个公道，又不想现在和谢璋对上。

    男主PK大反派，才是正确的打开方式。

    至于她这个弱小可怜又无助的小炮灰，背地里捡一点现成的东西就好了，例如这个郊外的庄子。

    这个庄子的第一任主人，是前朝一个大贪官。

    ?  ?来，来！

    ?      猜猜大贪官咋了？

    ?  

    ????  

    (本章完)

