    不过周轩在建城之前，率先要解决的就是说服酋长异屠客和查希克莫亚才可以。

    这建城可不是什么小事情，需要全族人的帮忙和支持才行。但凭借他的空口白话，怕是很难说得了服异屠客和莫亚。所以他决定，在在说服他们之前先证明一下自己的实力。

    于是周轩带着苏泰一行人，直接找上了锤头雷兽。

    锤头雷兽被纳美人唤作Angtslk，人类戏称它为四眼犀牛。

    虽然长有两双眼睛，但视力并不好，这使得它们的听觉和嗅觉比较灵敏。人类的陆战部队和采矿人员已经深知这种动物的危险性，它们曾不止一次把人类的机械设备弄个粉碎了。

    锤头雷兽主要的食物是草和灌木，柔软的嘴部被喙状鄂结构所保护。它们喜欢栖息于草原上，但也经常闯入雨林中。它们有着跟犀牛一样的暴躁脾气，可以瞬间变成致命的危险动物。

    它们头部拥有一块凸起的坚硬骨组织，这让它们看起来有点像一头锤头鲨。随着发育成熟，这块凸起会越发坚实，成为致命的攻击武器，雄性在互相攻击时，会用锤头的两端攻击对方的眼睛。

    这种动物拥有极强的领土观念，平时他们通过粉碎树木来传播体味警告其他的动物不要靠近。它们背部的碟装构造和宽阔结实的肩膀，可以有效地抵御大型肉食动物的攻击。

    它们的锤头稍靠后的地方还长有像是花瓣的皮膜，颜色鲜艳夺目。在遇到危险，驱赶入侵者或在交配季节时，它们会张开皮膜并发出怒吼。

    锤头雷兽很强大，在潘朵拉也算是一霸。数量多一点的话，死神兽都不敢轻易招惹。而且它们的皮甲特别厚实，人类一般的枪械子弹都打不穿。

    但由于它们的脾气太过于暴躁，而且通常又是群居生活。所以在一般情况下，根本就没办法靠近。

    死神兽骑士、最终幻影骑士，纳美人历史上也曾听人说过。但锤头雷兽骑士，大家却从来没有听人说起过。

    当苏泰他们听到周轩要去驯服锤头雷兽时，全都惊呆了。如果不是苏泰安抚了众人两句，他们还以为周轩是去找死呢。

    苏泰和周轩一行纳美人战士蹲在某棵树上，正在悄悄观察下方一群锤头雷兽的动静。

    他看到下面十几头锤头雷兽，但还是忍不住转头对周轩问道。

    “凯多，你真的决定要这么做吗？”

    周轩对苏泰笑着点点头说道。

    “是的，我必须要这么做，这是伊娃的指引。”

    苏泰听到这话后，不再劝说什么。他默默将手放在额头，满脸诚恳的对周轩说道。

    “我感受到你，兄弟。”

    他除了这个，再也没有别的想说的了。

    周轩对苏泰笑了笑点点头，然后就开始行动了。他从树上悄悄朝锤头雷兽摸了过去，动作轻盈十分。脚踩在布满青苔的树干上，没有发出一丝声响。

    由于纳美人经常要在树与树之间跳跃，或在树干和岩间奔跑。所以为了平衡其躯干，纳美人长有像狐猴的尾巴。而且，他们的脚长有对抗性的“拇指脚趾”。这样一来，他们不但可以在地面快速行走，也能在树枝间灵活走动。

    周轩凭借纳美人的天生优势与高强轻功，跑到了头顶都没有惊动任何一头锤头雷兽。而且他身上还涂了类似迷彩的东西，可以掩盖住自身的气味。这样一来，锤头雷兽灵敏的嗅觉和听觉也就没有了用武之地。

    他趴在树干上悄悄观察了一会，然后挑中了其中一只锤头雷兽。

    这只锤头雷兽脑袋背后长的皮膜非常鲜艳，呈橘黄色。相比其他蓝色皮膜的锤头雷兽而言，还真算得上是鹤立鸡群。而且它的体型也是这群锤头雷兽中最大的，不出意外的话，应该就是这群锤头雷兽的首领了。

    周轩看准角度，然后直接就跳了下去。他的身影如同一只射出去的利箭，眨眼间就落在了锤头雷兽首领身上。他趁锤头雷兽没有反应过来之前，立刻将发辫的神经接口与锤头雷兽首领脑袋旁的神经接口连接上。

    锤头雷兽首领四只眼睛一瞪，瞬间抬头发出一声巨吼。

    “啊！”

    锤头雷兽的吼叫声，有些像地球上大象的吼叫声。而且又非常具有穿透力，苏泰等人都被这声响吓了一跳。

    锤头雷兽首领不停的甩来甩去，想将背上的周轩甩下来。但周轩死死抓住锤头雷兽首领的头部，身体像是完全黏在了锤头雷兽首领身上一样，根本就没有丝毫晃动。

    锤头雷兽首领吼叫声与怪异行为，立刻也引起了其它锤头雷兽的注意。它们也看清锤头雷兽首领身上有个纳美人之后，纷纷朝着周轩怒吼了起来。

    “啊……”

    但是由于周轩趴在锤头雷兽首领身上，其他锤头雷兽也不敢过去怎么样。毕竟它们又没有手，又不能去撞首领。总不可能用脚去踩首领的背，不然事后可就有点解释不清了。

    这么不给首领面子，那它们以后还要不要在族群里混下去。不过它们也不是什么事都没干，就一个劲的朝锤头雷兽首领吼叫，像是在给锤头雷兽首领鼓劲。

    但周轩却不慌不忙，默默跟锤头雷兽首领做斗争。

    锤头雷兽首领根本不像重铠马那么温顺，精神狂暴的像个炸药桶一样。他跟锤头雷兽首领连接上后，精神就像是被重锤不停砸。幸好他精神力强大，适应下来也就没啥感觉了。

    他用强横的精神力，直接就将锤头雷兽首领给镇压了下来。所以也就短短一分钟，锤头雷兽首领也就不叫唤了。温顺的像只兔子，而且还对着其它锤头雷兽叫唤，示意不要在吼了。

    周轩微微一笑，摸了摸锤头雷兽首领的脑袋笑着说道。

    “乖。”

    锤头雷兽的首领被驯服之后，其它想要驯服就简单多了。

    周轩站在锤头雷兽首领背上，然后笑着朝着远处的苏泰他们招了招手。最后他带着部落战士们驯服了十几头锤头雷兽，直接把这个锤头雷兽窝都给端了。

