    “山姆？”

    “山姆？你听到我说话了吗？”露西走到儿子的房门前敲了敲，很快儿子就从里面打开门。

    “Mom？”

    “谢天谢地，你现在还在家里。”

    “还记得我跟你说过，要去迈阿密的事情吗？快点收拾东西吧，我们明天早上就离开这里。”

    说着，露西便匆忙转过身，准备回自己的房间去收拾行李。

    身后的山姆上半身探出房门, 对着她的背影问道：“是因为最近那件事吗？”

    “你知道就好，这是你爸爸之前特意打电话过来提醒我们的，快点去准备吧……”

    话说到一半，露西的语气便骤然低沉下来。

    不过尚且年少叛逆的山姆没有任何察觉，脸上的表情冷淡，反过来诘问：“他现在还没有回来？”

    露西猛然停住脚步, 背对着儿子的她嘴巴几次张合, 都不知道该怎么开口。

    她已经半个多月没联系上自己的丈夫了，而且不仅是杰克，就连他的两个同事弗兰克和詹森现在也都处于失联状态。

    再想起之前杰克打电话回来告诉自己，他已经无法入境被困在新德里的事情……

    露西不得不做好最坏的打算。

    她几个深呼吸，把心里的惶恐和仓惶都压了下去，镇定地转过身来：“山姆，你爸爸现在还有很重要的事情要处理，现在…这个家…现在我们只能依靠自己了。”

    “到迈阿密去，是你爸爸之前一直向我们强调的事情，这对我们没有坏处，你懂吗？”

    山姆脸上还是那副冷淡的表情，嘴上敷衍着：“懂了懂了。”

    露西看出了儿子的情绪不佳，但儿子已经答应跟着一起去迈阿密了，她也管不了那么多了。

    她看着儿子回到房间关上门，还不忘在门外提醒儿子把房间的窗户也关上, 窗帘也要记得拉上。

    然后她自己也把家里其他地方的门窗都关上, 确保外面看不到屋里的情况。

    接着再打电话给弗兰克和詹森的家人, 向他们打听情况。

    然而，情况跟她所想的一样。

    这两家人跟她一样, 根本就联系不上弗兰克和詹森。

    杰克三个人简直就像是人间蒸发了一样。

    之前约定好的联系方式, 根本就联系不到他们……

    这背后究竟发生了什么事情，露西想都不敢想，她只能回到房间里收拾行李，以此来麻痹自己。

    不过她没发现的是，在她回到房间之后不久，山姆的房门就被轻轻打开了。

    他抱着一本同学录，蹑脚走了出来，小声来到客厅。

    他第一时间找到电话，然后对着本子上的号码拨了出去。

    不一会儿，对面传来声音。

    山姆看了一眼自己母亲房间的门，压低声音说：“嘿？劳拉？”

    得到对面的肯定之后，他才继续说话：

    “嗯——”

    山姆摸着自己的胡子，拖出一個长音，现在他反倒不知道该说些什么了。

    在电话另一头的劳拉是他的暗恋对象，如果不出意外的话，两人会在十月前往纽约，代表学校一起参加一场学术竞赛，形式类似于“一站到底”的那种答题。

    他心中对于这次竞赛一直都很期待，只不过现在意外频发，他一时之间也不知道该怎么办了……

    过了好一会, 山姆才意识到他拖的时间有点长了，这样会显得自己说话婆婆妈妈的，搞得跟自己暗恋她似的，所以他立即想了一个话题：

    “嘿，劳拉你知道学术竞赛的事情吗？我的意思是，它还会如期举办吗？现在的情况好像很不好……”

    面对这一连串的话，电话那头的劳拉会心一笑，不动声色地回答道：“我咨询过老师，学术竞赛会不会延期或者取消，学校参赛的计划也没有变动。”

    “你是有事不能参加了吗？你们家要南迁？是去迈阿密还是澳洲？”

    山姆跟被说中了心事一样，一阵慌张，差点话都说不明白，好不容易才支支吾吾地开口：“啊？嗯，没有，我们家没有南迁的计划，我我我只是确认一下竞赛的情况，我应该会按计划参赛的。”

    “你也会去参赛吗？”

    另一头的劳拉沉默了一下，然后才说道：“我应该也会吧。”

    山姆此时突然想起了自己父亲之前的交待，特别强调了要他们南迁。

    他抓了抓头：“伱们不担心气候灾变的事情吗？现在好像很热闹。”

    “嗯，我们家不是太相信这个，我的爸爸在电视上看了官方的讲话，觉得不是什么大问题，而且学校都没有宣布停课……”

    “这样啊……”

    两人继续漫无目的地聊了一会儿，然后才挂断电话。

    山姆想起了刚刚劳拉说过的电视讲话，他又看了眼母亲房间的门，然后小心翼翼地打开电视，第一时间把音量调低。

    果然，一个满脸刻薄的男人出现在屏幕上，他站在演讲台后，表情激动地讲着话：

    “最近我们面临的国际形势十分严峻，但这并不是我们的错，因为这从头到尾就是一场针对我们的阴谋！”

    “这是一场全世界针对我们而举办的阴谋，世界上的其他人正妄图摧毁我们的国家，摧毁我们的经济，摧毁我们的生活！”

    “这是万分紧急的时刻，我们需要站出来保卫我们的家园，保卫我们的经济，保卫我们的生活！”

    “我呼吁各位民众，不要相信外界盛传的谣言，那是他们刺向我们的尖刀，是割破我们咽喉的利刃，是妄想捅入我们心脏的长枪……”

    贝克的演讲能力相当出色，这一篇主题为“错的不是我，而是世界”的演讲稿，被他生动完美地演绎了出来。

    至少对于山姆这种少年郎来说，已经足以把他的情绪完全调动起来了。

    山姆耳朵贴着电视机，把整场演讲听完，直到开始循环重复之后，他才回过神来。

    他再次低下头看了眼手里的同学录，然后又走到电话旁边，又打通了一个好友的电话：

    “嘿，我要去你那里住一段时间……”

    半个小时后。

    山姆背着一个背包，悄悄走出了家门，融入外面的夜色之中。

    直到第二天一早。

    露西再次来敲自己儿子的房门。

    “山姆，你准备好了吗？我们一个小时后就要出发了。”

    “山姆？”

    谷詏

    “山姆？！”

    觉察到不对的露西立即打开房门，然而她看到的只有一个空荡的房间，一个人影都没有。

    儿子失踪了！！！

    这个可怕的念头在露西脑海中一闪而过。

    她发了疯似的在家里寻找，翻遍每一个角落，就连橱柜都不放过。

    然而，她的儿子仍是不见踪影。

    人间蒸发！！！

    而且还是在家里失踪的！

    而且她昨晚就在家里睡觉！

    这说明那些“人”是在她的身边把自己的儿子神不知鬼不觉地掳走了！

    这是……给她的警告？

    露西一阵战栗，倒退几步直接倒坐在地上，脸上惊恐与迷茫混杂，不多时她又触电一样站起来，走到窗边掀起窗帘的一角，悄悄向外面看去。

    外面的街道看起来一如既往的正常，好像什么都没有发生过。

    但是一想到自己的儿子已经失踪了……

    露西只觉得这样的平静好像一张准备随时吃人的大嘴，只要自己离开这个家，只要自己离开这座城市……

    那些人就会再次展开行动……

    露西颤抖着瘫坐下来，失去了丈夫和儿子的她根本不知道现在应该怎么办。

    许久，她才想到山姆也许是去上课了。

    她连忙爬起来给学校打去电话。

    结果对面的老师核查之后，表示山姆今天并没有出现在学校，之所以没有通知她，是因为最近很多学生都因为南迁的原因没来上课，老师对此已经习以为常了。

    听到这里，露西的恐惧更甚，她再次打电话尝试联系丈夫，只可惜之前留的国际电话还是打不通。

    她还想要报警。

    可是警察说最近社区里面很忙，人手已经不够用了，她描述的情况更像是离家出走，建议她再仔细核查一遍。

    如果坚持认为是被掳掠的话，那可以保存证物和现场，等他们的人有空了再过来……

    这种敷衍的态度一下子就让露西再度绝望。

    她现在才意识到，那些社区警察根本就不可能帮她。

    她现在说不定正被FBI“监视”着呢！

    那些社区警察怎么可能过来掺和这趟浑水？

    此时此刻，露西的心里就像一团乱麻，已经不知道自己接下来要干什么了。

    她感觉就像是有一把枪，正在屋子外面瞄着自己……

    同一时刻。

    百米外，正对着露西家的一栋房子。

    一个小年轻把望远镜拿下来，又摘下连通着窃听器的耳机，转头对着另一个人说道：“老大，目标好像发现了我们的监视，她现在表现得很不安……”

    北美大陆上乱象丛生，其实其他国家现在也好不到哪里去。

    虽然这些国家大部分都已经确定了平行时空和互救会的真实存在，决心加入互救会。

    但是官方确定了，可不代表民众们就确定了。

    更何况还有不少民众本身就对气候灾变理论抱着不信任的态度，加之南迁会严重影响自己的生活和事业。

    再加上这里面还有贝克等人暗中的推波助澜，整件事情一直就没平息下来过。

    虽然贝克他们损失了大部分基地，而且问题到现在都没有解决，但这不代表贝克就没有办法了。

    武的不行，贝克他们还有文的。

    这些年来，他们可是在全世界范围内培养了不少一次性材料的。

    虽然高级的一次性材料都认清形势，转投了某个拥有两个球级核武库的和平组织。

    但是剩下那些中低级材料，再加上这些一次性材料自发繁育分裂出来的子子孙孙，算下来也是一股不小的力量了。

    真正爆发出来的时候，声势相当浩大。

    而对于这种手段，互救会以及钟睿进提出的应对方法也很简单——

    镇压就完事了！

    现在可没空搁这讲什么人权。

    再说了，按这种情况走下去，这个世界上最喜欢抡“人权”大棒的那个在灾难之后还存不存在都不好说呢。

    主人家都快没了，打狗还用看脸色？

    在这种情况下，全世界范围内的耗材只要冒出头来，下场就是病人去摆渡，老八进厕所——殊途同归了属于是。

    当然，这些行动也不是没有成果的。

    至少的确让一部分人开始犹豫了起来，对迁移工作形成了阻碍，尤其是在国外，甚至连基本秩序都受到了冲击。

    张天元知道，面对这种情况绝对不能继续拖下去。他大手一挥，轻轻松松便从各个时空待命的分会中调配了近五十万人的大队，根据国别和语言的不同，送到对应的国家去充当援助。

    这些人再加上之前就已经调过来的成员，整个后天时空参与避难计划执行的互救会正式成员已经达到了七十万人，比不少国家的人口都多了。

    这些大队一到，人手一下子便充足起来，原本还闹腾的各国民间迅速就安静了下来。

    那些挑事的人别的不认识，但是枪支的类型还是认识的。

    尤其是某些流浪时空来的，穿着黑色外骨骼，背上还扛着一挺加特林的士兵……

    那大慈大悲加特林菩萨宝相庄严的样子，立马就让所有人选择了闭嘴。

    哪怕是国内，各个分会也增派了不少人手过来帮忙，只不过手段比起国外温和许多，工作进展比起国外也要顺利得多。

    这让负责一部分救援工作的王磊血压低了不少，专心开始处理自己手上的工作。

    他的主要工作，就是合理安排好流浪时空对后天时空所有的援助资源。

    从以后要用到的，跟空间站通讯的设备，再到紧急调动过来的大量防寒服、特种防寒救援车，以及从他们时空过来支援的士兵……

    各种琐事让他疲于奔命，每天都忙得脚不沾地。

    除了他，其他互救会成员也都各有自己的任务，所有人都有自己的任务，每一个人都在跟时间赛跑……

