    第85章 千石林危机

    一番分割之后，成堆的血肉纷纷纳入了南罗的乾坤袋中，还未等俩人有所休憩，远方出现了四道人影，看其四人的体貌特征，鲜明无比，正是杜家三兄弟以及杜家的客卿齐振天。

    “不好，小罗，俺们快走！”炎石惊呼道。

    待得四人走近些，炎石认出来人之后，一切就显的太晚了，对面的四人似乎也对他们俩人起了疑心，虽说他们俩人遮挡的严严实实，可那斗篷下的身材也似乎出卖了他们。

    “大哥，你看，前面俩人会不会是老石头师徒俩？”白脸矮人杜坤指了指远处的两个黑衣人问道。

    “还真有可能是他们，走，我们过去瞧瞧，如果真得是他们，那么明年的今日就是他们的祭日了！”红脸矮人杜乾一脸邪笑地回道。

    “大哥，他们要跑”，黑脸矮人杜震依然惜字如金，焦急地喊道。

    杜乾一看快步离去的俩人，转身朝身后的齐振天说道：“齐大人，我看这俩人很有问题，是否追上去确认一二？”

    “好，我先行一步，你们跟上。”

    话音未落，一道身影跃过了杜乾三人，朝着黑衣人急追而去。

    “大人好身法啊，我们也跟上去吧”，杜乾大手一挥，朝着齐振天追去的方向疾奔而去。

    而另一端的炎石俩人也是觉得大事不妙，撒腿逃往千石林的核心地带，或许借助俩人的速度可以摆脱后面的追兵。

    而事实也确实如此，虽然齐振天飞奔速度惊人，但炎石与南罗的速度更快。

    炎石有附加30点敏捷属性的疾风套装，而南罗的全套装备为其提供了19点敏捷属性，虽说总体敏捷属性偏弱，但是好歹他的疾风鱼鳞靴拥有‘暴走’的防具特效，直接将其速度提升了五成，全速奔走之下，他的速度也只是比炎石的速度慢了一点，却是比齐振天的速度快上不少。

    此时，齐振天紧蹙着双眉，黑着脸，他实在想不通为啥眼前的俩人速度会如此之快，难道是杜乾三人认错人了？否则为啥区区一个学徒也能跑得比他快！

    眼见自己离前面俩人的距离越来越远，齐振天心里一横，自其腰间的乾坤袋中掏出了一张符箓，一脸肉痛地将其拍在自己的胸间，一阵青光大闪，丝丝灵力从符箓内奔涌而出，汇集在齐振天的双脚之下，如同脚踏青云，御风而行，速度直接暴涨，朝着炎石俩人追去。

    “不管前面的两个小子到底是什么来路，竟让老夫浪费一张珍贵的疾行符，待追上后，定让你们吃不了兜着走！”

    齐振天一边追着炎石俩人一边嘀咕着：“这可是老夫花了2万金币购来的中级中品符箓，哎，可惜了......”

    几息之后，正暗自得意的炎石再次往身后一看，脸色顿时难看起来。

    “小罗，不好！那厮快追上来了，看其修为应该不弱，一会如果被追上了，你站俺身后不要出声，一切问题老师来解决”，炎石慎重地说道。

    不消片刻，齐振天栖身追至百丈之内，大声厉吼道：“前面的两位道友请留步，老夫有事相商！”

    声音洪亮，如滚滚洪流传至炎石师徒俩人耳中。

    炎石自知来人是杜家的高手，但此时他们俩人斗篷遮身，来人未必能认出他的身份，如果能蒙混过关再好不过，万一身份暴露，他也想好了对策，趁机不备，先下手为强。

    “小罗，停下，站俺身后”，炎石一边轻声说道，一边停下了脚步，转身看向了来人。

    齐振天见两人停下，便在距离两人十丈处落定，大声笑道：“哈哈，两位道友，身法不错，想必来历非凡，可否介绍一二啊？”

    “这位道友，为何拦住在下兄弟俩人，如果没什么事，在下还要赶路”，炎石故作深沉地回复道。

    “呵，道友看着像老夫的一位故人，可否显露真容”，齐振天笑容满面地说道，骨子里却是冷得像刀！

    “道友，这不妥吧？在下和你素不相识，在下还有要事，就此告辞！”炎石透露出了不耐烦的语气，心里却是盘算着偷袭的机会。

    “妥不妥，留下再说！”齐振天一改慈祥的笑容，整张脸布满了阴霾，冷冷地说道。

    话音刚落，齐振天从十丈外突然发力，速度之快，犹如电光火石般向着炎石信手抓来，其目标正是炎石穿戴在头上的黑色面罩。

    炎石被这突如其来的一幕吓了一跳，他未曾料到来人一言不合就动起手来，而且看其气息，修为已然达到了武者境10级，再看其打扮，明显是一位战士，炎石没有底气，能在一位10级战士的手中讨到好处，要知道战士可不比铁匠，这种职业的技能特别多，想要修习到合适的武技那是再容易不过了。

    弹指之间，齐振天探手抓了过来，炎石也未再考虑，武技‘爆步’发动，闪身至了一边，迎着齐振天的侧面一记‘铁拳’轰出，红光迸发，灵气涌动，拳芒瞬间朝着齐振天的脑袋砸去。

    就在这一刻，齐振天嘴角露出了轻蔑地笑容，他突然停住脚步，双臂交错在头颅之前，硬生生地接了炎石一拳。

    就在炎石武技发动之际，他已经确定了炎石的修为，武者境7级，且是火系灵力，这和情报上的描述一模一样，十有八九眼前之人就是杜乾三人所述的铁匠炎石。

    巨力袭来，齐振天被震得连连后退，虽说对他的伤害不大，但却着实让他一惊，他未曾料到炎石的力量竟然如此之猛，已然超过了他许多。

    不过齐振天也没将此放在心上，因为每个人开启的六魄都是不同的，他猜测炎石开启的正是力之魄，否则他的力量不会如此之大，而他目前已然开启了冲之魄及枢之魄，开启两魄不仅提升了他大量的基础属性，也带给了他两个天赋技能，他有自信将炎石留在此地，杀之而后快。

    “炎铁匠好手段啊，看来老夫要拿出真本事才能留下你了”，齐振天诈言道。

    尽管他相信眼前之人是炎石，但他还是想得到对方的确认。

    齐振天不急不慢地从乾坤袋取出一把巨剑，向天一指，冷眉对着炎石说道：“炎铁匠，你也不用隐藏了，你不是老夫的对手，乖乖滴把命留在此吧！”

    到了此时，炎石自知身份再也无法隐瞒下去了，偏头传音给南罗：“小罗，你快走，这厮是武者境10级的强者，老师无法护你周全，你脱身后自行先回稀土镇，老师会拖住这厮，助你安全脱身，别犹豫，否则俺们俩个都有性命之忧！”

    南罗耳边传来了炎石的焦心话语，心中一横，一招‘一字长蛇’发动，南罗宛如离弦之箭，朝着千石林的深处急奔而去。

    他有自己的想法，在此危境中，他的存在只会成为炎石的累赘，他只有尽快地脱离危险，才能让炎石毫无顾忌地逃跑，换来一线生机。

    “想跑？你跑得了吗！”

    齐振天剑指苍穹，双手紧握，狠狠地向前一劈，‘半月斩’，一道华丽的橙色月弧如白驹过隙，风驰电掣般向着南罗疾驰而去。

    “剑气！”

    炎石心头一惊，他没有想到杜家派出的高手竟然领悟了剑芒之后的第二个境界，攻击力自然犀利无比，不是他能抵挡的。

    但他未及多想，手中锤影一闪，一记‘烈斩’轰出，红色灵芒乍现，附在双头青铁战锤之上，向着橙色月弧疯狂砸去。

    “嘭——”

    火系灵力与金系灵力在空中剧烈的碰撞在一起，狂风舞动，火花与金星四溅，炎石穿戴的斗篷面罩被这突如其来的灵气激荡撕裂得粉碎，而后又湮灭在天地元气中。

    “还好......”炎石长吁了一口气，他看了看四周归于平静的天地元气，暗呼侥幸。

    “老匹夫，你的对手是俺，暗箭伤人算什么好汉！”炎石怒目而视，朝着齐振天吼道。

    “小子，看来你就是那个炎铁匠了，那这么看来，刚才逃走的那个就是你的学徒了？”齐振天淡淡地笑道，眼中却是表露出挡不住的兴奋。

    他虽身为杜家的客卿，可是带着任务而来，只要完成了任务，一旦回到杜家，那便可以得到丰富的报酬，甚至有机会将他的修为提升至超凡境界。

    一想到此，齐振天便忍不住地欣喜，他未想到任务来得如此简单，在这野外将一个武者境7级的铁匠就地格杀，不是信手捏来吗！

    更何况是一个凡俗，在他的眼里，从他面前逃走的学徒就是一只蝼蚁。

    “废话少说，纳命来！”

    炎石挥动着双头青铁战锤向着齐振天扫去，虽是普通攻击，但也是舞得虎虎生风，让人不敢小觑。

    他所掌握的武技不多，须得将好钢用在刀刃上，只有这样才能抵挡住齐振天的攻击，让南罗顺利地逃离危险，而他自身的安危早已被他抛掷九霄云外。

    挑、劈、砍、刺......

    齐振天不急不慢地挥舞着巨剑，有心试探着炎石的战力。

    “小子，看来，你就这点实力了，要不是仗着你身上的铠甲以及武器，你根本接不住老夫的一击，现在，老夫让你看下你我之间的差距吧！”

    (本章完)

