    乔梁笑起来：“傻丫头，怎么这个都不知道。”

    许婵眨眨眼：“那……乔哥知道？”

    “对。”乔梁点点头，“等我看完材料，基本就要吃晚饭了，吃过晚饭，然后我要开始弄稿子呢。”

    许婵有些发晕，这家伙似乎在逗自己。

    乔梁接着道：“中午吃饭的时候，你怎么老占我便宜？”

    “占你便宜？”许婵愣了下，“我怎么占你便宜了？”

    “你的小腿一直贴着我的，这不是占我便宜？”乔梁一本正经道。

    许婵忍不住笑起来：“那不是占你便宜，是，是……”

    “是什么？”乔梁含笑道。

    “是……是和你拉……拉近距离。”许婵吃吃道。

    “嗯，拉近距离，好，这会要不要再拉近下距离呢？”乔梁笑道。

    “乔哥，你……你想怎么拉近？”许婵心跳加快。

    乔梁暗笑，道：“待会我看材料的时候，你给我倒茶递烟做好服务就可以了。”

    许婵又有些发晕，这家伙原来是要这样拉近距离，这太容易了。

    “好的，我一定伺候好乔哥，做你的小丫鬟。”许婵讨好道。

    “我们都是同志，不能说小丫鬟。”

    “那说什么？”

    “大丫鬟。”

    “噗——”许婵笑起来，这男人好幽默。

    然后乔梁转移话题：“上午你跟着苗书记去正泰集团，李总裁在不？”

    “李总裁外出考察去了，苗书记和方董事长谈的。”

    “还有谁在？”

    “还有方董事长的秘书安然。”

    “哦，那个跟着方董事长实习的小美女啊。”

    “对，实习的大学生，乔哥认识安秘书？”

    “认识，和方董事长一起吃饭的时候，见过她。”

    许婵笑起来：“这个安秘书很活泼很可爱，在苗书记面前一点都不拘谨……”

    乔梁心道，安然他爹是市委书记，那么大的人物她天天打交道，怎么会在一个县委书记拘谨呢？

    这时有人敲门，服务员把烟和果盘送来了。

    乔梁摸出一支烟，刚要点火，许婵拿过打火机，“啪”打着，笑嘻嘻道，“大丫鬟给乔哥点烟。”

    “嗯，不错，有眼头。”乔梁满意地点点头。

    乔梁吸了两口烟，开始专心看材料，许婵在旁边不时给乔梁续水递水果，看他伸手要摸烟，忙拿过去放到他嘴边，然后给他点着。

    这让乔梁感到很滋润，美女伺候的味道真不错。

    晚饭时分，乔梁看完了全部材料，心里大致有数了。

    “走，大丫鬟，下去吃饭去。”

    许婵道：“乔哥，我让服务员把酒菜送到房间来吧，我们在房间里吃。”

    乔梁点点头：“也行，这样节省时间。”

    许婵于是给餐厅打了电话，点了几个菜，又要了两瓶红酒。

    很快酒菜送来，乔梁和许婵面对面坐在沙发上。

    “乔哥，今晚我陪你好好喝。”许婵中午喝地不多。

    “你能喝多少？”乔梁道。

    “半瓶红酒没问题，不过今晚高兴，我可以喝一瓶。”

    “嗯，你能喝多少喝多少，我还要弄稿子，就喝一瓶红酒好了。”

    “那好，来，大丫鬟先敬乔哥一杯。”许婵举起酒杯，含笑看着乔梁。

    乔梁和许婵碰杯，然后干了。

    几杯酒过后，许婵的脸蛋红扑扑的，看起来很动人。

    又喝了几杯，两瓶红酒剩下不多了，许婵开始略带醉意。

    此时的许婵，虽然看起来很开心，但眼神里却又带着几分淡淡的愁绪。

    “许婵，看你的眼神里有愁绪，怎么，有心事？”乔梁道。

    许婵勉强笑了下，低垂眼皮，没说话。

    “工作上遇到不顺心的事了？”乔梁试探道。

    许婵摇摇头。

    “那是生活上遇到什么不如意的事了？”乔梁又道。

    许婵轻轻抿抿嘴唇，点点头，还是没说话。

    “人这辈子，在生活上谁都会遇到不开心的事情，不要紧，凡事想开，往前看，一切烦恼都会很快过去的。”乔梁安慰她。

    许婵轻轻叹了口气：“乔哥，我这事想不开，烦恼也不会很快过去，或许，会伴随我很久很久。”

    “这是怎么回事呢？”乔梁一时不解，“方便和我说说吗？”

    许婵沉默不语，眼圈却红了。

    一看许婵这样，乔梁不由觉得棘手，艾玛，可别哭啊，老子最怕女人哭。

    “不方便说就不说，别喝了，吃饭吧。”

    “不，我还要喝。”许婵的声音有些赌气，接着拿起杯子一口干了杯中酒。

    乔梁怔怔看着许婵，喝完这杯酒，这女人的眼圈似乎更红了，似乎是酒精勾起了她的什么伤心事。

    乔梁点燃一支烟，深深吸了两口，看来许婵生活上真遇到了问题，只是不知是家庭纠纷还是感情问题。

    一会，许婵又深深叹了口气，似乎做出了什么决定，接着抬头看着乔梁：“乔哥，这事我谁都没说过，只和你说。”

    “嗯，你说。”乔梁注视着许婵。

    “那次在黄原，我和你说过赵强的性取向之事，你还记得吧？”

    “记得。”乔梁点点头。

    “我当时还告诉你，其实在生活中，因为世俗的原因，这样的男人虽然隐蔽，但却并不少，甚至有的还娶妻生子，这话你也记得吧？”

    “嗯，我记得。”乔梁又点点头。

    许婵深深呼了口气：“其实我家那位就是。”

    “啊？什么？”乔梁顿时惊愕，呆呆看着许婵，卧槽，怎么这么巧，怎么都让许婵遇到了。

    许婵继续道：“谈恋爱的时候，他对我一直很规矩，甚至拉手都有些扭捏，我当时虽然觉得有些奇怪，但丝毫没往那方面想，反而觉得他是个很正派的人，对他不由更加喜欢。

    结婚后我们才开始做那事，做那事的时候，他的反应很僵硬很机械，似乎只是在做一个必须完成的程序，我当时觉得困惑，但又想，或许是他没有经验才这样的，加上我是第一次，当时很害羞，也没有多想什么。”

    乔梁边吸烟边听着。

    许婵接着道：“很快我怀了孕，从那之后，直到我生了孩子到现在，他就再也没和我做过那事，而且还找了个借口，自己搬到客房去住。我这时才感觉到了不正常，暗地观察他，随后发现他经常深夜在网上聊天。

    我当时以为他在网上结交了女网友，很气愤，有一次趁他洗澡的时候，我偷看了他手机上的聊天记录，顿时如晴天霹雳，他结交的网友竟然是男的，而且聊天内容还十分暧昧……”

    乔梁深深呼了口气，眉头紧锁。

