    “既然这里面的危险系数很大，你为何看上去，还挺高兴呢？”

    秦风看了看蜗天宝，觉得有点不可思议。

    “哈哈哈，那是自然！虽然这幻灵海域的确危险，但古往今来不知道多少武者，闯进了其中！”

    “他们这些人，如果没有通过幻灵海域，那肯定就是陨落在了里面。”

    “试想一下，他们身上的那些宝物，会不会也就在这个幻灵海域里面呢？”

    “嗖！”

    一听到了蜗天宝的这番话，秦风的目光中，同样是泛起了一丝异色。

    “不过，这些邪物终究还是有点难缠，你必须得谨慎行事才行！”

    “特别是有些强大的家伙，甚至还可以操纵，那些陨落在幻境里的尸体，可谓是难缠无比！”

    “如果你太过于大意，绝对会吃大亏！”

    蜗天宝认真的警惕道。

    “是么？”

    秦风摇头轻轻一笑，心中却是有了盘算。

    也就在他们二人，还在交流的时候。

    一道道身影，却是开始闪烁而来。

    只见到，其中一个人，如同一个绝世杀神般，身上充满了冰冷的杀气，浑身气势凶猛，桀骜而又霸道。

    恍惚之间，这个家伙身上散发出来的气息，足以碾碎一切！

    这个家伙，看上去，年龄倒是不大，也就差不多三十岁的样子，长相普普通通。

    但对方身上释放出来的强大杀意，却是无比鼎盛。

    显而易见，此人绝非是个心慈手软之辈，已经有不少人陨落在他手上。

    “他好像是灭煞门的煞一寒！”

    “什么？居然是这个可怕的家伙？”

    “要知道，灭煞门的实力，可是达到了三星层次。”

    “而煞一寒更是个杀戮无情的家伙，一言不合，就会痛下杀手！大家可千万别招惹他！”

    煞一寒？

    灭煞门？

    这一番议论，让秦风倒也是颇为在意。

    虽然这个冷一寒，长得很是普普通通，然而对方却绝非一个轻易招惹的家伙！

    此人，身上充满了无比浓烈的杀气，这绝对是要沾染了不少鲜血，才可以凝聚出来。

    可想而知，跟其他人所言一般，这个冷一寒，必定是个杀戮无情的可怖家伙。

    而此人的修为，却是已经抵达了化元境九重巅峰！

    这个境界对于秦风来说，倒是算不上太厉害，秦风基本上都能应付。

    但这个时候，面对这个冷一寒，秦风却不敢大意。

    毕竟，对方背后的势力很强大，哪怕是秦风也不得不谨慎！

    而这个家伙身上，肯定也少不了一些底牌杀招。

    如果太过于大意的话，很有可能，在对方手上吃个大亏！

    对于这一点！

    秦风可谓是亲自领教过，之前那个杨天雪的实力，便让他不得不感到惊讶。

    此女的战斗力，绝非寻常化元境，所能够比拟。

    哪怕仅仅是交手一会儿，秦风却已经明白，这个女人实力的不简单之处。

    虽说，这个冷一寒名气很响亮，杀意鼎盛，让不少人都主动的远离他，不敢离得太近。

    但是！

    在这个时候，却还是有几名武者，压根不在意冷一寒，淡然的站在了旁边。

