    陆玉蓉在一刻钟后醒来，感觉身轻如羽，宛如没了重量，体内真气滚滚如汞，流转轻盈而沉重，这种轻盈而沉重的感觉让她说不出的安心与自信，好像能对付一切高手。

    她睁开明眸一看，楚离一动不动，一头白发，面容枯槁如老朽，已然气绝而亡。

    她一怔之后，却没失去冷静，对于楚离的枯荣经深有了解，在有转轮塔的情形下，几乎不可能死，即使死了也能复生，所以不担忧。

    她只是好奇楚离到底怎么做到的，默察身体之后，她能清晰的体会到自己修为暴涨了数倍，超乎想象的强大，虽然有些难以驾驭，需要一段时间的磨砺，但如此修为她自己苦修的话，怕是要上百年才成。

    楚离修为通过母种灌注她身内，有一些损耗，但已经是超乎想象的强大，她身为神女之后修为已经暴涨，原本以为强过了楚离，现在看来还是差了他一筹。

    她对楚离层出不穷的秘术已经习惯，没太过惊奇，只是有些担忧楚离能不能恢复修为，毕竟把所有修为都灌注到了自己身上。

    时间缓慢流逝，她一边运功磨砺暴涨的内力，一边体悟脑海里凭空而来的武学感悟，一边观察着楚离的变化，看着他从枯槁之状变成了一个婴儿，慢慢呼吸，身体的一丝生机渐渐燎原，越来越强。

    他身体渐渐长大，从婴儿变成孩童再到青年，面容也从稚嫩变得成熟，恢复到原本模样。

    原本身体没有内力，但随着身体恢复原貌，内力渐强，汹涌澎湃，宛如滔滔大河，而且隐约听到风啸声，仿佛内力在他经脉里流转之际会发出啸声。

    她即使知道楚离有枯荣经，可每次看到这般变化，仍旧觉得神奇，这枯荣经确实神奇无比，可惜脑海里竟然没有此功的存在，看来是发誓不能外传的。

    她能够理解，只是觉得可惜。

    楚离睁开眼睛，目光迸**芒让她不由的避开。

    楚离笑道：“这是牵机术，能够依靠母种来传承，可惜一些秘术无法被凝成母种，你感觉如何？”

    “我倒是好，你呢？”陆玉蓉抿嘴笑道：“这一下可算省了很多苦功。”

    楚离点点头：“我也修为尽复，还略有一些精进。”

    他没想到如此顺利，超乎自己的想象，枯荣经的神奇也超乎想象，如此一来，却是妙用无穷，他不仅可以传承一次，还可以传承多次。

    像陆玉蓉，他可以再施展几次牵机术，让她修为再暴涨。

    不过他随后想到，陆玉蓉却未必承受得住，若外部力量太强，让她原本的修为渺小，怕是未必能驾驭得了这强大的力量，反而有害。

    陆玉蓉也想到了这办法，随后也明白这缺点，摇头叹道：“不可能一步登天的，不过如今这一身修为，即使宋无忌来了也不怕。”

    楚离笑着点头。

    他与陆玉蓉原本的修为叠加到一起，确实与宋无忌差不太多，他原本不如宋无忌，也只是逊色一筹而已，再加上陆玉蓉身为神女的修为，足够追得上宋无忌。

    不过这只是闭关前的宋无忌，出关后的宋无忌是何修为谁也不知。

    陆玉蓉道：“你用这手法，足够造就出一批顶尖高手了，……要不要真的一统天魔境？”

    楚离道：“你不是不知这其中的难度，而且出力不讨好，很难长久。”

    “现在是形势逼人，容不得你退缩。”陆玉蓉轻笑一声，起身伸了一下懒腰，展现出婀娜优美的身段，叹道：“你不想一统天魔境，旁人却想。”

    楚离皱眉慢慢点头。

    大梦宗有一统天魔境的心思，噬天宗也有，魔剑宗也一样有此心，照他看来，当初的天魔十二脉，流传下来的都有这心思。

    一旦秘境开启，他们的野心也开启，绝不会放过这千载难逢的机会。

    “你不赶紧回飞天宗？”陆玉蓉问。

    楚离摇摇头：“不急。”

    现在飞天宗缺的不是秘境，而是时间，所有人都在拼命修炼，以奇果来增强修为，但奇果再好，也需要时间来消化掉，化为自己真正的修为，否则虚浮无用。

    陆玉蓉笑着点头，楚离这般沉着，她便彻底放下心。

    “上面的情形如何？”陆玉蓉问。

    楚离将自己的经历说了一番，两人坐在侧殿里说着话，不知不觉时间流逝，已然到了晚上。

    月光如水，整座神王殿灯火通明，却安静无声，好像偌大的宫殿只有陆玉蓉一人，空荡荡的，尤其在月光之下，尤其显得孤寂。

    楚离忽然感受到了陆玉蓉的孤单，心下不忍，决定留下不走，陆玉蓉笑着答应下来，却没呆在侧殿，免得像上次一样无法自抑。

    楚离独自站在大殿外练功，月光落在身上，他运转着天灵经，仿佛吸纳月光一化，周身清凉，然后内力滚滚如珠，越来越快。

    他渐渐的将精神内敛，凝聚于体内，推动着内力越来越快，宛如流水越来越急，冲击力越发强劲，然后一气贯通了第九层心法。

    “砰砰砰砰……”宛如闷雷在体内炸开。

    他周身清扬，飘飘欲飞，体内的滚滚的内力如汞一般，沉重而顺畅，速度远胜从前，沉重也远胜，说不出的奇异感觉。

    他露出笑容，第九层天灵经终于达成。

    他感觉到灵气源源不断的涌过来，拼命的往里挤，钻进如汞的内力里，融为一体，甚至不需要自己凝神搬运灵气过来。

    灵气像飞蛾扑火一般的冲进他身体，甚至要把他撑爆一般。

    楚离需得凝神阻挡灵气进入，这种感觉让他惊奇不已，看来天灵经彻底改变了他身体。

    一股股灵气冲进来后，随着天灵经内力流转，然后一缕缕清气凭空而生，竟钻进他脑海，然后涌向了那只慵懒趴在虚空的小兽。

    小兽的身躯越发凝实，皮毛格外真实，真实不虚。

    楚离顿时明悟。

    这却是逆转精气神，由气而神，与炼神诀的妙用相似，是在不停的增强精神，当真神妙异常，天灵经之妙到了第九层才真正显现。

    而且修炼此功，也在不停的强壮身体，便不虞先前那般，魂魄太强导致身体承受不住。

    “好生厉害。”一声轻笑声中，隋妙珠飘飘落下，双眸在月光下熠熠生辉。

    PS:更新完毕。

    