
　　文件密密麻麻的。

　　秦鸣讨厌看这种东西。

　　但第一条让他很疑惑!

　　文件内容:

　　超凡大师万中无一!

　　凡是晋级超凡大师的强者，将被真人moba法则保护。

　　即便随后降级，也不会降低英雄融合度。

　　任何消除英雄融合度的武器，将对超凡大师失效。

　　请超凡大师自觉遵守法律，否则将不能享受以下特权。

　　[特权1:您将合法拥有3位配偶……]

　　………………

　　观众们:“好耶～”

　　“秦鸣老公选我选我!”

　　“啊啊啊……!好像被秦鸣大神超啊！”

　　秦鸣:“???”

　　“我是不是我打开的方式不对?”

　　秦鸣重新点开特权文件。

　　结果仍然是一模一样。

　　看到这个特权后秦鸣波澜不惊，后边的特权他也不想看了。

　　可观众们似乎比秦鸣还兴奋。

　　就好想有特权的是他们一样。

　　“主播请问这个特权能转让吗？我出1个亿?“

　　“我出20亿!”

　　“请问超凡大师可以不娶老婆，娶老公吗？我是男的!”

　　“我擦?”

　　“楼上杰哥?”

　　“别说男男，只要你是超凡大师，你娶个蜥蜴回家都可以!”

　　拥有特权的秦鸣波澜不惊，没有特权的观众兴奋无比。

　　无趣的秦鸣直接选择下线。

　　此时直播间也关闭了。

　　漆黑的直播间内，100多万观众直接骂娘。

　　“干嘛呢？人去那呢?”

　　“奶奶滴，大神给我出来，后边特权还没看呢。”

　　”让我康康……”

　　……

　　退出真人moba秦鸣默念道:

　　我要融合腕豪和亡灵战神熟练度!

　　随着秦鸣默念，两股能量立刻进入了秦鸣体内!

　　但因为秦鸣的身体强度，已经达到了s＋!

　　这不足20％的融合度，根本无法在对他的身体造成伤害。

　　呼出一口浊气。

　　秦鸣融合完毕。

　　[恭喜你获得腕豪融合度8％，掌握w技能（蓄意轰拳）!]

　　在现实中，你可以将所承受的所有伤害全额打出，并获得一个巨额护盾!（17分钟每次）

　　[恭喜你获得亡灵战神融合度9％，掌握被动技能（死亡荣耀）!]

　　在你死后，你将诈尸获得100％生命偷取。

　　并且你的生命会每秒10％的持续衰减。

　　你掌握的所有技能，都将替换为死亡冲刺!

　　“你喵的。”

　　秦鸣直接骂出了声。

　　9％融合度，就给了一个被动技能，而且还是死了才能触发。

　　游戏里是因为能复活，现实中死了诈尸有毛用啊?

　　秦鸣摇头。

　　此时天都亮了，今天他可以休息。

　　所以秦鸣去给两位女士买了早点。

　　想给两人补充一下体力，随后再来亿次!

　　可惜两人连吃饭都没有力气，非要继续睡觉。

　　而且她们还搂在一起睡觉?

　　并且无视了秦鸣。

　　哇～秦鸣感觉有点怪怪。

　　他好像有点格格不入了。

　　被两个女朋友无视，秦鸣索性拿着画板，来到了早晨的画室内。

　　清晨的画室学生稀少。

　　但也是许多学习好，段位高的学生们，设计英雄的好去处

　　毕竟6个人的宿舍实在嘈杂，空气也不好。

　　画室的氛围可就好太多了。

　　秦鸣放好画板。

　　几名学生，和老师立刻就围了上来。

　　因为一个小时前。

　　秦鸣晋级超凡大师的信息，几乎是上线真人moba的人都知道了。

　　不少老师看到秦鸣后，直接就上来巴结。

　　“校长大人这个是我祖传的花盆，我特地拿来孝敬你的。”

　　李老师上次送茶叶，这次送花瓶，还扬言两个女儿秦鸣随便挑。

　　这一切都是因为他想退休前，当上学校的副主任。

　　可秦鸣直接果断拒绝了。

　　“”东西我不要，还有我现在要设计英雄了你没事毒话不要打扰我。”

　　“日后再说吧。”

　　秦鸣说完，另外几名老师和一些同学都嘲讽对方。23sk.Com

　　“送礼都不会送，当着这么多人的面。”

　　“李大胆啊李大胆，你也配当副主任?”

　　几个老师把他们的礼物藏了起来。

　　随后在秦鸣身旁一阵拍马屁。

　　可秦鸣却不搭理他们。

　　他手持画笔。

　　很快，一个红色穿着狮子套装腕豪皮肤，就画好!

　　[龙腾虎跃·瑟提]

　　这是一款虎年限定皮肤。

　　上一世。

　　秦鸣因为买了一套580平的小别墅，卡里只剩100块了，他也没什么朋友借给他钱。

　　秦鸣就没敢买这个皮肤。

　　虽然之后秦鸣随便贱卖了一张画，赚了1000来个w，结果皮肤限定买不了。

　　“nnd!就因为这个皮肤买不了，导致他最爱的腕豪，竟然不是全皮肤!

　　秦鸣现在反手就给画了出来。

　　当龙腾虎跃·瑟提变为皮肤卡片后。

　　秦鸣继续动笔，开始设计新的英雄。

　　刷刷刷

　　很快，秦鸣画出了一只个子矮小的约德尔人!

　　只可惜，这个约德尔人与可爱呆萌的提莫、魔法猫咪不同。

　　她看上去，慵懒、邪恶、颓废!

　　用一个字表达——丧!

　　但这个英雄，依旧有着约德尔人的可爱和呆萌。

　　她虽然排斥整个世界，但在面对一些非正常生物时，却有着孩童气息的一面。

　　甚至。

　　她还想和碰一下就会给人带来死亡，所有人都避之不及的木乃伊，交朋友呢!

　　刷刷刷

　　穿着黑色的长袍。粉色忧郁的眼神，影子是一个由黑雾组成的恶魔!

　　愁云使者·微古丝设计完毕。

　　“校长大人，请问这么浓重的黑色，是黑暗系的英雄吗？”

　　一个学妹又害怕又好奇的询问。

　　秦鸣微笑着点了点头。

　　如果用这个世界的元素来区分，微骨丝确实应该属于黑暗系。

　　她使用的魔法，还是一种奇怪的颓废魔法!

　　只不过这家伙，可爱呆萌的身体上有一副摆烂、躺平的表情。

　　所以被玩家们戏称为:熬夜波比!

　　“哇～好可爱啊！”

　　“这个忧郁的粉色眼睛，感觉好对我的xp啊！”

　　“校长，超凡大师的徽章可不可以让人家康康啊?”

　　“上次想看你的钻石徽章，都不给看!”

　　“小器的校长，就是逊啦！”

　　“校长食堂阿姨的手老是哆嗦，她是不是生病了啊？”

　　“滚滚滚……你们没事死一边去。”

　　“以后别叫我校长了，我叫秦鸣ok?”

　　秦鸣对这些个学妹非常受不了，叽叽喳喳的。

　　什么女生宿舍水管堵了，寝室的灯不亮了，都来找秦鸣修理。

　　这导致秦鸣一天天累的要死!

　　现在设计个英雄都不安宁!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百二十六章 我无所谓～无所谓～～～免费阅读。https://xs.23sk.com  