    等叶来俩人回到包厢，才包厢里又多了一个老者。

    这老者白发白须，再加上一身白色唐装，看起来颇有气质。

    尤其叶来注意到，雷猛在跟这位老者交谈时，带着几分尊敬。

    叶来心中一动，难道这老头就是……冯万年？

    果然，雷猛见叶来回来，起身给他介绍，正是皇冠会所的冯万年！

    “叶先生，刚才阿猛在说，我就很惊讶……现在得见，果然英雄出少年，气质非凡！”

    冯万年上下打量一番，由衷赞道。

    虽然刚才李四也夸赞过，但他的夸赞却显得虚假。

    而冯万年却给人一种很真诚的感觉，让人很舒服！

    “冯老客气了，之前还听老雷提过您，江城地下世界，德高望重老前辈。”

    叶来笑了笑，虽然初次见面，但冯万年给他的第一印象还不差。

    “什么德高望重老前辈，说白了，就是人老了，快进棺材了……”

    冯万年摆摆手，

    “现在的地下世界，是你们年轻人的天下了。”

    “冯老哪的话，还得全靠你们老前辈撑着才行……是不，李四？”

    叶来说到最后，扭头看向李四。

    李四老脸一阵火辣，他能听出叶来语气中的嘲讽。

    “我和李四是老朋友了，跟阿猛虽然以前没接触过，但这次也算认识了……最开心的，莫过于认识叶先生这位年轻俊杰……”

    冯万年察觉到气氛的古怪，调节着包厢里的气氛。

    “冯老，你还是别管我叫叶先生了，直接叫我名字就好了。”

    叶来笑着说道。

    “好，那我就倚老一次，直呼你的名字了。”

    冯万年对叶来印象也不差。

    他见多了如今地下世界的新生代，骨子里都散发着一股嚣张的狂劲。

    而他在叶来身上，却没有见到。

    几句闲聊后，冯万年更有一种相见恨晚的感觉。

    多少年了，他都没见到如此对脾气的后生了！

    现在的地下世界，越来越浮躁，年轻人更不懂什么叫做义气。

    除了打打杀杀外，就是贪恋金钱和美女。

    而他们那个时代的人，相对来说，骨子里还是讲义气的！

    在他们老一辈人眼中，是真可以为兄弟两肋插刀的，而不是插兄弟两刀！

    “冯老哥，既然你和叶先生相见恨晚，那不如留下喝两杯吧。”

    李四做出邀请，心里却暗暗惊讶。

    他以前可没见冯万年这么待见年轻人啊！

    冯万年犹豫一下，最后点点头，

    “好，那我就喝一杯。”

    雷猛亲自给冯万年倒上酒，几个人共同举杯。

    “来，干杯！”

    当一杯酒下肚，冯万年脸色微微泛白，闪过一丝痛苦之色。

    “冯老，你怎么了？”

    叶来最先察觉到冯万年的异常反应，忙问道。

    “没，没什么……可能长时间不喝酒了。”

    冯万年勉强笑笑，摆了摆手。

    “冯老哥，你脸色很差，要不喝杯热茶？”

    李四也开口说道。

    “好。”

    冯万年话音刚落，眼前猛地一黑，脑袋向桌子撞去。

    坐在旁边的叶来，第一个反应过来，眼疾手快，一把扶住了他。

    “冯老，你怎么了？”

    李四等人都是大惊。

    一杯酒，怎么就这样了？

    叶来没作声，扶冯老去旁边沙发上坐下，右手扣在了他的手腕上。

    雷猛等人还好，知道叶来医术超神，可李四就瞪大眼睛了。

    怎么着，这小子还会看病不成？

    不过，看这架势，好像还挺足的！

    大概半分钟左右，叶来就松开了冯万年的手腕。

    然后双指并剑，飞快在冯万年的胸口一阵猛点！

    随着叶来的动作，冯万年已经有些泛紫的脸色，逐渐恢复了过来。

    旁边，李四看到这一幕，眼睛更大了，还真有效果？

    “老雷，马上去让人准备热毛巾，快点！”

    叶来说道。

    “好！”

    雷猛点点头，快步向外面走去。

    “噗！”

    大概半分钟左右，冯万年张嘴，一口紫黑色的鲜血喷出。

    叶来看着冯万年吐血，松了口气。

    这口血喷出来，命就算是保住了。

    “叶先生，冯老哥这是怎么了？他没什么事情吧？”

    李四看着地上的鲜血，担心的说道。

    “你给我闭嘴，别打扰叶爷救人！”

    小毛皮冲李四冷喝一声。

    “……”

    李四差点没压住脾气，特么的，怎么跟四爷说话呢？

    不过想想，形势比人强，他只能忍住了！

    很快，雷猛从外面进来，还跟着一个中年男人。

    中年男人一进来，看着地上的大滩鲜血，脸色巨变，快步冲上来，

    “冯老……你怎么了？”

    “别碰他，把湿毛巾给我！”

    叶来拦住中年男人，冲雷猛说道。

    “你是什么人？滚开，我要送冯老去医院！”

    中年男人也是个暴脾气，一拳向叶来轰去。

    “砰！”

    叶来微皱眉头，同样一拳轰出，与中年男人的拳头，在空中发生碰撞。

    “砰！”

    两人的拳头，碰撞在一起，叶来身子一晃，而中年男人也退后了一步！

    叶来眼中闪过一抹惊讶。

    刚才这一拳，他虽然只用了五分力气，但就算是一流高手，恐怕也得倒退几步！

    可这个中年男人，却仅仅倒退一步。

    那么，他的实力保守估计，也得是一流巅峰存在！

    叶来震惊，而中年男人更是震惊。

    这个年轻人到底是谁？

    竟然能一拳把他逼退？

    不过，他很快压下心思。

    冯老危险，必须得第一时间送去医院！

    就在中年男人准备再动手时，叶来冷冷开口，

    “如果你想让冯老死，那尽管再出手！”

    听到叶来的话，中年男人脚步一顿，他的话是什么意思？

    “叶爷医术高明，有他在，冯老一定会没事的。”

    雷猛赶忙挡在中年男人面前，对他说道。

    见雷猛这么说，李四也帮腔。

    虽然他不知道叶来到底有没有两把刷子。

    但既然雷猛他们都这么说，他现在也只能相信叶来了！

    中年男人看看雷猛，再看看李四，脸上闪过一抹迟疑，最后没再妄动。

    不过，他还是目光扫过众人，冷冷说道，

    “今晚如果冯老有个三长两短，你们都走不了……”

    叶来没有理会中年男人的威胁，把热毛巾捂在冯万年的胸口，然后在他后背上拍打。

    随着时间的推移，冯万年的脸色逐渐恢复正常，甚至比他之前还要健康不少！

    “噗！”

    冯万年又一口鲜血喷出，除了叶来外，所有人都是一惊！

    尤其是中年男人，差点没忍住冲上来，不过想到叶来的架势还挺足的，又硬生生忍住了。

    几秒钟后，冯万年缓缓睁开了眼睛。

    “冯老，你醒了。”

    叶来看冯万年醒了，露出笑容。

    “是……是你救了我？”

    冯万年有些虚弱道。

