
　　天雾山，无道宗。

　　大殿广场上。

　　张寒蹲在一边，一脸幽怨的看着不远处的叶落。

　　就在刚刚。

　　他被叶落，从天空直接打了下来。

　　如果是寻常时刻，也就罢了。

　　偏偏在三师弟和四师妹的面前，被这样打下来。

　　张寒感觉脸都丢尽了。

　　以后继承无道宗宗主之位，他拿什么来建立威望？

　　于是乎。

　　张寒用一种极度幽怨的眼神盯着叶落。

　　把旁边在清扫战斗痕迹的叶落看得忍不住打了个寒颤。

　　“不是，二师弟，说要切磋的是你，怎么你现在用这种眼神看我？搞得好像是师兄我故意欺负你一样。”

　　“还有，师尊现在是在闭关的，你应该祈祷，刚刚的战斗没有打扰到师尊。”

　　叶落翻了个白眼，把战斗痕迹全都清理完毕，这才收手。

　　另一边的苏乾元和澹台洛雪也走了过来。

　　同门四人很罕见的聚集在了一起。

　　“二师兄，你没事吧。”

　　苏乾元走过去，把张寒扶了起来。

　　“没事没事，其实刚刚的切磋，只是我大意了，没有闪而已，不然不可能这么简单就结束的。”

　　张寒强行解释了一句。

　　可转头看到叶落那怪异的眼神。

　　想了想，他又开口。

　　“当然了，大师兄也很强，我的确打不过。”

　　张寒补充道。

　　“行了行了，磨磨叽叽的，二师弟你实力挺不错的，在外足够建立一方圣地了，不过比起我，还差了一些。”

　　叶落摇头说道。

　　“大师兄，我有些不明白，明明我短板已经被弥补上了，为什么你却变得更容易击败我了？”

　　张寒站起身，收起幽怨，十分困惑的问道。

　　“你短板的确弥补上了，你也在变强，但这不代表我就站在原地等你呀，你在变强我也在变强，加上我得到了另外一件灵宝，你怎么可能打得过我。”

　　叶落摆手，随意解释了一番。

　　听到此话。

　　张寒只能无奈苦笑。

　　亏他还想要在这三师弟和四师妹面前表现一番呢。

　　这下好了，偷鸡不成蚀把米。

　　反倒是丢人了一把。

　　另一边，澹台洛雪走到叶落身边，眼眸之中带着丝丝好奇。

　　她对叶落的战斗力感到非常疑惑。

　　刚刚叶落表现出来的战力，实在是有点夸张了。

　　她能看得出来，她二师兄那些阵法一出，足以媲美渡劫境。

　　可媲美渡劫境的无数阵法，却被大师兄一道剑气尽皆摧毁，甚至要不是天地图那件灵宝及时带二师兄转移，二师兄恐怕还要被剑气所伤。

　　大师兄的战斗力，实在太夸张了。

　　所以澹台洛雪想要问问，到底是什么情况。

　　“大师兄，师妹有一事想问，不知大师兄可能解答。”

　　澹台洛雪轻声说道。

　　“师妹有何事想问？”

　　叶落转头看向对方，出声说道。

　　“敢问大师兄，可是渡劫境？”

　　澹台洛雪径直询问。

　　“不错，我就是渡劫境。”

　　叶落点头承认了下来，看向澹台洛雪，语气比较客气。

　　对这个师妹，可不能像对老二那样。

　　这个师妹可是真正的未来无道宗宗主。

　　“可二师兄也是渡劫境吧，难道小境界的差距有这么大？但二师兄也算是天骄呀，怎么可能因为小境界，导致战力差距这么大。”

　　澹台洛雪十分疑惑的问道。

　　一旁站着的张寒差点没跪了。

　　问就问，为什么还要扯到我身上来。

　　你这意思是说我不是天骄吗，所以小境界的差距，导致战力完全不一样……

　　张寒幽怨的看着澹台洛雪。

　　澹台洛雪根本没有察觉到这位二师兄的目光，依旧在盯着叶落。

　　“这个我也说不清楚。”

　　叶落也是皱了皱眉。

　　他转身看了一眼身后的张寒，拍了拍这位二师弟的肩膀，朝后面走了几步，他这才继续开口。

　　“具体，我也不知道我是什么境界，是渡劫境前期还是中期，亦或者后期，我不太清楚，师弟师妹你们应该知道，我们并不是普通的修仙。”

　　“我们修行的，都是自己的道，所以并不知道具体情况，我总感觉我已经超出了渡劫境，但渡劫境之后哪里还有境界，所以我也不知道我现在是什么境界。”

　　叶落对自己的实力划分，也是很迷茫的。

　　“等师尊出关问问不就好了。”

　　张寒脸色古怪的说道。

　　叶落和澹台洛雪都点了点头。

　　随即，他们也没说这个话题了，而是闲聊了起来。

　　另一边的张寒拍了拍苏乾元的肩膀。

　　“二师兄，怎么了？难道二师兄想要找我切磋？”

　　苏乾元脸上露出一抹古怪笑容，说道。

　　“醒醒，我打不过大师兄而已，又不是打不过你，别整这些阴阳怪气的，你有没有看到我的坐骑？”

　　张寒无奈的说道。

　　果然，他的威望没了。

　　居然连这个老三都敢挑衅他了。

　　“有，刚刚好像被你和大师兄的气势震飞到了后崖那边去了。”

　　苏乾元指了指后崖方向。

　　“嗯，坐骑没事就行，我还打算等去中州时，骑着过去呢。”

　　张寒点头说了一句。

　　他转身还想要离开。

　　还没等他离开。

　　叶落一把拉住了张寒。

　　“你去哪？走，好不容易我们有空聚在一起，去李二刚那边坐坐，一起聊聊。”

　　“平日我们都在修炼，因为万宗大比这事才有空的，这个时候就不要去管其他事了。”

　　叶落摇头一笑，说道。

　　听到此话。

　　张寒愣了一下，随即点头，也知道他们这些同门平日是很少聚在一起的。

　　这位大师兄要管理一座圣地。

　　三师弟要在山腰那边进行炼体。

　　四师妹一直宅在宫殿悟道。

　　他们同门之间，的确很少能够齐聚的。

　　“好，大师兄都这样说了，那就走吧，听说那李二刚做的菜肴还挺好吃的，只不过一直没机会试试。”

　　张寒欣然答应。

　　放下一切实力什么的事情，他们只是单纯的师兄弟，聚一聚也好。

　　大师兄和二师兄都这么说了。

　　苏乾元和澹台洛雪当然没有意见，一天的修行对他们来说，并不太重要，拿出来和同门聚聚也挺好的。

　　四人一同朝着李二刚厨房那边走了过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百七十一章 同门聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 