    第683章 你坟头草都三丈高了

    不过这些黑鹰数量实在是太多了，渐渐地，苏言初和云北寒有些难以招架。

    云北寒和苏言初身上挂彩的地方越来越多。

    云朵想要帮苏言初和云北寒，但是她的毒对这些鹰根本没有什么作用。

    不得已，她只能在苏言初和云北寒头顶之上，凝聚出一团毒雾，让黑鹰无法看清苏言初和云北寒的位置，进而没法攻击苏言初和云北寒。

    这确实有些效果，因为有了这一团毒雾，黑鹰就难以准确攻向苏言初和云北寒，让苏言初和云北寒得到了疗伤的机会。

    然而，就在这时候，一道带着凛冽风霜的剑气飞了过来，直接将毒雾劈开。

    下一瞬，云朵就化作人形，跌落下来。

    苏言初微惊，连忙上前去接住了云朵。

    “你没事吧？”苏言初看着躺在自己臂弯里的云朵，问了一句。

    云朵现在看起来格外苍白，似乎没有任何的生命力。

    云朵听了，气若游丝地开口说：“我没事，沉睡一段时间，就可以恢复了。我可以留在你经脉之中吗？”

    苏言初听了，点点头。

    随后，云朵就化作一溜烟，进入了她的经脉之中。

    苏言初站起来，看向剑气来的方向。

    之前一直都是黑鹰在攻击，可这剑气，到底是哪里来的？

    苏言初一眼就看到了浮空的女子。

    那是原玉致……

    不，那不是原玉致。

    眼神不对，态度不对，表情也不对。

    除了身体是对的，其他都是不对的！

    这是，夺舍？

    这件事，她很熟悉，毕竟经历了这么多次了。

    “你是谁？”苏言初问了一句。

    “我是原玉致，姐姐不记得了吗？”那女孩嗤笑一声，开口说。

    苏言初眼眸冰冷，开口说：“驱逐其他魂体夺舍，是要遭天谴的！”

    “是吗？”那女孩冷笑连连，“那姐姐怎么不遭天谴？难道姐姐做的事，天道是看不到吗？”

    苏言初稍稍皱眉，没有说话。

    她很清楚，自己跟这个人，是不一样的。

    她虽然重生数次，但是没有任何一次驱逐和伤害原主。

    她借助重生的身体都是没有魂体的躯壳。

    要么是原身已经死了，要么就是原身根本没有存在过。

    而这个人不一样，如果没有猜错，她应该就是驱使黑鹰的人。

    她害了原玉致之后，才成功夺取了原玉致的躯体。

    原玉致也算是她的朋友，她必须为原玉致报仇。

    “你似乎，想要替她报仇？”那女人看着苏言初，有些不屑地开口说，“不过，你没有机会了。苏言初，只要你死在我归墟之地，我就是神界之主的恩人。所以啊，你今天必须死。”

    苏言初嘴角勾着冷笑，漫不经心地说了一句：“想我死的人，也不缺你一个。其实，我有个疑惑，想要问一问你……”

    “什么？”

    “你坟头草都三丈高了，怎么还活着？”苏言初说了一句。

    “你……”那女人大怒，随后手一挥，开口说，“给我弄死他们！”

    天空之中盘旋的黑鹰听了，鹰眼再次锁定了苏言初和云北寒。

    “初初，你……有把握？”云北寒低声问了一句。

    苏言初稍稍摇头，她明白云北寒问这句话是什么意思。

    在没有什么把握的情况下，激怒这女人，并不是理智的选择。

    “这不是输人不能输阵仗吗？”

    云北寒嘴角勾了勾，眉眼间带着几分无奈和几分宠溺。

    他没有说话，而是开始凝聚魔气，打算释放魔心。

    魔修若是自爆魔心，可以爆发出令人恐惧的摧毁力量。

    只不过，自爆魔心之中，就是生死由命了。

    他已经想好了，即便是拼死，也要护着苏言初。

    苏言初猜到了云北寒想要做什么，伸出手抓住了云北寒的手腕。

    “这件事，我来处理。”苏言初平淡地说了一句。

    云北寒看向苏言初，有些不解。

    苏言初嘴角带着几分邪笑，开口说：“我说没有把握，可没说没有想法。或许我的想法，能取得绝佳的效果，也不一定。”

    苏言初说着，凝聚灵力，打算直接解开玄武冰玉的封印，完全释放朱雀的力量。

    云北寒见状，反手抓住苏言初的手腕，眼中满是不赞同。

    天上，黑鹰袭击，汹涌而来。

    苏言初和云北寒都很清楚，再拖下去，或许他们连尝试的机会都没有了。

    “别闹，来不及了！”

    两人几乎是异口同声地说了一句。

    那浮空的女人虽然没有听清楚苏言初和云北寒说什么，但是看他们表情和动作，就很令人不悦。

    “死到临头还卿卿我我，那你们两个就做一对孤魂野鬼吧！”那女人狠毒地说了一句。

    苏言初知道他们没有时间商量应该按照谁想的去做了，她直接出手封住了云北寒的穴道。

    “初初——”云北寒喊了苏言初一声，语气之中的情绪和往常的不同，带着浓厚的不悦。

    苏言初没有去看云北寒。

    她知道云北寒愿意为她而死，她的心也是一样的。

    然而，她正打算凝聚灵力冲破玄武冰玉的封印，却听到小鸡的声音传来。

    “坏女人，你不许碰我主人。这几个破黑鹰，交给我解决就行了！”

    闻言，苏言初看到一个火红的影子，从她的空间之中冲出来。

    那显然就是小鸡的影子。

    不过那个身影，已经完全是凤凰的模样了。

    小鸡朝着黑鹰来的方向冲去。

    那些黑鹰似乎是遇到了什么，迅速躲闪，避开了小鸡。

    小鸡却没有就此放过这些黑鹰。

    小鸡嘶叫着喷出了凤凰之火。

    凤凰之火，触及了黑鹰的羽毛，瞬间就烧了起来。

    火光在黑压压的鹰羽之间蔓延，不少的鹰直接被烧成了秃子，从空中掉落下来。更有甚者，直接被烧焦了，落在地上的时候，甚至还发出了香味。

    黑鹰的阵形大乱，它们开始四处逃窜，瞬间溃散。

    苏言初伸手解开了云北寒的穴道，随后看着黑鹰的狼狈样子，低声说了一句：“原来如此。”

    云北寒有些不解：“初初想到了什么？”

    (本章完)

