    “对，所以我猜测，他们的军队一定有了分歧，才导致滞留在战场。

    据我这两年在南部接触的帝国南境人来看，那里的人似乎不太能吃的了苦。

    最有力的证明就是他们大军后面跟着一个三万人的商旅团，我还曾在两军僵持的那一段时间偷偷去过，真的是大开眼界，应有尽有啊。

    所以我分析，底层的小贵族们在经历一次诺德的冬天之后，应该不想在经历第二个冬天了。

    而南境的高层却不一定想退军。

    如果我是他们，我会选择一鼓作气，不过也不一定，毕竟东境公爵莫罗就在营地当中，他会提醒南境公爵的。”

    听他的话，戴维呵了一声说道：

    “没他还好，有他提醒，南境公爵怕是更纠结啊。”

    前世出生在帝国范围的戴维太清楚帝国人的特性了，不可否认占据大陆东部的他们确实有着很多的优良品质，但在戴维看来，他们有着极为致命的一点，不信任人。

    这可能和帝国人祖上是商人发家有关系，他们每个人都十分谨慎，而且对别人的话不管是善意还是恶意，都会仔细推敲半天。

    放在帝国大军那边，东境公爵不提醒了，南境公爵就会怀疑这小子为什么不提醒我，是不是有问题。

    东境公爵提醒了，南境公爵又会怀疑，这小子为什么提醒我，他是不是有什么问题。

    之所以会这样，就是因为南境公爵肯定清楚，虽然现在东境公爵现在实力大落，但不可否认的是，他拥有着逐鹿的资格。

    不管对方再怎么伏低做小，也改变不了东境公爵同南境公爵一样都是一头猛虎的本质。

    “不管对方怎样，我们进军定了，毕竟他们把我们当逐鹿帝位的阻碍，我们又何尝不是呢？

    我突然觉得，帝国人心心念念了八百年，想要将诺德皇族赶下帝位，如果，又来了一支诺德人成为了皇族。”

    戴维一脸坏笑的说道。

    “噗嗤！”大家都笑了。

    “哈哈哈哈，这叫什么，你爹永远是你爹？”

    ‘土豆’笑着打趣道。

    知道了‘公主’所在的部落安全，在加上戴维的打趣，被战争阴云笼罩的众人彻底放松了下来。

    十日一闪而过，‘一条大河’与德拉克罗瓦的军队早就出发了。

    誓师大会后，耳边响着酋长‘拯救南部同胞，打倒入侵者’的激昂口号，在妻儿的担忧的目光中。

    诺德的汉子们带着比去年精良无数倍的装备，高唱着诺德的民歌出发了。

    轻骑兵的速度本来就快，大军又马不停蹄，五日之后，戴维的率领中军来到了高谷南部。

    如果说中部的大缓坡是一个狭长的走廊，那么南部整体就是一个大缓坡，相比较贫瘠多山，气候恶劣的北部与中部，南部可谓是一马平川，而且气候相较而言比较温暖，怎么看都更适宜人类生存。

    不过坏也坏在了一马平川上，南部人好下去侵略帝国，帝国人也好上来，所以历来诺德的政治中心也不在南部。

    东北高，西南低，地形就是一个从高谷倒下去的簸箕。

    已经由夏转秋，中部寒风渐起，南部却还吹着和煦的西南风。

    适宜的天气让大军多日的疲惫一扫而空，在原定于此修整三日的大军，因戴维收到一份信，只修整了一夜就继续出发了。

    大军最前方，奔袭的波洛夫大声的问着戴维：

    “酋长，发生了什么事？”

    戴维头也没回直接回答道：

    “南境大军动了，他们离开了战场，向着格鲁特的大本营进发了。”

    听了酋长的话，波洛夫瞬间理解了。

    格鲁特的大本营是整个南部唯一的山丘之地，那个地方相较于其他地方的一马平川，可谓是进可攻退可守。

    中部大军的目的地也是想要抢在帝国军队之前占领那里。

    “我们的盟友能守住么？”

    在大军出发之时，收拢了三万溃军，加上本部两万人马的‘公主’已经先一步的抢占了那里。

    不过和装备更加精良，后勤补给完善的帝国南部军队而言，他这临时拼凑起来，大部分都有恐帝国军的杂牌军怕是难以抵挡。

    “不知道。所以我们要快。”

    戴维确实不知道，因为此刻就是一个时间游戏，帝国先到，难打的就戴维，反之同样如此。

    不过也完全不能坐以待毙。

    戴维回头看着波洛夫说道：

    “你在继续带着大军急行军，我先行一步去之前南王的大本营。南境有些高手，他们用斩首行动那我们的盟友可就真守不住了。”

    交代了一声波洛夫，戴维离开自己的座狼，几乎就在波洛夫一个眨眼间，他就消失了。

    格鲁特的大本营所在的山地名为喀山丘陵。

    在喀山丘陵的中段，有着一个圆滚滚的山包，上面相对平缓，奥朗德部落的指挥部就设立在这里。

    在‘公主’大帐前方，有一颗枝繁叶茂的白橡树，这是之前格鲁特的契约白橡，不过此刻它已经没了契约伙伴。

    但这不影响它在高谷自然界的地位，同时它也是自然之境位于现实世界的出口之一。

    戴维自移动中凭借强大的自然能量轻易撕开了自然之境的口子，出去的时候就不必为了装杯而费力。

    有门不走非拆墙，傻蛋干的事情。

    所以白橡处一阵自然能量涌动，在侍卫们因飞沙而眯眼的瞬间，戴维就出现在了他们的面前。

    “你是谁！为什么出现在了这里。”

    看着眼前大变活人，没什么见识的士兵们虽然恐惧，但依旧十分尽责的举起手中的武器，防备着审视着戴维。

    正在帐篷内思考的‘公主’，听到外面大喊，皱着眉头走了出来，看到戴维笑着挥散了身边的士兵，将戴维迎了进去，不等戴维落座就说道：

    “老大，我们真是心有灵犀，你不来，我也打算邀请你，一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？”

    “跟我玩这游戏，坏的。”

    戴维没好气的说道。

    “坏消息时，帝国南境的军队肯定要比援军更快抵达。”

    “嗯，确实是个坏消息，好消息呢？”

    ‘公主’：

    “另一个消息本来不是好消息，但老大你来了就是了。帝国南境的人似乎觉得我们没有了高端战力，派出了围攻格鲁特没有受伤的另一位第八阶梯强者，据说还是南境公爵的祖辈。”

    “嗷！我大概懂你的意思了，可以啊‘公主’你老大我，你现在都敢算计了，胆子见长。”

    戴维重重的拍在了‘公主’的肩膀上。

    疼的某人是龇牙咧嘴，就是不敢叫出声了。

