    直播有一点很重要，那就是主播的话不能停。

    尤其是像李浩宇这种萌新主播，本身就没有什么粉丝基础，一旦冷场的话，刚进入直播间的观众很快就会离去。

    所以他只能不断说着话，活跃着直播间的气氛。

    李浩宇还是接连不断地被家具城商家拒绝，但这似乎一点也没有影响他的好心情。

    他还是精神抖擞，甚至连脸色也越发红润起来。

    看李浩宇的样子，就差没哼个小曲了。

    终于有观众忍不住在弹幕问道。

    “主播，你该不是抖m？”

    “主播你还是放弃吧！你都被拒绝了几个小时了，这样拒绝下去有意义吗？”

    看到直播间里气氛渐渐火热起来，李浩宇这才放心下来。

    一开始，李浩宇确实挺担心自己的直播选题。从零开始直播创业经历真的能吸引观众吗？

    观众会喜欢看吗？

    创业者确实看起来很风光，但那是因为站在台前的创业者大部分都已经功成名就了。

    绝大部分初期的创业者处境：没有资金、没有人脉、没有资源，也不知道去哪里找可以合作的公司，整个项目不知道怎么开始。

    即使是非常成功的创业者，也常常会发出“人在江湖身不由己”的感慨。

    很多人都只看到成功者创造的财富奇迹，而没有想到每一个成功故事的背后，都有各种风险、努力、不可触及的创业辛酸！

    更多的创业者还是“苦而不言，喜而不语，唯有努力”，默默地走在创业的路上。

    那么创业到底有什么魅力？

    能让那么多人如痴如醉不可自拔呢？

    除了缺钱，想改变自己的现状，想要实现财务自由之外。

    有的人创业是为了追求自由与自我实现；有的人创业是为了自己不输给别人；有的人创业是为了快速赚更多的钱；有的人创业是为了帮助别人实现梦想。

    创业有千千万万个理由，但每一个都有一颗不甘于现状的心。想要过不一样的日子，想要改变自己的人生！

    这也是他决定直播创业过程的团员。

    直播创业内容玩的是和观众直接共鸣，除了赚钱带来的快感，创业的魅力就在于从无到有的过程。

    用微薄的本金，进行不可能的创业挑战，完成一件常人无法完成的非凡之事。还有什么比这更吸引观众的直播呢？

    “不知道屏幕前的诸位，是不是都被我的伪装欺骗了。相信主播可以逆风翻盘的人可以扣‘1’让主播看看哪些人独具慧眼！”

    李浩宇话音刚落。

    他屏幕上立刻出现满屏的数字弹幕。

    “2222”

    “22212”

    “998“

    “7654321……”

    李浩宇看着满屏幕的弹幕非常开心。

    这也是他选择在B站这个平台，直播的一个重要原因。

    在直播平台，主播和粉丝的互动很大程度是依赖于弹幕进行的，可以说缺少了弹幕功能直播就仿佛失去了灵魂一样。

    这究竟是为什么呢？

    “弹幕”顾名思义是像一块幕布一样，在视频画面上以字幕的形式发布的评论。

    相比点赞、评论、转发等方式，弹幕的“共时性”打破了观众之间地域、时间、空间的限制，也满足了年轻观众，在特定时刻的即时互动与社交需求。

    像“泪目”、“名场面”、“前方高能”“妙啊”、“逮虾户”、“永远的神”，这些经典的弹幕，甚至可以经久不衰流传数年的时间。

    更有甚者，有不少人养成了“不开弹幕看视频没意思”的观看习惯。

    就好像一群人在看男足比赛，当你看到一个大男人躲着足球的样子。你当时是不是气不打一处来！

    当时满屏一定都是类似“气死个人”这种吐槽的弹幕。如果那时候要先退出全屏，再去底部的评论区留言，那股单纯的兴奋劲儿早就没了。

    这就像看电影的时候，喜欢拉一个人一起看一样。发弹幕的人相隔或许很远，但看视频的时候，就感觉有个懂你的好朋友，在和你一起看视频一样。

    这一切的一切，共同形成了弹幕的独特魅力。

    “好了，好了，不用刷屏了！看来千里马常有，而伯乐不常有。不过接下来主播将一次也不会失败，并将完成对商家的反杀，大家看我怎么秀就完事了。”

    “不过这件事一个人很难搞定，主播喜欢迎难而上！但一个好汉三个帮，所以接下来还会有一个神秘嘉宾来助阵。”

    不过这段等待嘉宾的时间，直播间也不能冷场》

    他继续讲解道：“神秘嘉宾到来之前，今天先科普点家装小常识，就拿眼前的桌子举例。现在就给你们现场讲解一下，如何能买到适合自己家摆设的桌子。”

    “首先一般家具城，都是成品的家具，桌子有实木和板材，两种材质。如果是自己家用，建议买好一点的，可以根据房间的尺寸，定制一个书桌和书柜。”

    “但一件好的家具，也不能适合所有人。比如中式桌子感觉很硬朗，许多人年轻人都觉得很老气。但是对于腰不太好的人来说，中式的实木硬桌却恰到好处。”

    “另外我知道很多人都有严重选择困难症，有时候单品家具的差别不大难以决定的时候，家具的舒适度其实应该是决定要素。”

    “还有一个笨办法，就是自己去实体门店亲自体验一下。”

    ………

    李浩宇拿着云台，一边从各个角度给家具特写镜头，介绍不同家具的购买建议。

    从李开播，时间已经过去了三个多小时了。

    由于新人的流量扶持，加上他直播的内容比较新奇。

    一段时间过去，李浩宇的直播人气非但没有下降，人气反而一直平稳上涨。

    直播间的人气值已经达到二千多了，算是当前热度比较高的直播间了。

    毕竟现在的户外直播，很多人还处于摸索道路的阶段。当主播拿出新东西的时候，很快就能吸引直播观众。

    要是等到各种套路都被用烂，观众对这些习以为常之后。

    再想从别的主播那里吸引观众，就变得更困难了。

    李浩宇不禁感叹，现在真是户外直播的黄金时代。

    “你叫我过来干什么？”

    李浩宇正和弹幕互动得很开心，冷不丁背后冒出一个人。

    他扭头一看，原来身穿白色短裙的袁媛。

    她正怯生生地站在他的背后，恰巧少女的裙裾被微风扬起，袁媛白衣飘飘的样子.........青春感简直爆棚了。

    这青春无敌的经典画面，也很容易勾起观众的回忆，让他们回想起，记忆中的白月光女孩。

    果然直播间里瞬间就爆炸，弹幕刷个不停。

    猪老公：“滚开，请这个男人离开镜头别挡住我看没有！”

    殴打小萝莉：“天下苦李浩宇久已，推翻暴政！”

    大驾光临333：“打倒主播主播不配！美女考虑一下我怎么样？”

    晨哥是谁：“这个男人是谁？为啥挡在主播的前面。”

    有内鬼取消交易：“主播助手666，谁说女子不如男，建议取而代之，夺取直播间！“”

    月下云海：“史上最惨工具人，开播第一天就要被取代。”

    李浩宇忍不住感叹道。

    果然美女永远是直播间的流量密码。

    果然人人都是老色痞！

