    1996年10月24日，下午四时，蔚蓝火星远征，老兵动员，报名登记时间已经宣布截止了。

    但是，华系亚，越江省第三征召处，负责登记审核的年轻军官双手拢着厚厚的文件袋，仰头有些无奈地，看着面前依然执着站立的老人家。

    “时间过了呀，前辈。好吧，就算你到的时候，时间还没过，可是你看你，姓名和原属部队也不愿意说……”

    老人的姓名和原属部队，小军官已经敬礼问了已经有快十遍了，此刻因为急着上交文档，难免耐心有些不足。

    “不论如何，你得告诉我这些，我才能知道你的具体信息和战力评价，是不是复合征召标准啊。”

    “我……不记得了。”老人缓缓摇了一下头，锁着眉头看着他，像是心里难过极了的样子。

    不记得了？！小军官没注意到老人的表情，听完当场心里哭笑不得，犹豫了一下，抬头说：

    “咱说真的，爷爷你是不是其实没当过咱蔚蓝的兵？

    “就因为看到动员令，一腔热血，想去战场？

    “这可不行啊，这是打仗，源能战争，明白吗？您老人家去了也帮不上忙。你看你，还拿把斧头来……”

    至此，小军官觉得自己的判断大致应该无误了，老人年轻时倒是可能当过华系亚的兵，但是绝不是蔚蓝的兵，不是源能武力。

    就在他说完，准备起身的一刻，“颂！”

    突然间的一声响，四周围空气激荡，小军官的帽子飞走了，明明轻飘飘的东西，飞行的轨迹却如一块铁。

    同时在他身后，征召处临时搭建的特大号军用帐篷，也一样应声整个飞走了，鼓胀着“扑啦啦”一气飞出去两百多米。

    “怎么了？！”

    “什么情况？！”

    一时间，现场所有蔚蓝军官和战士都紧张动作起来，一边作势源能爆发，一边拔刀冲向一旁的回归老兵集结处。

    老兵们还没领到装备呢，这要是被袭击了……

    但是，爆发声并没有后续，也没有造成现场任何人员伤亡。只有那个老头，依然平静而眼神茫然地站在登记处的小桌前。

    “他！他干的！”负责登记的小军官慌忙扭头，伸手指给长官和其他人，他身前的老人。

    小军官也是经历过战场的，自然能够分辨刚才那阵能量爆发的中心点，就在老人的身上。

    “他干的？”征召处的负责人，一名上尉军官，一边持刀小心戒备着走近，一边带着巨大的困惑问道。

    “嗯。”小军官坚定地点头。

    “不能吧！他……”上尉停步，眯眼又细看了两秒，“他明明没穿装置啊。”

    伴随上尉木木地说出这句话，整个现场，所有人，一瞬间全都僵住了。不管是负责登记的军官战士，还是归队集结的老兵们，集体愕然，呆滞。

    因为，当一个人，可以在无装置状态下进行源能爆发，那只有一种可能：他已经感知并可以掌控生命源能。

    而且老人的程度，似乎还不止于此。因为他的生命源能，刚刚似乎外放了，这件事在目前的整个人类世界，能做到的人也不多。还有，刚才的那次爆发，掀飞了帽子和帐篷，可是现场一个人没伤……

    “开什么玩笑，按你说的，这特么，得是什么级别的源能控制力啊？”老兵群里，一个人木木地说，然后所有人一起，推开“保护”他们的军官战士，向前围观而去。

    “走开，走开。”

    “不用保护了，保护个屁啊！这玩意要真是那小娃子说的那么厉害，真是来干咱们的，咱们所有人今天都得死。”

    “什么叫玩意啊，你这老小子，也不怕一不小心冲撞了蔚蓝将军。”

    “这有什么，就是陈不饿，不也是饿不着那玩意么？再说我才不信，咱这地方能突然冒出来个超级之上的将军。”

    老**们嘴碎着，心里大体还是不信，慢慢围拢上去。老头也不介意，就那么挺直身板，站在那，偏头木木地看着他们，眼神里似乎有少许的激动和喜悦，但是，更多的依然是茫然。

    “等等，斧头，他用斧头……”突然间，有人看见他放在桌上的斧头了，手扶着后脑勺，一下结巴起来，“他，他他，好像是那谁……”

    “他他他……谁啊他？”

    嬉闹的话音未落，“啪”，之前说话的老兵，陡然一个原地立正，扶后脑的手变成了敬礼。

    “报告，蔚蓝华系亚，唯一目击军团第一军，第8团第23小队，何竹根……向姜龙池上将问好。”

    老头转头，看向他。

    剩余所有人，先看向他，再看向老头。

    “……轰！”大约两秒的迟疑后，现场所有军官、战士、老兵，不管信还是仍然存疑，全体原地立正，抬手敬礼：

    “姜上将好！”

    “……哦，原来我叫姜龙池。”老头琢磨着缓缓点头，抬头又说：“你们可不许骗我啊？”

    他说得很认真。

    然后，自己低着头，小声嘀咕起来，“我怎么不是姓韩呢？我好像有个很亲的人，姓韩啊。”

    差不多时间，华系亚西部某地，征召处的军官战士们，都已经开始拆帐篷了，但是现场还有一个老兵（自称的），赖着不肯走。

    “如果我没看错，他应该是个喇嘛吧？”

    “嗯，看穿着应该还是大师级的。”

    一边拆除，一边军官们小声议论着。

    “好，那我直说了。老子叫朵桑嘉措，人类最强防御（必须是空手状态，省略），怎么样，你没听过？！”大师嗔怒，“跟你说了没有原属部队，没有啊，就没有我有什么办法？”

    “可是，怎么会没有呢？这不可能啊！要不你再想想？”负责登记的女军官认真而耐心温柔说道。

    “怎么不可能？那群狗日的把我踢出来了啊！老子当年才刚训练完，准备新兵出营呢，他们就把我踢出来了啊……”

    “……”女军官忍不住笑了一下。

    “这样，说你不信，要不干脆你打我一拳好了，你开装置打。然后你就知道我多厉害了，人类最强防御啊，可不可怕？”

    朵桑嘉措扯开袍子，露出肚皮，以此表示自己没塞东西，完全真皮真肉。

    “嗯，可怕。”女军官偏头，小声说：“我不敢打。”

    “为什么？”朵桑嘉措挺着肚皮说：“打啊，我叫你打的，你怕什么……”

    小女军官偏头，眼神犹豫看了看他，“我怕把你打死了。”

    “……卧，泪个槽！”朵桑嘉措顿了顿，猛地一下跳脚，“就你？！打死我？韩青禹那小混账都打不动我，知道吗？陈不饿那老东西都打不死我，知道吗？！呼，呼！”

    因为这两个名字的出现，现场所有人都停止了手上的动作，看过来。

    但是，没人认识这个喇嘛。

    包括现场集结的老兵在内，一个都没有。

    “对了，我当年跟陈不饿一拨的。没错，就你们那个人间饿不着的军团长，就是那王八蛋，仗着自己能打，出营的时候跟教官建议，让他们把我踢出来的……”

    “我跟你们说啊，你们告诉他，这回他要是敢再拦着我，我就跟他拼了。”

    …………

    蔚蓝华系亚，唯一目击军团基地。

    “报告参谋长，这里有两份急电，需要您亲自定夺。”通讯兵在院门外喊。

    “放那吧，我出来拿。”

    徐晓红起身出去了。

    陈不饿在他身后，沉默抬头睁了一下眼睛。这一天的消息，对他来说，没有任何期待，只是忍不住去关心和在意，没办法不在意。

    没一会儿，脚步声回来了。

    徐晓红手上拿着两份电文，先是站着，木木地看了一会儿，就好像那电文很长很长似的……然后身形艰难地坐下来，无声把电文放在桌面上。

    “给我也看看吧。”这是今天，陈不饿第一次开口。

    徐晓红扭头看了他一眼，把电文拿起来，放在高处桌面上。

    那上面的两个名字，不必他说……

    “……”陈不饿看到了，也没说话。他努力想动一下，可是动不了，除了一双满是皱纹的眼睛，因为被桌上升腾的香火熏着了，有些酸涩难挨。

    “我有锋刃，穿旧袍再从戎（原为，解旧袍从戎）……”参谋长的嗓音很低，有些哑，低低的歌声苍凉而质朴。

    手上筷子一下一下敲着瓷酒杯，他一个一个字，简单平直地哼唱出来。

    “击楫中流，挽泱泱大同……”

    华系亚秋天的落日下，归队的老兵们开始从征召集结处出发了，从西北，从塞外，从江南……

    多年后一样算不上整齐的队伍，踩过路上的落叶黄。

    草枯，雁成行。

    “古今兆数男儿，其中多少丈夫？碎首黄尘，于天穹勒功，自死至今，热血犹殷红。”

    “我有红缨，可以缚苍龙……”

    同行的军官和战士们听着，明明是他们也熟悉的歌，但是渐渐听出不一样的感觉来。似乎这歌啊，就得是这样的一群人一起唱，尤其一群老兵一起唱，才是它原来那味道。

    …………

    “哎，咱这回还是跟军团长，咱亲侄儿去干么？”

    有消息闭塞的老兵，可能直到现在还是没搞清楚情况，又或者是他死心眼，压根不信外面那些关于陈不饿的传言，还在问。

    “大概不是。”队伍里有人说。

    “哦……”老兵开始有些失落。

    “我听说，这回好像是溪流锋锐，青少校他们几个带咱们去，干火星。我还听说啊，等去了那，咱就都是外星人了……外星人在外星干外星人。”

    旁边的老兵们说，说完都笑起来。

