
　　在这之后，又陆续听了许多男性声优的表演。

　　最上和人这回学乖了，就算听到有潜力的人选，也未多开口一句，安静地坐在角落，坐等明田川先生的决定。

　　如果实在找不到合适的人选，那就只能沿用广播剧的声优了。

　　到时候最上和人可以在私下,以原作者的身份提些要求，想必也不是什么过分的事儿。

　　想通这一点后，最上和人的心情便轻松多了。

　　然而，最上和人看开了，不代表其他人能看开。

　　石井监督与明田川音响监督对视一眼，身为老搭档的他们，一眼便看出了对方的心思，心照不宣的点了点头。

　　等到所有声优都表演过后，《旅亡》动画化试音会正式宣布结束,试音会的结果会在近期通知各个事务所。

　　顺利拿到角色的声优，等顺利敲定合同后，动画组会将台本送到声优的事务所内。

　　最上和人与身旁的两位大佬告别，准备离开，刚走向电梯，便听见有人在喊自己的名字。

　　最上和人回头望去。

　　是日高理菜。

　　身旁站着同社的年下前辈小仓由依。

　　最上和人对日高理菜这位文静礼貌的女性声优颇有好感，微笑着向她点头。

　　“你好，日高小姐。”

　　“你好呀，户塚桑。”

　　最上和人看向她身旁的小仓由依，微笑不减。

　　“你好，小仓小姐。”

　　“唔……你好。”

　　伸手不打笑脸人，小仓由依虽说不太喜欢与最上和人打交道，还是冲他点了点头。

　　“有什么事么？”

　　“其实是这样的，之前遇到户塚桑的时候没有机会，有一个小小的请求,不知户塚桑能否答应我。”

　　“请求？是什么？”

　　日高理菜从包中取出《旅亡》的单行本,双手递去,真诚道：“我一直都是户塚桑的粉丝，希望你能为我签名。”

　　最上和人微微一愣，旋即笑出了声。

　　日高理菜是他的读者这件事，早在两人第一次见面时他就知道了，本以为对方是名成熟温柔的前辈，没想到意外地有小孩子的一面。

　　想来，对方毕竟还只是十几岁的小姑娘而已。

　　“当然没问题。”

　　最上和人没有理由拒绝，换来了日高理菜满是欣喜的目光，颇有些勾人。

　　不远处，水樱西种四人组正结伴而行，向这边投来视线。

　　清水有沙嘴角噙着不以为意的淡笑，小西沙织神色如常，反倒是瞥了一眼身旁的清水有沙。

　　而咲良彩音，看似主动移开了目光，实则眉头早已皱在一起。

　　那个混蛋，又在勾搭女性声优了。

　　至于种田梨纱，根本就没看过来。

　　从工作人员那儿借来签名笔，在每本书上面都写下了自己的名字，日高理菜满怀笑意的,安静的看着他，并没有提出什么奇奇怪怪的要求。

　　只口不问试音的结果如何，最上和人原本还烦恼她若是提起这事儿，自己该怎么回答，好在日高理菜并没有做那种麻烦事。

　　等到最上和人将书还给她后，她甜甜地道了声谢，便拉着小仓由依告辞离开了。

　　最上和人抬头，目光正巧碰上不远处的女性声优四人组。

　　女友，前妻，绯闻对象，声音令人心动的小说女主角。

　　齐聚一堂。

　　最上和人本能地感受到一丝不适，下意识想从这個人间炼狱逃离。

　　“你好呀，户塚桑。”

　　换做是任何一个人出生，最上和人都有可能当做没听见，拔腿就跑。

　　偏偏开口说话的是自己的正牌女友，清水有沙。

　　这可就无法无视了。

　　干笑着转过身，最上和人向众人微微点头。

　　“各位好，感谢今天赏脸来参加试音会。”

　　清水有沙与小西沙织的反应都十分坦然，唯独咲良彩音一直撇开视线，不去看他。

　　看着另外两名女性声优与最上和人交谈甚欢，种田梨纱看着身旁的咲良彩音，心中微感疑惑。

　　最上和人看向种田梨纱，礼貌性的问道：“种田小姐，好久不见，已经活动再开了么？”

　　其余三名女性声优听到最上和人的话后皆是一愣，不由得向两人看去。ŴŴŴ.23sk.com

　　种田梨纱淡笑了一下：“多谢户塚老师关心，我已经重新开始接工作了。”

　　“这样啊，恭喜。”

　　种田梨纱始终保持着礼貌性的疏远笑容，只有她自己明白，复出之后，参加各个试音会，却始终接不到工作的苦涩。

　　种田梨纱并不是新人声优，相反成名已久，片酬自然也要比新人高上不少，可如今的她已经失去引以为傲的发声技巧。

　　在刚才的试音中，最上和人听到了好几次她差点破音的状态。

　　比起用一个声音状态不好，片酬又高的老手，大部分音响监督都宁愿选择片酬较低，技巧与声线都健全的新人。

　　这是人之常情。

　　显然，种田梨纱手术后的复出，并没有那么顺利。

　　包括这次也是一样，种田梨纱并没有对自己抱有期望，即便如此，她还是履行了与最上和人之间的约定。

　　“户塚桑，与种田小姐认识么？”清水有沙笑嘻嘻地问道。

　　“有过几面之缘而已。”种田梨纱先一步回答。

　　清水有沙点了点头：“原来如此。”

　　“欸？种酱，和他见过面么？从来没听伱提起过。”咲良彩音对于这个回答显然十分意外。

　　“因为你没问呀。”

　　“…………”

　　咲良彩音无言地瞪了一眼最上和人，瞳孔闪烁着愤恨的火光。

　　最上和人权当没看见。

　　天晓得自己又在哪儿招惹她了，本来还想说她最近这段时间比以前可爱了些，结果还是老样子。

　　最上和人并没有与她们多聊，恰逢岛田信长在一旁经过，最上和人上前打了个招呼。

　　寒暄几句后，最上和人借着岛田信长的名头，与女性声优们道别，十分自然的跟随者男性声优们一同走了，留下几名女性声优在原地面面相觑。

　　“那家伙，什么时候和岛田关系那么要好了。”

　　咲良彩音撇了撇嘴，忍不住轻声嘀咕了句。

　　清水有沙掩嘴轻笑：“不也挺好么，总比和女性声优单独出去的好，若是被拍到了，一定又会被麻烦的绯闻缠上的，经纪人指不定会教训他。”

　　咲良彩音突然不说话了。

　　她讨厌这种……听上去像是在针对她的话。

　　更讨厌，会代入进这番话的自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，407.她讨厌这种感觉。免费阅读。https://xs.23sk.com 