    “真的有鱼？”赵贵花有些怀疑，这小溪旱了三个月，就是有鱼也早旱死了，怎么可能一下雨就活了。

    不过看着星星期盼的眼神，她很快答应了，就捞一下也不费什么时间，能讨小闺女欢心她还是很乐意的。

    于是便把木盆朝里侧放着，然后拿着捶打衣裳的木棍搅打草丛，不多时便有六七条拇指大，像筷子那么长的泥鳅蹦进了木盆里。

    赵贵花心跳开始加速，哎玛，这些泥鳅能有黄鳝大，她拿起木盆，从路旁摘了树枝把泥鳅串起来。

    接着继续捞泥鳅，如此反复二十几次，就没有再捞到泥鳅了，但一看拢共也有二十几斤，他们一家能吃好几天呢。

    这可真是个甜蜜的负担。

    家里还有野猪肉都没吃完，这又来这么多泥鳅，可别放臭了才好，唉，要是能拿到镇上去卖就好了。

    可惜了。

    “泥鳅都要晒干了，它们是不是被晒死了？”星星看着被一大串挂在树杆上的泥鳅，有些心疼。

    晒干？

    对了，太阳这么大可以晒鱼干，家里的猪肉也可以切小块晒干。

    “星星真是我的福星，我们赶紧回家，然后晒鱼干去，这样肉就能放久一点。”说着赵贵花把泥鳅洗干净放到木盆底下，然后摘了芭蕉叶盖住，衣服放在最上面。

    这样就不用担心被人发现，特别是老周家的人，否则又得过来抢肉吃。

    回到家，赵贵花飞快的栓上院门，然后拿了块门板出来，准备晒泥鳅。

    “婶子泥鳅晒干了就能吃吗？”星星睁着水汪汪的大眼睛，一副不谙世事的模样。

    “晒干了还不能……”说到这赵贵花突然顿住，生的晒干了不能吃，但煮熟了再晒不就能直接吃？

    “对，先拿去蒸熟了再晒，可惜没有盐，要不拿些野猪肉去和别人换？”只是换也换不了多少，叶沟村的人就一个特色，都是难民过来落户的，穷的叮当响。

    想了想还是不准备换盐，还是等下次结伴去镇上或去府城买东西的时候再买点盐回来吧。

    当周老大领着五个儿子回到家里，就闻到一股香味，五胞胎把柴一扔就冲向灶房。

    “娘，你做啥好吃的，咋这么香？”周五福第一个冲进来抱住了赵贵花的腰。

    星星拿着炸好的泥鳅吃得满嘴流油，她奶声奶气的招呼哥哥们，“五个福哥哥，快过来吃炸泥鳅，好香，太好吃啦。”

    其实就拿了半碗猪油来炸，炸到后面都没什么油了，不过这么奢侈的用油炸也是头一回，五个福兄弟吃的嗷嗷叫。

    周老大看着炸好的一大盆泥鳅，就小心翼翼的问：“媳妇这炸好的泥鳅要给爹娘送一碗过去不？”

    赵贵花立马凶巴巴瞪他一眼，“你若是想让老周家的人把咱家的猪油都抢走，把炸泥鳅和熏肉都拿走，你就去送。”

    “那还是算了，我就问问，留着自家吃吧。”周老大被怼了一脸，神情看起来更憨实了。

    “算你识相，”赵贵花小声嘀咕了句，接着又使唤起自家男人，“杵着生蘑菇呢，快过来帮忙把这些猪肉切成片。”

    “切这么小块干啥？”周老大疑惑不解。

    “切片晒肉干，更不容易坏，不然这么一大块一大块的，全挂在这儿，哪天别人来抢，一抢一个准，小块的容易藏，回头放在陶罐里，藏在地窖，咱慢慢吃。”他们是北方人，在北方的时候每家就习惯挖地窖存放东西。

    在南方安定下来后，叶沟村的人几乎都挖了地窖。

    “娘，你好聪明，怎么能想到这法子？”周五福毫不吝啬的夸奖。

    赵贵花温柔的看着像只小仓鼠般吃着炸泥鳅的星星，笑容越发加深，“靠我也想不到这法子，是星星说鱼晒干了，还问我晒干后是不是能直接吃，我这脑子突然就开窍了。”

    “婶子好厉害，不是星星想到的，是婶子自己想到的。”她只是多问了几句，真的不是她出的主意，她连生火都没学会，哪里懂晒肉干。

    但周家人哪管她怎么想的，都是一个劲的夸星星厉害，都是她的功劳。

    好吧，大家都这么夸她了，明天她就带哥哥们去小溪里抓泥鳅，哦，小溪旁的草泽里还有黄鳝，也抓一点回来。

    可惜贵花婶子说猪油要留着平时炒菜，黄鳝是不能用油炸了。

    猪肉片也是蒸熟了晒的，五个小子时不时过来摸一块扔嘴里吃，气得赵贵花拿着竹条追着他们打。

    只有星星不会偷吃，呃，因为她都是光明正大的吃，赵贵花就像没看见似的，星星吃多少她都不会说一句。

    这种区别对待，让五胞胎嚎着不公平，他们失宠了。

    “臭小子，星星是娘的宝贝疙瘩，哪是你们能比的，都给我老实点，去帮妹妹把桃金娘的根铺开来晒。”赵贵花笑骂道。

    院墙外，周大金扶着周大银，后面跟着周大花和周大发，这四个小孩子是在周大花的怂恿下，今天特地上山想碰运气捡猎物。

    结果猎物没捡着，周大金被一声狼嚎吓得摔了一跤，因着他走在最前面，他一摔，后面的三人就被他撞得都滚下了山。

    此时他们四个头发凌乱，一身伤痕，狼狈的搀扶着往回走，经过大伯家时，听到里面的嘻笑打闹声，心里不由得愤恨。

    凭什么大福几个混小子能捡到野猪和蟒蛇，他们不但什么都没捡着，还摔了一身伤？

    “撞了狗屎运罢了，得意个什么劲，哼，捡了再多肉回来又怎样，没办法拿出去卖，只能自己吃，小心撑死他们。”周大金沉着脸歪着嘴的样子像极了他爹周老三。

    周大银舔了舔唇，想到昨晚上炖的肉汤，一脸向望道：“若是咱家有这么多肉，就算撑死我，我也愿意。”

    “我就不信他们一直运气这么好，过两天咱再进山看看，就不信还是一无所获。”周大花绷着脸，脑海里却飞快闪过星星的那张白胖的圆脸。

    那个臭丫头吃了那么多肉，肯定长得更圆胖了，哼，最好胖成个水桶，走路都走不动的那种。

    院内正在吃肉片的星星突然打了个喷嚏，“阿嚏……是不是有人在骂我？”

    昨天二福哥哥打了喷嚏就是这样问的，怀疑有人在背后说他坏话。

    “谁敢骂星星，婶子去撕烂他的嘴。”赵贵花安抚着把人往怀里揽。

    “对，谁敢说星星坏话，五哥第一个不饶他。”周五福时刻都不忘在星星面前示好。

    “婶子你真好，五福哥哥也很好，星星好高兴遇到了你们。”要不是婶子和大伯把她捡回来，她就要住在山上啦，说不定还会被野兽叼走，被吃掉。

    那星星就死定啦。

    婶子和五个哥哥对星星好，星星也会对他们好。

