
　　第73章莫甘娜的陨落。

　　“撤退！这蓝星不对劲！卡尔那个碧池！快撤退！”

　　眼支撑护盾的能量不多了，莫甘娜也不得不跑路了。

　　被凯莎追打打了几万年，还是第一次在一个核后文明吃了瘪，这口气莫甘娜是真的咽不下去。

　　“不好！孙叁易！他们好像要跑！”

　　“快！都集中暗能量！施展定身术！可不能让他们跑了！”

　　二十一个猴孙果断出手，恶魔一号像是被封锁了空间一样，空间跳跃居然跳不动。

　　“什么情况？”

　　莫甘娜见还没走，感觉出了问题，赶紧问道。

　　“女王！对方束缚住了恶魔一号！我们跑不掉了！”

　　莫甘娜又大惊，这是什么能力！连恶魔一号的算力都破不了。

　　“他娘的，不然我们跑是吧！给我把所有武器都拿出来！把这里闹他个天翻地覆！老娘的恶魔之爪呢？”

　　跑不过，那不得只有拼命了，不然她莫甘娜在宇宙横行几万年，今天得栽到一个连宇航文明都不是的星球上。

　　“孙叁易！不行了！我们的暗能量快完了，他们好像要反击了！”

　　孙叁易恶狠狠的看了说话的那只猴孙，大声道。

　　“这肯定是大王对我们的考验！想想我们学的东西，全给我拿出来！跟他们好好较量较量！”

　　下方的孙悟空看不惯了，这外星人还有点东西，他这刚教出来的第三代猴孙好像还不是对手。

　　没办法，以防他的猴孙们被打死，也只有自己上了。

　　“正好亲手教训一下好解解气。”

　　转眼间孙悟空一分二，二分四，一下子就分身出六十四个一模一样的孙悟空。

　　这是分身术，不过比较费暗能量，但就现在的孙悟空，分十万个分身都不是问题。

　　“都退下！俺老孙自己来！”

　　喊退孙叁易等猴孙，孙悟空本体直接对上了莫甘娜，直接开始压倒性的对战。

　　“娘的！什么棒子！老娘的恶魔之爪都毫无办法！这可是暗银夙啊！全宇宙最坚硬的材料！她莫甘娜打了几万年的仗，全靠着这个呢。”

　　但是被孙悟空完全压着打，看着周围逐渐减少的小恶魔，莫甘娜怂了。23sK.com

　　“等等等等！停手停手！老娘道歉！你先住手！老娘现在就带着人离开！再也不到这里来了！”

　　孙悟空直道。

　　“晚了！俺老孙早说的时候你干嘛去了！”

　　莫甘娜也是急红了眼，但也打不过孙悟空。

　　如果让她知道孙悟空因为在蓝星上不敢出全力，恐怕要吓得吐血，全宇宙也就凯莎那个碧池能压着她打。

　　眼前这只猴子压着她打，那岂不是说明孙悟空至少也是四代神体。

　　但这尼玛一个核后文明你跟我说有四代神体？这不开玩笑吗，老多造神文明几千年都造不出几个神来。

　　很快就落幕了，恶魔一号也被孙叁易等猴孙攻占，里面的恶魔全都被干掉。

　　偌大一个恶魔集团，包括恶魔女王堂堂三代神体，就栽倒了这么一个小星球上。

　　“大王，这么大个东西怎么处理？”

　　孙悟空摸着下巴仔细想了想，然后摆了摆手。

　　“没啥用，毁了吧，你们都离远点。”

　　孙悟空正要出手，突然电话响了。

　　这个手机是杜卡奥几年前来花果山看他的时候送的，顺便还教会了他怎么用。

　　“老杜，干啥？”

　　杜卡奥在电话另一头焦急的声音传来。

　　“悟空啊，之前先是探测到了恶魔的气息，之后华国三道村那边就出现了大量暗能量反应。”

　　“我一猜应该就是你在哪，那个恶魔女王莫甘娜可不好惹啊，你千万不要乱来，恶魔虽然被天使追杀几万年，但是他们的王可是三代神体。”

　　“如果把人家逼急了，对蓝星不利就坏了，超神学院计划才刚刚开始，我们的力量还太弱。”

　　孙悟空挑了挑眉头，看着面前的恶魔一号，还是地上已经被孙悟空打死的莫甘娜，就这？

　　“老杜，说起来俺老孙的事你好像还不知道。”

　　杜卡奥一脸懵逼。

　　“什么事？”

　　“俺……算了，既然你不知道，俺老孙也不多说。”

　　“总之你刚才说的那啥恶魔，已经被我解决了。”

　　杜卡奥追问到。

　　“解决了？什么解决了？”

　　“就你刚才说的什么恶魔啊，放心，一个不剩。”

　　“什么！”

　　杜卡奥大惊，难道恶魔女王莫甘娜没有在？但是怎么可能啊。

　　“这些外星人，到别的地方撒野俺老孙到可以不管，但居然跑到俺老孙的地盘上，真是不把俺老孙放在眼里。”

　　杜卡奥虽然不理解孙悟空什么意思，你不过躲在一颗落后星球上的三代兽体战士，人家估计都不知道你。

　　但孙悟空的一席话算是把杜卡奥搞迷惑了。

　　“伶风，德诺三号真的是发现恶魔一号的气息而不是一支恶魔小队？”

　　伶风非常坚定的说着。

　　“不会有错的，虽然恶魔的技术远比我们强，但若只是一般的恶魔小队，是不可能屏蔽德诺三号的搜索的，咦？恶魔一号的屏蔽完全敞开了？”

　　杜卡奥脑子都转不过弯了，这都什么和什么。

　　“伶风，快看看恶魔一号到底什么情况。”

　　杜卡奥焦急的喊着，这恶魔到蓝星上来肯定不可能是来旅游的。

　　而且前不久在蓝星外面，还探索到了饕餮的气息。

　　这种文明，可是一个真正的战争文明，整个文明不过百万之众，但却是真的全民皆兵。

　　“将！将军！恶魔一号的气息又消失了！完全不剩一点气息！而且在那里，德诺三号发现了二十二只猴形生物！”

　　孙悟空这边刚把恶魔一号用传说法术给丢到了太阳上，准备来个消声灭迹，却感受到了被注视的感觉。

　　“老杜，你是不是在用什么东西侦查俺老孙？”

　　杜卡奥已经不知道今天吃惊吃了几次了，立马让伶风停下了德诺三号对那片地区的侦查。

　　“悟空，能告诉我，刚才发生了什么吗？”

　　孙悟空掏了掏耳朵，无所谓说道。

　　“也没啥，就是把那一坨垃圾丢到太阳上去了。”

　　杜卡奥“……”

　　他不知道孙悟空口中的垃圾是什么，但显然，恶魔应该是跑了，估计孙悟空说的垃圾是一些恶魔留下的装备吧。

　　看来上一次恶魔和天使的战争打得真惨，这么久恶魔都没缓过气来，莫甘娜居然斗出不了手。

　　“算了，悟空，你那边有人去了，你们还是早点离开吧，现在还不是暴露在大众眼前的时候。”

　　孙悟空招呼了一下，猴孙们就点点头飞走了。

　　“这些俺老孙知道，话说老杜……算了，有空来花果山找俺喝酒。”

　　??阿巴阿巴

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第73章 莫甘娜的陨落。免费阅读。https://xs.23sk.com 