    物品名称：雷吉艾斯的不融冰

    　　作用：携带该不融冰的小精灵，在使用冰系技能时，威力会增加四分之一！

    　　雷吉艾斯的不融冰！

    　　看到这块巴掌大小的冰块时，青木用芯片扫描了数据。

    　　不得不说，效果还是相当不错的。

    　　一般的不融冰只能提升精灵冰系技能的百分之二十，甚至还不到，但是这块不融冰却能够提升冰系技能的四分之一，也就是百分之二十五。

    　　对得起冰神柱的这个名头！

    　　这次没有再停留，雷吉艾斯将这块特殊的不融冰交给青木之后，就带着小雷吉艾斯再次回归到了原来的样子。

    　　而青木则在出了山洞之后，就召唤出了沙漠蜻蜓，直接离开了小岛。

    　　这块不融冰现在最合适青木的精灵只有玛狃拉。

    　　作为队伍中目前唯一的冰系精灵，也只有他才能够将这块不融冰的效果完全发挥出来了。

    　　青木对于玛狃拉的期望还是比较高的，目前队伍中除了花叶蒂之外，也就只有玛狃拉的冰系能够很好的克制龙系精灵了。

    　　虽然玛狃拉一般情况不能够出现，但面对龙系精灵，青木需要有一定的底牌。

    　　我可以不出现，但是我必须要有能应对的手段，这是青木的底线。

    　　这次青木的目的地只有一个，那就是伏叶镇。

    　　这次外出的时间也算是比较长的了，所幸所有的事情都已经完成了。

    　　青木需要回伏叶镇修整一下，同时将一些关于精灵们的事情也给安排好。

    　　然后青木就准备进行下一步的计划了，这个计划如果能够成功的话，那么青木就再也不用担心精灵数量这个问题了。

    　　只是要实现这个计划，有一只精灵必不可少。

    　　不过这只精灵想要抓捕有点困难，或者说是极其困难。

    　　青木需要好好计划一下。

    　　当青木抵达伏叶镇的时候，已经是第三天的中午了。

    　　从海上飞回凯那市又耗费了几个小时，当真正抵达凯那市的时候，已经是晚上了，所以青木在凯那市修整了一晚，然后前往紫堇市，又在紫堇市休息了一晚之后，才算是回到了伏叶镇中。

    　　没有告诉任何人，直接回到了自己的后院之中。

    　　然后将所有的精灵都一股脑的放了出来。

    　　包括那十几只的黑鲁加。

    　　原本他们出来后就想要对青木发起攻击的，但是看到了青木身旁的精灵们后，瞬间就蔫了。

    　　但是他们蔫了，可不代表青木的精灵们就不动手了啊。

    　　这一个多星期的时间，他们可是在精灵球里面憋坏了，为了断电第二梯队的精灵，第一梯队的精灵们很长时间就只能待在精灵球里面，现在好不容易出来了，还看到一群跃跃欲试的黑鲁加，那当然是先暴揍一顿再说咯！

    　　乌鸦头头、龙王蝎、玛狃拉还有耿鬼，四只精灵直接将十几只黑鲁加按在地上摩擦。

    　　一顿下去就全都老实了。

    　　待在一旁看着的沙漠蜻蜓简直泪流满面。

    　　太好了！

    　　终于不是揍我了！

    　　终于有精灵代替自己的位置了！

    　　沙漠蜻蜓感觉自己的春天再次降临了。

    　　跟随青木这么长时间，他都快要忘记自己是一只龙系精灵了。

    　　简直就是给龙族丢脸。

    　　找了个机会，沙漠蜻蜓也上去踹了几脚，稍微发泄了一下。

    　　相信接下来很长的一段时间，乌鸦头头他们会教会黑鲁加他们，怎么做一群乖的看门狗了。

    　　不过在一旁看着的青木，却是逐渐皱起了眉头。

    　　倒不是因为精灵们对黑鲁加们的行为，而是对于他们的心态。

    　　现在青木手上的精灵已经有些多了，而且有很多精灵已经形成了固定的梯队，以前第二梯队的精灵还没有开始培养的时候没有什么问题。

    　　但是现在第二梯队的精灵们都开始培养之后，问题就来了。

    　　青木无法兼顾所有精灵了，因为锻炼第二梯队时，周围的野生精灵或者对手精灵的等级都是比较低的，并不适合乌鸦头头他们，但如果锻炼第一梯队的精灵，就会导致第二梯队的精灵们一直处于精灵球中。

    　　想要解决这种情况，只有两个办法。

    　　第一个！尽快将两个梯队的精灵们培养到相同的层次，这样面对敌人的时候，就都可以出现了。

    　　但是现在第一梯队的精灵都要开始冲击准天王层次了，甚至呆呆王已经进入到准天王层次了，而第二梯队的精灵们最高才二十几级，连精英级都没有接触到，这追赶所需要耗费的时间和资源就多了。

    　　青木不可能为了等待第二梯队的精灵，而控制第一梯队精灵们的成长速度。

    　　现在的青木，第一梯队的精灵们，才是他真的实力来源，不能本末倒置。

    　　未来和现在，青木一个都不可能丢弃。

    　　那么就只有第二个办法了，尽快找到一个能够百分百信任的人，将部分精灵交给他保管并且训练，这样就能够两头开工了，任何精灵都不会有时间的浪费，青木的成长速度也将双倍进行。

    　　但问题就是这个能够让青木百分之百相信的人，究竟存不存在！

    　　可能以后会出现！

    　　但是现在青木一下子不可能找得到！

    　　不过青木脑中已经有一个初步的计划能够解决这个问题了。

    　　看着一群软倒在地上的黑鲁加们，青木无奈的摇了摇头，让呆呆王将他们先拖走拴起来，等到明白了自己的职责之后，相信他们会知道该怎么做的。

    　　想想沙漠蜻蜓吧，现在不是很乖了么？

    　　在青木回来没多久，突然就感觉肩膀一沉，两只小青绵鸟已经出现在了青木的肩上。

    　　柔软如棉花糖一般的翅膀，贴着青木的脸颊，感觉非常的舒服，他们纷纷用头轻轻的蹭了蹭青木。

    　　在青木消失的这段时间了，他们可是真的感受到了什么叫做如同爵蜡了。

    　　尝到了青木制作的美食之后，别的东西就再也无法勾起他们的食欲了。

    　　在两只小青绵鸟在青木肩膀上讨好的时候，七夕青鸟也出现了，对着青木露出了一个无奈的表情。

    　　这两个小家伙已经被宠坏了，她实在是没有什么太好的办法了。

