    ……

    “大概还有两千米距离就到了，我在网上查了，这是最近的一家民宿了。”

    蜿蜒盘行的水泥路上，陆明拿着手机看了看地图然后对着前面的司藤说道。

    他也没有想到走了不到几百米就有水泥路了，不得不说异世界的环境真好，高原，森林，小河，泥土芬芳，大自然的气息随处可见，刚过来的时候差点让他以为到了原始森林了。

    难怪网上那些前辈都喜欢穿越，果然异世界连空气都是甜的~

    司藤微微颔首，走在前面没有说话，举止优雅，身姿丰腴，一举一动都把贵族范儿拿捏得很足。

    陆明和李诗情稍微落后几步，跟在她的身后活像是一个古代小姐，身后跟了两个小厮。

    当然这种奇妙的氛围感两人都没有感觉出来，陆明脑回路天马行空在yy着某些事情，至于李诗情则是暂时把重心放在陆明身上，也没有关注这些。

    “你刚刚说的小甜甜什么意思，傻妞又是什么意思。”

    李诗情挨着陆明，皮笑肉不笑的抱着他的手臂，活脱脱的现象级恩爱男女，不过手指却是不懂声响的捏了捏，“好好解释清楚！”

    “额……”

    陆明莫名感到腰子一震生疼，自觉不妙，连忙解释，“电视剧看过吧？”

    “小甜甜和傻妞都是电视剧人物……我就是觉得她出场装扮跟电视剧人物有些像而已。”

    “为什么我没看过你说的这个电视剧？”李诗情狐疑道。

    虽然她不是一个腐宅少女天天都盯着电视刷，但是作为一个身心都非常健康的大学生，一些比较火的电视剧和小说还是有了解过的。

    但是她怎么就没有听过这两个名字。

    什么傻妞小甜甜这明显是非常亲昵的称呼好吧？

    感受到李诗情不信任的眼神在自己身上乱飘，陆明立马面色一正，严肃道，“你在怀疑我？！！”

    你们这些二次元没有司藤电视剧难道能怪我陆某人嘛？

    不能吧？！

    “……你还需要我怀疑嘛？？”

    李诗情看二傻子似的皱眉看着陆明。

    某人嘉林大学校园看女学生的时候眼神都快散光到没有边距了，这还用得着怀疑嘛？

    “……”陆明闭嘴不说话，已经处于半自闭状态，感到人生艰难。

    看别人穿越者个个处于女主前拥后呼的情况，个个女主都把男主当做纯情少年看待，男主轻而易举的就能当海王，怎么到了自己这儿画风就莫名突变了呢？

    李诗情一口一个人渣，一口一个渣男，搞得自己都快怀疑人生了。

    “究竟是那个环节出了问题~”

    陆明低头沉思着，正值百思不得其解时，倏的前方一阵香风传来，抬头望去却是司藤不知道啥时候停在了原地。

    “咋了？”陆明眨了眨眼睛，没有搞明白情况。

    司藤矗立在原地低头不语，只是微提左腿露出赤裸着的玉足。

    小巧精致的脚丫子踩在水泥路上，虽然不知为何没有沾染丝毫灰尘，不过地上的砂粒凸起把脚掌肌肤轻轻摁起，撑鼓出些许血色。

    显然……如此可爱的脚丫子，也需要一双鞋！

    “好的，马上！”陆明一眼扫去立马秒懂，伸手拉了拉自己的二次元女朋友，“诗情，快把你鞋脱了！”

    “！！！！”

    李诗情用不可置信表情看着他，在怀疑自己是不是听错了。

    她现在很想打人！

    人家男朋友，对自个儿女朋友那个不是端茶送水的，到她这里怎么就变味了……

    “先脱了，然后我……”看李诗情一动不动，陆明贴身靠近她耳垂轻轻说了几句。

    李诗情俏脸微微一红，暗忖某人原来还没有发病，想罢立马就脱了鞋子然后伸开双臂。

    “来，司藤小姐，千万不要跟我们客气！”

    陆明先把李诗情的鞋子整齐的摆放在司藤面前，然后不待她反应过来，立马伸手拦腰抱起做好姿势的李诗情，腰间一发力便飞快的向着前方跑去。

    还有两千米的距离，他可得跑快点，趁着赶趟午饭吃，穿越过来饭没有吃上一顿不说，还得伺候姑奶奶，这跟谁说理去。

    李诗情双臂缠绕在陆明脖子上，不让自己摔下来，俏脸微微发烫。

    “慢点，慢点，你要把我晃晕了。”

    风中传来女孩子小声嘟囔的声音。

    “……”

    “……”

    司藤呆呆的站立在原地，看着两人离去的身影愣了许久。

    路上尘灰被掀起老高，都快要看不到那对狗男女的身影了。

    好半天她才终于缓过神来，一脚踹开鞋子，就这样赤足走在坚硬水泥路上面。

    ……

    这鞋，她司藤不穿也罢！

    。。。。。。。。

    还有~

