    嘭！

    潇寒被几位女帝丢出来之后，直接砸在了甲板之上。

    “咦？公子爷这身法可以啊，似龙若虎。”

    潇寒刚起身，便听到了妙手空空那恭维的声音。

    看着妙手空空那如同菊?花一般的老脸，潇寒摆了摆手，“马马虎虎，这招叫龙虎风云，想不想学？我教你啊。”

    “不不不，我怎么敢和公子爷比……”

    妙手空空闻言，连忙摆手。

    潇寒摇了摇头，旋即现在甲板的边缘，看向了前方，“浩瀚仙朝到了吗？”

    “回公子爷，再有一个时辰，便到浩瀚仙朝的第一关，濛江关。”

    听到妙手空空的话后。

    潇寒眉毛一挑，“哦？濛江关吗？不用理会，直接前往浩瀚仙朝的都城。”

    “好嘞，公子爷。”妙手空空得到指令，直接操控着“帝君号”猛然加速。

    毕竟昨天晚上潇寒一直在忙，所以便把“帝君号”交给了妙手空空操控。

    “帝君号”在虚空化作一道神芒，快速的向着前方飞去。

    就在潇寒等人来到濛江关上空的时候。

    忽然一道由世界之力编织的巨网涌现，对着“帝君号”笼罩而来。

    “嗯？有点意思了。”

    潇寒见到这一幕，邪笑一声，并没有出手。

    与此同时。

    妙手空空手指连连点出，恐怖的世界之力化作一柄剪刀，直接把巨网剪开。

    而“帝君号”也在此刻穿过巨网，稳稳的停在了虚空。

    “公子爷，怎么整？屠城吗？”

    妙手空空望着下方的濛江关，眼神中闪烁着爆戾。

    潇寒闻言，摇了摇头，“和一群小孩子置气干什么？小孩子做错事，自然要去找大人，咱们的目标可是浩瀚仙朝的都城。”

    “好嘞。”

    听到潇寒的话后。

    妙手空空收起那暴戾的气息，再次控制着“帝君号”，向着浩瀚仙朝的都城飞去。

    然而。

    他们想走，后方的濛江关的守将却似乎不想让潇寒等人安然离去。

    刹那间，万人军团从濛江关中飞出，在军阵的加持下，以无与伦比的速度向着潇寒等人追去。

    潇寒见状，无奈的摇了摇头，“既然想跟着，就跟着吧，到了都城一并解决。”

    “帝君号”在虚空闪转腾挪，跨越层层空间，穿过一座座巨关和城池，终于来到了浩瀚仙朝的都城上空。

    轰隆隆。

    随着“帝君号”稳稳的停在了虚空。

    一道道恐怖的气息从都城内爆发出来，瞬息之间便笼罩整个“帝君号”。

    与此同时。

    无数道人影闪现，悬浮在虚空，里三层，外三层，彻底把潇寒等人包围。

    不但如此。

    七十二城，三十六关的守将和军团，也是疾行而来。

    如此恐怖的力量集结在一起，纵使创世境第五阶段的巨头，也不敢硬抗。

    潇寒收起“帝君号”，一行人站立于虚空，任由那恐怖的气息吹动着衣袍。

    “这就是浩瀚仙朝的待客之道吗？”

    潇寒的声音，如同滚雷一般，响彻在整个浩瀚仙朝的都城。

    随然没有任何的威压传出，但是却依旧透露着无上王者之威。

    “大胆魔头，竟然敢……”

    一位身穿金色龙甲的将军，见到潇寒如此张狂，瞬间暴怒。

    然而。

    他的话还未说完，头颅便冲天而起，就连仙魂也是在瞬间泯灭。

    与此同时。

    妙手空空的身影出现在他的身边，手中仙剑之上还沾着滴滴红血。

    “辱公子爷者，死！”

    妙手空空那狂暴的气势，席卷诸天。

    那些包围着潇寒等人的浩瀚仙朝强者，瞬间被逼到了一旁。

    潇寒望着霸绝无双的妙手空空，满意的点了点头。

    看来前不久敲打了他一番，没白敲打。

    毕竟妙手空空是牛哔先祖留在葬天仙域的布局。

    一身实力怎么可能只有创世境第一阶段。

    就算现在妙手空空展现出了创世境第二阶段巅峰的实力，但是潇寒知道，这还不是他的全部实力。

    至于妙手空空有多强。

    只有碰到破仙境的强者，或许能逼出妙手空空的真正实力。

    “大胆……”

    一名将军见到同伴陨落，瞬间暴怒，手持手中长枪，对着妙手空空席卷而来。

    恐怖的威能使得虚空刮起一阵黑色风暴，风暴中蔓延着无限杀机。

    妙手空空眼神凌然，周身气势再度暴涨，“大胆？今日……本堂主就屠你的万八千，让你看看什么叫大胆。”

    音落。

    妙手空空长啸一声，剑气荡漾，手中长剑再次横击而出。

    大成圆满的不朽剑意。

    只差一步便可晋升永恒剑意。

    妙手空空爆发出的这股力量，俨然可以横推一切。

    长剑嘶鸣，剑气长存。

    这一剑，撕裂的空间，撕裂了一切，瞬息而至那位将军的身上。

    轰！

    没有任何的意外。

    那名将军步入了他同伴的后尘。

    就连他身后的数万将士，也未能幸免。

    见到妙手空空爆发出如此恐怖的威能，包围潇寒的那些强者全部傻眼了。

    这哪里是什么魔头？

    这分明就是一群不折不扣的恶魔！

    而且，那几名女恶魔，长的还怪带劲儿的……

    潇寒望着妙手空空大杀四方，没有阻止。

    因为他想要看看，浩瀚仙朝的仙主和破天龙帅究竟要忍到什么时候。

    就在妙手空空准备袭杀左边强者的时候。

    一道声音瞬息从都城内传出。

    “且慢动手，误会，误会呦……”

    随着声音落下。

    破天龙帅带着几位将军从都城内快速飞起，落在了潇寒等人的身前。

    “参见龙帅。”

    见到破天龙帅出现。

    那数之不尽的守将和将士纷纷跪倒在地。

    破天龙帅挥了挥手，下令道：“都退下吧，各回各城，莫要失责。”

    破天龙帅乃是浩瀚仙朝第二人，他的命令就如同仙主的命令一般。

    “是，龙帅，我等告退！”

    不多时。

    整个都城的上空，只剩下了潇寒等人和破天龙帅。

    潇寒望着破天龙帅，脸上带着琢磨不透风笑意，“破鞋老头，你很牛逼啊，竟然把仙魂中的禁制解除了。”

    破天龙帅闻言，脸上露出了一丝尴尬，“潇帝君莫要动怒，若要怪罪，就怪本帅吧……”

    （ps：好消息，新书已经在筹备了，预计下月底发布。。。）

