    “路伯伯，你可别取笑我了。”

    史蜀云俏脸通红，便跑到史扬天身旁。

    “这几位是？”

    路仲远看向张箐、铁心兰以及小鱼儿，特别是小鱼儿，他一眼便看出是受了很严重的伤势，像是被人用恶毒的武功吸去功力，连带着精气神一同被吸去般。

    史扬天也将目光看过来，小鱼儿与铁心兰他自然认识，不过张箐却不太熟悉。

    “这位是铁心兰，这位是小鱼儿，想必路大侠有所耳闻。”

    见路仲远点头，秦舒易介绍起在她身旁的小仙女张箐。

    “她叫张箐，乃是‘玉娘子’张三娘的女儿。”

    一说道是张三娘的女儿，不但是路仲远，便是史扬天与史蜀云也都齐齐看向她。

    美若天仙，倾国倾城，果然和张三娘有七分神似。

    “原来是故人之后，你娘亲还好吗？”

    路仲远很罕见的露出笑容，他当年因为和燕南天是至交好友，自然也认识张三娘，甚至在燕南天消失一年后，他还特意去探望过张三娘，也抱过张箐。

    “我娘亲很好，不过最近几年常看她面露愁苦。”

    路仲远听后一叹，没再说话。

    这时候，史扬天开口道：“路老弟，这次千里迢迢把你请来，一是咱们许久未见，我这儿还有几坛好酒，咱们可以叙叙旧，二来便是为了小鱼儿。”

    “你可知道他和燕老弟是什么关系？”

    别说是路仲远不知，便是铁心兰同样不知。

    圆桌旁，小鱼儿见此看向秦舒易，而秦舒易则是轻轻摇头，表示他什么都没说。

    原来是那天小鱼儿昏迷被史蜀云带回来，史扬天在施救时便听到他口中一直呓语。

    喊着燕伯伯，最后他甚至断断续续听到燕南天三个字，当时便留心起来。

    之后便有意无意的开始试探，小鱼儿口风很紧，难以探出有用信息，他便向铁心兰套话。

    铁心兰心思单纯，加之他对小鱼儿有救命之恩，几次探察后发现小鱼儿来自恶人谷，武功更似源于十大恶人。

    他突然想起多年前为了探查燕南天的下落曾去过一趟恶人谷，不过始终未找到入口不得已放弃。

    在回来的路上遇到昆仑七剑，得知当年他们曾遇到过即将入谷的燕南天，便询问情况。

    那一战他们昆仑七剑中的三人联手只是堪堪接住燕南天一剑，自然是作为耻辱铭记于心，因此其中重重细节印象深刻。

    那时燕南天抱着一孩童，那孩童脸上被人一刀划破，和如今小鱼儿脸上的伤痕位置一模一样，如此巧合下，他断定小鱼儿便是燕南天义弟江枫的儿子。

    “他乃是燕南天义弟江枫的独子，江鱼儿！”

    话音刚落，路仲远，史蜀云，铁心兰等人齐齐瞧向他，想从他的表情中看出什么。

    不过小鱼儿依旧在喝那碗汤，仿佛这件事与他无关。

    “你便是小鱼儿！当年你的父亲和我亦是八拜之交的好兄弟，如今还能见到他的后人，我心中宽慰！”

    路仲远哈哈一笑。

    “若非如此，我怎么好意思让你跋山涉水千里迢迢赶来。”

    “孩子，快让你的路伯伯看看伤势，他的达摩神经可以修复一切内伤，也一定可以把你丹田医治好的！”

    路仲远坐到石凳前，伸手便是去抓小鱼儿的手腕，想要探查伤势。

    可让众人没想到的是，小鱼儿淡淡将手抽开，在众人错愕的神情下说道：“我吃饱了，先行告退。”

    “小鱼儿！”

    铁心兰大喊，都怀疑他是不是疯了！史大侠万里迢迢将人请来，不说一句谢谢也就罢了，没想到直接走了，人都不理。

    “哈哈，没事，可能孩子怕生！”

    路仲远有点尴尬，他的性子直，也只能说这话来给小鱼儿辩护。

    “你给我站住！”

    铁心兰一跺脚，眼中泪光闪烁，便拔腿想把小鱼儿给扯回来。

    “不急，先让他去吧，待会儿我和他聊聊。”

    秦舒易身子轻轻飘过，拦住铁心兰，开口说道。

    “路大侠，听闻你也爱喝酒，不如咱们喝几杯，当做为你接风洗尘。”

    秦舒易看向史扬天，眨了眨眼睛道：“史大侠，晚辈想尝尝您珍藏的美酒，不知可有口福？”

    见状，史扬天笑骂道：“你这小子，不知和谁学的！小酒鬼！”

    “蜀云，去我房舍小院内，进院左边第二颗柳树下，有个小凸包，把它挖开，从里面拿一坛美酒来！”

    几句玩笑话间，小鱼儿带来的冷淡气氛便被全部冲散。

    没过多久，史蜀云便抱着一大坛子酒放在石桌上，一旁的小仙女站起身来，乖巧的给三人倒酒。

    “这酒可是我亲自用鹿茸人参当归等数十位绝佳药材酿造的好酒，取名叫仙人醉，埋在地下十多年，喝了这酒可以精进内力，你们可算有福啦！”

    史扬天可是一代酒鬼，这酒方是他在洛阳，疑似从杜康墓里带出来的。

    另一边路仲远同样眼巴巴的看向酒坛。

    自古大英雄大豪杰都爱酒，路仲远自然也不例外。

    酒塞被打开，一股浓郁的酒味飘洒在空中，坛口弥漫着白色酒雾，仿佛是天上的仙气般。

    小仙女仅仅是吸了一口酒雾，俏丽的双颊便浮现出酡红的酒晕，娇美不可方物。

    “臭小子，这酒可不是一般人能喝的，便是寻常一流高手，喝上三碗也得醉个七天七夜。”

    史扬天微迷着一只眼，滑稽的像只独眼狼，开口揶揄道。

    “小子，你不会不行吧？”

    史扬天他有个臭毛病便是争强好胜心性像顽童，如今武功方面是打不赢了，便想在斗酒方面胜过眼前这小子。

    “来就来，斗酒！”

    “算某家一个！”路仲远目光开阖，流露精光。

    “我也要喝一碗！”

    铁心兰好似还没喝便醉了般，叫嚷道，声音清脆好听。

    史蜀云在一旁开口劝阻道：“心兰妹妹，你醉了！我扶你回去休息。”

    秦舒易见状开口道：“让她喝一碗吧，人醉了，心里也就好受点。”

    众人都是江湖人不拘小节，见此也就没人阻拦。

