    次元节点带起的波动，宛如水中涟漪般，消弭于空气之中。

    归于平淡。

    “嘟……嘟……”

    服务器运作时发出的电子音响环绕在走廊当中。

    地板平整、墙壁完善，

    无论是谁站在这里，都不可能相信，就在刚才，这里发生了一场足以摧毁整栋大楼的强烈能量对撞。

    “叮！”

    电梯突然向两边打开，

    全副武装的特警人员，一边保持着最高程度的警戒，一边行动迅速的冲出了电梯。

    任地狱大厦外，更是早已被警车里三层、外三层地包围了起来。

    搜捕路云的行踪，无疑成为了关滨市巡查署的头等大事。

    当然，结果已经明了。

    对于已经离开这个世界的路云，他们的行动只是白费功夫，竹篮打水一场空。

    世界依然井然有序的运作着，

    路云出现所带来的骚乱，伴随着他的消失，也只能成为世界运作过程中一个再小不过的插曲。

    任地狱大厦在被短暂封锁一段时间过后，重新恢复使用只是时间问题。

    记录着他击杀暴徒过程的视频，在官方的加工与解释之下，最终以CG动画的方式在网络上平息了下来。

    就像是石子落水，在水面上溅起水花，掀起涟漪之后，归为平静。

    芸芸众生，依旧在人间经历着生活的历练。

    或许有某个性格软弱的小女孩，在脑海深处留存着些许画面片段。

    但在有心人的刻意隐瞒之下，今天在这里发生的一切，终将被时光长河冲刷埋没。

    他成功了吗？

    没有人知道。

    答案也并不确定。

    次元节点消散了，

    但《精灵宝可梦：世界》这款游戏，依然在人工智能的掌控下，有条不紊地运行着。

    如果说和之前有什么区别的话，

    恐怕就是游戏内的NPC们，失去了某种潜藏在深处的“灵性”，成为了真正由数据构成的虚拟角色。

    那……路云失败了吗？

    从某种程度上出发，倒也并不至于。

    伴随着次元节点的消散，束缚住世界自由的枷锁也随之解开。

    一个与游戏世界几乎一模一样的平行世界，于无尽虚空中悄无声息地诞生了。

    里面没有玩家，也没有所谓的“AI智能”，

    有的只是无数有血有肉的生命个体，

    一个有着自己宏观意识的真实、完整的世界。

    ……

    ……

    黯淡无光的无尽虚空中，一抹纯白色的灿光骤然迸发。

    就像是夜空中闪烁的星光，或许幽微、单薄，但在漆黑背景的映照下却显得格外显眼、坚韧。

    路云缓缓睁开了双眼，宛如风中柳絮般，化作人类灵魂体的灿白身体在虚空中飘荡着。

    右手前伸，五指猛地紧握。

    源自肉体的充实与力量之感，随着生命的终结，已然消逝。

    取而代之的，是难以言喻的空虚。

    他有些怅然所失地叹了口气。

    即使已经经历了这么多次，但每当他脱离肉体，回归轮回空间之时，心中总会有些不自在。

    稍稍平息了一下内心百感交集的情绪，

    路云再次振作了起来。

    虽然肉体上的力量，随着死亡地降临，彻底地消失了。

    但精神、灵魂上的成长，却是永恒的。

    就像是现实世界里璀璨夺目的钻石，

    唯有经历过成千上万次的敲打与切割，才能绽放出其最灿烂的光芒火彩。

    又一个世界的轮回，带给路云的成长，是根本无法用数字量化来形容的。

    更何况……

    路云眼中忽地闪过一抹光彩，

    随即，虚空中骤然迸发出无数柔和蓝色光点。

    就像是无数颗微小像素颗粒般，紧密连接在了一起，构成了一副几乎将他视线填满的巨大荧幕。

    幻灯片般的画面在其上一一闪过：

    光线阴暗的空阔洞穴中，刚刚自精灵蛋中破壳而出的泪眼蜥，望着前方高耸的神秘祭坛，脸上满是迷茫与懵懂；

    破碎废墟当中，满身伤痕的变涩蜥悬浮在半空当中，蓝白相间，满带神圣气息的璀璨光束将其笼罩，隐隐能透过上方断裂的钢筋混凝土，望见头顶夜空中的灿烂繁星；

    细密雨幕下，身材纤长的千面避役滑翔于苍穹碧空，有被压缩到了极点的莹蓝水弹自其指尖迸发，射向身下茂密丛林中的某处……

    路云双眼一眨不眨地凝视着身前划过的场景画面，回忆与思绪交杂在一起。

    眼眸中明灭着带有莫名意味的光彩。

    不同于前几世那波澜壮阔，宛如史诗般的经历，

    这一次的轮回，显得平淡了许多。

    就像是一名普普通通的过客，经历了一些人、一些事，随后归于死亡之渊。

    如果不是最后在水君的依托之下，放纵了一回，恐怕路云真会如同世界里那些普通宝可梦一样，平平淡淡地活到生命尽头。

    他并不后悔，

    就如同无数世界中生活的那些生灵一样，

    跌宕起伏、曲折离奇的经历，只是偶尔。

    真正伴随在生命当中最主要的部分，还是最本质、最纯粹的平淡日常。

    路云本身追求的，也不是去做一些毫无意义的“大事”。

    在无尽轮回中初步认识到生命本质的他，想要的，还是精神上的历练与灵魂的升华。

    “叮！”

    眼前画面逐渐停滞、变淡，听了无数遍的系统铃声在虚空中响彻。

    【正在进行最终结算】

    柔和蓝光在眼前汇聚，形成了一个高速旋转的奇特圆环。

    空间停转，时光回溯。

    虚幻能量化作玄奥信息，被圆环吸纳而进。

    【属性总结中……】

    【战斗总结中……】

    【事件经历总结中……】

    路云静静等待着，眼帘低垂，也不知道心中在想这些什么。

    也不知道过了多久，

    直到虚空中再一次响起了“滴滴”的提示音，他才回过了神来。

    【积分汇总中……】

    【属性加成：1908】

    【战斗加成：1562】

    【事件经历加成：2639】

    ……

    【结算完成】

    【综合评价：A+】

    【获得积分：6109】

    ……

    路云目光在身前由蓝光形成的数据上细细扫过，

    满意地舒了口气。

    “虽然没有上一世那么多，但也算不错了。”

