    本来就占据着上风呢，这会儿还有生力军加入，局面可以说是毫无悬念了！

    特别是东海龙王，一柄斩马刀那是挥动得风声呼啸，每一次挥刀都能斩翻一个邪气修行者，还不耽搁他停下来喝几口酒。

    转眼间，几十名邪气修行者，已经倒下了大半。

    李悠然看了半天，终于确定自己这次不会犯肩周炎了，直接进入旁观状态：“行了，估计再打一会儿就能收工了。”

    “但是收工之后，还得跟人解释，说不定还要赔修理费。”貂蝉转头看看旁边的古海大师，“我觉得，要怎么说服这位大佬，还真是……提刀！”

    “啊？”李悠然都没反应过来。

    不过，因为习惯了听貂蝉的指令，他这会儿虽然还很茫然，身体却下意识的行动，立刻举起丈二关刀。

    砰！

    几乎在同时，就看到金光钵盂从天而降，重重砸在丈二关刀上。

    借助着丈二关刀的抵挡，李悠然躲过了偷袭，但还是在巨大作用力下，不由自主的后退几步。

    出乎所有人的预料，刚刚还在联手抗敌的古海大师，竟然在此刻突然袭击，而且翻脸翻得这么顺畅。

    不仅如此，这一次突袭未成后，他竟然没有任何犹豫，立刻翻转金光钵盂，轰向人群中的白贞贞和小青。

    “小心！”李悠然惊呼提醒。

    来不及了！

    虽然白贞贞下意识的闪躲，但那金光钵盂轰落得很快，还是重重轰在她的左侧身躯上，并且顺势砸中玄青巨蟒。

    砰的一声，小青被金光笼罩，顿时闷哼着又变回人形，白贞贞更是直接遭遇重创，不由得满口喷血，玉颊苍白单膝跪倒在地。

    正在混战中的东海龙王，听到动静转过头，不由得怒了：“混账！你想做什么？”

    没有回答，刚刚偷袭了他们的古海，很呆滞的立在原地，赤红如血的雾气，正逐渐从他的身躯中散发出来，将他的面容完全吞没在其中。

    “邪气污染！”貂蝉突然惊呼道，“他被邪气污染了！”

    是的，虽然坚持了很久，但逃脱出来的古海，因为提着许山，终于还是在不知不觉中，被邪气入侵了。

    此时此刻，他那被赤红迷雾覆盖的面容，陷入了极度扭曲中，就连提着许山的手臂也在轻轻颤抖，发出模糊不清的声音：“你……离开……本座……不……”

    李悠然看了看貂蝉：“翻译一下？”

    貂蝉一本正经道：“本机认为，他大概是想说……”

    不用翻译！

    古海已经无法抵挡邪气入侵，骤然发出狰狞咆哮声，睁开的眼睛更是赤红如血，猛然踏地！

    轰！整个金山寺都在剧烈颤抖！

    从他身躯中爆发出的赤红雾气，就如同席卷的飓风，将周围的那些邪气修行者全都笼罩在内。

    紧接着，那些邪气修行者全都闷哼倒地，但他们躯体中的邪气却腾空而起，撞进古海的躯体中。

    片刻之间，汇聚了大量邪气的古海，开始嘶吼着逐渐膨胀起来！

    “本机觉得……貂蝉小声嘀咕，“我们最好趁现在就打断……”

    不用提醒，白贞贞小青东海龙王，全都已经冲了上去，然后……又以更快的速度倒飞了回来！

    被彻底控制的古海，早已经在这一刻，暴涨到将近五丈高，衣袍被彻底撑裂，展现出那赤红色的诡异躯体，紧紧握起的拳头上，更是遍布着诡异的赤红纹路！

    “全都……”含糊不清的怒吼一声，他猛然冲上去，对着刚刚挣扎爬起来的小青，就是一拳轰出。

    没有任何抵抗力，被轰中的小青顿时哀鸣倒飞出去，直接将一道墙壁都撞得崩塌。

    “小青！”白贞贞看到这种情景，愤怒到浑身颤抖，“混账！姑奶奶生撕了你！”

    刹那间，这位暴怒的御姐，直接抱住一棵百年古树，硬生生倒拔出来，朝着古海猛冲过去。

    毫无畏惧，古海如同猛兽般嘶吼着，对着那呼啸轰过来的百年古树，一拳轰出！

    轰！

    难以置信，两人合围的古树啊，竟然被这一拳轰得寸寸崩裂！

    狂暴的力量，仍然没有停止，撞击在白贞贞的躯体上，将她轰得倒飞出去。

    转眼间，战场中还能站着的，竟然只剩下了东海龙王。

    李悠然都吃惊了：“古海大师被邪气入侵后，竟然这么强？”

    貂蝉嘀咕道：“毕竟他原本修为就高，而且还吸收了那么多邪气，所以说……”

    别说了！

    一口气轰退了两人的古海，早已经嘶吼着冲向东海龙王，就像是猛兽冲向弱小的猎物。

    貂蝉立刻提醒道：“老然，本机不建议你用刀法，因为不可控，这时候最好还是……”

    “明白！”李悠然心领神会，“陛下，拿出你收保护费的气势来，拦住他！”

    东海龙王正在艰难抵挡着古海的铁拳轰击，听到这话不由得怒了：“用你说！本王……吨吨吨！”

    没说完呢，他也不知道从哪变出一大坛烧刀子，百忙中全都灌了进去！

    等到喝过之后，这位东海大佬先是满脸涨红，紧接着骤然爆发，浑身刺青都弥漫着玄青光芒！

    像是得到了提升，他同样怒吼着冲上去，一拳轰在古海的胸口！

    几乎在同时，古海也是一拳轰过来，同样轰在他的胸膛上！

    两个狂暴的男人，同时满口喷血，不约而同的倒飞撞在了墙壁上。

    但东海龙王的反应更快，早就一瞬间就再度跃起，不管不顾的猛然冲上去，重重镇压在古海的身上，紧接着来了个反关节锁。

    被他短暂困住的古海，显然不肯放弃抵抗，仍然在嘶吼着挣扎，想要将东海龙王甩开。

    那种巨大力量的冲击下，东海龙王都快要支撑不住，咬着牙道：“本王……快要……你们……快点！”

    马上就好！

    貂蝉正在迅速调出播放器，寻找有着正确声波频率的歌曲：“这首不对，这首也不对，这首……行了！”

    等的就是这句话！

    李悠然直接捧着她上去，对准那还在全力挣扎的古海，挥舞着貂蝉凝聚成虚影，重重的磕在对方脑门上。

    砰！

    响亮的回音中，就看到貂蝉一顿，紧接着咔嚓作响，播放出了那首让所有人都很熟悉的歌曲。

