    “呵呵……”

    “你倒是有几分聪明！”

    秦风听到了流光大帝的问话，倒也没有隐瞒什么，直接就淡然一笑，却是认可了流光大帝的猜测。

    “果然不出我所料！”

    “轮回大帝那个可恶的王八蛋，还真是够照顾你呢，居然把轮回秘境世界本源都交给了你！”

    流光大帝语气冷冷的开口说道，提及轮回大帝的时候，他的神态里明显更多了几分杀意。

    “相比起来，你这与魔族为伍，帮助魔族对付人族的败类，似乎更加可恶吧？”

    秦风目光紧紧注视着流光大帝，又扫视了旁边的无双魔帝一眼，满脸讽刺的嘲笑道。

    “哼！本大帝乃是神灵，与尔等蝼蚁之辈的人族，可没有任何关系！人族的死活，与本帝有何相干？”

    “只要魔族可以帮助我打破封天大阵限制，让我重返神武界，哪怕灭掉整个人族那也一切都值得！”

    流光大帝明显还没有意识到问题的严重性，反而还无比猖狂的冷哼了一声，他那一幅态度压根就没有把人族当回事。

    “呵呵……”

    “好一个高高在上的神灵！”

    “好一个人族的死活，与你毫无相关！”

    “既然你待人族如此无情，那你便留在这天武大陆，永远也别想再回神武界了吧！”

    秦风呵呵一笑，却是轻描淡写的回答道，神态里充满了自信与肯定，仿佛是在陈述一件事实。

    “哈哈哈……”

    “好狂妄的小儿！”

    “也罢！”

    “那就让我领教一下，你这一位天武大帝的传人，究竟有没有这个本事吧！”

    听到了秦风如此猖狂的话，那流光大帝先是愣了一下，然后就仰头狂笑了起来，像是听见什么天大的笑话一般。

    他可是堂堂造化境五重大帝，即便这个小子不简单，刚才还断了他半只他手掌，但在流光大帝眼中，那也仅仅是刚才太过于大意，给了秦风可乘之机罢了。

    如果秦风与他正面抗衡，那他一定能够将秦风斩杀！

    这就是身为造化境大帝的自信！

    “秦风！”

    “还不快给本帝纳命来！”

    轰隆——

    话音落下！

    流光大帝眼眸深处之中，掠过了一缕寒芒，却是直接打出一道万丈巨大的灭世圣光，从虚空上方撕破苍穹，径直扫向了秦风。

    这一番出手，威力比起刚才还要更加可怕，其气势更加强横，在场所有人都能够从中感受到那股庞大的杀意！

    一掌落下！

    那便是摧毁万物，粉碎大地！

    看到流光大帝一出手，便是施展出如此强横绝学，显然是动了真格，准备认真对待与自己的较量……

    秦风却是没有丝毫在意，反而是仰头大笑一声。

    “哈哈哈……”

    “流光老儿，着什么急啊！”

    “咱两之间的事情，先等一等再说吧！”

    唰！

    话音落下！

    也不见到秦风有什么其他动作，便是身影再次消失在了虚空中，连一丝气息波动都感应不到。

    躲开了！

    居然躲开了！

    流光大帝压根就没有料到，秦风这个小子居然直接躲开了自己，避而不战！

    偏偏！

    他又找不到秦风的丝毫气息踪影，仿佛秦风就这样消失了一般！

    “可恶！”

    “这小子居然又躲进了轮回秘境世界里面！”

    “都怪轮回大帝那个该死的混账，这种秘境本源之心居然交给了这种卑微的人族蝼蚁！”

    “可恶！”

    流光大帝念及至此，气得咬牙切齿，偏偏却又没有其他办*******回秘境世界，可不是一个普通的世界这么简单，其中蕴含着天地间最为神秘的轮回法则之力，生机之力与死亡之力不断轮回，生生不息，乃是一个最接近于真实世界的存在。

    掌控了这样一个轮回秘境世界，那就相当于掌控了一个小世界，不但可将这种世界作为闭关之地，更是一条后路。

    一旦遇到了什么变故，那就直接遁入轮回秘境世界之中，正常情况下，只要完美掌控了轮回秘境本源之心，让轮回秘境正常运行，外人几乎不可能寻找到。

    至于之前，轮回秘境被人找到了入口开启，却是因为轮回秘境无人掌控，才导致导致出现了纰漏，被流光大帝这个轮回大帝的老对头感应到了一丝气机存在。

    流光大帝紧握着双拳，一边缓缓修复刚才断裂的左手手掌，一边沉默不语，不知道是在思考些什么！

    下一秒钟！

    流光大帝的目光，却是忽然落在了远处的真龙门一群人身上，嘴角微微上扬，脸上流露出了一丝狞笑之色。

    只听到！

    流光大帝戏谑的冷笑道：“呵呵……秦风，你选择当缩头乌龟，那我就对你的这些亲人朋友动手，看看你小子到底还出不出来！”

    唰——

    说完之后！

    流光大帝就抬起右手，准备施展出一道杀招，将那整个真龙门驻地彻底摧毁掉。

    此刻！

    真龙门驻地已经失去了护山大阵的防守，洛水尊者等一行人，完全就这样暴露在流光大帝面前，如果流光大帝不顾身份的出手，那他们绝对没有办法抗衡。

    然而——

    也就在流光大帝得意无比，认为自己找到了对付秦风办法的时候。

    异变突生！

    只见到！

    就在他的眼皮底下，还不到一秒钟功夫，那真龙门整个驻地，就忽然如同一阵风似的，转瞬间就消失在了面前。

    没错！

    整个真龙门驻地与山脉，包括全体所有门人，哪怕是一头猪，一条狗，也全部消失得一干二净！

    “我xxx！”

    “混账东西！”

    看到了这一幕后，流光大帝嘴角狠狠抽搐了起来，气得当场爆了一句粗口。

    他没有想到，秦风居然动作如此之快，如此的无齿，直接就把整个真龙门驻地所有人，全部转移到了轮回秘境世界里面。

    如此大的手段！

    那只能说明秦风这小子现在，几乎是彻底将轮回秘境世界掌控，也就是代表着秦风把轮回大帝的传承，也相当于全部接受。

    “这小子……不是跟轮回大帝那老东西是敌人么？那老东西的转世之身林夜，还差点杀了这小子，可是为什么……他还能获得老东西的全部传承？”

    “不但获得了天武大帝传承，学会了太古真龙诀，获得无上佛法，现在连轮回大帝的传承也得到，这小子，到底是什么逆天气运啊！”

    此时此刻！

    流光大帝只觉得心里一阵憋屈，有火没地方发泄，这秦风着实是让他气得直咬牙。

    “哈哈哈……”

    “你这老东西想的这些手段，我还能不知道？”

    虚空上方！

    传来秦风的一阵嘲讽笑声。

    自从重生以来，秦风就非常重视身边的人，在面对流光大帝这种不顾身份的无齿败类面前，他自然首先就要考虑把自己的亲人朋友照顾好，确保他们的安全才行。

    也就是说话之间！

    杨邪、老九、咒天魔王等人，纷纷感受到了一股莫名的吸引之力，正在拉扯他们。

    紧跟着！

    他们的灵魂识海中，就听到了秦风的一道声音。

    “不要抵抗，我带你们去一个安全的地方！”

    闻言！

    杨邪老九等人微微一笑，神色一松，却是放弃了抵抗与整张。

    唰！唰！唰！

    不过是瞬息间功夫！

    杨邪等一行人，包括那亿万阴兵鬼将们，居然不约而同的齐齐消失在了流光大帝的面前。

    好家伙！

    秦风这小子，愣是打算把在场所有人族一方的武者，连带着地府的阴兵鬼将们，全部都保护了起来啊！

    如此一来！

    就算等会儿，他跟流光大帝的大战，爆发出再强大的冲击力，也不会波及到杨邪等人！

    就算是有影响，那也是魔族一方的贪狼魔王等魔族遭遇波及。

    “好小子，果然是够机智！”

    看到这一幕之后！

    那凌空而立的杀神尊者，淡漠无情的俊脸上面，也是忍不住浮现出了一缕笑意。

    我有实力跟你打，但我就是不打，就是玩儿……先把亲人朋友们弄到了安全地方再说。

    偏偏对手还没办法阻止，就问对手气不气？气不气？

