    祁莲雪手持玉剑，周身环绕道符，娇叱一声，便向着飞璜护法杀了过去。

    另一边，南云洲飞舟的甲板上，苍松道人气息萎靡，单膝跪倒在了地上。

    全力一剑效果的确非凡, 但那一剑抽空了他的法力，以至于如今的他，再无战斗之力。

    他担忧地看了一眼祁莲雪的道身，然后下令道：“所有人全部退入船舱，不管发生什么事情，都不要出来！”

    船舷上，一众天师见到了苍松道人与祁莲雪独战七大护法，胸腔里都翻涌了滚烫的热血。

    听到苍松道人的命令，元婴期之下的天师们死死地咬着牙，握紧了拳头，僵硬地进入到了船舱之中。

    而十余位元婴期的天师，却大叫道：“苍松前辈，我们来助你！”

    “胡闹！”苍松道人心中感动，但却严厉叱喝，“老道说了！所有人都下去躲好！”

    那几位天师闻言，双目赤红，恶狠狠地看向了天空之中的那些劫天教护法，似乎是要将他们的身影牢牢地烙印在脑海之中。

    今日之劫，若能渡过，他日，必将踏平劫天教！

    他们咽不下这口气，但无力面对苍松道人那灼烈的目光，只能进入到了船舱之中。

    苍松道人暗松了一口气。

    飞舟船舱之中, 另外刻有一道顶级的防御阵法，就算是飞舟倾毁, 也能够短暂护住这些后辈们的安危。

    他只希望, 能那防御阵法能够多撑一会儿，撑到还有其他州的飞舟经过这里，发现这里的异常……

    周玄跟着人潮也进入了船舱之中，进入之前的最后一刻，他看到了苍松道人的脸上写满了视死如归四个字，心底不禁叹了一口气。

    便在穿越过某道拐角的时候，身形一晃，留下了一道法力化身，而其本尊，则是以遁形之法化为了一缕青烟飘然而去。

    ……

    昏沉的天穹之下，祁莲雪大战劫天教护法，脱离了道身的桎梏后，她越战越凶，面对北斗杀阵仍稳压一头。

    然而，失去了符篆的镇压，其道身之上的裂纹，也是越来越多。

    苍松道人提起一口气，一咬牙, 便从南云洲飞舟起身，飘落入到了广隆洲飞舟上，欲要用自己的性命，来守护祁莲雪的道身。

    “老东西，泥菩萨过江自身难保，还想着守护他人？一并死去吧！”浑身浴血的虬招护法，忽然裹着云气暴露而出，手提铁锤，恶狠狠地杀了过去。

    “给我死！”重伤激发了虬招护法的怒火，这一锤，他不但要轰杀苍松道人，还要将祁莲雪的道身一并砸成肉泥！

    其余四位护法，则是随马彧护法操持五行之力镇压此间五行。

    “苍松前辈！”

    “苍松前辈！”

    不论是南云洲还是广隆洲的天师，此刻均是惊呼出声，一颗心提到了嗓子眼上，胸腔里更是堵的发慌。

    没有人想见到苍松道人出事。

    “我辈修士，何惜一命？！要战便来战！”

    眼见虬招护法杀来，苍松道人大笑一声，一股恐怖无比的气势，猛地如火山爆发一样从他那原本已经力竭的道体之中爆发了出来！

    血色的气焰，如蒸汽一样从他的毛孔之中喷涌而出，体内元神光耀透亮，仿佛金人！

    他燃烧了寿元，以求极尽升华，拼死一战。

    然而就在这个时候，一只手掌轻轻地搭在了他的肩头，而其体内奔涌澎湃的法力，便在瞬间被压制了下来。

    “远没到这一步呢……”无奈的声音，缓缓在他的耳边响起。

    听着熟悉的声音，他的心头猛地一跳，体内的血液都在这一刻恍如凝固！

    还未反应过来，便见到一道身影与他交错而过，迎着那虬招护法的铁锤走了上去。

    那人走得很慢，但落在苍松道人的眼中，却仿佛天地崩塌仍不能伤其分毫一般。

    似乎哪怕深陷狂风骤雨之中，但只要这个人来了，那么一切便都没有问题了。

    苍松道人喉咙微微滚动，嘶哑的声音，因为激动而微微颤抖。

    “吴前辈……”

    来者身着羽衣、英武不凡，不是周玄所化的仙府吴彦祖，又是何人？

    铁锤临门，但周玄丝毫不慌，还闻声向着苍松道人投去了一抹放心的微笑。

    “还有高手？！”突然出现的周玄，让得虬招护发瞳孔微缩，但——

    “天王老子来了都得死！”

    “呵。”周玄神色平静，随手一抓，便将那虬招护法的铁锤生生钳住。

    那蕴含着后者无穷尽怒火的致命一击，就这么云淡风轻被周玄化去。

    虬招护法陡然愣神，还未反应过来，周玄便抬手排出一掌，盖在了他的身上。

    “蓬”地一声，虬招护法来不及作出任何反应，应声便灰飞烟灭，其元神化作一道流光飞掠而出。

    那元神的脸上再没了半分狂暴嗜杀之色，取而代之的，乃是无尽的惊惧与恐怖！

    那到底是哪里来的妖魔鬼怪，怎么如此轻描淡写就格杀了自己？！

    他惊叫着向其余护法求援：“飞璜、马彧……快快救我！”

    周玄神色未改，一步跨出，身形突变，直接追上虬招。

    突如其来的变化，令得劫天教的其余护法也大感错愕。

    “这里早以断天绝地，这个神秘人是怎么来的？”马彧护法面色阴沉。

    “甭管了，先救虬招！”

    “其余人镇杀他！”

    “拿下他的元神，慢慢拷问！”

    “好！”

    神识交流仅在一瞬之便完成，包括马彧护法在内的五位护法立刻展开身形，对着周玄包夹攻去。

    “尔等七人，头顶邪云，罪孽横生，当诛！”周玄寒声断罪。

    “呵呵……”马彧护法狂笑，“哪里来的猫狗，不过是崩了虬招的肉身，就妄图断我等之罪？”

    “哈哈哈哈……”

    其余护法也是嗤笑连连。

    “斩他！”

    “他道身强悍，拿法术对付他！”

    “开五行大阵！”

    “建木！梧桐……”

    “镇压！”

    天地四方，五行虚像再度冲天而起，暗含五行真意，对着周玄悍然落去。

    “前辈小心啊！”苍松道人想喊，唯恐惊扰周玄，便又及时收声。

    眼见五行虚像压迫而来，周玄眉梢微挑。

    “五行？”他的嘴角浮现了一抹戏谑的笑容，缓缓抬手，往东方一点。

    “东极建木！”

    “轰！”

    五行大阵之中的建木树影哗哗作响，竟不再前进分毫！

    马彧护法面色大变：“怎么回事！木行之力脱离了掌控？！”

    “什么？！”其余护法也纷纷失声震惊。

    却见周玄转身，又往南方一点。

    “南极梧桐！”

    “轰！”

    南方的梧桐树影顿时瑟瑟发抖，竟也跟着挣脱了五行大阵的控制。

