    十斤？喝完再找我拿？这货怕不是傻子吧？没听出我是客气话么？

    董掌柜面皮一僵，讪讪一笑，连忙岔开话题道：“好说好说，听下面的人说，老枭兄弟是来卖灵丹的？”

    “你不问我差点忘记了，你看你这人，没事喝什么茶。”

    温铭埋怨着，不顾董掌柜明显有些不好看的脸，从储物袋里拿出一瓶‘凝元丹’，小心翼翼地摆在桌子上：“你瞧瞧，这可是好货，你给个价就卖给你了。”

    这货肯定是傻子。

    董掌柜心里下了定论，哪有这样谈生意的，不都是先试探，再聊底价，然后定价么，而且你这般小心翼翼地拿出一瓶丹丸，算什么生意？

    但董掌柜也是久经商场，又在城外折腾数年，知道这些散修的德行，也不在意，从衣袖里掏出一镊子，打开从中夹出一枚丹丸仔细看了起来。

    “‘凝元丹’？”

    “董掌柜好眼力，就是低阶中品‘凝元丹’，这可是好东西，你给个价吧。”

    “这就要看老枭兄弟，有多少货了，散卖的话，价格低于市场三成，数量多的话，咱们再详细谈。”

    董掌柜放下镊子，端起茶盏饮了口，不急不慢的道。

    “低于三成？那我岂不是亏大了？”

    温铭故作惊怒，一拍桌子，气冲冲的道：“老子好不容易抢……拿到的，这价格不卖，我去下一家，我就不信了，我手里有货卖不出去。”

    果然是散修，而且干的是无本买卖，手里货应该不少。

    董掌柜心中一定，赶紧拦下温铭：“老枭兄弟听我说完，在商言商，我出价你说价，你把货拿出来让我看看，量大的话，咱们再谈谈。”

    温铭不满地瞪了一眼他，哼哼地从储物袋里拿出三十个丹瓶，摆满桌子后，不忘威胁的道：“东西你看了，你要是不买，可别怪我砸了你家店铺。”

    就凭你？果然没脑子。

    董掌柜一笑，颇为鄙夷，但也不作口舌之争，快速验完所有丹瓶，然后沉吟道：“老枭兄弟，你这货也不算太多，我给你低于市场两成的价格怎么样？”

    “两成？不行不行，这价格卖了回去没法向兄弟们交代，你再提提？”

    “这样，我看老枭兄弟你也是个实在人，我吃点亏，低于市场价一成怎么样？再高我就没利润了，你总得给我留点吧。”

    董掌柜哭笑不得，要不是怕这家伙把东西卖给其他散修商铺，打乱了他们布局，别说低于市场价一成，三成都算少。

    “一成么？好，一成就一成，拿钱吧。”

    “额……老枭兄弟，你就这些东西？没有其他的要卖的？”

    “没了，就这些，你老小子不会想黑吃黑吧？”

    “……”

    这生意没法谈了，董掌柜也不想多聊下去，表示以后要是还有货，可以再来找他，然后送了一斤银火奉仙茶，赶紧打发了温铭。

    温铭出了商铺，故作猴急似的，急匆匆地进了一家勾栏，不顾女修诧异目光，从后窗跳下就跑。

    在黑市外绕了一圈后，这才一抹脸颊，恢复本来面目，再次钻入山林，很快出现在另一大型黑市，用的是另一张面孔和打扮。

    在城外类似琉璃坡这样的大型黑市有五个，具有一定的商业秩序和维护秩序的力量，外加数十上百个小型黑市，但这些小型黑市大抵位置不固定，也非常混乱，时常迸发火拼。

    温铭短短不到十天时间，就把手中所有‘凝元丹’‘神元丹’售卖一空，专门找的是城里人商户。

    相比城外散修，城里人讲信用，更愿意遵守规则，除非货量达到一定程度，否则不会轻易翻脸。

    因为是批量售卖，而非散卖，整体价格吃了一些亏，总收入五百七十余中品灵石，扣掉成本和其余消耗，纯盈利近两百中品灵石。

    这就是‘专家’级等级的魅力，利润直接提升十倍以上，一旦突破至‘大师’，利润更是恐怖。

    想当初，他以‘大师级’‘引气丹’，直接把整个仙桃城低阶辅助类灵丹市场，硬生生给压了下去。

    至于现在，他到不担心这一点。

    ‘凝元丹’和‘神元丹’属于通用类灵丹，适用人群几乎囊括整个中低阶练气层次，只要不是一次性导入市场，几乎不会有太大变化。

    ……

    休息了小半个月，期间一直服用‘淬体丹’‘筋骨丹’打熬身体，同时混合着‘神元丹’‘培元丹’‘佘元丹’打磨修为。

    温铭看着所剩不多的灵材，又陷入苦恼。

    现在灵材又是个问题，这段时间从云树那收了不少灵材，已经引起他的怀疑，如果长期收购，恐怕会引发不必要的麻烦。

    问题是怎么解决进货渠道问题呢？

    自己乔装打扮去各大黑市购买，这倒是一定程度上缓解压力，但也会加大暴露的风险。

    不管如何乔装打扮、遮掩面目，但凡只要有心留意，前脚有人大量收购灵材，后脚就有人卖丹，傻子都知道其中的原因。

    黑市就那么几个，商铺也没太多，根本绕不开。

    温铭合计着，想到朱文，旋即被他打消念头，自己还是尽量少和这种神秘至极的人打交道为好。

    当然，‘蕴灵丹’不算，这属于交易。

    “这样说来，反而是从云树那收货更安全一些，虽然他有些大嘴巴，看着不太靠谱，但至少在一定程度上值得信任。”

    如此想着，第二天他就去了黑市，方进丹铺，云树一脸便秘的走进来：“我说，你这一闭关就是小半年，丹铺不打算开了？”

    “这不是来了么？”

    温铭在外面挂上木球，摆上十几个丹瓶，以‘引气丹’‘凝元丹’‘神元丹’为主，其余一些属于他从黑市上买的，自己也用不了就当做添头处理掉。

    说着，看着云树欲言又止的样子，问道：“你杵在我这干嘛，不做生意了？”

    “店里有伙计呢，温铭兄，我问你啊，你是不是被人胁迫炼丹了？”

    “没有的事，你别瞎想。”

    “不然你从我这大量收灵材干嘛，我跟你讲，最近你得注意点，王长义那帮人，在开始到处找人炼丹，听说还起了冲突，闹得鸡飞狗跳的。”

    “王长义到处找人炼丹？他不是做法器生意的么，怎么打起灵丹市场主意了。”

    云树一拍手：“谁说不是呢，为了这事，大伙还开了一次会，当时你没在不知道，场面可热闹了，都差点开打了。”

    温铭皱了皱眉头，这事确实需要注意，虽然他不怕王长义，但不代表不怕麻烦，不管王长义以什么理由请他炼丹，他都不可能答应。

    自己都忙不过来呢……所以，一旦真起了冲突，麻烦肯定是不可避免的。

    想到这，瞥了眼云树，这家伙还算有点良心，不枉平时给他低价灵丹。

