    与此同时！

    三兄弟在被攻击后，也显示为中毒状态。

    不过值得庆幸的是，这些毒蜘蛛的物理攻击并不是很高，对三兄弟的伤害只有个位数。

    “还好，有搞头，兄弟们，先杀那个小的！”在楚风的指挥下, 四狗齐心攻向其中的一只8级毒蜘蛛。

    -18！

    -36（暴击）！

    -24！

    -54！

    “二傻，很不错，继续给我暴力输出。”没想到一波攻击下来，三兄弟还出了个暴击。

    可这毒蜘蛛的血量明显要比新手村野怪的血厚，四狗的攻击只打掉对方四分之一的血条。

    砰！砰！砰！

    一顿胖揍之下，那只8级毒蜘蛛最终不甘心地倒下, 身躯缩成一团，体内流出绿色的液体。

    【击杀暮色蜘蛛, 获得经验75点，声望75点，1阶品质碎片*1，1星天赋碎片*1】

    “继续！”

    有了前车之鉴，后面自然顺了许多。

    大概花了两三分钟，楚风方才松了一口气，总算是搞定了那四只小怪。

    由于中毒效果和拉仇恨，他的血量被打得只剩900点，这还是第一次如此狼狈。

    “还有最后一只！”

    “上啊！”

    一番战斗下来，总共获得500点经验和2点纯灵。

    清扫战场时，耳边突然响起悦耳的提示音。

    【获得物品“毒蛛护腕（白色）”】

    【获得物品“坚韧的蛛丝*2”】

    “就一个护腕？”

    “好歹你也是只精英怪，也太小气了吧！”

    嘴上虽发着牢骚，但身体却很老实，再怎么说也算是新部位的新装备。

    【毒蛛护腕】

    【等级：5】

    【品质：白色】

    【防御：6】

    【毒抗：3】

    【毒蛛套装（两件）：毒抗+3】

    【毒蛛套装（三件）：中毒时间减少50%，毒抗加+5】

    看到装备属性，楚风愣了下，没想到这装备还有套装效果。

    “难道这是专门应对暮色森林的套装？”

    楚风打开装备面板，发现护腕位置呈现灰色状态。

    【是否消耗200声望开启护腕？】

    “我去，居然还要花声望才能开？”

    “算了, 开吧！”

    点下确定。

    面板上，顿时有四处呈现透明状态。

    武器、背心、肩膀、护腕。

    原地休息了会，等血条恢复过来，楚风方才带着三兄弟继续向森林深处前进。

    没走几步，眼前的光线忽然暗了下，他本能地抬头向上看，顿时就被吓得站不起来。

    又有五只毒蜘蛛出现！

    4只8级，1只9级，和刚才的阵容一样。

    五分钟后，毒蜘蛛们再次化成经验，只是可惜这次的9级精英怪并没有掉出装备，打扫战场时，只捡到4个蛛丝。

    在一刻，楚风渐渐发现，石碑上所说的那些可能都是真的。

    因为这才过去多久，他就已经遇到两波精英怪了，如果换成是普通玩家的话，恐怕早就挂在这里了。

    正想着，第三波攻击又来了。

    【获得物品“毒蛛护腿（白色）”】

    楚风赶紧开启第五个装备位。

    穿上之后，他就发现自己的防御达到了46点, 同时激活了两件套的属性，毒抗达到10点。

    刚戴好装备，血量还没完全恢复过来，第四波攻击又来了。

    看三兄弟的血条呈现黄色，楚风连忙从背包里拿出三瓶疗伤药塞到它们手里。

    越到越后面，他就越发现到不对劲。

    因为森林内黑压压一片，每只树上都开始有蜘蛛垂下。

    “不好，我们被包围了！”

    “大傻、二傻、三傻，撤！”

    由于自身加了毒抗，这些蛛蛛的伤害比之前明显少了太多，可三兄弟就不一样，一开始一波一波的打，还能撑得住，可现在被十几只围攻，它们的血条直线下降。

    尽管楚风给了血瓶，但依旧抗不住中毒掉血的速度。

    经过这么天的相处，已然有了感情。

    “大傻、二傻、三傻，你们抵住，我带你们走！”拨开面前的毒蜘蛛，楚风硬抗着伤害扑上前，他想给它们送去救命的血瓶。

    可谁知，还等他靠近过去，提示音响起。

    【您的属下“二傻”已经死亡！】

    “槽！”忍着悲痛，楚风朝二傻方向杀去。

    【您的属下“三傻”已经死亡！】

    他拼了老命，好不容易将周围的小怪清干净，再转过身的时候，傻乎乎的最后一只也倒下了。

    【您的属下“大傻”已经死亡！】

    “我特么的跟你拼了！”一瓶接一瓶地嗑着疗伤药，也就拼死十头小怪，好在最后他成功地将三兄弟的尸体带回到石碑旁。

    坐在地上，看着面前的三具尸体，楚风陷入沉默。

    虽然他知道，它们只不过是自己招募的野怪罢了。

    没有智商，没有灵智，没有感情，甚至连名字也没有，但不知为什么他的心里就是有种莫名的难过。

    三个没有灵智的傻子，毫无怨言不分白天昼夜的帮他刷怪。

    从7级刷到10级，一天最少工作八小时。

    没有工资，也没有口粮，有时还凶它们……

    眼看着三具尸体渐渐化为光点，楚风的眼眶有些湿润，口中喃喃道：“大傻、二傻、三傻，是我对不起你们。”

    不多时，石碑旁多了三个小土堆。

    “大傻、二傻、三傻，谢谢你们的陪伴，我会带着你们的精神继续勇往直前。”整理了下情绪，楚风重新抬头看向面前暮色森林。

    第一次的冒失，已让他尝到失去的痛苦。

    这里的野怪或许都不强，但却胜在数量多，来得快，让人根本躲闪不及。

    转身回到卡卡尔.莫西据点，三兄弟挂了，他需要找新的属下。

    一个小时后，楚风带着新三兄弟回到石碑前。

    经过重新招募后，这三只明显要比之前的更强，在品质、天赋、装备上面，他都做了升级。

    “要想过去，看来必须得有毒抗才行，只要我不深入，在边缘刷怪的话，应该不会有太大的危险！”在招募新三兄弟的时候，楚风针对暮色森林做了大量的攻略。

    最后得出的结论只有一个，那就是暂时不要深入，在入口处刷怪打装备。

    经过一天的战前积累，三兄弟的装备位全都开启，并且装上了毒蛛套装。

    见毒蜘蛛的伤害大幅度下降，楚风又有了继续深入的想法……

