    第1043章爆更9

    钻心的疼痛终于让她认清了现实。

    她不过是帝靖坤手下的一条狗，只要她的利益跟帝靖坤的利益有冲突，帝靖坤绝对可以在第一时间将她置于死地。

    可她因为一直生活在战家，一直都是高高在上地活着，哪怕她找人害了战黎川，而她还不是战家的亲生孙女，战黎川不也没有杀她吗？她不过是被丢进了极尽域而已。

    所以在跟了帝靖坤以后，虽然没钱了，但她依旧有势。

    如今，她所有的强势和尊严都被帝璟仟踩在地上来回碾压，她才真的知道怕了。

    只要帝璟仟一声令下，她就真的可能会死无葬身之地。

    巨大的痛苦夺回了她的理智。

    此刻他匍匐在璟仟脚下，双手捧着璟仟的脚，凄婉惨绝地哀求。

    璟仟冷眼看着战舒俞，突然就笑了。

    “你说……阿川不会放过我？”

    战舒俞赶紧道：“阿川是我的弟弟，虽然我们之间并没有血缘关系，可我们从小一起长大，在我们知道彼此之间没有血缘关系之前，我们真的一直都是最好的姐弟。哪怕后来我知道自己跟阿川没有血缘关系了，可我们依旧是最好的。就连我的……”

    “好到你找人把他弄成瘫痪？”

    战舒俞摇头：“不不不，那不是我的错，真的不是我的错。”

    “哦，你那你说说是谁的错？”

    “我也不知道……啊——”

    战舒俞的话还没说完，帝璟仟已经一脚踩了过去。

    只听“kua~kua~”两声。

    伴随着战舒俞凄绝的惨叫，就连雷斯的脸色都变了。

    因为只是一脚，帝家这位千金便将战舒俞的右手手骨和指骨全部踩碎了。

    是碎裂成渣的那种，不是断。

    这比直接把手砍掉还要让人绝望。

    手砍掉了，只要修复即时，神经不会断，以后还能动。可是听这声音，战舒俞的手以后是毁了。

    她还是医生，而且是有名的外科医生，右手手骨被完全踩碎，那她整个人都毁了。

    在剧烈的疼痛中，战舒俞直接晕了过去。

    璟仟看了雷斯一眼，大喇喇地吩咐道：“把她弄醒。”

    雷斯看向一旁的佣兵：“去打水来。”

    “这么麻烦？”璟仟看了雷斯一眼，雷斯感觉到这女人对她翻的白眼了。

    只见璟仟从桌上拿起一个勺子，对着战舒俞脖颈处的一个穴位就戳了下去。

    “啊——”

    战舒俞是尖叫着醒来的。

    璟仟看向战舒俞，冷声问道：“你是不是还是什么都不知道？”

    战舒俞这会儿真是想死的心都有了，无助地看向帝安然：“救我……安然，救我……”

    帝安然眼睛睁大，赶紧后腿，恨不得直接拿枪崩了她。

    帝璟仟那么变态，她让自己救她？她还害怕帝璟仟这个变态用她跟她爸做交易呢。

    要是帝璟仟用同样的方法，只是人从战舒俞变成她，她爸一定会同意。

    所以这会儿她躲帝璟仟这煞星都来不及了，战舒俞竟然还让她救。

    帝安然被吓得下意识的就看了璟仟一眼，谁知却刚好对上她的眸子，吓得帝安然赶紧把眸子移开。

    (本章完)

