    而太一此时也发现了，火箭队在这周围绝对不止一个岛屿建设的基地。

    其中能源仓库和维修工厂也并不只是这一处，只是因为这一处最大，能源储备最多，是其他地方的数倍以上。

    虽然有不少的飞船陆续飞起，但这一点数量根本就不够急冻鸟攻击的。

    而且听了太一的提议，急冻鸟也不再争取用最大的范围的招式，而是专门追着一些本来就已经受损的飞船集中攻击。

    范围攻击又如何比得上个体攻击来的犀利呢？

    还别说，急冻鸟这样一来，火箭队的损失急速上升。

    不久之后，火箭队的攻势就变缓了。

    攻势在急冻鸟的承受范围之内，反而是火箭队那边根本就承受不住急冻鸟的攻击。

    对于宝可，梦急冻鸟还可能会收敛一些。

    对于飞船，急冻鸟压根就不知道收敛两个字怎么写。

    他的攻击十分的犀利，甚至能够冻结飞船上面的设备。

    不多久，就有一艘飞船从天空坠落掉落在大海之中，慢慢的往下沉了下去。

    如果没有及时打捞，天知道里面的那些人和宝可梦会不会被淹死？

    或者是直接被闷死！

    这些飞船以及里面的宝可梦还有训练家，可没有太一这种可以融入水中，从水中获取氧气的能力。

    这是沧海王子赐予太一的一种能力。

    “到底怎么回事？

    能源仓库和维修工厂怎么反应这么慢呢？”

    坂木老大说道，脸色也有些不愉快。

    他指挥着自己的宝可梦，不断的进攻急冻鸟。

    但在急冻鸟的反击之下，他的那些宝可梦也受到了伤害。

    特别是他的那一只大针蜂，翅膀上面都沾满了寒霜。

    如果再不接受治疗的话，恐怕这一次大针锋就会受到重创。

    坂木老大的身上涌起了常磐之力，这些力量可以治疗他的宝可梦。

    只是坂木老大还是皱了皱眉头，不知道从什么时候开始，他的常磐之力就再也没有提升了。

    不管是数量还是质量都受到了限制，甚至隐隐的还有一些快要下降趋势。

    “老大，有人潜入了最大的能源仓库，还有维修工厂，正在进攻我们的维修工厂。能源仓库那边，被他潜入，里面的训练家已经失去了联系，不知道是死了还是失去的意识，没有办法给出反应。”

    “坐镇能源仓库的训练家呢？怎么没有注意到潜入的训练家？”

    “大部分都被调出去，阻拦科拿天王他们这一行还有飞船了。

    那剩下的两位准天王级别训练家巡逻那么大的岛屿，还是有一些空挡被对方潜入。

    那人先行将能源仓库里面的留守人员控制住了，现在他们守住了人员仓库的入口。

    根本就不让我们的人进去。

    而且他的宝可梦还在进攻我们的维修工厂，已经损坏了很多的维修机械。

    再加上没有能源供应，就算是维修工厂也没有办法长时间的工作。

    那些飞船即使被维修好也没有办法再次起飞。

    能源武器也没有足够的能源供应，起飞也没有任何的作用？”

    坂木老大皱着眉头，忽然之间就说道：“让能够起飞的飞船都起飞，有能源的都尽量的将能源武器使用起来。没有能源的直接飞过去，用飞船的舱体攻击急冻鸟。”

    这？

    火箭队的人也有些奇怪，如果这样一来，飞船上的那些训练家，很可能会被暴露的急冻鸟进攻根本没有活下来的可能性。

    近距离的被神兽进攻，就算是隔着飞船的舱体也绝对活不下来。

    但坂木老大的话就是命令，就是他们必须要执行的任务。

    他只是迟疑了一会儿，立刻就传达了下去。

    然后太一就发现了那些本来停留在维修工厂的飞船再次起飞，而且有足够能源的直接使用能源武器进攻，没有足够能源的飞船就直接朝着急冻鸟撞了过去。

    “这是应验了我之前说的话吗？还真是不要命了。”

    “急冻鸟，不要硬扛，往四周飞一飞。他们已经坚持不下去了，再继续扩大战果，他们很快就会被你击退的。”

    太一及时的联系了急冻鸟，将情况告知了急冻鸟。

    急冻鸟一想也是，立刻展翅往旁边飞了。

    神兽的飞行速度都不太慢，至少比飞船要灵活的多。

    一旦急冻鸟就开始了这种游击的打法，火箭队根本就承受不下来。

    这就好比之前火箭队的进攻，就好像是游戏之内战法牧俱全，战士在前面，牧师在后面，法师刺激用法术攻击，盗贼游侠等在四周寻找战机。

    可此时急冻鸟一跑起来，四处乱飞。

    就好比游戏里面boss的仇恨乱了，不再紧盯着前面的战士打，而是不断的瞅准那些体弱的牧师、牧师和德鲁伊等进攻，火箭队自然就承受不了了。

    坂木老大的眼神越来越严厉，眉头也皱了起来。

    最后他只好当机立断的下了命令：“留下一批飞船断后，其他人立刻撤退。”

    “老大。我们还没有输。”

    “留下一批飞船断后，其他人立刻撤退，联盟那边的增援马上就要来了，急冻鸟看起来不是短时间内就能拿下的算了，这一次至少也积累了不少经验，下一次应该就可以拿下他们了。”

    虽然没有抓不到急冻鸟，但这一次练兵也算是得到了和神兽战斗的经验。

    下一次再寻找一只神兽，或者是在寻找这只急冻鸟，肯定比这一次要好得多。

    而且坂木老大还在想着，到底是哪一个环节出了错，居然让联盟的资源先一步到达。

    居然破坏了他们的行动！

    坂木老大还在想着到底是谁破坏了他的行动，这一次过后他绝对不会让那个人好过。

    敢破坏火箭队的行动，就要承受火箭队的报复。

    咦？

    太一突然之间就发现了，火箭队的人正在撤退。

    就连本来要进攻他的两位准天王级的宝可梦训练家也在伺机逃跑。

    “火箭队要撤退了吗？

    你们要逃跑吗？”

    太一直接把火箭队逃跑的事情说的出来。

    周围火箭队的成员立刻去看那两位天王级的宝可梦训练家，因为他们都是这两个训练家的下手，如果领头的都跑了，他们留下来断后吗？

    可恶！

    两个准天王级的宝可梦训练家心里暗骂一声，本来他们都已经撤退了一段距离，只要再过一段时间就可以逃出去了。

    至于剩下的这些人，火箭队内部有很多，就算是损失了，他们让联盟抓住了也不要紧。

    再招人就是了。

    精灵世界里面什么都不多，人很多，宝可梦很多，再培养一下也不算什么。

    大不了就是浪费一些联盟币和宝可梦而已。

    可只是太一的一句话，其他的火箭队成员都知道他们要逃跑了。

    撤退的信息并没有传递给这些普通的精英，只传递到两位准天王级的宝可梦训练家这里，让他们逃跑。

    只要他们跑掉了，火箭队损失就比较小。

    但此时大家都开始逃跑，太一就走了出来，并且让宝可梦对准了两位准天王级的宝可梦训练家。

    “进攻，争取不让他们逃走。”

