    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    你这小子，可真够缺德的，这件事情一传出去，那个可怜的书生恐怕也活不了多久了！”

    “是啊，他为了图一时之快，毁掉了整个中土域所有书生的前途，要是我啊，我也会杀了他的！”

    第二日中午，武扬王府的凉亭之中，周豹，送子佛和王蛇三人舒坦的躺在躺椅之上，不过此时送子佛已经换了一副模样，穿着一身金色的员外装，富富态态的，根本就没有人能够着的出来，他是雪山大轮寺的和尚，倒像是那花船的老板一般。

    这两人也不知道从哪里得到了风声，今天一大早便赶到了周豹这里，仿佛想看周豹的笑话一般，“我说，你小子也真够损的，不过就是骂了你两句，至于吗，一下子就把他变成了天下读书人的仇人！”

    “哼，这种人，年纪轻轻，不知天高地厚，我没当场杀他，已经很给他面子了！”

    “现在的问题是你比当场杀了他更惨啊，现在他不仅要面对整今天下愤怒的读书士子，还要面对着自己呢，就因为他的几句话，让他终身所信奉的圣贤之道在整个中土域绝了种，如果心理承受力不够的话，恐怕会自杀啊！”

    “关我屁事，没有金刚钻就别揽那磁器活儿！”周豹耸耸肩，一脸的嘲讽笑容，“对了，你们两个今天来做什么？！”

    “听说你今天要看女婿，我们比较有兴趣，就一块儿来了！”

    “女婿？哼，算了，既然你们来了，我就免费演一出好戏给你们看看！”周豹淡淡的道。

    “好戏，你想棒打鸳鸯？！小子，小心招女儿的恨啊，她会恨你一辈子的！？“两个无良的家伙在一旁煽风点火道。

    “长痛不如短痛，那个叫锋玄的小子我看他不顺眼，再说了，我女儿年纪太小了，再过两年找人家也不迟！”说到这里，他突然停住了，因为周暮来了。

    “父王一一！”

    “来了啊，坐吧，这里的凳子多！”周豹不阴不阳的瞟了他一眼，“你娘呢？！”

    “娘亲在后院劝妹妹呢！”

    “劝，劝什么啊，去，把他们都叫过来！”

    “啊？！父王，您一一！”

    “我让你去你就去，今天咱就面对面的把这件事情解决了！”周豹狠狠的瞪了他一眼。

    “是！”周暮看到周豹的神情不爽，不敢多说，起身便往那内院奔了去。

    “咦，那小子就是锋玄吗？挺不错的啊，年纪轻轻，修为也不错，嗯，好像身上还有一点小秘密，这样的小子不错啊，做你女婿挺适合的！”虽然两人都躺在椅子上面，不过，以他们两个的修为，只需要将自己的神念扫一扫，整个武扬领事无巨细，全都在他的脑海中过了，就快要到午时三刻了，而那锋玄也正在往武扬王府赶，以他的速度，午时三刻应该是正好到达他的武扬领。

    “这小子倒有些傲气啊，若是其他人，你让他们来，说是午时，说不得他们天不亮便在这武扬王府门口等了！“王蛇微笑道。

    “我说，要不要我们给他设置点障碍啊，玩玩他，让他在午时三刻的时候到不你的武扬王府，你正好有借口向你的宝贝女儿交待呢？！”

    “这件事情我自有分寸，不要你们管，你们只管看戏便行了！”周豹横了两人一眼。

    “父王，您不能这样，我和锋玄只是朋友，你怎么能这样呢？！”

    “什么叫我怎么这样？！“周豹看着冲到自己面前气势汹汹的周晴，显得有些无奈，这个女儿是被他宠坏了，“你要明白，是这小子先招惹我的，先向我动手的，要不是看在你的面子上，他现在连尸体都找不到了，怎么，难道有人对你老子我无礼，我就这么坐视吗？！”

    “不是，我是说一一！”

    “你说什么都没有用，我不会杀他的，我还会给他天大的好处，不过我现在就是想问你，你究竟是不是真的看上他了？！”

    “父王，你一一！”

    周晴一听，小脸一下子变的通红，不满的看着周豹，眼角的余光又瞟向了王蛇与送子佛两人，那意思就是说，你怎么能这样，当着外人的面问女儿这样的问题。

    “别担心，这两个都是你的长辈，有什么想法，有什么话就直说，不碍事的！”周豹毫无顾忌的道，“你是不是真的看上锋玄那小子了！”

    “是，是的！”这周晴被周豹从小宠到大，虽然是百无禁忌的性子，但是当着这么多人的面承认这种事情，还是十分害羞的，低着头，绞着衣脚，面上红的跟猴儿屁股似的，目光死死的盯着地面，恨不得立刻就找个地缝钻进去，心里头也把自己的老子恨的够呛，哪有这样的老子啊，就连一旁的燕云菲也不禁心生不满了起来，不过当着这么多人的面，她也不好表示什么，只能用手抚在周晴的肩头，轻轻的安慰着。

    谁知道周豹并没有打算就此了解，又问了一句。

    “那么，你觉得他是不是也看上你了呢？！”

    “不，不知道！”

    “不知道也没关系，等他过来问门便是，蛋蛋，那小子已经到门口了，你把他领到这里来！

    “是，父王！”

    ……周豹，这样是不是有些不妥当啊，不管怎么说，这锋玄不过是一个外人，你把他弄到这里来，又当面问这样的事情，实在是……，！”

    “菲儿啊，有些事情呢，还是面对面的说清楚比较好，特别是这种事情，如果不能摊开来谈呢，最后吃亏的是我们的女儿！”

    “可是一一！”

    ……好了，别说了，这件事情就这么办吧！”周豹打断了燕云菲的话，身体微微向后一倾，闭上了眼睛，养起神来。

    他这个样子，也让燕云菲不好说了，只得由着他了。

    几息之后，周暮领着那锋玄来到了凉亭之前。

    “锋玄见过武扬王，武扬王后！”那锋玄倒也识礼，走到众人面前，先向周豹与燕云菲施了一礼，又看了一眼周豹身旁的王蛇与送子佛两个人，目光微微一动，“如果晚辈没有看错的话，这位应该就是天龙道的第一太上长老王蛇前辈了！”

    “眼力不错啊！”王蛇笑了起来，饶有兴趣的道，“你的眼力这么好，那么，这家伙是谁，你知道吧？！”

    ｉ，这一一！”

    这下子可真的难倒锋玄了，他只不过是一个六品高手，连七品强者境都不到，虽然有一些奇遇，但是却没有周妁当年那么夸张，之所以能够认得王蛇，不过是因为周豹与王蛇的关系已经是世人皆知的秘密，所以，他方才能够轻易的认出来。

    认不出来也能猜出来，至于送子佛，他和周豹的关系就像是地下情人一般，谁知道周豹会和这个花和尚勾勾搭搭的，再加上他今天这一副打扮那就是一个富态的员外，谁又能想到他就是大轮寺的送子佛呢？

    “小子，你别理这个王八蛋，我也不想和你认识！”送子佛摆动着他那肥胖的脑袋道，说完之后，也不理会锋玄直接靠在椅子上面了。

    锋玄眉头一挑，想要说什么，但是却又忍住了，他心里明白，能够在这里面，和周豹坐在一起，说话这么随便的人，绝不是自己能够招惹的起的。

    “我找你来，只有一个，那就是为了我女儿，我知道我女儿对你有意思，那么，我问你，你对我女儿是不是也有意思？！”

    锋玄明显的愣了一下，虽然早就有心里准备，不过面对周豹突然之间当着这么多人面问出来的这么生猛的问题，他也愣了一下，不知道该怎么回答了，偷偷的看了周晴一眼，却见她满脸通红，十分不满的瞪着周豹，但是很快，周睛的目光又有些企盼的瞟向了自己，与自己的目光一碰，面色大窘，连忙低下头。

    “好了，小子，给个准信吧！”

    锋玄心中一紧，猛的抬起头，目光炯炯有神，面色坚毅”，武扬王，我很喜欢令爱！”

    ，ｂ呵呵，原来不只有意思那么简单，还是很喜欢啊！”周豹嘿嘿的笑了起来，看到锋玄还没有说话，便一抬手，继续道，“那么，我要开什么条件，你才能不喜欢，不对，应该是不对我的女儿有意思呢？！”

    “父王一一！”

    “闭嘴！”周豹目光一横，一道强横的意志横扫而出，周晴顿时再也说不出话来，周豹这才将目光转向了锋玄，“说吧，开出一个条件来！”

    ｉ，小豹子，你这一招也太老土了吧，他就算是个傻瓜也知道你是在考验他了，我现在就可以帮他回答你，不管你开什么样的条件，他都不会答应的！”王蛇伸了个懒腰，懒洋洋的道。

    ”是嘛，那么，你也不用回答了，我来开条件吧，你现在是六品，我马上让你成就七品强者境，哦，错了，八品，怎么样，再送你三件纯阳法器，怎么样？！”

    ……您未免太小看在下了，我对您女儿是真心的，我一一！”

    ｉ，十日之内，我保你进入散仙境界，还有让你在十年之内晋入散仙巍峰的丹药，五件极品纯阳法器！”周豹没有等到他说话，便开。道。

    这下子，锋玄是彻底的愣住了，周豹开出来的条件完全出乎了他的想象之外，十日之内晋入散仙境，还有十年内晋入散仙巅峰的丹药，五件极品纯阳法器，这意味着什么？

    这根本就是舁宗立派的资本，有了这些，他甚至可以开创一个足以媲美天龙道的超大宗门。

    他是差一点就点头了，但是却还是忍住了，微一抬头，还没有开口，便听到周豹继续道”，刚才的条件不变，我还保证二十年内能够渡过二次雷劫，晋入尊者级真仙的境界，另外还加一件本命的纯阳法器，有机会晋升为仙器，另外在你成为尊者之前，保你平安无事，这是最后的条件，不要讨价还价，不答应的话，一拍两散！”

    寂静，无比的寂静凉亭周围一片寂静，也不知道过了多久，只听锋玄叹息了一声，面上泛起一丝苦笑”，武扬王，您的条件，我无法拒绝！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>