 首无缺御空而上，帝光裹挟躯体，似一道剑气贯穿虚空，无尽锋锐。

他右手凝为剑指，一指点杀向前，体内绽放滂湃剑意，化作无数剑道之光，一排排剑光无穷无尽，随着他的身体一起御空向前。

远远看去，似一座庞大剑峰倒垂腾空，规模浩荡。

正是万剑天岳！那老者元帝五重，乃轩辕家族明面上实力最强横的族老，修为极其霸道，首无缺元帝一重，此番交手，自当倾尽全力。

万剑齐飞，剑道规则闪烁，剑峰一路刺杀向上，剑气未至，剑意却让老者面色为之一变，此刻，他感觉皮肤竟隐隐泛痛，似被剑意穿透了帝躯。

“好精纯的剑意。”

纵然为敌，老者不免发出内心赞叹，看清首无缺面容后，他自然是认了出来，乃剑宗之人，剑帝牧云踪的亲侄子。

不过，既然向他出手，他不会因此保留，原本准备补向秦浩的一记大道重掌，骤然掌势变向，朝着首无缺头顶压了过去。

剑宗帮郑族，便为轩辕家族死敌，当杀！轰！大道重掌垂落，璀璨规则笼罩整个空间，天空发出强烈巨震，似崩灭塌陷，碾压在万剑天岳之上。

这一瞬，剑峰破碎，无数剑道气流崩散在掌气之内，一柄柄剑光不断遭受碾压折碎。

首无缺冷眉拧紧，一股恢宏剑气二度爆发，道藏峰镇峰帝法帝娲圣灵诀施展开来，他身躯帝光完全凝为实质，纵然手臂发出颤抖，剑指却极其坚韧，剑道气流一刻不停从指尖飞出，重新融进万剑天岳之内，剑意无穷、剑气无尽。

这一瞬间，首无缺爆发的剑气更利，一阵“叮叮当当”的激烈碰撞，如击中铁板，万道剑气疯狂刺在掌印上，终于“噗嗤”一声，将之击穿，并且掌印出现的剑洞越来越多，化作无数窟窿，剑气穿透掌印，尽数朝老者飞去。

砰！一股雄浑重击，携带无数窟窿的恐怖掌印，依旧轰在首无缺身躯，他天生剑道刺穿规则，然而，却无法将掌印撕裂，也只能做到剑气洞穿的份上。

一口热血狂吐喷出，掌印压着首无缺坠进城内，轰塌了无数建筑。

然而，老者面孔同样大惊，他元帝五重天，竟被首无缺的剑，将规则重掌击穿，此乃何等锋锐的剑意？

下一秒，映入老者眼帘的，便是上万道剑气气流飞来，将他埋葬剑光之中。

“给我碎。”

老者终于意识到一缕危机，周身帝光狂暴肆虐，欲阻挡剑气临身，当他行动同时，忽然间，眼前出现庞大血雾，有一团腥臭无比的血光将他卷了进去。

老者陷入血雾当中，体内血液逆流，完全无法控制，朝他体外四溢而出，甚至加剧了五脏六腑衰老速度，他惊恐的发现，自己的帝躯在萎缩衰老。

“你个狗奴才，胆敢伤我主人，老妖我跟你拼命。”

老妖呲牙瞪目，脑壳之上，一顶绿油油的帽子，弥漫出诡异规则光辉，疯狂朝着包围老者的血团当中涌去。

前世身为西凉血帝，老妖领悟的规则便是掌控敌人血液走向，加剧帝躯衰老，若不是老者修为比他深厚太多，早就衰老而亡了。

这三年来，老妖拼命与夜凝红双修，也才恢复当年巅峰，重新踏进帝境二重。

“啊……”虚空响起老者嘶哑的嚎叫，激战中受到敌人规则逆转血脉，痛苦可想而知。

此刻，他不仅承受着老妖的规则侵入，自身功体也被强行扭曲，元气紊乱不堪，经脉正一根根的炸裂。

就在这一瞬，首无缺的万剑天岳，全部刺进血雾中去，一道道可怕的剑光飞闪，携带恐怖的刺穿规则，插进老者衰弱的躯体，刺入他神魂当中，将神魂穿成无数窟窿，让他陡然遭受致命重创。

彭！一股雷炸般的爆鸣扩散，惊天动地，汹涌的道威震散老妖规则，血雾被一击蒸发干净。

“你祖宗的，居然自爆。”

老妖脖子一伸，如公鸡打鸣，呕出一道血箭，双目一翻，从空掉落下去。

五阶元帝自爆，威力何其凶猛，老者自知躲不过这一劫，便为家族换取最大作用，以自残方式将老妖给重创，哪怕帝躯被毁，也得拉个大郑的元帝垫背。

不得不说，老妖也是倒了大霉。

咻！一道残破的神魂光束，从余波内飞出，直升九霄，朝天穹之顶逃窜而去，那里，有轩辕高颜。

老者帝躯被灭，神魂也遭重创，需赶紧回轩辕高颜身边，以帝主证道之力护他残命。

“死。”

萧晗又岂会能让老者如愿？

这一战，她与首无缺、老妖，一直保存力量，等得就是此时，出其不意，击杀轩辕家族元帝，扭转帝境层次交锋。

神圣皇冠浮现，弥漫无尽光辉，辐射整个苍穹，化作神光囚笼，镇压一切，萧晗身似惊鸿，手里捏着的碧水剑影，快速刺向老者残魂。

这柄剑，并非当初的碧水剑。

而是秦浩在潜龙秘境，从李万机手里接过，乃是玄天女帝的佩剑，九锻帝器。

玄天女帝，正是神宫玄天仙尊。

此剑，乃玄天仙尊遗物。

众人从神宫归来后，秦浩便将此剑，交于萧晗手中。

皇冠神光化天牢封锁虚空，一尊威仪的女帝法身出现，伟岸无边，可怕的精神光辉照在老者残魂之上，这名老者遭受萧晗精神镇压，残魂发出惊恐尖叫。

噗嗤！紧随着，一抹碧水剑影刺入缥缈残魂之内，更为澎湃的精神道意侵入其中，借助玄天峰尊佩剑，萧晗直接将老者残魂撕成了碎片。

“帝剑，不。”

一道愤怒而又不甘的咆哮响彻天地，轩辕家族一名元帝，陨落。

“第二名元帝强者。”

远方虚空中，无数观战的南域武者内心震撼，随着激战时间推移，已经开始有元帝阵亡，先是夜罗宫一位长老被打碎帝身。

紧随着局势一转，轩辕家族最强的族老也被击杀。

直接击杀，神魂荡灭。

对比起来，老者的死，更加震撼人心。

毕竟，这位五阶元帝，由三名下位元气联手击毙，以弱灭强。

“牧云踪，剑宗不是只看风景吗？”

阳神面色骤然浮升庞大怒意，一双眸子爆发金色之光，宛如两团神火燃烧，一瞬间，天穹之顶的十余尊熔岩巨人发出狂吼之声，如同发狂般，代替主人宣泄愤怒。

“剑宗是来看风景的，但无缺此刻立场，却并非剑宗之人。”

牧云踪揉揉鼻子说道，首无缺出战的身份，是神宫弟子，与秦浩同门。

虚空安静了！寂静的可怕，透漏着无穷压抑。

阳神冷冷注视着牧云踪，为了避免与对方交手，他可以忍让，不参与此战，前提是，剑宗也不得插手。

可是牧云踪，骗了他。

“杀。”

一道冰冷至极的命令至阳神口中吐出。

轰轰轰轰轰！无数团圣殿烈焰至虚空飞落而下，每道烈焰之内，便是一道圣殿高手，这些气息强横的火焰光束，纷纷朝着城内战团落去，如天空落下的灭世火海。

 