    “小事。”秦运笑了笑，来到了食堂。

    他的目光看向了桌子，此时长桌之上已经摆了一盆盆的菜。

    红烧鸡腿，萝卜肉片，这肉片很多，几乎是一半萝卜，一半肉片, 这一点秦运不可能省。

    此外还有炒青菜，另外还有一大锅的蘑菇蛋汤，里面有大块的肉骨头作为底料。

    看着这些，秦运微微点了点头，这样看上去就丰盛多了。

    早餐、中餐、晚餐，最合理的膳食是早餐与晚餐吃少一点，而中餐必须要吃饱、吃好！

    尝了一下味道，这些菜的味道也很不错。

    因为, 秦运专门让林月珊到外面请了好的厨师回来。

    对于他来说, 好厨师工资再高，一个月多花几万块钱就到头了，他都拿出五千万来让孩子们吃好一点，这几万块钱对他来说算不了什么。

    所以，这些菜的味道也是顶级的。

    “秦总，我们老师已经在班上和学生们说了一下食堂的事，说了天运公司援助的事，这些孩子很感激。”旁边，校长笑着道。

    闻言, 秦运笑了笑，他正要说什么。

    “嗯？有学生来了？”

    他忽然看向了远处，此时已经下课了, 学生们开始离开教室，朝着食堂这里跑来。

    “哇，好多菜啊。”

    “有大鸡腿，还有蘑菇蛋汤。”

    “闻起来好香啊。”

    “这么多菜, 要不要钱啊？”

    “你笨啊, 之前老师不是说了，是天运公司承包了我们食堂，给我们免费做吃的。”

    “这天运公司是哪家呀？我要回去和爷爷奶奶说一下。”

    看到桌子上摆放的菜，这些学生们很多都是发出了惊呼，好多小孩不时咽一下口水。

    一个个学生开始排队打菜，然后坐到桌子上，大口吃了起来。

    “太好吃了。”

    “这汤好好喝啊。”

    吃到了好吃的，这些学生脸上都带着喜悦之色。

    显然，他们很少吃到这样的。

    秦运默默的看着，脸上也是露出了一丝笑容。

    看到这些学生脸上露出的满足之色，他觉得钱花的很值。

    看了一会，秦运准备离开，在他来到一处的时候，却是有一道声音响起。

    “老板。”

    稚嫩的声音响起，低头看去，却是有个小不点正在看着他。

    这小不点不过六、七岁的样子，此时趴在桌子上，抱着一个饭碗看着秦运。

    “是你啊。”秦运看着小不点，笑着道。

    这小不点正是他昨天在学校门口遇到的小女孩，小女孩当时还请他吃饭团。

    此时赵晓晓正在吃着一个鸡腿，她少了一个门牙，所以用另一个门牙慢慢的啃着。

    考虑到小孩子的情况，这些鸡腿烧的时间比较长，所以很容易咬下来。

    见秦运目光看来，赵晓晓有点害羞，拿着另一个还没有吃的鸡腿，递给了秦运，小声道：“老板，这个给你吃。”

    看着她天真的目光，秦运笑了笑道：“我吃过了，你吃吧。”

    谷馢

    “哦。”赵晓晓见秦运拒绝，又拿着鸡腿吃了起来，小脸上带着满足之色。

    “晓晓。”正在这时，赵晓晓的姐姐赵小婷连忙走了过来，她在远处注意到了这里的动静，有点焦急。

    不过来到这里她看到了是秦运，便连忙喊道：“老板。”

    她此时碗里面有很多菜，这些菜闻起来很香，赵小婷刚才在走着的时候就吃了一下，只觉得太好吃了。

    她之前听到村长们的谈话，知道这天运就是秦运的公司，也是秦运来帮助她们的。

    秦运对赵小婷微微点了点头，没有再说什么，他直接离开了这里。

    “姐姐，给你吃鸡腿。”赵晓晓看着自己的姐姐，开心说道：“鸡腿好吃。”

    帮妹妹擦了一下嘴角的饭粒，赵小婷笑着道：“晓晓吃吧，姐姐也有。”

    “哦。”

    赵晓晓点了点小脑袋，又道：“那我留给奶奶吃。”

    闻言，赵小婷道：“我已经留了，你自己快吃吧，小傻瓜。”

    听到赵小婷的话，小不点顿时有点生气，道：“哼，姐姐才是小傻瓜。”

    赵小婷无奈，将一碗汤推到了赵晓晓面前。

    赵晓晓顾不上生气，喝了一口，忍不住赞叹道：“太好喝了。”

    小口喝了几口，赵晓晓睁着清澈、纯真的眼睛，看着自己姐姐认真问道：“姐姐，这些东西是老板送的么？”

    “对啊。”赵小婷点了点头。

    小不点顿时夸奖道：“老板是好人啊。”

    听到自己妹妹的话，赵小婷点了点头，心中对秦运默默的说了一声谢谢。

    此时食堂里的一些学生满足的吃着东西，想着自己接下来一年都能吃到，心中对天运这一家公司也是很感激。

    ……

    走出学校，秦运打电话给林月珊。

    “秦总，现在其他四个食堂都已经正常开餐…”林月珊打电话汇报道。

    点了点头，秦运直接道：“既然如此，那就将消息公布出去吧。”

    时间已经到了中午，此时很多人都在关注着天运的动向。

    “都快过去两天了，天运怎么还没动静啊？”

    “他们到底怎么花这比钱？”

    众多网友们议论着，甚至在金鑫的运作下，开始有不好的言论出来。

    不过等到十一点半的时候，网络上的风向却是直接一转。

    “大家快去看一下，天运官网有消息出来了。”

    众人去刷着天运发出的新的视频，视频很简单。

    “大家好，关于天运慈善捐款的用途，我们已经动用了一部分，接下来本公司将准备承包西部地区xx省山乐镇赵家村等五个镇学校的食堂，为学校学生们每天做一顿满意的中餐。”

    “承包时间为一年，现在天运已经承包五家，接下来时间会陆续公布出承包的地方，现天运计划承包一百家，欢迎大家前来监督！也欢迎大家一起来做慈善，让孩子们生活更好一些。”

    话说完，还附上了学校食堂的一些饭菜。

    “哇，这些饭菜看上去挺丰盛的。”

    “天运竟然承包了西部学校的食堂，没想到是这种慈善方式！”

    “这种方式才好，吃喝肯定都进入到了孩子们的肚子里，不像很多慈善，公布出一大堆，都是模棱两可的，谁知道花了多少钱。”

    “我就说天运是良心企业！”

    一时间，大家都是夸奖了起来。

