    “不止一首铭碑之诗……这到底是什么诗文？居然自成一座书山？不……我不能困死在这书山里，我不要看书！”

    老道发现自己身处书山的登山石阶上，挡在他面前的是一本本书册。

    他知道……想要破掉书山，只有一步一个脚印，将书山上的所有书册看一遍。

    并且聆听圣人的诵经声。

    但他再清楚不过的是……道术阴神哪里承受得起才气？

    这根本就是要炼化他的阴神。

    “不……不……陈浩然，还不书写文章？写……写老道是九尾妖狐的主人，写老道骑着九尾妖狐来搭救你……”

    “陈浩然，我若死，你也将入魔……没人能救你！”

    绝望之际。

    老道阴神发出咆哮与怒吼声，不惜燃烧几分阴神本源之力，也要将这股意志送往修炼过道术的陈浩然心中！

    ……

    “谁？谁在说话？这声音……”

    嫡传小院中，陈浩然心中突然凭空生出一道声音，似乎有人在传话。

    声音他有点熟悉。

    是那个传授他道术的道长。

    “应该是幻听……我写文章，还需要外人来指导？”

    陈浩然心中冷笑。

    他现在的注意力，全都放在了林亦身上，正处在极其不甘的情绪当中。

    任何声音他都听不进去。

    只想将林亦压下去。

    陈浩然随后似乎想到了什么，看向书院众学士，摇头道：“真是可笑啊，林亦是院长的私生子，他说铭匾之诗是他所作，你们还真的相信？”

    “愚昧的人，圣人学问都读到什么地方去了？”

    林亦皱了皱眉头。

    唰！

    众学士齐齐看向陈浩然，眼中带着敌视：“浩然兄，你这话什么意思？”

    “你在辱吾师？”

    “吾师不可辱，我最后叫你一声浩然兄，向吾师道歉！”

    书院第四的王纯，直接怒视陈浩然。

    他现在领悟了文胆，身上自然有一股气魄跟胆量，哪怕境界不如陈浩然。

    面对林亦被辱骂，他还是有直面陈浩然的勇气。

    再说。

    陈浩然现在文宫受创，这是书院众所周知的事情，现在没人会真正的将他当一回事。

    李文博沉声道：“陈浩然，你真是井底之蛙！简直愚昧无知，林亦的才华，岂是你能质疑的？”

    “你……”

    噗！

    陈浩然被众学士气的吐血，脸庞毫无血色，呈现出了病态的苍白之色。

    “你们欺我陈浩然文宫受创？好，简直好的不得了！”

    陈浩然手指一个个点过去，道：“李文博、王纯、苏云文……我记住你们了！”

    “你们真是愚不可及，铭匾之诗需要地阶文宝加持，以林亦的境界，就算院长借给他……他能动用？”

    “整个书院，唯有我陈浩然与院长，才能够动用青狼笔！！！”

    陈浩然最后这句话，几乎是吼出来的。

    他面目狰狞，没有半点曾经的儒雅气质，状若巅峰。

    “你才是愚不可及！”

    李文博直接开口呵斥，给了陈浩然当头一棒：“院长已经将地阶文宝青狼笔、青狼砚、青狼墨赐给了林亦，甚至青狼笔已经认主！”

    “林亦……有亚圣之资！”

    嗡！

    蹬蹬蹬……

    扑咚！

    陈浩然被李文博这一声呵斥，惊的身形爆退，一屁股坐在书阁门匾上。

    他发簪跌落，披头散发。

    脸色惨白如纸。

    “不……不可能！”

    “我不信！我不信……”

    陈浩然大叫着，无法接受这一切，整个人瘫软在地。

    地阶文宝青狼套，院长全都赐给了林亦？

    为什么？

    为什么不是自己，而是这个才九品开窍的林亦？

    凭什么？

    陈浩然胡乱地挥舞着双手，他脑海中开始回荡起老道的那句话：“我若死……没人能救你！”

    “啊……”

    陈浩然突然抱着头，怪叫一声，冲进书阁当中。

    “不要让他进去！”

    林亦下意识地开口，刚想冲上去阻拦，却是听到‘哐当’一声，书阁的大门被紧闭。

    砰！

    林亦用力踹了过去，发现大门居然纹丝不动。

    “情况不妙了！”

    林亦眉头紧蹙，刚才陈浩然的状态特别吓人，怕是被刺激到疯了，心中低语：“恐怕……他不是入魔，就是会让狐狸精阴神作妖！”

    李文博看向林亦，疑惑道：“什么情况不妙？陈浩然此人高傲无比，从来不拿正眼看人，也该骂醒他了！”

    王纯点头道：“没错，林师不必担心，他文宫受损，不敢胡乱动用文术伤人的！”

    “有些人就是这样，站在高处久了，就不肯下来，一旦有人超越他了，就各种无法接受现实！”

    “其实心态豁达一点，读书人能屈能伸，何至于弄成这个疯癫的样子？”

    众学士失望地摇了摇头，对书院大弟子陈浩然的表现，都感到特别失望。

    林亦没有理会这些学士的感慨，走到书阁的几扇窗户前，用力推了推，但都失败了。

    “这书阁的门打得开吗？”

    林亦回到书阁大门前，看向李文博道。

    “书阁有才气大阵，从里面才能打开，或者是……院长过来！”

    李文博看了眼书阁，笑道：“让陈浩然在里面反省一下也好！”

    “反省当然是好事，但是……”

    林亦轻叹了口气，神色凝重道：“就怕他在里面修炼道术，到时候事情就麻烦了！”

    “修炼就修……什么？修炼道术？”

    哗！

    林亦一开口，顿时院中便响起了震天的哗然声。

    众学士一个个脸色大变。

    汗毛都倒竖了起来。

    读书人谈道色变，不是没有原因的。

    实在是因为道术太恐怖了，不知道多少读书人跟生灵，命丧在道术的手中。

    与此同时。

    书阁内。

    陈浩然披头散发，神色狰狞，手持月阶文宝，正在宣纸上奋笔疾书。

    “文宫已损，我还要这文道功名干什么？不如……杀！杀！杀！”

    “话说这天夜里，苏媚儿下山回家，得知夫君陈浩然受辱而暴怒，她起了杀念，发誓要杀尽这些辱她夫君的读书人……”

    与此同时。

    烛光下。

    他身后的影子被拉的很长很长……并很快幻化出了一道九尾狐狸的影子。

    “相公……奴家这就为你报仇！”

    苏媚儿的声音在陈浩然耳边响起。

    下一秒。

    那道九尾狐狸的黑影，便消失在了书阁当中……

    “死，你们都得死！”

    “桀桀桀桀……”

    陈浩然眼眸泛着红光，似乎已经入魔，喉咙里发出刺耳的声音。

    “老道？苏媚儿的主人？你是苏媚儿的奴仆，我陈浩然才是苏媚儿的主人……”

    陈浩然嘴角勾起一抹诡异的弧度，眼中红芒大盛，癫笑道：“读书人修道术为什么严令禁止，因为他的恐怖，你们想象不到……”

    “林亦，你诗才了得？那你便好好见识见识我的文章……尝尝被读书人道术文章支配的恐惧吧！”

    “哈哈哈……”

