    谢必安面色越来越凝重，原本就白得没什么血色的脸色变得越发苍白。

    他掏出了一大把丹药，塞了一些在嘴里，其余的扔给了范无咎。

    范无咎也吃了几颗，把剩下的给了齐鹜飞。

    齐鹜飞正在考虑自己吃多少，总不能一颗都不留给二队的人。

    却见张启月也见机拿出了丹药，分给了曹刚和林娇娇。

    原来各管各的呀！

    齐鹜飞便毫不客气地把手里的丹药全倒进了嘴里。

    队长的药比自家的小还丹强多了。

    额……好像太多了，有点卡喉咙。

    他使劲咽了几口口水，默运小周天，转化成黄芽药力，吞入腹中，又随真气运入任督。

    法力很快就恢复了。

    虽然不如王寡妇的大还丹那么给力，还能产生临时法力，但在这种战斗环境下，能恢复满值就已经很不错了。

    好像还有不少药力残存在体内没有消化。

    没关系，先存着，反正有太极池，空的时候多泡几个澡就好了。

    吃完药，大家又有了战斗力，但依旧无法攻击到魔孚。

    魔孚啃食完胎盘，小手抹了一把嘴边的污血。

    又鸦片鬼似的把脸凑下去，吸食着腹中残留的胎气。

    这边的战斗如火如荼，魔孚却恍如未见。

    他吸尽胎中之气，抬起头，丑陋的脸上露出满足的表情。

    忽然，他又像一个真正出生的婴儿般，哇的一声哭了出来。

    这一声哭，把众人都吓了一跳。

    每一个人都感觉到了强烈的危险。

    齐鹜飞以为魔孚要发动攻击，考虑要不要赌一把元亨利贞。

    但现在自己法力消耗太快，又没时间进太极池恢复，而元亨利贞那个大招概率实在太感人。

    关键是刚才进来踩点的时候已经确认，魔道唯心，只要自己没有达到心无所住的境界，即使隐身也能被对方发现。

    隐身的效果变成了只对自己人隐身，那还有个屁用，搞不好还会成为对方的集火对象。

    他总觉得有一双眼睛在盯着他看，最大的危机来自身后。

    好在魔孚并没有发动攻击，而是跪在死去的胎母面前，伸出它污浊的双手，以自己的手指甲为针，以断掉的脐带为线，开始缝合胎母小腹上的伤口。

    糙，变态！

    齐鹜飞心里骂了一句。

    ……

    他知道这样下去肯定不行，所有人的法力都在急剧消耗，就算嗑药也只能维持，但药物总有吃完的时候，而一旦谢必安支撑不住，失去魂罗帕的保护，这里的人全都要完蛋。

    现在魔孚还没出手，他一旦出手，后果更不敢想象。

    要不要跑路先？

    齐鹜飞一边作着思想斗争，一边仔细观察着雾影，想要寻找它的弱点。

    不对啊，老子法力消耗光了要嗑药，这玩意儿法力耗光了靠什么补充？

    黑雾被驱散后又重新凝聚起来，看上去好像是无限循环，根本不会消耗。

    这不符合能量守恒定律。

    也不符合热力学定律第二定律。

    娘希匹，你莫不是个永动机哦！

    齐鹜飞绝不相信这世界存在永动机，即使天科院也造不出来。

    小小一团魔雾就想打破宇宙规律，反了你了。

    这些雾气背后一定有什么能量在驱动，要么是提前布置好的阵法，利用了附近的山川灵气；要么是有第三者躲在暗中操控。

    齐鹜飞跟着无机子，别的不敢说，但易经八卦、奇门遁甲、五行阵法这一块还算精通，如果这外面布置着借助山川灵气的大阵，他不可能看不出来。

    屋内的小阵倒是有可能，但小阵多杀戮而少生机，不可能提供如此源源不断的能量。

    虽然黑雾绞碎飞剑的那一刻，齐鹜飞认定这团黑雾和麒麟山上的那团出自一体。

    但相比而言，麒麟山上那团黑雾更加的具有生气，就好像里面藏着一个真实的灵魂，而眼前这团黑雾却是死气沉沉，犹如行尸走肉。

    分身？

    傀儡？

    分身的可能性很大。

    说不定麒麟山上那个也是分身。

    《天仙道法》里就专门有讲到分身，但仙试院并不提倡大家学习分身术。

    上古道法尤其是巫法中分身修法较多，还有妄图以分身对抗天劫的。

    现代修仙则尤其是在仙试改革后，已经很少见有人修分身术了，正统修士都不追求分身，因为除了干坏事方便，分身几乎没什么用。

    齐鹜飞倒是挺想学的，可惜没找到法门。

    不过眼前的黑雾肯定不止分身那么简单，它的力量源源不断，肯定有特殊的来源。

    只要斩断了它的力量来源，就容易对付了。

    齐鹜飞看看魔孚，又看看身后供桌上的神像，觉得可以冒一下险。

    不过他从来不是个赌徒，身上没有几张自摸符，是绝不会去搓麻将的。

    现在也一样，光冒险不行，万一失败就嗝屁了。

    必须准备好退路。

    ……

    “谢队，这样下去不是办法，求援吧？”齐鹜飞说。

    谢必安惨白的脸上显出一丝颓色，道：“好，你去发求援信号，我们掩护你。”

    他说着扔过来一支黑色的令箭，“这是城隍司的穿云箭，你到外面以法力朝天激射就行。”

    齐鹜飞想起了前世看过的一部电影里的台词:

    一支穿云箭，千军万马来相见。

    他原本想到的求救办法是冲出去，跑远一点打个电话，因为这里法力激荡，会干扰无线电和磁场，手机没有信号。

    不过既然城隍司有专门救援的令箭，就不用那么麻烦了。

    齐鹜飞说：“你们拖住黑雾，别让它追我。”

    谢必安露出一丝不满，但如此紧急时刻，他即使疑心，也只能信任齐鹜飞。

    曹刚和林娇娇同时皱起了眉头，大概是以为齐鹜飞胆小，想逃跑。

    倒是张启月，疑惑地看了齐鹜飞一眼，然后说：“你放心，我会拖住它。”

    范无咎则大喊：“发个信号，快去快去，哪那么多废话！”

    齐鹜飞退出五行阵。

    张启月移步，手中弯刀化作一片白光挡在齐鹜飞面前，将攻向他的黑雾击碎。

    齐鹜飞一撤，五行阵少了一人，阵法露出破绽。

    又一团浓雾轰地砸在魂罗帕上，而周围那些零散的黑烟又开始凝聚成蛇，四面八方围了上来。

    谢必安将手指放入嘴中咬了一口，流出鲜血，在面前的魂罗帕上划出一道血迹。

    魂罗帕转动的速度加快，将那些围上来的烟雾再次驱散。

    齐鹜飞趁机快步走到了供桌前。

    胸前的镜子又开始猛烈的颤动起来。

    神识中感应到了比以往更加强烈的危险。