    在孟德的商谈之下，飞翔和他们VC的合同也谈拢了。

    价格依然是那么个价格，100万/年。

    但是loge已经从胸口变成了左手大臂上。

    虽然花费了一番口舌，但最终结果是好的。

    孟德也着手让队员们收拾行李，他自己则是开始准备着去雾都的攻略呢。

    一切都有条不紊地进行着，都在往好的地方发展。

    但是，这个时候，孟德突然得到了一个不好的消息。

    “点点的签证没过？”

    “你们不是说一般情况下是没问题的吗？”

    电话那头的旅行社负责人说道：

    “一般情况下确实是没有问题，但这都得看面签官的态度，我们只能做到把各种手续需要的材料给你准备齐全，有一个人没过我们也没有办法。”

    孟德看着训练室内惊慌失措的众人，继续问道：

    “那还有没有什么补救的办法？”

    孟德希望从旅行社负责人口里得的一个不错的消息，但最终还是一个他难以接受的答案。

    “没有，如果你们不急的话，可以尝试十天之后再次申请。”

    负责人末了又补了一句：“但通过率很低。”

    “好的，我知道了。”

    孟德挂断了电话，现在他的心情很不好。

    因为这些天他们都在准备等待签证通过，只有这个签证一过，他们就可以准备出国比赛了。

    可这关键时候，签证又出了问题。

    虽然对于CSGO职业战队来说，签证问题是一系列场外问题中发生最频繁的那一个。

    可孟德也没有想到有一天他会发生在自己战队身上。

    训练室里的几人都不知所措地看着孟德，期待从孟德口里听到他们想要的答案。

    但是孟德这里的答案很残酷，尤其是对于点点来说。

    “点点的签证没有通过。”

    “那其他人呢。”西瓜问道。

    “其他人的签证倒是没有问题，就是点点出了问题。”孟德说道。

    “下次申请需要在十天之后，可我们没有时间了。”

    孟德困扰的就是这个事情，因为亚洲RMR结束都已经接近一个礼拜了。

    离Major预选赛开始差不多只剩下两个礼拜了。

    点点的签证需要在十天之后才能申请。

    VC其他人不可能陪着他们继续等待下去。

    因为一旦被其他事情给耽误两天，他们可能这次Major就赶不上了。

    “抱歉啊点点，只能留你在这边继续等下一次申请了。”孟德走到了这个平时就悲观的小伙子面前。

    “教练，没事，这情况我已经想到了。”点点强装镇定，可微红的眼眶却把他给出卖了。

    “教练你看看有没有机会可以把sanji哥换上去，我感觉我第二次签证应该也是过不了的。”面前的少年强笑道。

    “不能因为我的原因，就拖了队伍的后腿。”

    “如果最后你还是没赶上的话，我会的。”孟德有些沉重地说道。

    这个事情谁也没能预料到。

    毕竟大家都已经欢天喜地的在想着和Major上的对手进行交手，哪能想到还没开始，就出现了这么一个意外。

    孟德也没有办法，毕竟签证这个事情，他们能做到的只要准备材料。

    而且这一次也是没有经验，他们没有想到自己真的能够拿到这个Major的资格。

    所以孟德没有提前去为选手们办理签证。

    如果有这个经验了，他就会提前很早就去把签证给办好了。

    毕竟那样就算被拒签了，他们还有时间继续再次申请。

    哪里会弄的像今天这样，完全没有时间给他们进行二次调整。

    “真的没办法了？”吴强跟着孟德走出训练室。

    “我问过旅行社了，他们也没办法，你让sanji开始着手准备吧。”

    如今点点基本上已经确定要缺席这一届Major了，毕竟他就算是第二次签证通过了，时间上也会是一个很大的问题。

    VC也不可能就因为点点的签证错过了，就放弃这一届Major的资格。

    所以他们现在只能让替补sanji上去顶一下，和官方进行沟通一下。

    因为按照以往的规则里，Major的预选赛期间，虽然可以换人，可一旦换人，点点也就失去了Major的资格了。

    因为Major有具体的要求。

    一旦你参加的那个系列赛事名单已经确定，除非特殊情况，不然是不可能换人的。

    好在他们现在的名单才刚刚递交上去，还没有到确定的时间。

    所以问题还不是很大。

    不过孟德也庆幸自己带了也给sanji办了一个签证，本来是想要让sanji给自己分担工作压力的。

    现在出了这个情况，sanji直接可以让他上首发了。

    “我也得和官方的工作人员去沟通一下，不然错过了名单时间可就麻烦了。”孟德开始去外面打电话。

    大约半个小时之后，孟德的电话声音才结束。

    一通电话打完，孟德也松了一口气。

    这个换人还算是顺利，没有遇到什么问题。

    那接下来就是开始订票准备出发了。

    ……..

    最近华夏CSGO的热度非常高，毕竟他们上一次打到Major还是八年前的ACE战队。

    VC拿到了亚洲的头名，也带动了游戏整体的热度，许多已经不年轻的老玩家看到了消息，也不知不觉地关注了起来。

    时间离Major越来越近，他们也开始期待VC之后在国际上的表现了。

    可就在这时，他们得到了VC官博的一条推送。

    推送的文字特别的简洁，可内容却让许多CSGO玩家大吃一惊。

    VC电子竞技俱乐部：“因为签证问题，主队选手diandian可能没法参加这次雾都Major，我们被迫启用了队伍的替补选手sanji，特此通知。”

    看到了这条推送的第一眼，许多人都怀疑自己是不是看错了。

    “怎么这个时候签证出问题啊！”

    “我都吐了，这个签证官是不是巴不得我们出不去。”

    “好好的阵容，这一变又不知道会打成什么样子。”

    “还好VC队内有个替补，不然可能真的要出问题。”

    “这也太难受了吧，本来这个阵容打得好好的，现在因为签证没过，必须得换阵容，这配合默契都要重新练了。”

    “本来还期待VC能打出一个好成绩呢，结果又出了这档子事，只希望到时候回家键盘侠们手下留情吧。”

    “可惜了。”

    ……..

