    肉眼不可见的城中阴影里。

    看着那些正在收捡着尸体的士兵，【狄摩高根】的两颗脑袋都不言不语。

    并没有流露出什么特殊的情绪。

    不管是那正在一点一点变高的尸山，还是那些肆意流淌的血液，对他们来说都不算是什么事。

    漫长的生命里，类似的景象，他们早就司空见惯了。

    纵然是远比这残忍得多的血肉屠宰场。

    于他们眼中，也仅仅是毫无波澜的小事而已, 顶多也就算是种景色。

    至于康德侯爵那边的情况，自然也是没有瞒得过他们。

    不管是对方的想法，还是对方那种心态，都是如此。

    在他们看来，对方的反应，属于是一种让人发笑的无聊情况，勉强算是种乐子。

    只能说，总有一些投靠了他们的家伙，会在事后莫名其妙的悔恨交加与充满迷茫。

    但做都做了。

    后悔又有何用？

    徒增无用的苦恼而已。

    简直恍若小丑一样……

    像那样的情况，过去发生了许多起，现在正发生着许多起，未来也必将会发生许多起，好似永远无法被学会的教训，总能有人踩进去。

    就拿康德侯爵来说。

    他年轻的时候，也是一个中兴之主。

    风里来，雨里去，曾持剑骑马鏖战数以千百计的战斗。

    浑身上下，大大小小的伤痕，难以计数。

    最终，通过多年的打打杀杀，硬生生的，将自己那走向下坡路的家族带向了强盛。

    也将这个本来只是个破小城镇的贫困地方，硬生生的修筑成了有名的大型城市。

    不管是武力，还是智力，又或者是运气, 全都一应俱全, 说是一代英杰也全无任何问题。

    早年的时候。

    就连【狄摩高根】都曾有一些属下在干坏事的时候, 被对方所屠戮，成为对方的一笔笔功绩。

    毫不客气的说。

    纵然比起某些成功建立了王国、王朝的家伙。

    当初的康德侯爵，都仅仅是差了一分时运而已。

    然而，岁月总是残酷的。

    特别是对【短生种】来说更是如此。

    仅仅只是五十年而已。

    对方那些常年征战所产生的旧伤，就拖垮了他的身体。

    本来的豪迈，也在酒色与权势的熏陶下，逐渐的褪色。

    最终的最终，为求延续生命，选择向【狄摩高根】低了头，俯首称臣。

    变化之快，转变之狠，出乎了很多人的意料。

    就如同一头桀骜不驯的雄狮，突如其来的被驯养成小猫咪一样。

    但，这一切，只能说是有点突兀，还谈不上不合理。

    年轻时，一世英名, 豪气无双, 建立盖世的功勋。

    暮年时，阴狠歹毒，老眼昏花，皇图霸业一场空。

    这般景象，绝非是什么只有一两个的个例。

    从古至今。

    早已经有了数不胜数的例子。

    如果说。

    这些英豪全都是一座座精美无比的金属雕像。

    那么来自岁月的腐蚀，就是最为直接的日晒雨淋，不断的侵蚀着他们，让他们变得锈迹斑驳，让他们不复往昔……

    —————

    一個多小时后。

    当城中各处的尸骸，包括那些牲畜的尸骸，都一同被整理完毕。

    城市的中央。

    城主府的大门前。

    因此而出现了一座真正意义上的尸骸山峰。

    谷瀽

    光高度都有八十余米。

    远远的望去，就像是一座浸透了血水的高塔。

    而地面上，康德侯爵已然带头跪倒于那里，吟唱起了咒文。

    等待了一会儿后。

    【狄摩高根】的身影无声无息的走出了阴影。

    轻若无物的走到尸山之前，摊开自己的手臂，高声宣布道：

    “现在，降临吧，我的大军……”

    在【权柄】的作用下。

    冲天的血色光柱刹那间升起。

    血腥味、腐臭味、硫磺味。

    一道道混乱的意志与杂乱的嘶吼声，毫无秩序的浮现。

    就连晴朗的天色都在那股力量的作用下，变得阴云密布……

    注视着这般景象，【狄摩高根】的两颗脑袋都露出了笑容。

    他能够清楚地感觉得到，【托瑞尔世界】那原本极为坚韧的世界壁垒，正在被快速地突破着。

    以一种往常根本不可能会出现的速度！

    这让【狄摩高根】的脑海里面也是出现了一道身影。

    ‘是那个家伙在暗中做了什么吗……’

    他不太确定的如此想着。

    不过，他也明白，想那种事情没有什么意义，默不作声的就继续主持着仪式。

    ----------------

    第二天。

    【日落山脉】与【巨魔山区】，乃至于周围的所有区域。

    都接收到了一则紧急消息。

    有大量的聚集地已经被突然降临的【恶魔大军】顺势突袭。

    至少数十万人在措不及防中死于非命。

    成为了敌人召唤出更多【恶魔】的原材料。

    因此，相较于昨天。

    在经过一系列的战斗后。

    那些【恶魔】的数量，非但没有任何的下降，反而是正在节节攀升着。

    根据【预言系法术】的推算，对方的数量，恐怕已经突破了五十万的大关……

    面对这般消息，周围的各个势力也是在惶恐之余，如丧考妣，一个比一个捉急。

    比如那些往年比较倚重【神灵教会】的势力。

    在这个【神灵】落难，凡间【信徒】的【神术】效果大打折扣，乃至于很多时候根本就用不出来的特殊时期。

    面对那来势汹汹的【恶魔大军】，他们完全就和馅大皮薄的饺子一样，根本无法在短时间里凝聚出足够多的兵力。

    而某些本来想要趁着局势混乱浑水摸鱼，正在和就近势力大打出手的家伙们，则更是被这一突如其来的噩耗给打了个始料不及。

    都还没有来得及进行任何的休整，他们就需要把战斗力给投入到更高强度的战斗里面。

    所以，没有过多久。

    就在诸多势力刚刚得到【恶魔入侵】的消息不久。

    各方节节败退的战报，就紧随其后的被陆续传了上来。

    兵败如山倒。

    这一残酷事实。

    被显现得淋漓尽致！

    与之相反的是那数量激增，犹如磕了药一样兴奋不已地【恶魔】，正在越来越多着。

    甚至。

    面对那滚雪球一样的战果。

    就连原本只是想要装模作样的完成一下任务的【狄摩高根】，都不自觉的有些心头火热起来了……

    他觉得。

    或许的话，自己应该认认真真的做完这轮任务也说不定。

    这个【诸神】落难的时期。

    属实是一个千载难逢的机会！

