    近乡情更怯！

    正常来说，李世民不应该有这样的体会。

    但是今天的他，却是着实有着一种很特别的心情。

    伴随着蒸汽机车距离长安城越来越近，李世民变得烦躁不安。

    “陛下，翼国公应该已经收到消息，带着大唐皇家军事学员的人员在行动了。

    百骑司的人也早安排妥当，到时候热气球队会进入到明德门火车站。

    十二卫那边，也应该已经收到了陛下的圣旨，随时可以出营维持长安城的秩序。”

    看到李世民在车厢里走来走去，很是不安的样子，李忠赶紧安慰了一下。

    不过，这个安慰显然没有什么效果。

    李世民焦虑的，显然不是自己的安全问题。

    虽然随行的护卫数量不算很多，但是曾经带兵打下大半个大唐的李世民，却是对东宫的几千人马一点也不在意。

    也就是李治和于志宁觉得自己这边稳操胜券了。

    “陛下，太子殿下做出今天这个选择，其实恰恰证明了陛下您之前的想法其实是正确的。

    楚王殿下才是最适合大唐的储君人选，以他的宽厚，到时候哪怕是太子殿下没有办法在长安城待着，也可以去到海外找一片净土生活下去。

    我听说高明在澳洲的太子港，日子其实过得还是很不错的。

    除了最开始的时候有点人生地不熟，可能过得稍微辛苦一点，现在太子港已经是一个颇为繁华的港口。

    每个月都有不少船只在太子港跟永平港之间来往，交换各种各样的物资。

    而太子港四周肥沃的土地，不仅很是适合种植大麦，更是适合放牧。

    除此之外，那里还有金矿、铜矿和煤矿，生活水平一点也不会比大唐要差。”

    房玄龄换了一个角度去劝说李世民。

    今天会是什么样一个结局，大家都已经比较清楚了。

    “宽儿为人比较大气，对于兄弟也都比较宽厚。当初高明和李祐能够去太子港和齐王港，也都是他劝说朕的，这一点我倒是不担心。

    只是雉奴是朕亲自带在身边长大的，最终却是这样子来报答朕，这实在是让人难以接受啊。”

    跟房玄龄，李世民还是愿意坦诚的沟通的。

    说实在的，这个时候他就是心中很难接受而已。

    并不是真的有其他什么。

    “帝王之家，注定了亲情就会变得比较难得，历朝历代都是如此，陛下不用太过介怀。

    大唐能够有今日的盛世，这足以载入史册了。”

    “玄龄，这一次回到长安城，朕就准备册封宽儿为太子，然后将朝中的事务慢慢的交给他负责。

    等到明年的时候，朕就择机将皇位传给他，好好的当一个太上皇，周游大唐的江山。”

    李世民如今已经没有什么心气了。

    几个儿子为了皇位在不断的争夺，已经让他筋疲力尽。

    当初自己最担心的场景，现在都已经发生了。

    他只希望将来李宽登基为帝之后，子孙后代不要再这样为了皇位在那里争夺的死去活来。

    “陛下能够这样想，其实也是一个不错的选择。我大唐疆域辽阔，各地都有不一样的风景。

    当辽东道正下着鹅毛般的大雪的时候，蒲罗中那边却是艳阳高照，酷热当头。

    当扬州城的太阳刚刚升起的时候，西域那边却还是处于黑夜笼罩之中。

    当广州城里下着倾盆大雨的时候，凉州可能却是正在遭遇缺水的困扰。

    如今水泥道路已经修建的越来越多了，不管是走陆路还是走水路，都能很便捷的到达许多地方。

    如果陛下准备周游大唐，那么亲给微臣预留一个陪同的位置。”

    房玄龄当了十几年的宰相，也已经感到有点力不从心了。

    特别是今年生了一场大病，如果不是李宽跟孙思邈搞出了青霉素，估计就直接一命呜呼了。

    算是在鬼门关走了一趟的房玄龄，对很多事情也算是看开了。

    儿孙自有儿孙福，自己能够做的都已经做到了，剩下的就管不了那么多了。

    “好！那我们君臣就相约明年择机离开长安城，好好的去看一看我们大唐的江山。”

    跟房玄龄这么一聊，李世民心中稍微舒服了一些。

    ……

    “郎君，刚刚大唐皇家军事学院大批的学员朝着明德门那边而去，看那气势汹汹，行军迫切的样子，估计有大事要发生了。”

    太原王氏在长安城里的别院之中，王坤小心翼翼的站在王杰面前汇报着消息。

    “大唐皇家军事学院？十二卫那里没有动静吗？”

    王杰颇为意外的看着王坤。

    他心中已经有了一定的心里准备，觉得十二卫应该会得到什么指示，然后有所行动。

    所以他专门安排了人员在军营附近盯着。

    但是现在收到的消息，跟自己想象的却是很不同。

    “是的，十二卫那边到目前为止并没有什么动静。反倒是大唐皇家军事学院那边动起来了。

    这个军事学院里头，都督是秦叔宝，那是受过楚王殿下救命之恩的人。

    其中程咬金和苏定方等教谕，更是铁杆的楚王党人物。

    现在他们出动了，很显然是朝着太子殿下而去的。

    郎君，这个时候我们要怎么办？

    我可是听说了，别看军事学院的那些人只是一些学员，但是他们拥有很多新式的兵器和战法，作战能力不比十二卫的人差的。”

    王坤很是担忧的说道。

    太子妃是太原王氏出身，所以如果李治能够顺利登基的话，那么王氏在大唐的地位肯定会水涨船高的。

    反过来，如果李治被废，太原王氏多少也是会受到一些影响的。

    长安城中，可是有不少其他勋贵世家，在盯着太原王氏的产业呢。

    “什么怎么办？你说我们能怎么办？太子殿下这样兵行险着，我本来就是不同意的。

    但是他们不听我劝说，我有什么办法？

    如今之计，就只能尽快的安排人去长安县县衙和楚王府报信，就说我们听说东宫意图不轨，请他们做好准备。

    这一次，我们要尽可能的把太原王氏从这个事情里头摘出来。”

    王杰的这个做法，显然很冷血。

    但是这却是许多世家都会做出的选择。

    当大唐皇家军事学院的几千名学员朝着明德门而去的时候，其实就意味着东宫今天的谋划失败了。

    剩下的事情，都不需要王杰继续安排人去盯着，他都能猜到结局了。

    ……

    大唐皇家军事学院的重甲步兵，规模不大，总共也就是两百人的规模。

    算是一支试验性的部队。

    在之前的各个演习过程中，重甲步兵起到的作用也还算不错。

    这一次，由于双方交锋的地点是在明德门火车站，骑兵其实是有点施展不开来的。

    所以重甲步兵的威力就开始展现出来了。

    当大唐皇家军事学院的队伍出现在明德门火车站外围的时候，秦琼立马就安排重甲步兵出动。

    这些根本就不怕箭矢的钢铁怪兽往前冲去，很快就将试图阻止的东宫卫率给冲的七零八落。

    刚开始的时候，大家都还算比较克制。

    但是当见血之后，场面就开始发生变化了。

    “大唐皇家军事学院正在奉旨进行演习，所有人但凡反抗，以某犯罪论处！”

    关键时刻，秦琼和程咬金等人站了出来，开始给东宫卫率施加压力。

    虽然李治对这些人多加笼络，但是真正愿意死心塌地的造反的人还是不多的。

    大部分其实是不明真相的吃瓜群众。

    而秦琼也好，程咬金也好，他们作为军中老将，可是名声在外。

    虽然真正认识的人不多，但是也不少。

    口口相传之下，东宫卫率的抵抗很快就变得虚弱了下来。

    本来军事学院的队伍就人员更多，作战方案又更加完美。

    所以原本的大战，根本就没有出现。

    只不过是死伤了百来号人，明德门火车站就落到了大唐皇家军事学院手中。

    而看到秦琼和程咬金等人的那一刻，李治面如死灰。

    迎接自己的会是什么，他已经一清二楚。

    只是他有点不甘心啊。

    自己的反抗就如此虚弱吗？

    这么轻而易举的就被人给压制下来了，甚至都没有引起什么波澜。

    “太子殿下，得罪了！”

    秦琼站在李治面前，双手抱拳，态度很好，但是处置的却是很坚决。

    所有东宫的人员，全部被控制住了。

    特别是于家的人物，胆敢反抗的，都吃了挂落。

    “你们是什么时候得到指示的？”

    李治有点不甘心的问道。

    “陛下登基二十多年，长安城中，有任何动静都不可能瞒过陛下的。

    东宫的举动，太子殿下可能觉得自己已经准备的很细致了，但是怎么可能瞒得过陛下呢？

    别说是陛下了，长安城中，知道太子殿下您的行动的人，估计绝对不在少数了。”

    秦琼这话，像是给李治泼了一盆冷水。

    原来自己以为的万无一失，在别人眼中就是一个笑话啊。

    这一刻，李治是真的死心了。

    大唐的江山社稷，要彻底的跟自己告别了。

    而在此时，远处传来的汽笛声，却是意味着火车已经快要到站了。

    伴随而来的是许多热气球，漂浮在火车站上空。

