    第5章 宝光裂天

    “轰轰”

    正在大殿中安静修炼的妖娃体内突然传来沉闷的声响，就像是一条条河流凶猛撞击在一起的声音。感受着体内汹涌的灵气海洋，拳头虚握了握，已经到这姜族四年了，借助剑符感悟来的行功路线，自己在一年前体内灵力就达到了汇液成海的地步，经过这一年苦修，灵力海洋也是扩张到了自己目前能达到的极致，而自己的身体，利用灵力反复冲刷，也是凝练到了极致，如果当初的姜子鸣站着自己面前，一拳足矣。

    “夜星。”

    突然传入耳中的声音让妖娃嘴脸不自觉微微上扬，这是自己在姜族这段时间结识的第二个朋友，仙道奇石中的生灵。

    几年前夜星武道破入二阶时，不知何故神念突然增强数倍在识海形成一道龙影，甚至于可以外放出体。一念之间，姜族大殿内外诸般情形映照在脑海之中，栩栩如生，趁此机会，就好奇的去探查一下仙道奇石，毕竟自己体内的剑符就是从奇石中得来的，而且自己的血还能让奇石产生异象。

    当初神念碰触到奇石，一番探查无果，妖娃正准备放弃，结果奇石内部传来一股奇异的波动，就在这时一道微弱的声音也在妖娃脑海中响起:“很高兴认识你，我叫月华。”

    妖娃听到打招呼下意识的看向周围，发现别人都在安静修炼，刚才的声音好像只有自己能听见，后来问月华，才知道这是她的特殊神通，她如果不想，就连姜族的大人物都听不见，更别说感知到她的存在了。

    就这样，两个人算是认识了，经常在妖娃的脑海里聊天，妖娃才知道，原来奇石经常吸纳天地灵气日月精华，早就诞生出了灵智，不过自身实力太弱，剑离还摆脱不了这石胎，毕竟对于她而言，炼化仙道奇石蕴含的仙道气息，是最好的增强途径。之前妖娃的血液被奇石吸收，突然惊醒了正在石胎中潜修的月华，但道果未成，自己不能出来，所以通过金色剑符的威压出手，只是后来突然感应到远远赶来的两名姜族长老，所以收敛了自身所有气息，蛰伏下来。

    几年下来，两人也是日渐熟悉，妖娃不知道自己叫什么，脑海中记忆已经有些模糊了，好像自己莫名其妙地出现在森林里，只依稀记得，那是一个伸手不见五指的黑夜，抬头望去，满天繁星，所以，月华给他取了一个新名字，夜星。

    “夜星，石胎里面的仙道气息已经快被我吸收完了，这几天你就待在大殿里哪也别去，我们随时准备逃出去。”

    “好。”夜星答应一声，姜族的要求自己一直非常配合，在大殿一年以后，马飞请求姜族人帮忙解开夜星脚踝的锁链，虽然没有答应，但是自己能出大殿了，姜族所在的这片山脉都可去得，就是带着锁链有些不便，锁链自己实力达到武道三阶的时候就能崩断了，但是怕惹来不必要的麻烦，所以没动这东西。几年下来，姜族明面上的实力，也有所了解，确实是个庞然大物。

    回忆起半年前马飞离开前说的话:“姜族，扎根在人界东洲的一块浮岛上，四面环海，而且岛上有阵法笼罩，没人带领以我们的实力根本出不去。所以夜星你要忍，我这次出去会找找我那便宜师傅，等他闭关结束，我一定带我师傅来救你，一定记得，忍……”

    “轰”

    几天以后，姜族大殿中传来一声巨响，大殿中小心看护的仙道奇石突然崩裂，巨石中央位置，散发出亿万金光，姜族所在整个岛屿开始剧烈晃动。奇石异变，瞬间惊动了闭关苦修的一群老家伙，各自一惊，都赶忙朝着异动源头赶去，异变发生的太过突然，姜族人毫无准备，眼睁睁看着一道金色光柱从奇石出冲天而起，毫不停留的在大殿顶部开了一个大洞，狠狠地撞击在姜族护族大阵上面，如同倒碗一样的透明光罩荡起阵阵涟漪，然后在姜族人惊骇的眼神中，如玻璃般崩然碎裂。

    “混账，哪里走。”

    姜族族长姜啸天，看着眼前一幕，目眦欲裂，低喝一声，便朝着光柱里的两人发起了攻击。

    金色光柱中的两人，自然是几天前就准备逃离的月华和夜星，刚从仙道奇石里出来的月华看着十六七岁的样子，她有着如同宝石一般的晶亮瞳孔，长长的睫毛轻颤，一身白色衣裙，腰间一条同色束腰勾勒出婀娜身姿，秋水明眸，眉如远山，尘世间难得一见，宛如一尊真正的仙子降临，不过，此时的仙子，视线看着远处攻来的姜啸天，眼神冷冽，轻喝道:“万剑！”

    一语落下，月华周围的天地元力化作万把金色长剑，对着追来的姜族众人而去，姜啸天离最近，看着向自己飞来的数千把金色长剑，表情严肃，运转玄功，身前出现一道青色风墙，风墙刚刚出现，长剑洪流就已经到了，一道道金光长剑碎裂消散，最终，风墙还是没能彻底挡住，剩余的数百把金光长剑直接轰在姜啸天身上。

    “砰”

    一股巨力袭来，姜啸天来的快，去得更快，直接被数百把金光长剑轰入地底。

    “快走，我刚破石而出费了不少力气，这种攻击施展不了几次。”月华一手万剑，阻挡住了所有追兵，但是这毕竟是姜族的老巢，对方人数太多了。

    两人不敢一刻不敢耽误，在万剑挥出的时候，就对着岛外飞去。

    “咳咳，”姜啸天咳嗽着从地底冲了上来，看着天空中已经逃窜很远的两个黑点，眼神一阵阴翳，低声自语:“不愧是仙道奇石孕育的生灵，刚出世就有这般实力，说不定在她身上，有我突破的机缘。”话音还在周围回荡，本来静静伫立空中的姜啸天，身形突然如泡影一般缓缓消散。

    月华夜星两人看着突然诡异浮现在自己前面的姜啸天，一阵沉默，姜啸天的速度，超出了他们预想的太多。

    “你的实力应该才五阶左右吧，先前的攻击，你能施展几次？大闹我姜族，你们觉得，我该怎么对待你们两个呢？”

    看着面前一脸危险笑容的姜啸天，月华低语道:“武道七阶？九秘？”

    “不错，刚出世的生灵能有这见识，传承记忆？看来你身上秘密不小。”姜啸天也不否认，不过看月华的眼神愈发火热了。

    月华控制着两人缓缓落地，夜星的实力还太低，没法靠自己伫立虚空中，姜啸天也不阻拦，跟着飞了下去。

    “我们可以做个交易，跟我回去，我保证不伤你们两人性命，怎么样？”姜啸天一脸诚恳的说道。

    “仙经？”月华微微沉吟，马上猜出了对方交易的条件，武道七阶，已经接近凡界武道绝巅了，想要再前进已是极难，仙道经文，绝对能令对方有所领悟。

    “聪明，不愧是仙道石胎，我可以发下武道誓言。”姜啸天笑的很开心，如果是仙道经文，他不介意先承诺点什么。

    “呵呵，姜啸天，你还是这般无耻啊。”还不待月华说话，突然周围传来一声嗤笑。

    “谁？”姜啸天大怒，眼看仙经就要到手，竟然有人出声阻挠。

    离几人不远处，一道身穿紫袍的女子缓缓浮现，紫袍女子身材惹火性感，举手投足间散发出一股成熟的诱人气息，看着月华夜星二人嘴角升起一抹浅笑。

    “紫韵岛主！你怎么会在这？”姜啸天看着眼前的女人脸色难看，这女人不是闭死关了吗？

    “哈哈，宝光冲霄，姜兄不厚道啊。”远处再度传来一道大笑声，几道鬼魅的身影远远飞来，声音传来，几人也出现在姜啸天等人面前。

    姜啸天脸色越发难看，眼前这些人，可以说都是争斗不休的老熟人了，见了鬼了，仙道奇石的事，在姜族内也只有少数人知道，这些人怎么会这么快赶来。

    后来这几人打量着剑离，其中的一个老者嘿嘿怪笑道:“嘿嘿，看来那小兄弟说的不错，姜族确实得到了一块蕴含仙经的仙道奇石。”

    “仙道奇石啊，这等神物姜兄也不通知我等一声，枉为多年好友啊。”

    “哼。”姜啸天一声冷哼，也不接话，大家争斗多年，彼此为人可以说相当了解。

    “动手，仙经的事，先擒下那仙胎生灵再说。”

    “好。”

    看着姜啸天身后赶来的众多姜族长老，后来的几人瞬间暴起，几人拦在姜啸天身前，分出一人冲着剑离两人而去。

    “喂，你们当我不存在啊。不需要仙经，小妹妹长这么好看，叫我一声好听的，我助你们二人离开！”紫韵岛主嫣然笑道。

    “……。”月华沉默不语。

    “谢谢姐姐。”夜星无奈，硬着头皮替月华出声。

    见此情景，紫韵岛主轻笑一声，手掌反转，一根碧绿色的长笛出现在手中，抬头微微一笑，悠扬的笛音传入众人脑海中，一时间，在场大部分人惊骇的发现，自己身体竟然不受控制了，姜啸天等人也是努力的控制自身抵御笛音。

    一边吹着长笛，紫韵岛主一步跨出便来到月华两人身前，对着夜星眨了眨眼，带着两人急速远去。

    “灵韵仙笛？好一个紫韵岛主，竟然能走到这一步，哼，今天谁也休想离开。”姜啸天一声冷哼，行字秘运转，直接挣开了笛音束缚，朝着紫韵岛主一剑刺去。

    “行字秘？果然诡异。”紫韵岛主被迫停了笛音，手持碧绿色长笛迎了上去。

    姜啸天一剑刺来，剑身带起无尽雷霆，好像雷神灭世，散发出阵阵毁灭气息，这是将神通融入剑术的体现，为求尽快杀敌，一身神通，尽皆浓缩于这一剑之中。

    紫韵岛主无惧，灵韵仙笛在手，带起阵阵仙音，仙道符文显现，向着姜啸天轰去。

    最终，剑与仙笛撞击在一起，雷霆与神秘的仙道符文直接炸开，长剑断裂，一片炽盛的光芒爆发在两人之间，两人全都嘴角淌血倒飞出去。

    “姜族之主，不过如此，告辞了！”紫韵岛主笑道。

    “那可未必！”姜啸天低喝一声，虚空中荡起阵阵涟漪，身形诡异的出现在紫韵岛主身后，一拳挥出，狠狠地打在紫韵岛主后背。

    “噗”

    紫韵岛主被这一拳轰的横飞出去。

    (本章完)

