    除了没有网路，没有信号，不能上网玩手机很是煎熬以外，没有任何的不妥之处。

    说了镇上发生的事情之后，鹿爸爸又接着说起了家里的变化，家里的一切倒是没什么变化，变化的主要是家里的人！

    原来今早他们从外面听完消息回来以后，关上门，才想起来昨天晚上大家都发烧的事情，劫后余生啊！想起来都很后怕！但是似乎他们也没有难不难熬的问题，就是感觉身上热热的，也是奇怪！

    然后鹿慈就坦白自己上次回家的时候，悄悄往家里的饮水机水桶里加了大半桶的灵泉水，鹿妈妈这才想起来，难怪那天她觉得鹿慈端来的水特别甜，抄手很好吃，还以为是鹿慈离家久了回来想她的心理作用。

    鹿爸爸和鹿奶奶也觉得难怪家里的水似乎变好喝了，每次喝完，都精神奕奕的，活力充沛，原来是灵泉水的功效呀!

    然后接着说他们回家后想起来镇上人说的特殊能力，大家试了试，发现，三个人都有了他们说的那种奇怪的能力。

    鹿悠悠惊讶不已，难怪刚刚姐姐说到神奇空间，说到空间异能的时候，大家都不吃惊。

    等大家释放出来，看见那明明灭灭的能量光，鹿慈才确定鹿爸爸他们也觉醒了异能，鹿爸爸觉醒的是木系异能，鹿奶奶觉醒的是土系异能。

    而鹿妈妈的异能是一团温暖的白光，据鹿妈妈说似乎这团光让她很舒服，好像觉醒之后，浑身都充满着干劲和力量，之前疼痛的地方都完全不疼了。

    鹿慈这才确定，鹿妈妈觉醒的是治愈系异能，并且在觉醒之时，异能自我运转，就先将鹿妈妈身上的病灶给治好了。

    真好！

    大家高兴极了，鹿爸爸更是喜极而泣，自从鹿妈妈生病以来，每每看见鹿妈妈生病痛苦的样子，鹿爸爸都心疼不已，恨不得生病的人是自己。

    这是今天的最大的好消息了！

    等鹿爸爸平静下来以后，才说起他们之后拿起手机想要给姐妹两个打电话时，却看见鹿慈凌晨打过来的未接电话，以及发过来的信息的事，看着鹿慈发给鹿爸爸的视频里，同样神奇的仿若特效般的能力，然后还说要去大学城接妹妹鹿悠悠，家里人是担心的不行，虽然有神奇能力，但是外面那么危险，还是女孩子，就更担心了。

    因此在家里待不住的三人，干脆就直接上门口去站着等鹿慈她们回来，所幸，没等多久，鹿慈姐妹两就开着车回来了。

    想到今天能顺利回家，全仰仗姐姐，鹿悠悠就感动不已，要不是姐姐一大早出发来学校接自己，世道变化那么大，遍地都是丧尸，要是单靠自己，还不知道何年何月能回家呢！

    鹿悠悠一激动，就豪情万丈的说，以后的家务活她全包了。

    然后鹿慈看着傻乎乎的妹妹，道：“好啊，爸爸妈妈还有奶奶都是见证！”

    “绝不反悔！”鹿悠悠掷地有声的庄严承诺着。

