    人一旦忙碌起来，有时很难注意到时间的流逝。

    有了确切的目标后，蒂法每天过得更加充实且忙碌。

    师兄加快了赞甘流格斗术的修炼进程，蒂法自己在野玫瑰酒吧也正式进入了见习调酒师的角色。

    或许是因为俏美容颜和日渐壮观的上围，点名要蒂法调酒的客人数量相当的多。而蒂法温婉耐心的态度与帅哥希兹不同，更能触动这些忙碌了一天的神罗公司社畜。

    海瑟这边也没闲着，用之前卖店内旧货获取的资金和新到的稿酬买到一大批成色不错的半新酒吧设备，其中玛蕾动用自己的人脉出了不少力，酒品进货方面娜娅也帮了大忙。

    一个月后，蒂法思来想去还是辞去了野玫瑰酒吧的调酒师工作，去贫民窟帮师兄的忙。

    “非常抱歉，愧对您的栽培了。”

    野玫瑰酒吧门口，蒂法还是穿着自己那身廉价外套和短裙，向着娜娅深鞠一躬。

    一身异国风长袍的娜娅扶起蒂法，将她拥入怀中：“当初海瑟要我帮忙训练你的时候我就没想着能留住你，他那边更需要你，去吧。要记住，任何时候都要快快乐乐平平安安地活下去呦。”

    “嗯！”蒂法紧紧抱住娜娅。

    目送少女的身影渐渐远去，娜娅双手环抱在身前，惆怅地叹了一口气。

    “真这么舍不得，为什么不试着挽留？”身后传来帅哥调酒师希兹的声音。

    娜娅回头看了一眼倚着门框的金发帅哥，轻笑一声：“【缘分】这种东西，强求不得。倒是你，怎么不跟小蒂法告个别？没看见科科莉都哭得梨花带雨跑回后厨了吗？”

    希兹摊开双手：“一个月内将自己所有调酒技巧教给她，我已经尽我所能了。而且我讨厌道别，这种场面总是伴随着伤感和泪水，不是吗？”

    “……能说会道，不愧是勾住诸多美女芳心的希兹大少爷。”

    娜娅风情万种地白了他一眼，迈步向着店内走去：“去准备准备，晚上得知小蒂法离开后那群熟客肯定要鬼哭狼嚎，到时候就靠你镇住场面了，希兹。”

    “Yes Madam。”

    希兹优雅地欠了欠身，跟随娜娅走进野玫瑰酒吧。

    世界从来都不会围绕某个人而运转，世上每人都有各自的命运及未来。

    离开了蒂法，【野玫瑰】依然是八番街上城区人气最为鼎盛的酒吧，那些老酒客最多失落一两天，然后就会将这个脸蛋身材超一流的见习调酒师抛在脑后。

    毕竟，米德加不缺俊男美女。

    在七番街贫民窟，来来往往的人们也开始流传小道消息，说是那家最初叫【第七天堂】然后改名成【野火】的酒吧很快就要重新开张了。

    而且老板是那个海瑟！

    有人表示期待，有人表示厌恶，有人则疑惑于海瑟打架厉害但真的会调酒吗？

    在复杂的旁观目光中，酒吧一日接一日地翻新。木墙重新刷漆，破碎的玻璃窗全部换新，一箱又一箱的好酒被运进酒吧内，清扫打理，有人甚至声称自己看见有两台弹珠机被运到屋内。

    无论怎样，七番街贫民窟都将迎来属于他们自己的酒吧。

    6月晚上已经变得燥热起来，头顶的魔晄炉可以变幻光线但不负责制冷，天气该热还是热。

    酒吧里，头顶的吊扇以不紧不慢的速度转动着，屋内灯光明亮。

    海瑟和蒂法坐在吧台前的吧凳上，愣愣地看着一尘不染的深色木制地板。

    蒂法有点坐不住，又抓起了手边的抹布：“我还是再擦一遍吧，感觉还是有点脏……”

    海瑟赶紧把她一把拽了回来：“都擦了这么多遍了，你想把地板擦掉色么？”

    蒂法这些天也累得够呛，没能拗过海瑟只得坐了回去。她环视焕然一新的酒吧，这间酒吧完全是她和师兄从零开始一步一步翻新装修成现在这样的，从今以后这里就将是自己和师兄的新家了吗？

    感觉就像是在做梦一样……

    这间酒吧不但地方宽敞而且地理位置上佳，位于七番街贫民窟中央区域的小广场，小广场连接着三条贫民窟主街道。

    酒吧内部有后厨有仓库有休息室有厕所，无论是酒吧必备设施还是弹珠机标靶之类的游戏道具都一应俱全，最棒的是酒吧第一任主人蒙堤因为孩童时期一直想要个秘密基地所以在大厅贴近墙壁的位置弄了一个电动升降机机关，通过升降机可以抵达下层的地下室。

    地下室作为可以用来休息的秘密场所，被海瑟和蒂法很精心地布置过。软绵绵的床铺，从娜娅那边弄到的高级沙发，放着便于储存食物和饮用水的柜子，桌子和两张高背椅子，甚至还有一台电视机。

    不会再奢求更多了，蒂法只想永远守护住这个新的家。

    海瑟托着腮帮子支在吧台上：“说起来，到现在都没能决定酒吧叫什么名字呢。”

    蒂法一听就气不打一处来：“那还不是因为师兄你起的名字太古怪啦！”

    这段时间海瑟不是没给个酒吧名的建议，但全都被蒂法驳回了。连玛蕾都各种吐槽，说海瑟起的名字实在太老土太古怪了。

    “哪儿古怪了？【鬼泣】（Devil May Cry）、【地狱之门】（The Gates of Hell）、【猪与哨声】（Pig and Whistle）……明明都是很棒的名字啊！”

    海瑟一脸无奈地摊开双手：“行吧，那你来选名字。反正到时候这家店也是你来掌管，我就是个甩手掌柜。”

    见命名权真落到自己头上，蒂法反而紧张得小脸涨红。她下意识地想用鞋子蹭地板但又舍不得，于是绕到吧台后面来回溜达，脑袋都快冒烟了。

    海瑟无奈地摇摇头：“喂喂……起个名字而已，不至于吧？随你选，我不会笑你的。”

    “【第七天堂】！”酒吧里忽然响起蒂法坚定的声音。

    “嗯？”海瑟有点惊讶，这算是世界线收束吗？

    “酒吧第一任主人蒙堤先生给酒吧起的名字就是【第七天堂】吧？我很喜欢这个名字，如果能让这间酒吧成为七番街大家下班后放松休闲的场所，这个名字一定很贴切。想必蒙堤先生当初也是这么想的吧？”

    蒂法越说越是眼神明亮，漂亮的红色瞳孔如红宝石般看向海瑟，征求着意见。

    最终还是叫这个名字啊……海瑟笑着点点头。

