    “淦——”

    双方角力，韩景略用双刀架住青铜阔面剑，由于力量被土地神压制，在角力之中，他逐渐被阔剑压下。

    脚下的土地承受不住压力，韩景略慢慢下陷。

    这个时候，他突然发力，身上法力全面爆发将青铜甲士手中的青铜阔面剑瞬间打飞。

    青铜阔面剑在空中旋转几圈，最后插在了地面。

    韩景略闪身躲过，内脏因为刚才的压力开始出血，稍微咳嗽一下，便是一摊血液。

    青铜甲士低头看着自己空荡荡的手，再抬头看了一眼韩景略，似乎在思考什么。

    擦了一下嘴角的血液，韩景略狠笑道：“怎么、没兵器了？”

    说着、他手中双刀挽了一个刀花，银光炫目。

    不过他这话刚说完，只见青铜甲士的背部突然生出四只手臂，四只手臂加上原来的两只，便多出了六只手臂。

    “……”看着这一幕、韩景略心里有些无语，不过他庆幸道：

    “还好没有兵……”

    想法没落下，青铜甲士手中立马出现了六柄和韩景略手中横刀一样的青铜横刀。

    “淦！”看着这一幕、韩景略立马冲了上去。

    青铜甲士微微俯身，伴随空爆出现，下一秒和韩景略撞到了一起！

    “叮叮铃铃”的武器碰撞声响彻四周，每当兵器相撞，总会有一道道刀罡飞出，将大地劈出十几米长的刀痕。

    本来速度和技巧比不上韩景略的青铜甲士，在一下子多出了六只手后，开始占据上风

    六柄兵器的挥舞，让韩景略手忙脚乱的应对。

    韩景略的眼睛不断左右打量，捕捉六柄横刀的挥舞痕迹，手中的横刀也竭力抵挡。

    可这样的高强度的防御总会有缺点暴露，下一秒他的胸口就被一柄青铜横刀突破。

    “痛！”

    鲜血洒在半空，只见韩景略被青铜横刀从左肩劈入，斜劈破开胸口，留下深深的伤口，惨白的肋骨清晰可见。

    中刀的时候，韩景略立马爆退，并且操控血肉在第一时间愈合伤口。

    伤口的肉芽不断蠕动，眨眼之间伤口恢复。

    这是突破三星神话生物后的天生肉体神通，这样的恢复并非是无限制的，每一次恢复都会让他的肉身的力量下降。

    “撕……”

    伸出手将残破的上衣撕破，韩景略就这样披着火浣衣喘了一口气。

    不过在这样的战斗里想要休息显然是一件奢侈的事情。

    青铜甲士隔空将不远处的青铜阔面剑吸收进体内，随后朝着韩景略猛冲而来。

    “火来！”

    眼见青铜甲士来袭，韩景略当即用意念操控四周散落的火焰朝着自己涌来，并且第一时间双刀插地，取弓搭箭。

    三支箭矢破空出现，炸断青铜甲士六条手臂。

    不给韩景略收回半蛟大弓的时间，青铜甲士剩余的三条左臂纷纷举刀，下一秒就要劈下。

    只是韩景略操控火焰向四周爆发，将他和青铜甲士瞬间包裹。

    甲士后撤退离火海，韩景略在火中背负大弓，将地面两柄横刀拔出。

    一手正握、一手反握，双眼打量四周，在寻找青铜甲士的破绽。

    这时青铜甲士恢复了一条右臂，只是左边的两条手臂也被收入了体内，两柄横刀也消失，取而代之的是青铜阔面剑。

    “无法维持了吗……”

    韩景略眯了眯眼睛，还没有付出行动，只听背后实验大楼的废墟之中突然传出了爆炸声，一道耀眼火光向空中冲去。

    仿佛一条通天火柱要捅破苍穹，畾鸟啼鸣之声再度出现。

    不过此时的它，着实太过狼狈了。

    两首尚存，可曾经的四足却只剩下了三足。

    韩景略刚才硬生生撕断了他一条腿，这也是它为什么没有第一时间冲出来的原因。

    “唳——”

    畾鸟如同苍鹰啼鸣，这次它学乖了，没有使用火焰，而是单凭肉身力量，妄图用自己的喙重伤韩景略。

    青铜甲士也抓住了机会，挥舞着青铜阔面的巨剑，朝着韩景略的头颅狠狠劈来！

    同境界居然能以一敌二，并且逼得对手联合来对付自己，旁人看了恐怕会震惊不已。

    然而面对这样的险状，韩景略非但没有感觉危险，反而觉得热血沸腾！

    “就是这样！就是这样才是生死搏杀！不是单独一方碾压另一方，而是势均力敌的搏杀！”

    一瞬间、以他为中心爆发出巨大的法力波动，巨大的喙撞击在了他的左肩，青铜阔面剑也劈在了他的脸颊上！

    嘭——

    法力如山崩般爆发，两道身影，如何疾速而来，便如何疾速倒飞回去。

    畾鸟巨大的身躯被韩景略有意针对，本就重伤的身躯撞飞千余米、连续砸垮三栋大楼，跌入了汤逊湖之中，引得湖水白浪波澜。

    青铜甲士在被法力冲击倒飞的同时，韩景略紧跟而上，伸出手抓住了巨大脸颊，狠狠按在地面摩擦。

    “吼——”

    青铜五官狰狞、却挣脱不开韩景略的手心。

    地面被它犁出上百米长的沟壑，最后被韩景略单手甩飞，砸进了学院的仓库之中。

    韩景略停在了前番自己火焰燃烧的废墟里，深吸一口气，四周燃烧着自然元炁的火焰纷纷朝他涌来。

    火浣衣变得火红，随后化作法力，将中丹田填充圆满的同时，让下丹田也从法力爆发后的枯竭，恢复了两成。

    脸颊上突然有些冰凉，等韩景略伸手摸去，却看到了猩红的血液，以及一些碎末状的骨渣。

    “我的骨头……被劈开了？”

    他愣了一秒，因为在法力加持下，身为三星神话生物的他，单骨头的硬度，就远远超过了现实中可以硬抗小型导弹的存在。

    可即便如此、却被青铜阔面剑给破防了……

    “好！”看着指尖的骨渣，韩景略脸上露出了笑容，若是旁人看到，或以为他疯了。

    韩景略内心火热的看向缓缓从废墟走出的青铜甲士，语气激动道：

    “等我拆了你，用来炼我兵器最适合不过！”

    “吼——”

    战吼声再次出现，只是已经远远没有前面的威力了，似乎土地神尸首的法力已经维持不了青铜甲士。

    宽大的青铜阔面剑被青铜甲士吸收进体内，他从体内拔出了韩景略的元炁大枪。

    “用我的武器和我打？有意思……”

    说话间、韩景略脸颊的伤口在血肉的挤压下，逐渐恢复，根本看不出受过伤。

    青铜甲士持枪冲来，但韩景略却微微皱眉。

    这家伙的速度，完全下降了不止一倍，这让刚刚打的尽兴的韩景略十分不满。

    找到一个实力和自己差不多的对手着实太难了，现实中几乎没有遇到，哪怕是归墟之中，能酣畅淋漓的战斗也屈指可数。

    一瞬间、韩景略表情从原本的嗜战，恢复到了他平常的冷漠。

