    翌日，爱奇艺的总决赛点击弹幕，评论大获全胜，热度甚至超过《夜的第七章》那期。

    本身总决赛角逐冠军，就比中途的比赛天然地更有吸引力。

    韩粉内部出现了少量脱粉情况，五打一还被反杀，到此韩流大势的情况彻底被打破，楚枳仅用了半年。

    总决赛播出还影响另一件事，关于摇滚圈的。

    “楚枳要在国风这条路一直走到底。”许集说道，他叹气：“你的这个小兄弟，太过有才了。”

    “的确。”郑获点头，本来他们听完重金属摇滚，还让楚枳发展路线稍微偏向摇滚，两个摇滚老炮很期待。

    没想到转眼，跑去唱戏了。

    “给点刺激吧。”许集说道。

    “怎么个事？”郑获没明白好友的意图。

    “明年富士音乐节带上楚枳吧。”许集说道。

    岛国富士摇滚音乐节，诞生于九十年代末，亚洲历史上最大的摇滚音乐活动，每年五月份在新泻县苗场滑雪场。

    “名额不够。”郑获挑眉想着是不是要去掉谁。

    音乐节多一两个歌手去参与没啥，但他们一队人去有区别，有名额限制。

    “今年不去了，嗓子老了。”许集让出自己的名额。

    岛国和华夏，摇滚圈哪个更昌盛？不好讨论，因为各有各的看法，但摇滚音乐的环境，毫无疑问是岛国更佳，全亚细亚没有比岛国的摇滚氛围更好的国家。

    “再考虑考虑，况且楚老弟到时也不一定有时间。”郑获本意还是想老兄弟去参加，但心头也清楚，许的嗓子真不行了。

    郑许两人犹豫纠结，楚枳经纪团队同样纠结，楚枳目前代言费是轻易不可能再高，可总决赛播出，代言领域是扩大好多。

    美的、中兴、全友家具三家发来邀请，这种感觉很悬，可以说楚枳的明星价值，被国产品牌认可。

    因此今日除了普通行程，整个团队都在针对这三个邀请议论，“接不接”，“接的话接几个”，一天下来格外忙碌。

    回到家都十点半了，洗漱换套睡衣，钻进书房，进去就三四个小时。

    “看书越多，越感觉有点无知，这难道就是传说中的学无止境？”楚枳庆幸，还好他不是搞学问的。

    楚枳很尊重搞学问的人和埋头搞科研的院士们，人总是会对自己办不到，而精通此事的人，很尊重。

    老钱：［九爷，爱奇艺方名单发过来了］

    接受文件，楚枳回复：［钱哥早点睡吧，别熬夜。］

    老钱：［OKOK，我还以为九爷睡了，我马上就睡。］

    ［刚好看到一本好书，所以耽搁了点时间。］

    老钱：［了解，晚安晚安。］

    瞄一眼时间，凌晨两点了，老钱是刚和朋友喝完酒回家，随手就把文件发过去了。

    没曾想艺人还未睡。

    “九爷还是在掩盖自己抑郁症，根本没办法太早入睡的事实啊。”老钱不相信是看书，他更相信自己的猜测。

    “可是录制《星的旅途》，这种事情藏不住啊。”老钱自言自语，酒喝多了有点晃晃悠悠，本来想洗个澡，可沾枕头就睡着。

    楚枳打开文件，提前看嘉宾阵容，包括他在内三男二女固定嘉宾，每两期会有一位飞行嘉宾。

    飞行嘉宾名额没确定，视情况而定，固定嘉宾里年纪最大的是张宁，四十五岁的中年演员，塑造过吕雉、窦太后、王昭君等经典荧幕形象。

    楚枳之所以提前看，抱着提前做功课的心思，花费不了多少时间，记下固定嘉宾们的代表作。

    伸手不打笑脸人，即使感官再讨厌一个人，但对方熟悉你的代表作，还张口能说获了什么奖，讨厌不起来。

    在地球这货就一直保持这习惯，例如明天要和某老板谈生意，就看这位老板的采访，或主导的工作。

    又过两天，新贵妃醉酒的热度本来降低，本来在快消时代，任何东西热度都很难维持三天。

    但在CCTV11播出《百家戏苑》节目里，节目组邀请到了京剧大家，这个节目票友白老师主持，采访当下的京剧演员。

    然后有一段，主持人白老师询问“对楚枳新贵妃醉酒怎么看，都说很专业。”

    当时这位京剧大家没马上回答，而上完节目将评价让徒弟发出来。

    ［有很多话所以还是写下来更全面，程先生根据自身不算绝佳的条件，探索更多的技巧，把缺点变作有利的条件，倒仓是我们专业术语，指青春期变声嗓子变暗变低，以前程先生做梅兰芳先生徒弟时，十几岁清而亮的嗓子是天赋绝佳。

    倒仓恢复后，程砚秋先生创造性地探索“脑后音”共鸣，类似净角背工腔。

    为何在楚枳唱“爱恨两茫茫”时，声音明明调门都要飘了，仍是沉着有力。

    之所以要在上面介绍这么多，是楚枳运用程派青衣的脑后音共鸣，在演唱时咽壁直立后挺，软颚的小舌向脑后方用劲，发音注意向下顺气，中低音胸腔肌肋向外扩张。

    “陛下，请再来一杯吧”又幽咽，更贴赣南采茶戏的发声，高音时横膈膜维持扩张状态，劲儿内收，在腰部形成对立，一张一合就程派青衣的特殊咽音，如清泉流水，轻响自如，行腔连贯。

    作为现任程派掌门人，我记忆中程派传人没这样一位英才，自学成才的话，楚枳的天赋不会比程砚秋先生差，在兼具幽咽沉郁的美感同时，声音自带雍容华美。

    想请楚枳继续在这条道路深造，如果需要指导，随时欢迎。］

    楚枳肯定与程砚秋本人有区别，一来是每个人嗓子条件不同，另一方面楚枳获得的是虚构人物程蝶衣的技能，本来就有区别。

    说这番话的人是京剧大师程茅，没人能反驳，因为本身是程派掌门人，还是程先生之孙，他开口说楚枳天赋和自家爷爷一致，有什么问题？

    基本不接受采访的程茅先生，之所以出来说这么多，实在是因为楚枳肉眼可见的天赋。

    程派厉不厉害？厉害啊，但程茅先生太清楚了，唱戏噢不，准确说搞艺术都吃天赋，他只是单纯希望京剧更昌盛。

    “毛先生好像真的是想要教会我们这个技巧？”

    “只感觉九哥碉堡了，菊花台、梦回唐朝、新贵妃醉酒三首了，感觉九哥真的好爱唐朝。”

    “我告诉你，不只是碉堡了，九哥简直是吊炸天，我美声专业的，我们美声老师说了，楚枳美声绝对是经过系统专业地学过，否则不可能这么专业。”

    “然后上网一查，哦豁京剧和美声九爷都没有经过科班学习。”

    ……

