    罗大哥也是目前四人中，实力最强的，按照对比来说，甚至隐隐有入门境武者的实力，不过这点实力面对这镇里的危机，有没有都差不多。

    但对于四个普通人来说，还是很厉害的。

    原本分部二十多人, 经历多次死里逃生之后，就只剩下他们四人了。

    罗大哥摇了摇头，他摸了摸脸上的刀疤。

    这刀疤是之前逃亡时留下的，印刻在他平凡的脸上，多了一股凶厉的气质。

    “张大人应该是遇上什么事了，不过那等程度的问题, 我们是插不了手的, 过去也只是添麻烦。我们还是先找个安全的地方躲一下为好。”

    罗大哥理智的说道。

    几人点头，都是赞同。

    现在他们面对几只尸鬼都难以抗衡, 张梭那种在他们眼中如同神明一般的存在所遇到的困难，根本就不是他们所能想象的，还是有点自知之明更好。

    随后，以罗大哥领头，四人沿着小巷，朝偏僻的位置走去。

    空间狭小，更利于躲避，而就算遇上了尸鬼，也很容易分割，变成落单，方便对付。

    这是罗大哥几次生死总结出来的经验。

    他很想成为武者，成为像张梭那般强大的高手。

    但无奈天赋不足，修不了武，只能靠着这些总结出来的经验来生存。

    四人很快来到一处偏僻的平房，平房上布满了青苔，里面有个小院，不过因为长时间没人居住，显得有些荒凉。

    这种屋子对于他们四个普通人来说, 是最为合适的躲藏之地。

    越不显目，就意味着越安全。

    并且四人有一定的配合。

    在罗大哥眼神的示意之下，一个短发汉子微微上前两步，提着短刀，轻轻推了推大门。

    咔吱…

    只轻轻一下，门便被推开，发出难听的声音。

    里面什么也没有，一片寂静。

    这是他们这几天来特意练习的配合战术，如果短发汉子推不动门，那么罗大哥便会安排几人退下，用石头等物体丢进去试探，里面没有生物的话，便会翻墙而入。

    如果短发汉子推开大门，里面出现其他生物或者尸鬼，罗大哥等人就会及时的支援。

    保证一定的安全。

    这等方法虽然简陋，不过这几天测试下来，效果确实不错。

    之前还成功避开过一个尸群。

    短发汉子率先走了进去, 过了一会，他小声说道：“没有异常，可以进来。”

    随后，罗大哥眼神示意，贾兰警惕的望着身后，三人慢慢的走了进去。

    最后轻轻的关上门扉。

    不过他们终究只是凡人，并没有发现院子对面的墙壁上，还站着一个人影。

    人影是个一副道人模样打扮的男子，他脸上有一块显目的黑疤，显得有些丑陋。

    道人蹲在墙面上，像个雕塑，全程注视着罗大哥几人走进去。

    他沙哑的开口：

    “这几人应该是那高手的手下吧？”

    像是自语，又像是说给别人听。

    “不清楚，不过我能感觉到附近有剧烈的波动，应该是有高手在激战。”

    一个沉稳的男声从墙下传来。

    伴随着轻微的脚步声，一个身材高大，面白无须的道人从墙后走了出来，手里还拿着一个圆盘状的物体，好像在检测着什么。

    “魇种的骸骨不知什么原因消失了，现在这镇上还具有魇种气息的，就是那位年轻高手了吧？”黑疤道人望着对面平房中来往的四人，轻声开口。

    “怎么，你想对他动手？”高大道人眉头微挑，抬头看向黑疤道人。

    连手上不断推算的动作都停了下来。

    “完不成任务，你觉得我们出来有意义吗？而且，空手而归，你觉得那帮老家伙会怎么看待我们？”

    黑疤道人语气微妙，脑袋不动，眼神却瞥向高大道人，脸上露出一抹似笑非笑的表情，看起来有些怪异。

    “连巨龙都被那高手给活活打死，我们两个连武师都难以解决的武力，你觉得能拿下对方？”高大道人露出冷笑，开口嘲讽道。

    “我没打算硬碰硬，那是愚蠢的做法。”

    “那你打算怎么做？”

    “那四个人，不正是我们最好的媒介吗？”黑疤道人指着对面的院子，露出阴险的笑容。

    …

    嘭！！

    漆黑色巨手一把捞住一个赤身女子，狠狠的砸在地面，强烈的撞击导致地面直接碎裂，震荡一直波及之十几米之外。

    而那被砸的赤身女子，身体也成一种诡异的姿态，骨头错位，趴在地上一动不动，晕了过去。

    但也只是晕了过去，身上连一点伤痕都没有。

    经过短时间的战斗，张梭发现这些赤身女子身上都具有一道依附在体表的薄层，这些薄层可以抵御外界的伤害。

    哪怕是他全力一拳砸去，也只能透过薄层产生一定的震荡力，最多令其晕厥，但对方外表是丝毫不受伤害的。

    他不知道赤身女子体表的薄层是天生的，还是后来凝聚的，总之能力太过变态，他的漆黑大拳已经至少砸中了十几个人，但真正令其晕过去的，只有三个，这还包括了刚才那位。

    其余的几个赤身女子战斗力丝毫不减，手持着武器，如狂风暴雨般攻击着他漆黑巨人的躯体。

    打的黑光阵阵，不时的发出涟漪。

    咻！嘭！！

    一个赤身女子想要从后方突袭，忽然一颗绿色光球击中她，将其狠狠撞飞，砸在地上。

    但很快她又跟没事人一般，继续扑来。

    漆黑巨人体内，媛素脸色有些苍白，她在短短几分钟内，已经使用了十几颗同样威力的光球，体内的灵能已经快要见底。

    光球的消耗其实并不算大，但关键在于她不间断的发射，导致消耗增加，这才令其灵能短缺。

    下一秒，忽然一道绿光涌进她体内。

    媛玲发出舒服的娇哼，随后脸色一红，赶紧召唤光球，继续反击其余冲过来的赤身女子。

    张梭收回手，他现在的生命能量完全可以当做一个移动的恢复源泉，不仅可以治疗伤势，对于能量的恢复也能起到十分好的帮助。

    也正是因此，媛玲才能支撑下去。

