    白天的视线很好，加之又处于平原地形，T34坦克在一千米外便开始向日军坦克开火。

    第八军有两个坦克营，明面上是60辆坦克，但是一些坦克在前段时间的作战中被摧毁或者出现了故障，参与争夺铁路桥的坦克总的只有50辆。

    日军此次出动的全部是坦克，没有装甲车，数量在120~140之间。

    双方相遇后T34坦克率先开火，日军的百余辆坦克则是加大马力，妄图拉近双方之间的距离。

    平原上烟尘滚滚，仿若千军万马对战一般，声势极为浩大。

    大地在微微颤抖，战马因坦克发动机的轰隆声而有些不安。

    韩漠高坐马上，一手轻抚马脖安抚，另一手举着望远镜，专注地看着前方的坦克大战。

    敌我数量相差接近三倍，日军坦克全力冲锋，气势逼人。

    比起日军的高速机动，坦克营这边则显得从容淡定许多。

    50辆坦克没有迎着日军坦克大队而上的打算，而是以缓慢的速度向两翼机动，同时有条不紊的开炮。

    t34的厚装甲以及85毫米的坦克炮是两个坦克营长最为倚重的，他们是不可能让日军拉近距离，以数量对质量。

    远远的看上去，50辆坦克像是日军大网中的鱼儿一样，正慌乱地向两翼逃散。

    但若仔细观察就会发现百余辆日军坦克组成的大网上正不停的有火光出现，队列在行进中变得散漫，汹涌的气势也以肉眼可见的速度弱了下去。

    爆炸声连绵不绝，大网正变得千疮百孔。

    不到10分钟的时间，平原上便出现了十数道浓烟，日军的九七坦克在浓烟下燃烧，很快便只剩下一堆残骸。

    韩漠看到，在坦克大战的后方一些慌慌张张的日本步兵正急忙跑向铁路桥方向。

    坦克大战的壮观景象并未引起日军士兵的兴趣，他们只是淡淡的瞥了一眼后便撒腿狂奔。

    韩漠有些坐不住了，虽然日军的坦克数量正在快速下降，但坦克大战结束还需要很长时间，这一段时间会有大量的日本步兵溜过铁路桥、逃出生天。

    敌我双方的坦克现在是犬牙交错的状态，日军坦克被击中后会立刻爆炸起火，坦克营这边只有在命中履带等相对脆弱的位置时坦克才会停车。

    T34坦克就算停车后炮塔也仍在转动，打出去的炮战会将九七式坦克炸成残渣。

    坦克营的弟兄们表现的异常顽强，气势上渐渐占了上风。

    看了一会儿后韩漠决定不等了，带领骑兵师绕过坦克激战的战场，如龙卷风一样向黄河铁路桥席卷而去。

    日军第48师团、第29师团已经过了黄河，撤退在最后的是28师团和31师团。

    北岸的公路上挤满了日本士兵，他们神情惊恐、不停的大口喘息，他们中间有的人一边跑一边不停的回头张望，似乎是在担心第六兵团追过来。

    仗打到这样的地步，组织已经彻底混乱了，撤退的人群中绝大多数是28师团和31师团的，但也有不少的地方警备队士兵。

    为了掩护大部队撤退，大约有6000名日本士兵留在了距铁路桥约10公里的阵地上，他们正在顽强阻击从东西两个方向过来的第一军和第六军。

    加上正在撤退的两个师团和地方警备队，留在北岸的小鬼子大约还有4万人。

    骑兵师只有6000多名弟兄，当看到如潮水一样的日本士兵正在向铁路桥涌去时，他们没有一个人犹豫，驱动战马，不顾一切地向日军人堆里扎。

    “中国骑兵，一往无前，杀！”

    战马前蹄上扬，韩漠挥着马刀大喊。

    “杀！”

    六千名骑兵齐声回应，声若惊雷。

    三个团就像是三字离弦的箭，以前所未有的高速向铁路桥冲去！

    正在撤退的日军士兵扭头，红色的军旗印在他们惊恐的眼球之上，军旗之下是排山倒海的骑兵。

    “轰隆隆……”

    烟尘遮天蔽日、骑兵铺天盖地，跃动的马蹄让人心神俱骇。

    骑兵全力冲锋，气势前所未有的庞大、壮观，威压不可直视，日军士兵茫然后退，眼中的惊骇之色更烈。

    军官挥舞军刀大喊，但是他的声音根本没人听进去，该退的还得退，该乱的更乱。

    以十万之数围攻第八军十日，但始终无法取得胜利，各师团的士兵早已疲惫不堪，无心恋战。

    第六兵团主力抵达后，震天动地的炮火让日本士兵们看清了第6兵团无可战胜的事实。

    如果他们只有一支部队，陷入重重包围或许还有拼死抵抗、拉几个垫背的打算。

    但此刻在铁路桥周围的日军有数万人，他们相互推诿，都希望别人去挡枪子，掩护自己撤退。

    一人退则十人退，十人退则百人退……

    “啊……”

    看着骑兵越来越接近，有人绝望的大喊。

    “砰砰砰……”

    日军士兵们首先撞上的不是魁梧的战马，而是狂风暴雨般的子弹。

    骑兵师与22师23师一样，全都装备了最新的步枪。

    300米，步枪开火，10发子弹在几个瞬间就被打空。

    爆闪不断的枪火让骑兵纵队看上去更加威风凛凛了。

    近千人被狂风暴雨般的子弹扫倒在地上痛苦地挣扎。

    最后100米，放下步枪、拔出马刀。

    隆隆的马蹄声中，锵锵的拔刀之声渐起。

    “杀！”

    马蹄跃动、马刀高举、战士们嘴巴大张、双眼圆瞪，似要吃人一般。

    凛冽的刀光晃眼，日军士兵低着头后退。

    只是这一低下脑袋就再没能抬起来！

    踏过满地的尸体和伤兵，战马冲进了人潮之中。

    “咴咴……”

    战马嘶鸣着撞开挡路的敌人，在巨大的惯性力作用下，锋利的马刀轻松削掉敌人的脑袋。

    一时间惨叫声四起，人影和头颅同时飞舞，冲天而起的鲜血将战马和马背上的骑士浇得遍体通红。

    三支剑头插入人潮，日军的撤退队列顿时就被切割成了几段。

    人实在是太多了，战马冲了一阵后此前蓄积的力量便被消耗的差不多了，速度不可避免的慢了下来。

    最危险的时段已经过去，日军士兵纷纷举枪反击，无数战马悲鸣着倒地，伤亡一下子上升。

    韩漠手上的马刀依旧锋利，在砍伐一个惊慌的日本士兵后，他大吼着下令：

    “一团在桥头构筑阵地，二团三团不要停留，让战马跑起来！”

    二团和三团继续发挥战马的速度优势，不停地冲击着日军队列，让他们无法立稳脚跟，以掩护一团在桥头构建稳固的阵地。

    只是数次冲击过后，人马以可见的速度减少了很多，日本人也不再像之前那般慌乱。

    骑兵的优势正在一点点抵消，血战悄然降临。

