    大清早拂冬进来服侍的时候，才站在门口就敏锐地感觉到自家姑娘与王爷之间的气氛不一样了。

    这是一种说不出来的气氛。

    虽然说自从燕宁嫁入了楚王府，楚王一直对她十分疼爱珍惜，待她十分爱护，可是也不及如今的这一副夫妻之间的柔情蜜意的模样。

    哪怕是靠在一块儿，从前叫人只觉得夫妻之间十分恩爱，可是如今却又多了一种仿佛谁都不能融入的感觉。

    缠绵在一起的眼神，无论是一个眼神还是一个微笑都只有他们自己才能明白，都叫拂冬只觉得这两个人之间仿佛彼此都融入了彼此的骨血，再也没有旁人可以横插其中。

    甚至燕宁的眼神也变了。

    她的眼底都是欢喜，眼睛里如今也只剩下楚王一个。

    就算拂冬站在门口也不能叫她把目光分给她一丝一毫。

    她只专注地看着楚王。

    楚王一向性情坚毅，可是如今看燕宁的目光却比从前更多了几分说不清道不明的柔软。

    就仿佛山岩在燕宁的面前都融化一般。

    显然，他的眼里也是没有拂冬的。

    拂冬默默地站在门口被忽视得彻底，看见楚王垂头给燕宁穿鞋子，明明是一件不应该楚王这样的身份应该做的事，可是楚王却似乎并不觉得这样的举动叫自己的身份有什么妨碍，将柔软的鞋子套在了燕宁的小脚上。

    看见她坐在自己的身边打哈欠，还软软地靠在他的怀里，伸出手臂抱住他的脖子去蹭他的脖颈，楚王垂头，声音沙哑地对她说道，“你还是好好歇着。”他的声音无比温柔，这样温柔的样子，叫拂冬都吓了一大跳，然而燕宁却缩了缩小脚懒懒地说道，“我送王爷上朝去呢。”

    如今她是真正的楚王妃了，自然要贤惠一些，要送自家王爷每天去上朝。

    想到自己如今成了王爷真正的妻子，想到昨晚的夫妻恩爱，燕宁红了脸，就算是身体酸软得不得了，也有些艰涩的痛楚，可是却觉得幸福得不得了。

    燕宁等这一天等得太久了。

    如今才有了楚王终于属于她了的满足。

    她红着脸抱着楚王，小小声地说道，“王爷，您今天早点儿回来吧。”她与他刚刚做了夫妻，恨不能无时无刻不黏在一处，只是她也知道楚王是陛下的左膀右臂，怎么能因为夫妻之间的这点小事就耽误了朝政呢？

    不过她想，自己昨晚第一次与楚王真正地在一起，那今天自己先娇纵一下，叫楚王上朝把正事办完以后就回来和自己继续在一起，陪着自己，应该是可以的吧？她腻腻歪歪地靠在楚王的怀里，楚王垂头，却见她雪白的脖颈上隐隐露出一抹红痕，想到昨天做了什么，他咳了一声对燕宁问道，“还疼不疼？？”

    想到昨晚哭包被疼哭了却还是抱着他要他，楚王又觉得心里一片怜惜。

    昨夜的一切都浮现在眼前，楚王也知道自己没忍住，实在不是做柳下惠的料，不过也却并未后悔。

    他和燕宁都成亲了，哭包天天纠缠他，他能忍到现在，已经也算是正人君子了。

    燕宁羞红了脸，也想到昨天自己厚着脸皮抱着楚王的样子，弱弱地哼哼着说道，“可那是王爷呀。”因为给予她这些的是楚王，所以燕宁就觉得没关系。

    只要是楚王给她的，无论是楚王给她的怜爱，还是楚王给她的欢愉，甚至是楚王给她的疼痛，她都觉得心里是甜蜜还有充实的。她的脸热热的，见楚王温和地看着自己，眼底带着对自己的纵容，她越发地胆大了，凑到楚王的耳边小声儿说道，“王爷心疼我的话，那就多抱抱我，亲亲我啊。”

    楚王沉默了。

    他如今才知道和心爱的女孩子在一处是多么的欢喜。

    只怕从前还能正人君子只是亲亲抱抱，可如今他与燕宁做了真正的夫妻，只怕亲亲抱抱片刻，就要滚到床上去。

    楚王倒是并不抗拒，只是他却更怜惜燕宁单薄羸弱，却要承受自己的满腔热情。

    这哭包软软的，还会在晚上哭唧唧地哭起来，哭得叫他心里仿佛生出一团炙热的火，看着她哭泣的样子越发收不住。且燕宁又是一个纵容他，随他心意的，就算是她昨晚都已经疼得厉害，哭个不停，却还是攀附着他，楚王就觉得这样是自己的错。

    他垂了垂眼睛，却见拂冬站在门口呆呆地看着自己，微微皱眉，示意拂冬出去。

    “王爷？”燕宁正甜甜蜜蜜，想着等楚王回来以后再好好爱护自己，见拂冬竟然无声地出去了，又关上了房门，不由露出几分茫然。

    楚王垂头，把她穿起来的鞋子又脱下重新放在了床边，揽住她的腰肢，把她放在了床上。

    “我今日不上朝。”楚王见燕宁趴在床上，寝衣歪歪的，露出雪白的臂膀，咳了一声转头，避开了此刻这份活色生香。

    他靠在床边，看向一脸茫然的燕宁目光带着几分柔和地说道，“我今天陪着你。”

    做夫君的，与妻子在一处的第一天，怎么能把单薄不舒服的妻子一个人丢在王府呢？

    楚王想一想燕宁身体不舒服，自己却仿佛不知道一般去上朝，就觉得这样是无法接受的。他靠在床边，叫燕宁到被子里去歇着，却见燕宁的眼睛亮了起来急急忙忙凑过来问道，“王爷，你今天陪我一整天么？”她的眼睛格外明亮，楚王心里忍不住生出欢喜。

    他看着燕宁才明白，从前嗤之以鼻的那些话，原来都不是没有道理。

    英雄难过美人关。

    难道世间英雄不明白留恋美人温柔会叫他们的心变得柔软么？

    明明知道，却总是会一头栽进去，并非是不明白这个道理，而是明知道这道理，可是却无法掌控自己的真心。

    就如他如今一般。

    明知道燕宁叫自己慢慢改变，可是他却从不想变回从前的那个冷漠又严肃，从不在女色上用心的楚王。

    “我陪你。”楚王声音越发温和。

    燕宁的眼睛在清晨透进来的一缕光线之中明亮得耀眼，可是却假假地问道，“那……耽误了早朝怎么办？还有那么多的大事要王爷辅佐陛下呢。”

    “陛下身边肱骨无数，哪个不能为他分忧。可我的妻子却只有你一个。自然是你更重要。”难道朝廷离了楚王就要倒台了不成？若是从前尚未遇到燕宁的时候，楚王不介意为陛下鞠躬尽瘁，全心辅佐。

    可是如今他有了妻子，却更想要多多陪伴自己的妻子，爱惜她，保护她，而不是没日没夜还要为皇帝的天下大事操心。反正皇帝的身边还有朝臣无数，那些又不是死人，楚王前半生已经为皇帝南征北讨，如今，放下一些政事，多陪陪自己的妻子自然是应该的。

    皇帝也应该理解。

    “那王爷再抱抱我吧。”燕宁听了这话，心里也放心了。

    虽然她总是说不要耽误楚王的正事，可是如今刚刚才与楚王在一起，这是她两辈子的第一次，又觉得昨晚的那一切又浮现在眼前，叫她心里欢喜起来，立刻就把皇帝还有天下大事都丢在脑后，不知足地，软软地爬到了楚王的怀里勾着他的脖子小声儿说道，“就像昨晚一样，好不好？”

    她明明身体还十分难过，可是却还是想要楚王多多地与她在一处，仿佛是这样，就能完全得到自己心爱的人，与他更加亲密。

    她也很贪心。

    只觉得昨晚的拥抱并不足够，每天都想要楚王多拥抱她。

    楚王迎着她亮晶晶的眼睛，头疼。

    白日宣淫这可不是什么正人君子该做的。

    更何况燕宁初经人事，此刻的身体并不好过，可是她就算是身体并未恢复，却还是痴缠着他。

    “阿宁，我们以后会一直在一起。”似乎有些明白燕宁此刻痴缠自己的原因，楚王想到燕宁这样想要独占自己的这份贪心，不由柔和了眉眼，抱着这个扭了扭依偎着自己的女孩子轻声说道，“我只是你一个人的。”

    他的话叫燕宁的脸红了。

    她想到自己对楚王的贪心，想要独占他，甚至不愿叫他分心他顾，因此才想要一直一直缠着他，就觉得自己小气得不得了。可是燕宁一点都不想改变自己的小气，她如今得到了楚王，就觉得自己变成了一个小气得不得了的人，完全不想把楚王放给别人。

    “多奇怪啊。我觉得……对王爷的心变了。变得更小气了。”

    从前，面对外头关于楚王的事，听说有谁家贵女也爱慕楚王，燕宁虽然有些小小的嫉妒，可是却并不在意。

    因为她知道楚王并不喜欢旁人，也不会对旁人有半点眼神。

    楚王拒绝她们的时候，燕宁还会小小地得意。

    可是如今，就算是知道楚王对其他女子不屑一顾，可是燕宁却觉得自己会变得更嫉妒，都不愿意听那样的话了。

    “如果陛下还总是说要给你赐下美人，那我一定哭给陛下看了。”从前燕宁不在乎这个，反正自然会有楚王出面拒绝皇帝。可是如今……她却觉得自己也要在皇帝的面前露出自己妒妇的嘴脸了。

    她的一双手撑在楚王的胸膛上，额头抵着楚王的额头轻声说道，“王爷，以前我觉得我会做一个端庄的，不争风吃醋的人，不给王爷丢脸。可是如今我都做不到了。”没有和楚王做真正的夫妻的时候，皇帝所谓给楚王府多几个美人儿，燕宁觉得跟逗笑话似的，完全没有往心里去过。

    可是如今，她觉得想一想都不能忍受。

    原来这就是真正的夫妻。

    她真正地得到了这个男人，就半分都不想把他分给旁人，叫旁人觊觎他。

    “怎么办啊。我以后是个妒妇了。”燕宁弱弱地说道。

    楚王抽了抽嘴角。

    她弱弱的，又小气得不得了，楚王本该觉得头疼，此刻却觉得心里欢喜。

    “无妨。你想怎么做就怎么做。”见燕宁偷偷笑了，抿着嘴角趴在自己的怀里，显然刚刚的小心机的成功叫她很高兴……这哭包不就是等他这句话呢么？

    不过楚王就算是看哭包的小心思一清二楚，可如今却第一次愿意纵容一个姑娘，愿意被她哄着说出她想听到的话。见燕宁偷笑了一会儿靠进了自己的怀里，楚王伸手把她圈在手臂之间说道，“日后陛下这样的话，也不会再提起。”他会回头叫皇帝记住，别总是口口声声要把女人往他的王府里送。

    燕宁哼哼了一声，抱紧了自己心爱的夫君。

    她的嘴角带着几分欢喜，感觉到一双大手轻轻地压在她的腰侧，下意识地就仰头去亲楚王的嘴角。

    楚王受了这个亲吻，却义正言辞地问道，“做什么？”他把不安分的小爪子从自己的衣襟里拿出来。

    “你，你不是……”

    “我给你揉一揉身体。”哭包这小脑袋里乱七八糟都在想些什么？楚王完全不记得昨夜的恩爱也是从这样的一双大手附上了哭包腰间开始，反而义正言辞地叫撅起嘴巴委屈地看着自己的哭包思无邪。

    他面无表情地给燕宁好好按摩了一番身体，见她藏在被子里，目光水一般地潋滟，脸颊红红地偷看自己，楚王顿了顿，却见燕宁把床上的一块白布偷偷拿出来，一副要藏在哪里的样子。

    楚王知道那是什么，见燕宁一副美滋滋的样子，他勾了勾嘴角，从一旁取出一个十分精致的箱子递给燕宁。

    燕宁正偷偷摸摸的小身子一僵，转头看他。

    见楚王目光落在她的手上，她又红了脸，怯生生地接过了箱子，又严密地把它收好。

    她面对楚王的时候总是一副大胆的样子，可是真正的燕宁却还是羞涩的，楚王无奈地拍了拍她的发顶，见燕宁把箱子收好捧在手里不知所措，又帮着燕宁把这箱子给收起来，这才对她说道，“叫拂冬先服侍你沐浴再歇着。”

    他倒是想帮燕宁沐浴，不过一想到自己似乎如今只怕也没有那样的信心能在陪燕宁沐浴的时候什么都不做，足够忍耐，楚王又觉得自己还是不要挑战自己的毅力。

    不过她却还是在拂冬整理好了沐浴之物后把燕宁亲自抱到了隔壁去沐浴，等拂冬服侍燕宁沐浴之后，又换了屋子里的被褥，一颗红扑扑水灵灵，越发娇艳欲滴的哭包就新鲜出炉了。

    燕宁昨晚闹了一整晚，疲惫得厉害，如今又沐浴过，越发累得眼皮都不抬。

    见楚王果然陪着自己，燕宁这才放心地抱着楚王睡了。

    等她醒过来的时候，外头都已经快黄昏了，燕宁一呆，见楚王还靠在床头看书，陪着自己，她又觉得充实得不得了。

    她打着滚依偎进了楚王的怀里，满足极了。

    原来夫妻之间并不是只有床笫之欢的时候才会叫她感觉到拥有着自己的夫君。

    就算此刻并没有什么亲密，可是他在她醒来的时候依旧安然的陪伴，也会叫她感到满足与欢喜。

    见她醒过来看到自己，眼底闪过惊喜与满足，之后就没有再闹着自己，楚王微微挑眉，又觉得哭包太容易满足似乎自己还有些失落。

    不过他面不改色，没有露出痕迹，陪着燕宁在床上吃了饭，见燕宁又有些昏昏欲睡，恐她吃了饭就睡积食，便叫她陪自己在软塌上歪着，和她说道，“你睡着的时候国公府来了信，你表姐答应了和高庆的婚事。”

    他说得平淡，燕宁本昏昏欲睡的，听到这里一下子就精神了起来，急忙往楚王的怀里一歪，见他下意识地揽过自己，两个人之间便依偎得没有缝隙，似乎比从前更加亲密了许多。她也不知是欢喜阿静的婚事，还是欢喜自己与楚王之间越发夫妻亲密，总之快活地问道，“这么说，高庆也是与三表姐一样的心情么？”

    阿静说自己希望能有一个一心一意，不纳姬妾的夫君。

    只要夫君是这样的人，那她就愿意和对方好好过日子。

    如今阿静答应了这婚事，把必然是高庆也认同了她这样的观点，而且并未觉得阿静惊世骇俗，因此对阿静疏远。

    这多好啊。

    豪门贵族的生活再好，可如果没有夫君的一心一意，没有一个和睦的夫家，那日子能有什么意思呢？

    就如上一世的阿静，也嫁给了她表哥陈泰，嫁到了豪门之中，可是真的幸福么？

    燕宁如今与楚王做了夫妻，自然就明白，若自己的夫君分给旁人，那是怎样的痛苦。

    “高庆这些年本就并无劣迹。”因当年赵王老太妃的托付，高庆本人又是能干的人，虽然文武都不出众，在军中是很难出头的，不过做一个军需官也不算是没有前程。

    更何况军需官这样的职位比军中其他位置更安稳，就算是日后再进沙场，阿静也不必为高庆日夜担心。更何况楚王听何泽的意思，高庆虽然拖到如今才娶亲年纪也有些大了些，却从未去过秦楼楚馆，也并没有和谁家的女子不清不楚，这就很难得。

    阿静嫁到高家，除了没有爵位，其他的也没什么不好。

    姜三太太那样的糊涂东西，本身就是个笑料，拖后腿的。她心心念念想把阿静嫁到那些高门大户里去，阿静只要有她这个生母，就会被人看不起。

    高家的人倒是性情平和和睦，经历过风雨，见惯了世态炎凉，因此就算是姜三太太有些叫人看不上，可是高家的人大多厚道，也不会讥讽看不起阿静。

    楚王觉得这门婚事已经不错了。

    就算姜静是燕宁的表姐，可是他也觉得给她寻这么一门亲事已经对得起她。

    至于姜三太太还妄图靠着燕宁与阿蓉的身份攀附权贵之子，楚王觉得姜三太太想多了。

    姜三太太在他的心里并没有这样的面子。

    “那就好。其实三表姐所求的也只不过是安稳和乐的生活。”阿静本身并没有攀附豪门的心愿，只希望能嫁给一个对自己一心一意的夫君，家境再不必锱铢必较，只要富裕些也就行了。

    更何况阿静难得能点头答应这门婚事，好不容易想通了，燕宁自然不会叫阿静的心愿落空，急忙对楚王说道，“那我回头就去给三表姐添妆吧。”她二表姐阿兰嫁到魏国公府的时候，她就回了娘家帮着忙前忙后，还给阿兰添了一份厚厚的添妆，如今到了阿静，燕宁觉得自己不能厚此薄彼。

    不过她也知道高家肯定不能和阿兰的夫家魏国公府的富贵相比，只怕高家下聘的时候，姜三太太就要受不了。

    如果都要定亲了，姜三太太还要闹的话，那高家就算再厚道，也不能由着人欺负啊。

    受委屈的不还是阿静么。

    “我有点担心三舅母。”燕宁对楚王小声说道。

    楚王不以为然。

    在他的眼里，姜三太太闹成这样都是姜三老爷的错。

    妻子糊涂，姜三老爷却不能约束，反而纵容他的妻子在家中胡闹，甚至差点害了自己的儿女，连着叫他自己的母亲也跟着丢脸，这像话么？

    如果是楚王，遇到姜三太太这种糊涂妇人，直接捆了堵住嘴往柴房里一扔，捆她半个月，不老实就丢去家庙里去别放出来就行了。

    还由着姜三太太这么蹦跶。

    怪不得姜三老爷在朝中不能自处，比不上他的兄长姜二老爷。

    不过楚王却没说这些。

    他觉得这样的事，姜家那位老夫人必然也懂，姜三太太闹出这么多事，这一次她也不可能纵容下去，祸害了自己的儿孙。

    因此楚王便安慰燕宁说道，“她就算再闹腾，如今木已成舟，除非是要害得女儿坏了名声没人要，不然她顾忌定亲的风声传出去绝不能悔婚，会老实起来。”他这话叫燕宁迟疑了一下，觉得姜三太太不是那样会善罢甘休的人。

    不过姜家还有老太太看着呢，阿静都点头答应这婚事了，她也就不那么担心，相反，如今她才与楚王在一块儿，正是夫妻柔情蜜意，谁都分不开的时候，因此就把阿静这已经成了大半的事给放在一旁，专心地和楚王关起门来恩恩爱爱的。

    楚王自然是只愿意与她在一处。

    见她心无旁骛，暂时没有想她那些姐姐妹妹的，一心一意与自己陪伴，楚王就也抛下别的事，只留在王府与燕宁作伴。

    他们夫妻感情愈发和睦。

    然而皇帝却坐在朝堂上，只见满目朝臣恭谨，然而朝臣最前方的一个位置却已经空了十数日，少了楚王那一张端肃严正的面容，他不由轻轻地叹了一口气。

    不见王叔，真是叫他不习惯。

    楚王从不曾有过缺席朝堂之事。

    如今……这是怎么了？

