    嘭…一声爆响。

    众人还未反应过来，已被毒气环绕。

    “不好。”萧逸脸色微变，闻了闻毒气。

    以萧逸的本事，自是艺高人胆大，毫不犹豫便直接通过嗅觉判断。

    “是烙毒丹。”

    萧逸瞬间认出了丹药。

    烙毒丹，其毒性一旦沾上，便如蛆附骨，极难除去。

    中毒者，浑身腐烂，凄惨而死。

    而观这粒烙毒丹的气息，起码是大能巅峰丹药。

    萧逸体内自有多种世间强悍火焰，即便直接吸入，亦奈何不了他半分。

    毒气入体，瞬间便焚毁殆尽。

    可其他人，即便沾上些许，便已麻烦。

    “散。”萧逸瞬间反应过来，指尖一道剑气打出，顷刻打散了周遭毒气。

    嗖…嗖…嗖…

    指尖，十数粒解毒丹，瞬间弹入众人口中。

    手指连点，快速替众人解着剧毒。

    顾怜星、公孙火舞二人，修为强悍，并未有太大的影响。

    倒是那十数天骄，不过圣皇境六重左右修为，仅仅沾上些许，便已皮肉开始腐烂。

    幸好萧逸反应快，未等毒性在他们体内蔓延，便已用丹药化去毒性。

    众人无碍，萧逸认真地凝视着前方，并未有半分动作。

    一分钟后，萧逸点了点头。

    “看来，只要我们不前行，便不会有毒丹继续跃出。”

    萧逸边说着，边看向众人，“稍后跟紧我身后。”

    “是。”众人连连点头。

    萧逸打量着前方，眼眸凝视着。

    炼药禁制，乃是十八道禁制中最难的一道。

    想来，因此劈出的炼药通道，亦必是最为诡异，最为危险。

    其余通道，尚且有迹可循，危机在前，可随时应付。

    而炼药通道这里，进入时，毫无异状，仅仅是周遭火焰蔓延，但火焰威力并不大。

    可刚走入没几步，这粒烙毒丹便忽然跃出，且爆开得无声无息，极其突然。

    现今，萧逸直视前方，前方并无半分异状，也并无半分危险。

    可萧逸相信，待得他们继续前行，危险必会不时爆发，而且无迹可寻，让人防不胜防。

    “萧逸公子。”顾怜星面露忧色道，“我们这条炼药通道，怕也是比其它通道更为难过。”

    “且，这般危险…”

    顾怜星说得没错，其它通道，雷光通道也罢，血海通道也好，终归能有反应的准备。

    可炼药通道这里，毒丹瞬间爆发，而且毒性惊人。

    一旦沾上，几乎是必死下场。

    危险性，远超其它通道。

    萧逸皱了皱眉，思索了一下，“既禁制存在，通道存在，那便必然有可通过性。”

    “只不过是难度问题罢了。”

    萧逸看向众人，淡淡一笑，“跟了我这支队伍，算你们倒霉。”

    “现在，只要不前行，便不会有危险，你们还有机会选择。”

    “现今退去，可保无虞。”

    “这…”十数天骄，迟疑起来。

    忽然，一个天骄沉声道，“我信萧逸副殿主你。”

    “我也信。”

    “我也信。”

    “……”

    十数天骄，竟是渐渐个个点头，再无半分迟疑。

    “那行，动身走吧。”萧逸淡淡一笑，转过身，再次直视前方。

    这一次，眼中尽是自信。

    嗖…嗖…嗖…

    指尖轻弹，十数里解毒丹弹入众人手中。

    “我这些解毒丹，在古帝洞府内，并无把握能解百毒。”

    “但若说保命，还是能做到的。”

    “你们拿着，以备不测。”

    “谢萧逸副殿主。”众人答谢一声。

    事实上，烙毒丹，只是一个类别的丹药，而并非是某种丹药。

    如果是在外头，即便众人中毒，萧逸也能有足够的时间去判断是哪一种烙毒丹，从而根据不同的解毒丹去完美解毒。

    可在古帝洞府之内，生死一瞬间，显然不可能如此。

    自然的，萧逸也只能给出正常的高品解毒丹，以备不测。

    “走。”萧逸说了一声，脚步瞬间迈动。

    其余14条通道上，各支队伍，早已远远前行，拉开了萧逸的队伍一大截。

    相比较而言，他们的通道，略微轻松些。

    萧逸一行人，在炼药通道，再次前行。

    然而，数十秒后，嗖…又是一粒丹药，破空而来。

    丹药刚至，已瞬间爆发。

    毒气，顷刻四散。

    “噬骨丹？这一次不会让你有机会了。”萧逸冷笑一声。

    他早有准备下，十数道强猛剑气早已打出。

    剑气，自成剑网，封锁了溢散的毒气。

    “绞。”萧逸低喝一声。

    毒气，顷刻在剑网之内绞杀殆尽。

    萧逸一行人，再次前行。

    每走数十米，必是一粒丹药破空而至。

    萧逸，也早有准备，每每丹药爆开瞬间便已剑气将其绞碎。

    数分钟后。

    众人前行至千米距离。

    嗖…又是一粒丹药破空而来。

    萧逸下意识地一道剑气凌空打出。

    如无意外，剑气会瞬间将丹药以及里头毒气绞杀殆尽。

    然而，这一次，剑气刚要绞杀丹药，丹药却瞬间爆燃。

    那道剑气，不仅没能挡下丹药，反而让丹药里头的火焰气息，更加暴躁。

    轰…十数股白色火焰，如雾飘散，却速度快到了极点，瞬间朝众人吞噬而来。

    “不好。”萧逸脸色微变，这一瞬间，单凭自身剑气，怕是来不及挡下火焰。

    紫电神剑顷刻而出。

    滋滋滋…

    十数条狂猛雷龙，速度同样快到了极点，瞬间拦下了爆发的火焰。

    紫色雷电之下，火焰消散殆尽。

    “呼。”萧逸松了口气。

    身后一行人，则吓了一身冷汗。

    刚才那一瞬，他们明显能感觉到，那爆发而来的火焰，给了他们致命的威胁。

    包括顾怜星、公孙火舞二人，亦一阵心悸。

    “那白色如雾火焰，若我没看错的话，是净空白炎吧。”顾怜星咽了口口水，道。

    “不错。”萧逸点了点头，脸色蓦地凝重。

    之前他们一直走来，所遇皆是毒丹。

    故众人都下意识地认为，这条炼药禁制之内的阻拦，仅仅是毒丹罢了。

    可，药道何等高深，岂会只有毒丹一种。

    刚才的丹药，名唤爆炎丹。

    爆炎丹，只是一种类别，同时也是炼药师主要的攻击手段之一。

    刚才那粒丹药，里头的火焰，乃是净空白炎。

    故，这粒丹药，全名便是净空爆炎丹，位列绝世丹药。

    很显然，这条延绵的巨大通道内，阻碍并不止毒丹，还是其它功效各异的丹药。

    且每一种，都足以置人于死地。

    萧逸之前那单纯靠剑气破去丹药的办法，显然行不通。

    对于爆炎丹而言，剑气的轰击，只会让它爆发得更快，气息暴走得更加惊人。

    “萧逸公子，怎么办？”众人的目光，齐齐看向萧逸。

    “继续走。”萧逸眯了眯眼，那抹眼神之下，代表着，他要开始认真了。

    “古帝，单凭药道手段，可拦不住我萧逸的脚步。”

    萧逸凝视前方，喃喃自语，脚步，再次动了。

    嗖…丹药再次破空而来。

    这一次，萧逸的速度和反应，远超所有人的想象。

    “又是烙毒丹？”

    萧逸手中一道紫电剑气打出，绞碎了毒丹与毒性。

    数十秒后。

    嗖…又是一粒丹药。

    正当众人面露忧色，以为萧逸又要如之前那般一剑劈出时…

    嗖…萧逸身影连闪，瞬间来到丹药身前，一指弹出。

    指力，看似疾速，却轻柔如水。

    疾速的柔力，瞬间将丹药弹飞远处。

    “爆炎丹？”萧逸冷笑一声。

    果然，丹药刚被弹飞，瞬间爆燃，火焰滔天。

    不过，由于丹药已被远远弹飞，故并未能波及众人。

    ......

    第三更。