    叶云苒将车子开到了傅家别墅。

    今天傅北爵带她认识了黎骁，那她也必须遵守约定，过来给傅子凌做饭。

    她牵着两个孩子走进傅家别墅，身侧跟着傅北爵……

    乔管家从屋子里迎出来，夕阳光芒正好照在一行四个人的脸上。

    乔管家有种这是一家四口的感觉……

    而且那个男孩的五官，和先生竟六七分相似，粗略一看，还有些像大少爷……

    若不是知道这是叶大小姐的儿子，他差点都以为他们傅家有三位少爷了……

    乔管家将心底的惊愕压下去，笑眯眯的道：“叶少爷，音音小姐，我们又见面了。”

    之前傅子凌住院，乔管家就认识了这两个孩子。

    音音小姐虽然不爱说话，但架不住小姑娘长得可爱，穿着粉色的裙子，就像一个软软的糯米团子。

    他恨不得先生赶紧再生一个女儿下来，一定会像音音小姐一样可爱漂亮。

    “乔管家，您喊我景儿，喊妹妹小音音就行啦。”叶景瞻乖巧的说道。

    乔管家摸了摸他的脸，蹲在小音音面前道：“音音小姐，乔爷爷抱你进去吧，屋子里准备了好多甜点呢，有巧克力黑森林蛋糕，有草莓味的冰淇淋……”

    小姑娘没什么神采的眸子里亮起了一道光。

    乔管家趁机将她抱起来，她也没有拒绝，乖乖的跟着进去了。

    叶云苒有些惊讶：“小音音居然不排斥乔管家？”

    “傅子凌那么顽劣，乔管家早就掌握了哄孩子的秘诀。”傅北爵在边上解释道，“听说你们今天要过来，乔管家一大早就在准备了。”

    叶云苒点头走进去。

    刚走到玄关门口，佣人就拿过来了一双粉红色的女士拖鞋，一看就是刚买回来的。

    傅北爵淡淡的道：“以后要常来，我就让佣人备了一双。”

    叶云苒抬眸看向不远处的小音音，小姑娘脚上换了一双小兔子的毛绒拖鞋。

    叶景瞻则是一双灰色的没有什么图案的拖鞋，很符合他的性格。

    叶云苒轻声开口：“麻烦你们了。”

    “主要还是麻烦你了，傅子凌挑食，傅家平均每七天换一批厨师，若不是实在没办法了，我也不会向你开这个口。”傅北爵轻声解释了一句。

    他带着她进了厨房。

    厨房很大，摆放食材的地方全都是新鲜的各种食材，不亚于一个小型的菜市场。

    厨师们站在边上，一副等候吩咐的模样。

    叶云苒走进去，看了一眼食材，缓声道：“你们都休息吧，我来做。”

    厨师们恭敬的道：“叶小姐要做什么菜只管吩咐，我们负责洗菜切菜备菜。”

    厨房里有序的忙碌起来。

    傅北爵站在厨房门口，目光始终追随着叶云苒的身影。

    他忽然觉得，家里多一个女人，似乎也没什么不好……

    他靠着厨房门口，就这么一直看着，直到叶景瞻走了过来。

    “傅叔叔，我能问你几个问题吗？”

    叶景瞻拉了拉他的衣摆。

    傅北爵回过神来，他扫了一眼叶景瞻手里的书：“你对音乐还有研究？”

    叶景瞻手里拿着一本钢琴五线谱。

    这是之前叶雪莹在傅家练钢琴时买回来的，随意放在书架上。

    “小音音最近在学钢琴，我跟着研究了一下。”叶景瞻皱着眉道，“不过这里有几个点我没有看明白，不知道傅先生懂不懂钢琴？”

    傅北爵才五六岁大的时候，学过钢琴，只不过后来不感兴趣就搁置了。

    但看这种书，他向来没什么压力。

    他将叶景瞻的书拿过来，直接坐在了沙发上，缓声问道：“哪里看不懂？”

    叶景瞻走到了他的身侧，也在沙发上坐下来。

    两个人距离很近。

    傅北爵有些微微讶异。

    之前在叶家时，叶景瞻总跟他保持着一段距离，这孩子看向他的目光里，总隐含着某种敌意。

    但现在，这孩子居然跟他挨的这么近。

    这是接受他了？

    傅北爵微微弯唇，淡声道：“这是最基础的钢琴五线谱，每个音符都代表着……”

    他侃侃而谈。

    而叶景瞻的视线却缓缓地扫向他的肩膀。

    这件黑色的西装非常整洁，一丝纤尘都看不到。

    叶景瞻废了不少时间，才终于在他的衣领上看到了一根短短的黑发。

    黑发的末端，还带着毛囊。

    叶景瞻不动声色的抬手，淡淡的道：“傅叔叔，你身上有灰尘。”

    他伸手拍了一下。

    傅北爵并没察觉到异样，他将五线谱递过去：“我这么解释，你明白了吗？”

    “谢谢傅叔叔，我听懂了。”

    叶景瞻拿起书，继续翻着，十分沉浸在书本里。

    傅北爵盯着他的侧脸，不知怎么的，他总觉得这个孩子跟傅子言越来越像了。

    边上，小音音大口的在吃蛋糕。

    乔管家将点心全都摆在了小姑娘的面前，笑眯眯的看着小姑娘进食：“音音小姐，慢点，别噎着了……这里还有冰淇淋，吃几口蛋糕后，就来吃冰淇淋吧，可好吃了，小少爷最喜欢吃这种口味的冰淇淋……”

    他正说着，傅子凌就蹬蹬蹬从楼上跑下来了。

    傅子凌早就听到了叶云苒的声音，可他还在上课，老师堵着门不让他下来，他都快急死了。

    最后他火速做完了两道数学题，老师才终于放他一马。

    “音音妹妹，我好想你……”

    傅子凌飞扑过来，抱住了小音音的脖子。

    之前每次见面，他都会和小音音抱一抱……

    然而这一次，小姑娘却毫不留情的推开了他。

    傅子凌刚从楼上冲下来，人没站稳，被小音音一推，就这么猝不及防的摔在了地上。

    小音音也没想到自己随手一推傅子凌就摔了。

    她猛地起身，想过去将傅子凌扶起来，却突然间不知道想到了什么，又坐了回去，低着头继续吃蛋糕。

    “音音妹妹，你不喜欢我了吗？”傅子凌坐在地上，委屈的仰起头，“你以前分明不是这样的，为什么突然之间就不喜欢我了，我到底做错了什么？”

    上次在云苒阿姨家里，音音妹妹就有点排斥他，他还以为是音音妹妹心情不好，没当回事。

    可今天呢，音音妹妹居然对他动手……

