    就在鸣人狂喜的时候，伊比喜眼睛一瞪，“再喧哗，扣你十分卷面分！”

    鸣人吓得脖子一缩，小声哔哔，“这种考试哪来的卷面分？”

    伊比喜嘴角一抽，说顺嘴了，“咳！那就是屏幕分！”

    鸣人顿时不敢说话了，但心里还是喜洋洋的。

    既然已经过了最难的第一关，那他四舍五入就等于是上忍了吧！

    至于总分不够，第一关过不了？

    那只能怪佐助宁次太不给力，带不动他，反正他只负责及格！

    与此同时，躲藏在暗中观察的中年佐助心情有些复杂。

    或许其他人从最后一题看到的是抗争与牺牲，可他看到的却是宇智波的命运。

    曾经的鼬或许也经历了类似的挣扎，但最终选择了牺牲同胞。

    如果有能力做出选择的人是他，宇智波的命运会有什么不同吗？

    就在佐助思维发散的时候，博人在一旁无情嘲笑，“嘁！原来老爸也有这么差劲的时候，及个格都能高兴成这样！”

    听到博姥爷的话语，中年佐助有些无奈，他本来还想让博人看看鸣人小时候的悲惨童年，体会一下艰苦奋斗的精神。

    可穿越到平行世界的过去，这完全打乱了他的计划嘛！

    中年佐助微微摇头，将这些杂乱思绪摒弃，声音严厉的说道，“正因为鸣人这样渴望通过考试，却还是依靠自己努力，才愈发彰显这份坚持的难能可贵！现在你应该明白，为什么鸣人会对你在中忍考试上作弊那么生气了吧？”

    博姥爷撇撇嘴，“好吧！算我错了！”

    说完，博姥爷迅速转移话题道，“对了，叔叔你之前说的平行世界是怎么回事？”

    中年佐助眼神满是回忆，“当年的第四次忍界大战，你应该从课本上学了吧？”

    博姥爷用力点头，还有些不忿，“就是叔叔你和我爸联手拯救世界，最后却一个人成了英雄，一个人成了罪人的故事！”

    中年佐助听得有些不对劲，“你这是……在为我抱不平？”

    博姥爷义愤填膺，“我听人说，爸爸真正喜欢的人是小樱阿姨，因为叔叔你娶了小樱阿姨，才被不甘心的爸爸排挤出去！”

    听到这哄堂大“孝”的言论，中年佐助都无语了，“你到底是对鸣人有多深的误解才会……算了，你只要知道我是自愿赎罪就行！”

    “说回四战吧！其实，当年那场战争的核心并不是我或者鸣人，也不是当时的五影，甚至不是你所知道的任何一个人！”

    博姥爷被勾动好奇心，追问道，“那到底是谁？”

    中年佐助回忆着说道，“是一个不愿意留下自己痕迹的时空旅客！”

    “时空旅客？”博人咀嚼着他话语里的含义，然后眼睛一亮，“叔叔你是说，他是这个平行时空的人？”

    中年佐助点点头，“如果我没猜错的话，他们口中的伟大领袖，就是我记忆中的漱石大人！”

    博姥爷张大嘴巴，“我还以为他们一个个都是马屁精呢，现在看来，他的确很伟大！”

    中年佐助说道，“以漱石大人淡泊名利的性格，‘伟大’说不定都是削减了无数层光环之后的结果！”

    博姥爷听得心痒痒，“好想了解一下这个时空的历史！”

    “会有机会的。”中年佐助表情凝重，“现在的关键是大筒木浦式！”

    博姥爷有些紧张，“那家伙也追过来了？”

    中年佐助说道，“虽然还不确定他是否和我们穿越到了同样的时空，但如果错开了才更加麻烦，一旦他从其他地方得到鸣人体内的九尾，我们就再无法阻止他了！”

    博姥爷担心的点点头，“如果他穿越到了四战末期，正值大战最激烈的时候，而叔叔你们那时又少修行了十几年，一定会很危险吧！”

    中年佐助面色古怪，“实力‘倒退’回四战末期？还有这种好事？”

    博姥爷茫然道，“啊咧？”

    中年佐助摇了摇头，“总之，不管他穿越到了哪个时空，我们现在唯一能做的，就是守护好这个时空的鸣人！”

    “嘿嘿，可以名正言顺偷窥老爸小时候的感觉真爽！等我收集一些黑材料，看他以后还敢欺负我？”博姥爷心中乐呵呵的想着，问道，“对了，叔叔，我们要不要和这个时空的官方接触一下？”

    中年佐助犹豫片刻，缓缓摇头，“漱石大人为了不干扰我们那个时空的运行，故意隐瞒了自己的功绩，我们还是不要打扰他们，等找到大筒木浦式后，回我们那个世界解决吧！”

    博姥爷若有所思的点点头，心中暗道，“也对，除了我爸爸和我爱罗叔叔以外，五影的实力其实也就那样，他们的实力还不如我呢，告诉他们只会碍手碍脚，有我和叔叔暗中守护就够了！”

    就在两人暗中观察鸣人的时候，虚空中一道目光落在了他们背后。

    漱石眼睛微眯，“大筒木浦式？莫非是我前世记忆中大筒木三人组中的一人？可从他们的语气来看，这个大筒木似乎有点弱啊，连实力倒退的佐助都拿不下，甚至是因为抓不到未来时空的鸣人，才打算穿梭时空，对小时候的鸣人动手！”

    想到这里，漱石有些意动。

    这样弱小且纯血的大筒木，不抓来研究一下实在太可惜了！

    不过，他最终还是冷静下来，“狮子搏兔亦用全力！还是等我的蓝染分身回归，再集合二者之力，以绝对的实力抓捕！”

    与此同时。

    穿越到平行世界四战末期的大筒木浦式，脸色铁青的看着前方的神仙打架。

    他竟然从他们的战斗中感觉到了危险，如果贸然参战，他有可能会死！

    对于以“天上之人”自居的他，这无疑是极大的屈辱！

    “可恶，为什么这些下等人类的实力会这么强？还有，为什么十几年前的那两人要比十几年后强这么多？难道他们在战争结束之后就只顾着贪图享乐，所以实力大降？”

    虽然自觉屈辱，但也更加坚定了他收集尾兽查克拉的信心！

    “他们的实力能让我感觉到威胁，主要还是因为十尾的力量，只要我能吸收完整的十尾，打败这些混蛋轻而易举！”

    “等着吧，我这就去更上游的时空找到你们！”

