    局面对日本海军极为不利。

    以大连和威海连接成一线的渤海湾口，宽度最窄处不过57公里，就像大肚瓶子的颈。从两头用岸炮向海心齐射，只要有一艘移动炮台在中心，理论上就可以封锁整个渤海。

    关东州作战不知状况如何，但是威海是在中国人手中的。两只舰队在此相遇，日本舰队还要防备侧边岸炮的攻击。

    从营口人民军的大炮威力看，支那军已经拥有了一只令人生畏的炮兵部队。如果威海也装备有这样的炮兵，不能不算作一个重大威胁。当然，营口炮战自己一方是吃了措手不及的亏，但凭心而论，对方的火力是凶猛的。

    若仅是如此也无妨，岸炮的活动毕竟不如军舰灵活。虽然岸炮作战半径比常规大炮远了些，但长距离的轰击，准度是差了许多，自然威胁也小很多的。

    唯一令人担心的是，日本分舰队的四艘军艘都不同程度地受了伤，“浦风”号更是无法自由行动，在大海中就像一个活靶子，这才令人不安。

    直上俊树决定由火力强大的“由良”号轻巡洋舰作为箭头，状况良好的“谷风”号作为殿后，让其它的三艘军舰夹在中间呈倒V形强行突围。

    他还是不能放弃哪怕一艘重伤的军舰----不是别的，如果对新生的中国海军作战而受到重大损失（军舰沉没），他将受到同行的耻笑----这也是日本人对中国歧视太深导致。

    如果直上俊树知道在他的舰队约六十公里处有一支庞大的中国轰炸机群正趋接近时，他死也不会下达这样的命令。

    陈季良已经等待多时了。

    作为民国第一个与日本人刀兵相向的海军军官，他对日本人有一种先天的仇恨。在“庙街事件“后少帅力保他不死后，他就把一腔热血投入到建设中国海军的工作中：培训教员、参赞方略、编写条令…

    虽然让他感到很充实，但远离了心爱的军舰，仍然不能抹去他心底的倜伥。

    当中国组建渤海舰队时，张汉卿即想调其担任司令员，但鉴于不激起日本人的反弹，只得仍把他雪藏，最后被宋长治这后起之秀“得逞”----虽然陈季良也认为宋长治名符其实。

    可是当张汉卿决定对日作战后，有经验的陈季良立刻要求指挥军舰参战。他认为：一百次的演练，不如一次实战更能锻炼人，特别是新生的现代海军。

    作为中国海军队伍里首屈一指的水面舰只人才，他被火线派到第一线，屈尊临时担任中国北方这支算得上有战斗力的10艘驱逐舰编成的指挥长，而宋长治，则负责协调防区内海、陆、空军的作战。

    日本第17分驱逐舰队的一举一动，其实都在舰队的彀中。为了准备未来的必然之战，海军参谋部与总参情报部可是对日本在东北的军力部署下了血本的，战前也详细准备了各种兵演。

    张汉卿对海战不熟悉，因而也大方地决定，解决关东军的任务，由戢翼翘协调沈阳军区进行，而陈季良、宋长治的渤海舰队，则负责消灭第17分舰队或使之不能担负骚扰人民军陆军。

    一个必须的结果是，日军舰队必须被驱逐出渤海湾、人民军以海空军牢牢控制住作为首都门户的渤海湾湾口，否则战争会倒向不利于中国的一方。

    对陈季良而言，他的任务远不是此。

    在他心中，少帅已经几乎把中国北方能拿得出手的所有大型水面战舰都交给了他。他也知道，布置在威海卫和营口的重炮团都已经摩拳擦掌；他还知道，在中国北方，近几年辛苦营建的数支空军部队、海军航空兵部队都已经秘密就位。

    如果再消灭不了这支已算作瓮中捉鳖似的小小日本舰队，他会无颜再见少帅。还有一个后遗症：如果这样好的条件中国海军都赢不了，如何面对更庞大的日本联合舰队？要是中国军人因此而将少帅多年压制的“恐日症”激发出来，他陈季良就是民族千古罪人！

    观察到日本舰队决战姿态，经验老到的陈季良果断命令己方5艘驱逐舰横向展开，用侧弦炮加上主、尾大炮迎击。

    渤海海面上刹时间硝烟弥漫，炮声隆隆，新生的人民军海军与亚洲第一强的日本海军的第一战，就此拉开帷幕。

    因为双方都是小吨位的驱逐舰，它的作用本来就不是为了争夺制海权，因此火力均不是很猛烈。一来一往之间，双方斗志高昂。一个是要继续以往的辉煌、杀出一条血路；一个是要打出新军的威风、对劣势之敌务要全歼。

    但已经互相打出了上千发炮弹，却基本上只摧毁了视线内的甲板建筑，于各舰身均无重创。不过从交战双方的勇气和热情来看，大家都是本着一场大战的心态来打的，不能说不是海战的幽默。

    但时间在中国一方，战场态势也对中国有利。这是因为，日本舰队已经先受过岸炮攻击，再经过这一轮海上对战的洗礼，本已受重伤的“浦风”号、“滨风”号已摇摇欲坠，数次发电表达玉碎的决心，要不是中国海军战场经验不足，只怕已沉在当场。

    直上的“由良”号由于勉强算得上主力舰，其舰身皮实，倒还有一战的能力，但原本就中过弹的“矶风”号，在受过这轮战斗后，已由原先的护卫船只变成也需要“照顾”的对象了。

    反观中国海军，起初也受到大损，有一艘驱逐舰还受了重伤不得已退出战斗。

    但随着时间的延长，战争就是最好的师傅，反倒越打越勇，火炮瞄准越来越准。若不是后来双方越来越接近于接驳战，日本军舰只怕就会有沉戟渤海湾的悲壮。

    炮击暂停，中国海军的4艘军舰向西北反方向驶去，欲脱离战斗。直上俊树有丰富的海战经验，敏锐地觉察出对方欲拉开距离，欲凭借其较好的航速绕到本方舰队后方，然后继续用其主炮针对其拖后腿的几艘伤舰。

    是继续纠缠下去，还是果断冲出这是非之地？是一个痛苦的选择题。从战斗的角度看，该是壮士断腕的时候了。

    看形势，己方的几艘受伤的驱逐舰无论如何是无法安全离开了，而自己的旗舰和保存尚好的“谷风”号驱逐舰，只要加足马力，是有机会逃脱的。是已，直上俊树痛苦地向各舰发令：“由‘浦风’、‘矶风’、‘滨风’号断后，‘谷风’号与我舰一道脱离战斗。”

    不能不说，日本海军不愧是亚洲一流的，也展现了良好的战斗队形和牺牲精神。奉命断后的三艘军舰迅速由楔形转成横队，要拦在中国舰队前面，为另两艘军舰的安全逃离创造机会。

    陈季良给了他们机会，他下令各舰：“不理会逃遁两舰，各舰快速穿插，全力攻击对面三舰，务必全部击沉！”

    炮声隆隆，似在欢送。直上俊树泪流满面地首先看到完全失去作战能力的“滨风”号被一条条火舌吞噬，继而燃起熊熊大火，他也看到己方的水兵们奔跑着跳海的影子。

    根据战损情况估计，它离沉没只是片刻之间。

    曾几何时，日本通过甲午海战，打败了亚洲第一强的中国；通过一系列运作，打败了俄国太平洋舰队，然后在陆地上相继迫使俄国陆军投降，从而使日本帝国挤入列强行列。从那时到现在，中国的渤海与黄海就像日本的运河，轻松来去，如履平地。

    那时的中国人，无论政|府还是人民，对日本有一种天然的恐惧：任他城头变幻谁的大王旗，都不能不倾听日本的声音；无论哪方军阀在做事，都不能不在意日本的脸色。那时的中国，无论从军事素养、武器装备、甚至兵员人数，都被中国远远抛在后面。

    至于海军，更是一片空白。

    可是从什么时候起，中国竟然有了这种力量？可以让强大的大日本帝国的海军落荒而逃、即伙伴危急而不顾？直上大佐想到的是帝国海军的荣誉、以及战后身上必然带来的污点。

    他却没想到他想得太多了。

    海战还在继续。“浦风”号发射了最后一门尚能操作的大炮里的弹药，没等得及清膛，一发抵近射击的穿甲|弹击发了其弹药库，然后，这艘重达1300吨的军舰中腹腾空而起，在火光中直接断为两截，舰上人员来不及反应就被裹入旋即而来的巨大漩涡中。

    接下来对付“矶风”号的就像是鲨鱼群撕咬肥鱼。由于交战中不慎被炮弹打穿左尾舵，“矶风”号已无法平衡，为了规避对它的攻击，不得不继续移动。仅存的右舵的动力让它不断地在逆时针原地打转，做垂死挣扎。

    就这样，它仍拒绝投降。

    陈季良拒绝了其它舰要求向它发射鱼|雷的建议。仗打到这个份上，明眼人都知道，它的被击沉，只是个时间问题，步履蹒跚的“矶风”号已经无法避开这个时代哪怕最落后的鱼|雷了。陈季良要的，是把它作为移动的活靶子，让参战各舰继续炮击。

    一来可以锻炼各舰操炮手对于火炮的掌握；二来，也来印证自己关于改进驱逐舰的各种考量；三者，是一种自信。

    我就不信击不沉它！?

