    “交朋友是不需要看寒门还是士族的！”曹昂摇摇头，他的脑海里面从来没有这种观念，因为他的灵魂是来自未来，骨子里面信奉的是那个人人平等的世界。

    “你们的努力，是我非常敬佩的，反正我一人是读书，汝等入屋也是读书，而且读书交流或许更能进步，何至小气这一盏油灯！”

    曹昂看着他们，虽都为一身布衣素袍，但是去把自己收拾的很整齐，精气神也很好，这样的人，不应该被小看。

    他继而笑着说道：“诸位学长日后若愿意，尽可来此读书，我学业紧张，日后可能夜夜需点灯夜读了！”

    “春秋学堂的学子，吾皆了解，曹兄是新入学子吧！”

    三人之中，方九北比较善于交谈，他看着曹昂，轻声的说道：“我听闻有一个学子，在启蒙学堂不过半月不足，已经过了考验，直入春秋学堂了，那个学子是曹兄吗？”

    “方学长当真是消息灵通！”

    曹昂微微一笑，点头承认了。

    “曹兄天赋，吾等佩服！”

    三人对曹昂多留一份敬佩。

    他们也都是从启蒙学堂出来，才入了各大学堂，启蒙学堂虽然只是启蒙而已，但是赵永老师严厉，眼睛里面揉不得半颗的沙子，所以这一关不是轻易的迈过去的。

    曹昂笑了笑，没有否认，也没有谦虚，太过于谦虚，反而有些做作，而且让人看不起。

    而骆晚三人，也没有多寒暄什么，毕竟他们是寒门子弟，读书的时间宝贵，一分一秒都耽搁不下去。

    这一晚上，他们没有深入交流，而是在这小房舍里面，各自占位，然后各自读书，曹昂也注意自己的方式，以写代替读，写过一篇，也有比较深刻的感悟。

    一直到了子时的锣声响起，三人才告退，离开了小房舍，而曹昂也收拾了一下，吹灭油灯，合衣而轻轻的睡下来了。

    第二天早上。

    一早起来了，旁边的刘营学长已经在门口等着了，他看着曹昂，微笑的说道：“曹学弟，最近努力了，昨夜挑灯夜读，至半夜，鲜少有之也！”

    “没办法啊！”

    曹昂伸伸懒腰，持剑而出，在庭院之中，开始挥舞最基础的剑法，挑刺劈，一剑比一剑锋芒，剑芒闪烁之间，周围的落叶仿佛都被割裂。

    他一边练剑，一边合气，一心二用，笑着回应刘营：“笨鸟先飞，我不同刘学长的天赋异禀，只能更加的努力了！”

    “你说这话都不亏心，现在整个书院都知道，你可是半个月就能走出启蒙学堂的天之骄子，未来有可能成为祭酒坐下第七弟子的人！”

    刘营看着这有些飘逸的身影，心中忍不住有几分感叹，一开始的时候，他还有些看不起曹昂，一个只是读过两天论语的人，甚至算不得读书人。

    可偏偏就是这么一个人，半个月以来，让他刮目相看了。

    不说曹昂每天早上坚持不懈的练武，就说他以半个月时间，走出启蒙学堂，进入春秋学堂读书，那也是整个书院都敬佩的。

    现在书院很多人都在传言，曹昂是有机会成为祭酒郑玄坐下第七个弟子的人。

    郑玄作为祭酒，更是当世大儒，乃是士林巨擘，他门下弟子，放眼天下，那都是非常有地位，有前途的存在。

    只要愿意出仕途，不说朝廷上的秩万石的三公大臣，起码九卿，各州刺史，甚至是那些郡守，都非常愿意征辟出仕的。

    其实不管是那个年代，人才都是第一竞争力，只是这个年代，人才的标准时读书人。

    所以不管去到哪里，读书人都是非常受到追捧的，这也是为什么读书这么难，依旧有无数人悬梁刺股，凿壁偷光，用尽自己所有的钱财去买一些笔墨纸砚，甚至饿着肚子，都要读上一本书。

    “哪有这么容易啊！”

    曹昂练剑完毕之后，把剑收起来，又练习起来了五禽戏的动作，天地之气会随着五禽戏的动作而汇聚起来了。

    不过他的真气积累很慢，这是急不来的事情。

    他笑着对刘营说道：“淮阳兄，你也听这些无稽之谈啊，若是祭酒大人的弟子，这么好做的话，祭酒大人也不会只是收了六个弟子了！”

    “那可说不定，我们没希望，不代表你没有希望，春秋学堂是祭酒最重视的学堂，而且我听说，祭酒大人连他亲自注释了春秋左传的都送给你了！”

    刘营一边在鼓捣那火炉，一边羡慕的说道。

    “这你是从哪里知道了？”曹昂有些意外，停下来，问刘营。

    “有人看到你从祭酒大人的居住小院下来，手中拿着祭酒大人的春秋左传，肯定就是祭酒大人亲自注释过的！”

    刘营说道：“你现在可是成为书院很多人的公敌了！”

    郑玄名声大，学问高，是无数学子向往的存在，有些学子乃是世家门阀的子弟，他们不缺教育，之所以来到书院，吃大锅饭，和众人一起求学，熬这一份苦，更多的是冲着郑玄来了，希望能拜入郑玄门下，传承郑学。

    如今等了很久的机会，却让曹昂给截胡了，多少人都不服气啊。

    “消息传的这么快？”

    曹昂突然有些明白，为什么郑玄昨天把自己叫上了山顶小院上面了，这是故意的，这老不死的，心计深沉啊。

    他就是让自己成为公敌。

    是给自己压力？

    还是考验？

    这可说不好了。

    不过事已至此，曹昂想要退缩都没办法退了，正所谓佛争一炷香，人争一口气，先别说曹昂能不能拿下这名额，但是起码不能退让。

    不然他心中那口气，可承受不住。

    “早已经传遍了，你可小心一点，我听说易学堂，地学堂都有人准备找你论道了！”

    这时候刘营递给他四块做好的米饼，这是曹昂一天的膳食了。

    说老实话，曹昂最近练武，消耗比较大。

    可在书院，他也没办法，即使有米有面，可想要做，也是一个很大的问题的，只能熬着，明显有些营养不良的感觉。

    “论道？”

    曹昂皱眉：“怎么论道？”

    “读书人论道，论的是儒道之学问！”刘营提醒说道。

    曹昂苦笑，就自己这点学问，不是一下子就露馅了吗？

    可这也躲不开。

    既来之则安之吧。

    兵来将挡水来土掩，他就不相信的，他还熬不住这两个多月的时间了。

