    “好！”

    　　此时看台上的几大宗门和学院纷纷喝彩，而陈天的脸色更加的绿了！

    　　陈天终于坐不住了，离开了这个是非之地！

    　　陈玄看着看台上的众人，威胁到“谁敢与我为敌的下场就是这燕无双的结果！”

    　　众人不禁寒颤而立！

    　　好一个陈玄啊！

    　　“好一个陈玄啊，口出狂言不怕闪到舌头吗！”

    　　一道有些幽怨的声音响起。谁能不识！

    　　灵国使者灵余

    　　灵余非常的年轻看上去只有十五六岁！

    　　“老朋友你来了！”陈玄丝毫的不慌张！

    　　“得亏你还认识我！”灵余笑着道！

    　　“怎么？老朋友也是来要我命的？”

    　　灵余说道“我对你没兴趣，但是我对你妹感兴趣！”

    　　说完，灵余看向了陈紫！

    　　陈紫闪躲着灵余的眼神，但是灵余却对陈紫表现的十分的亲昵！

    　　陈玄说道；“打住，你不会是喜欢我妹吧！”

    　　灵余脸色悄然微红说道：“哎哎哎，别误会！”

    　　“那你是想！”

    　　陈玄戒备的看着灵余!

    　　"我是有点喜欢紫儿妹妹。但是我都快两百岁的人，怎么会去祸害一个小姑娘呢！"

    　　“什么！你两百岁了！”陈玄有些惊讶！

    　　虽然灵余并非人类，自然而然岁数和人类的有很大的不同，但是这个年纪这个模样两百岁，说出去谁敢相信啊！

    　　“当然两百岁了，好了说正事，我想要拜你妹为师！”

    　　“拜我妹为师？”陈玄更为的震惊！

    　　紫儿当场说道：“我拒绝收你为徒！”

    　　“为什么！”

    　　灵余有些失落！

    　　灵国使者灵余拜陈紫为师，惨遭拒绝，无不目瞪口呆！

    　　看台上的人都十分的蒙蔽！

    　　“你太弱了！”

    　　更加让人不理解的是紫儿说灵国使者弱！

    　　灵余现在如果没有错的话，至少都已经达到了御气境了，而紫儿却说弱！　　她何等何能又是何等的自信！

    　　关键是以灵余的脾气竟然没有说什么！

    　　反而自嘲的道‘w我就是知道自己弱，才想拜你为师的！’

    　　紫儿说道：“如果你非要拜我为师的话，就拜我哥吧！”

    　　“什么！”灵余非常的不满道

    　　“想要成为我的徒弟，就得先从我哥那里出关，这是我们家族的规矩！”紫儿嫣然一笑道！

    　　“恩？”

    　　“妹妹，你这是在坑我？”

    　　陈紫说道；“没有哦，哥哥，这就是我们家族的规矩，不过你忘记了而已！”

    　　‘你不是我认的妹妹吗？0’陈玄说道！

    　　“难道认的就不是亲的！”

    　　陈玄突然意识到自己好像说错了话！赶忙说道；“不是！”

    　　陈紫嫣然一笑道：“从某种程度上来讲，我是你的亲妹妹，也不是！”

    　　紫儿甜美的笑容，让陈玄瞬间开心了不少！

    　　但是此时的灵余却不一样了！

    　　这陈玄怎么看都只有破气境的修为，而自己已经达到了御气境，拜一个比自己境界还低的人做师父，有失尊严，如果自己真的拜陈玄为师父的话，传到灵国去定会被耻笑！

    　　而自己使者的位置也不保！甚至会被关在永无天日的暗夜囚笼中！

    　　“不行，我就要拜你为师！”灵余思想了一番之后说道！

    　　“不愿意那就算了！”紫儿嘟嘴道！

    　　灵余吃了闭门羹十分的不爽！

    　　陈紫看到灵余这幅模样么当即说道：“做我徒弟也不是不可以，只要你能打败我哥！”

    　“紫儿，你说的这个可当真！”

    　　灵余燃起了一些希望！

    　　或许打不过陈紫，但是陈玄这小小的破气境几乎是一瞬间的事！

    　　“妹妹。你是来坑哥哥的吗！”

    　　陈玄无语，本来自己想要好好休息一会，准备十分钟之后别人的又一次死亡之旅！

    　　但是妹妹现在就把自己又推上了战斗之中！

    　　紫儿此时好像有些生气的道：“刚刚我哥哥欺负我，你打败他或者能杀死他，我就收你为徒！”紫儿一字一句的道！

    　　“我靠！”

    　　“妹妹你这是对哥哥谋财害命啊！”

    　　陈玄看着紫儿，虽然知道紫儿妹妹是在开玩笑，可是从她的嘴里说出这样的话，自然而然是有些失落的，这真的是亲妹妹吗？虽然是认得，但是未免也太小题大做了把！

    　　陈紫看穿了陈玄的心思：“谁叫你欺负紫儿！哼!”    　　“干的不错！就喜欢你欺负小玄儿！”天主幸灾乐祸的补了一刀道！

    　　“我靠，天主，你有毛病吧！”陈玄感觉天主和陈紫在联合欺负自己，但是自己没得证据！

    　　“谁叫你老欺负我！”天主撒娇道！

    　　‘喂喂喂，不要血口喷人啊，我什么时候欺负你了！’陈玄冤枉的道！

    　　天主带着一丝哭腔道；“要不是你我就不会陷入一场一场的危险之中，我会活的更安全！”

    　　.......

    　　陈玄无语！

    　　而灵余兴奋的道：“好好好，徒儿这就替你收拾这个小不死的玩意！”

    　　“小不死，额，你有毒吧！”陈玄汗颜！

    　　此时灵余压根不管陈玄，一柄蓝白色的长剑出现在他的双脚之下，他顺势跳了上去！

    　　“御剑飞行！”

    　　‘御气境！’

    　　灵余果然达到了御气境！

    　　御气境和破气境可是一个很大逾越的鸿沟，许多人都卡在这个地方无法突破！

    　　一旦进入御气境，实力会得到一个大的提升！

    　　御气境可以御气飞行，如果有剑便可以御剑飞行！如果是刀则是御刀飞行！

    　　陈玄倍感压力，这是至今遇到的最强的对手！

    　　面对御气境的高手，他毫无经验！

    　　“天主要不要帮我，你最好了！”

    　　“我不好，因为你欺负我，所以我不会帮你，哼！”

    　　........

    　　陈玄意识到这一次只能靠自己了！

    　　此时灵余御剑飞行已经来到了陈玄的面前，同时他的右手出现了一把把短刃！

    　　随后御剑飞行的速度越来越快，快到模糊！

    　　而他的双手也在不断的挥出一个又一个的短刃！

    　　“唰！”

    　　一个短刃瞬间从陈玄的脖子处划过！

    　　“危险！”

    　　“要是自己慢一步，就没命了，这家伙来真的啊！”

    　　‘就为了拜我妹为师，就像要我命，未免也太不讲道理了把！’

    　　陈玄稍微震惊了一会之后冷静下来之后，看着御气境的灵余道：“御气境又如何，终归不会是我的对手！”

    　　“这才是真正的哥哥！”

