
    楚言说完之后，过了一会儿，门户之却没有什么反应。

    楚言也不在意，又等了片刻，笑道：“你在怕我吗？”

    话音刚落，这白骨堆砌而成的巨大门户，猛地晃了一下。

    “果然是害怕了，这都开始抖了。”楚言又说道。

    嗡——

    门户的绿色光膜，这一刻像是燃烧起来了一样。

    惨绿色的光芒，如潮水一般铺散开来。

    下一个，门户之，如同睁开了一只眼睛。

    那燃烧的绿色光芒，是它的瞳孔。

    眨了两下后，这只眼睛，牢牢锁定了楚言。

    “我还以为你睡着了，看来没有。”楚言看着对方，“我刚才的提议怎么样？你要是不同意的话，那我这走了。”

    瞳孔动了动，门户之，传来一个声音。

    这个声音，仿佛是钢铁轰鸣，又如同雷声滚滚，透出一股叫人战栗的恐怖威压。

    “你在威胁我？”

    “又不是第一次了。”楚言依旧在笑。

    门户的那位：“……”

    沉默片刻，对方再度开口：“好，那你进来吧。”

    话音落下，绿色的光芒，像是潮水一般，缓缓朝着两边散开。

    一条长长的阶梯，由光霭形成，半透明的，从门户延伸出来。

    一头延伸到楚言的脚下，另一头没入门户的光芒之。

    楚言没有犹豫，站了面前那层台阶。

    这阶梯顿时自动移动起来，载着楚言，进入了门户。

    穿越门户的感觉，有一点妙。

    像是夏天的时候，外面酷热难耐，然后突然走进一个放满冰块的房间一样。

    那凉飕飕的感觉，迎面而来。

    进入门户之，迎面而来的景象，让楚言的神识禁不住微微一晃。

    这里，看着好熟悉啊。

    似乎在自己的梦境，曾经见到过。

    一片荒芜、孤寂、寸草不生的世界。

    天空和大地，没有明显的界限。

    一道道行尸走肉般的人形，排着整齐的队伍，缓缓往前挪动着。

    这队伍，蜿蜒绵长，两端都看不到尽头。

    这是亡者的世界。

    “看来那一次，果然是你的出手。”楚言说道。

    他指的，是见到萧泰锦灵魂湮灭的场景。

    噗——

    一盏灯笼，凭空在楚言的面前出现，亮起。

    这灯笼，由一个身穿贴身锦缎，但是脸却蒙着面纱的曼妙女子提在手。

    灯笼精美，楚言之前还是太子的时候，所用的还要奢华。

    只是里面燃烧的，是一支白烛。

    烛火指甲盖大小，一动不动，泛出绿色的光晕。

    看去不吉利。

    而提着灯笼的女子，虽然看不清容貌，但是身材却是极佳。

    伸出的白皙手腕和手掌，也如温玉一般，叫人看一眼，不禁心动。

    楚言正好打量着这女子的面纱，想象着面纱之后，是一副什么样的脸孔。

    这个时候，灯笼里的烛火，突然一转，变成一个眼球的形状。

    与此同时，灯笼里也传来那位淡淡的声音：“相信我，你不会想看到她的样子。”

    “她很丑吗？”楚言好问道。

    旋即他露出恍然大悟的样子：“哦，我明白了，这是一具尸体吧，不过你也蛮厉害的。

    这尸体一定身体保护得还挺好，但是脸烂了吧。

    唉，这有点可惜，不过我见过的尸体也不少，烂脸的话也吓不到我。”

    似乎是受不了楚殿下的絮絮叨叨了，这位打断他的话道：“她没有脸。”

    “嗯？”楚言眨眨眼。

    在这个时候，这个女子似乎是得到了那位的命令，用另一只手的拇指和食指，轻轻捏住纱巾一角，掀开一部分。

    楚殿下顿时睁大了眼睛。

    这个女子的脸庞，光溜溜的。

    真的如对方说的那样，没有脸。

    所有的五官都没有，白白净净的一整片。

    “她也不是尸体，不过这对你来讲并不重要。”那位再度开口，“说吧，你想和我谈什么。”

    “那白狐的灵魂，对你很补吧。”楚言的语气突然冷了下来，“这一次用了我的身体之后，都没有沉睡呢。”

    对方沉默了一会儿，才再次开口：“你想知道什么？”

    楚言看着烛火，此时的脸色，在绿色的火光，也显得有些阴晴不定。

    “你开始主动进补了，要不是我拦着，曾碧的灵魂，也已经被你吸收掉了。

    你是已经按耐不住，想要恢复实力，然后占据我的身体，再湮灭我的灵魂，夺舍重生吗？”

    “那个女人要杀你，我吞她的灵魂，是在为你报仇。”那位道。

    “她对我有用。”楚言冷冷打断对方的话，“回答我刚刚的问题。”

    那位再一次沉默了下来。

    这一次沉默的时间有一点久。

    不过那提着灯笼的女子，却是一动都没有动，宛如一尊雕塑。

    楚言没有着急，他耐心等候对方的答复。

    终于，良久之后，那烛火微微一晃，里面传来那位的声音。

    “我要回到那个世界。”

    这个答案，回答得模棱两可。

    “你在避轻重。”楚言笑了。

    “你越是回避，那越说明你在心虚。

    我知道答案了。

    嘿，那看看，我们谁先找到办法弄死谁吧。

    不过在这之前，我们还是需要彼此利用的。

    对不对？”

    “我不知道你在说什么。”灯笼里，那位的声音很平静。

    “好了，我已经该怎么做了，下次有机会再聊。”楚言摆摆手，“我要回去了，不过我觉得我们以后还是少见面的好。”

    说话之前，楚言的神识已经再次飘到了地狱之门前。

    这一次没有需要对方送，楚言的神识直接穿越门户，回到了识海之。

    而地狱之门，那女子那么提着灯笼，面对着楚言离去的方向。

    看去，像是她在送别楚言，或是用这一盏看去并不吉利的灯笼，为楚言照亮回去的道路一般。

    等到楚言回去之后，过得片刻，灯笼里面传来那位淡淡的声音。

    “这个家伙很聪明，对不对。”

    之前那一动不动的女子，这一刻，竟然不易觉察地点了点头。

    下一刻，她转身，步姿曼妙，轻盈地往前走去。

    几步之间，一阵微风吹过。

    她和灯笼，齐齐消失在这一片天地之间。

    而这一刻，船舱的楚言也睁开双眼。

    天边此时已经浮现出一抹鱼肚白

    楚言的眸，浮现出一抹刀锋似的神芒。

    “那烛火，点在你脸似乎挺适合的呢。”

    ——内容来自【咪咕阅读】
