    “这种网站肯定要被封的吧，”有人在班级群里说道。

    “肯定的啊，之前这些视频都被删了，不过现在才发现，原来今年出现了这么多觉醒的人啊，这下子我更感觉咱们班里可能要出一个觉醒者了……”

    “你们觉得会是谁？班长吗？我觉得班长骨骼清奇啊。”

    “我倒是觉得你很有可能啊！”

    “哈哈，真的吗？我等会儿给我爸妈说一下，让他们离婚，刺激一下我，我说不定就觉醒了。”

    “你完犊子了……”

    一群人在群里讨论了半天，一会儿这个像是要觉醒，一会儿又说另外一个，热闹的不行。

    最后有人忽然问，吕树有没有这个可能，大家沉默了一下，谁也不会当面得罪人啊，毕竟吕树还在群里呢。

    大家都觉得吕树没有这个可能，先不说资质，就说吕树那体虚的样子，也不像是能觉醒的料啊。

    而且还有一个更深层的事情，现在来看，除了那位被爆出自己修行的道人，其他人都是在受到刺激的情况下觉醒的，而吕树是一个孤儿，这么多年受了多少刺激都没觉醒，以后还有可能么？

    不可能啊。

    在不知不觉中，大家好像都认同了基金会对于觉醒者的确认，确认这世上确实有了觉醒者。

    然而对于他们来说，这一切都还懵懵懂懂的，不知道怎么觉醒，也不知道觉醒者到底有多厉害，会对整个世界造成什么影响力。

    所以也就在这里瞎胡聊着，都怀着一颗自己也能觉醒的梦。

    说到吕树这里，大家也就不聊了，有点聊不下去。

    有人忽然说道：“吕树每天还得自己赚钱，成绩还稳定班级前5，怎么做到的。”

    这就是在转移话题了，大家都觉得，即使全班都觉醒了，吕树也不可能，那就不再讨论这个话题了吧。

    毕竟吕树身体虚成那样，怎么看都不像是能成为觉醒者的人好吧？

    “哈哈，说不定人家在家里很用功呢，晚上回到家里复习到半夜，你们还在玩，人家在学习啊，”有人说道。

    确实，吕树的成绩一直很稳定，平日里上课都会偷懒睡觉的人，却有这么好的成绩。

    难道说这就是传说中的那种，当面偷懒，背后学习的人？

    吕树看到这里撇撇嘴，想到班级群现在就是自己最大的负面情绪收入来源，果断发消息：“有些人表面上很轻松，你们却不知道，实际上他们背地里……更轻松……”

    班级群再次安静了，不少成绩中等每天很努力却依旧追赶不上吕树成绩的的学生当时就牙疼了。

    尼玛，你不说话能死是吧……

    “来自周方的负面情绪，+77……”

    “来自刘洋的负面情绪，+81……”

    就这一下子，又给吕树增加了500多点负面情绪值，算上用掉的3000，手里还有800多。

    吕树感觉自己现在发家致富什么的就依靠自己这群可爱的同学了啊！

    吕树没有说假话，他白天上课经常睡觉是因为晚上老熬夜，但熬夜从来都不是为了学习，而是跟着吕小鱼一起守着电视看连续剧。

    学习好是因为他脑子确实要好使一点，不得不承认这个世界上就是有这么一种人啊。

    保证学习成绩是为了未来有一条生计，现在再重新考虑未来的话，吕树估摸着自己可能更需要的是在修行上多下点功夫才行。

    他想着尝试一下不依靠星辰果实的情况下，看看自己修行的速度。

    那就得唱小星星了啊老铁……

    吕树试着不用原本的曲调去唱，然而半点反应都没有，哪怕错一个调都不行！

    这尼玛要是一个五音不全的人，不是跪这儿了么？你丫是歧视五音不全的人吧？！

    当然，吕树也想过，可能就是因为这些词和曲契合了某种韵律，再加上现在灵气复苏，才有了神奇的功效。

    或者又是因为那张金纸化为尘埃飘进自己体内的原因？原本手心里的树苗纹路也只是暗淡无光而已，现在都已经变成了白色。

    吕树抬起手掌看了一眼，赫然发现原本光秃秃的树苗下面的分枝上竟然长出了两片小小的树叶。

    是因为自己点亮了两颗星辰吗？

    吕树感觉自己这几天的经历忒神奇了一点……但是要唱小星星才能修行，还是感觉很羞耻好吧？

    “一闪一闪亮晶晶，漫天都是小星星。

    远浮于世烟云外，似若钻石夜空明。

    烈阳燃尽宙合静，落日不再星河清。

    漫漫长夜路何寻，直到炽焰长歌行。”

    当歌曲唱完，遥远天际的星河仿佛重新和吕树建立了某种联系，只有他一人可见的星光从苍穹之上飘摇而下，仿佛轻盈的银色雪花坠落，穿透云层、屋顶，一滴不漏的落在了吕树的身上，化为暖流从四面八方向胸腔之内的星图汇聚。

    如果说星辰果实是奔腾的洪流，这洪流不由自主的就会向着星图汇聚，而自身的修行就是涓涓细流，需要吕树去引导它们的流向，不然就会乱跑，效率上比较慢，却胜在长久。

    星辰果实未必常有，但修行却可以持久，吕树估算了一下第三颗星辰点亮的速度，大概半个月的修行时间抵得上一颗星辰果实。

    也不知道这速度和根骨什么的有没有关系？自己现在吃了两颗洗髓果实，如果再吃几颗呢？

    吕树觉得这个想法值得尝试啊！

    现在一切都是摸着石头过河，吕树不知道别人的修行速度到底是怎么样的，也不知道自己最正确的做法应该是什么，只能一次又一次的尝试。

    他忽然有一个大胆的想法：继续抽奖，直到某一天他吃洗髓果实再也没有效果之后。

    地基打的越好，本身的基础越好，日后就能走的更快更远，这么简单的道理，吕树还是懂得的。

    既然有洗髓果实这样的存在，吕树觉得自己当然是吃的越多越好。

    还是得有负面情绪值啊！

    吕树盯着班级聊天群，半天都没找到合适的机会，于是又默默的重新打开了漂流瓶……

