
　　神仙到底是神仙，不到一个时辰司命星君就捧着一摞玉册走了出来，司禄星君跟在后面，脸色有些发白。

　　那可是堆着三界内两个元会的降生玉册，就算神仙可以用神念一次寻找、过滤数百万册，半个多时辰下来那也是個巨大的消耗。

　　“鸿清真人，找到了,这就是白石界六百年以内的所有生灵的降生玉册。”司命星君将手中一摞玉册全部递给了方鉴。

　　方鉴接过降生玉册，然后就地用神念翻看起来。

　　根据瑄瑛自己所言的时间为锚点，方鉴很快就查到了瑄瑛的降生记录。

　　瑄瑛没有说错，玉册里记载她是夕垣的女儿，母亲名叫严卿儿。

　　“司命星君，您知道这个夕垣是谁吗？”方鉴将玉册递到司命星君面前问道。

　　司命星君看了一眼，旋即摇头道：“三界同名同姓者何其之多，我可没空去管他是谁...”

　　方鉴点了点头,天庭类似司命星君这种情况非常多,每天都是被三界诸天的各种信息洪流冲击，根本没有空去一个一个仔细核查。

　　这很正常，光是阎浮大世界，每天就有亿万生灵降生，这些都要司命星君这里掌管、入册，而三界可不止一个阎浮大世界，还有无数的诸天下界...

　　方鉴光是一想就头皮发麻，难怪司命星君看起来如此苍老，这种工作量，无数个元会下来，司命星君不疯都很了不起了。

　　印证了瑄瑛的话之后，方鉴便捧着降生玉册对司命星君道：“星君如果不介意，可以把这些降生玉册借我数日吗？”

　　“拿去吧。”司命星君摆手道。

　　“...”方鉴微微一怔,然后疑惑的道：“难道不用留印记录一下吗？”

　　司命星君笑眯眯地看了方鉴一眼，指着第一天府宫宫门道：“那里有灵照镜，鸿清真人放心，要是这些降生玉册在鸿清真人那里出了差错，你可跑不了哦。”

　　“哈哈。”方鉴朗声一笑,然后收起那些降生玉册，朝司禄星君与司命星君稽首道：“方鉴多谢二位星君相助。”

　　司禄星君韩宸摆手道：“鸿清真人不必客气，都是天庭同僚，理当相助。”

　　司命星君则笑道：“鸿清真人客气了，鸿清真人日后有空，可以常来我第一天府宫坐坐。”

　　“好，一定。”方鉴拱手道：“那我先告辞了。”

　　“请。”司禄星君与司命星君齐齐点头道。

　　方鉴离开了周天星域，然后一路直奔太玄都省而去。

　　不过方鉴却不是要去见谁，而是去自己在太玄都省的官邸：三界巡检司。

　　他现在是三界巡察使，任职的衙司便是太玄都省三界巡检司衙门，就在太玄都省内，不过距离太玄殿还很远，中间搁着数十座部司大院。

　　不过相比起前面的太玄承务郎，现在的方鉴才算真正的独掌天庭一部权柄。

　　方鉴看着眼前巍峨庄严的三界巡检司大门，然后迈开脚步朝里面走去。

　　但门口值守的两名天兵立刻上前道：“上神请留步。”

　　方鉴停下脚步，只见左侧的天兵道：“上神，这里是三界巡检司衙门，请您报上来意，以便我等通报。”

　　方鉴没有迟疑，第一时间召出了自己的仙官玉碟道：“我是新任三界巡察使方鉴。”

　　两名天兵立刻检查了仙官玉碟,然后立刻后退躬身拜道：“原来是新任的巡查使，拜见巡查使大人。”

　　方鉴收起仙官玉碟，朝两名天兵点头道：“二位辛苦，不必通报了。”

　　右边的天兵闻言道：“是，启禀鸿清真人，河东真人已经在衙司内等您多时了。”

　　“哦？”方鉴闻言面色微凝，道：“河东真人在等我？”

　　那天兵点头道：“是的，河东真人说要与您交接之后才会去太玄都省赴任。”

　　这位河东真人，自然就是上一任的三界巡察使，他任三界巡察使七万年，功绩卓著，被大主使擢升为太玄都省二品文林仙官‘同会太玄都左史’，而空出来的三界巡察使这个位置，正好就由方鉴来接替。

　　方鉴实在没想到这位河东真人竟然没有去太玄都省赴任，而是在这里等自己来交接，这不得不说是方鉴的疏忽。

　　因为天庭并没有前、后任交接的律令和规矩，所以这也只是方鉴个人疏忽而已，并非是失职。

　　...

　　方鉴进入三界巡检司衙司后，衙司内的书令史们第一时间向河东真人禀报。

　　这位河东真人也在第一时间来到了大堂会见方鉴，说起这位河东真人，在方鉴看来也是一位大名鼎鼎的人物。

　　他俗姓柳，名宗元，也就是写出‘千山鸟飞绝，万径人踪灭’的那个柳宗元。

　　“下官拜见河东真人。”方鉴进入大堂后看到柳宗元当即便揖身行礼拜道。

　　柳宗元立刻起身走出堂案，来到方鉴面前将他扶起笑道：“鸿清真人不必多礼，老夫等你多时了。”

　　柳宗元是一副极其正派的儒宗风范，一举一动都带着君子之风。

　　“现在你是新的三界巡察使，老夫这里还有一些事务要交接于你，这些事若不交接妥当，老夫不放心。”柳宗元并不废话，说完直接拉着方鉴的手进入了三界巡检司衙门的后殿内。23sK.com

　　柳宗元带着方鉴来到了三界巡检司存放档案的大殿内，并亲自领着方鉴来到了一座巨大的藏库前，说道：“这里面都存放着所有劫域诸天的档案，里面有不少劫域诸天的事情还未处理完毕，鸿清真人一定要对这些劫域诸天多加关注。”

　　方鉴闻言，当即点头道：“请河东真人放心，下官一定谨记在心。”

　　柳宗元微微颔首，然后叹了口气道：“还有，除了这些劫域诸天外，那些诸天下界的问题也不少，但我这几万年来都被劫域诸天的事情纠缠着，腾不出手去诸天下界巡察，这件事以后也要落在鸿清真人你的手中了。”

　　方鉴问道：“诸天下界有什么异常吗？”

　　柳宗元道：“我这里收到过一些消息，诸天下界的仙官自甘堕落者不在少数，鸿清真人，你除了要重点关注劫域诸天的事情外，还要注意一下白石界。”

　　方鉴目光一凝，问道：“白石界？”

　　“对。”柳宗元说道：“白石界神君夕垣有些问题，不过我是没有机会去巡察了，这些事就全靠鸿清真人伱了。老夫向来是个直性子，鸿清真人你的大名老夫如雷贯耳，你有足够的能力来做好这个三界巡察使，至少能做到很多我做不到的事情。”

　　说完，柳宗元朝方鉴稽首一礼道：“鸿清真人，我等既为天庭仙官，就要为三界众生降福泽。望鸿清真人长存慈悲之心，恤苍生万灵之苦，巡察三界，惩恶扬善，护佑群生。”

　　方鉴看着朝自己行礼的柳宗元，整个人顿时肃然起敬，回礼拜道：“下官定不负河东真人教诲。”

　　柳宗元得到了方鉴的承诺，连给方鉴留他的机会都不给，大笑着飘然而去，离开了这个他任职七万年的三界巡检司。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百九十七章 河东真人免费阅读。https://xs.23sk.com 