    “不愧是伟大的大公主，都让您说对了，我确实是为了……等等，难道这些都是大公主您的布局，是我破坏了您的计划，这……”

    杜宾一脸自责，仿佛随时要扇自己。

    黑龙公主点头：“算不上布局, 只是顺手而为，让暴风王国乱起来。如果是旁人这么碍眼，自然是罪无可赦，但我们自己人，你又只是一头雏龙，我们龙族鼓励做事, 也允许犯错的，更何况你这是无心之举。”

    “我还说, 人类中怎么会出现这么一个小怪物，原来是我黑龙一族的，你做的很不错，实力智慧都不缺，这就很好，而且连我都能瞒过没认出你是黑龙，更不要说那些愚蠢的人类了。”

    “该死，肖尔前两天还让我帮忙清理监狱暴动，我这就回绝他，不能影响公主您的伟大计划。”杜宾信誓旦旦的说道。

    “你放走了范克里夫，肖尔对你怎么样？”

    杜宾拿出了恶魔之击递过去，说道：“这是肖尔送我的匕首。”

    “史诗匕首，看来他对你不错。”奥妮克希亚将匕首丢回来，望着远处。

    “公主一句话，我就刺杀他。”杜宾说道。

    “你不是对手，而且很多时候，杀人并不能改变什么，要融入人类世界你要记住这点。”黑龙公主转过头：“肖尔不是找你帮忙吗, 那你就帮他，最好完全取得他的信任，到那个时候，我需要你帮我监视他的行动。”

    “公主大人的意思，我还要清剿监狱？”

    “嗯，不仅要清理监狱，斯托曼不是还让你去赤脊山吗，你也去，赤脊山暮色森林……都去……”

    “真是什么事都瞒不过公主大人您。”

    杜宾满是佩服，心里却发紧，当时谈论，没有外人在附近，她是怎么知道的。

    难道圣骑士中也有她的人？

    杜宾细思极恐，这个女人确实有点可怕，自己万万不能大意了。

    “你帮我融入他们的核心圈子，当成自己人，到时候我自然会有用。对了，我听闻赤脊山和夜色镇有一把神器流落, 也不知道是乡野村夫乱传还是什么，你顺便帮我探查一下, 如果你能帮我找到这件神器，等你成年，我可以答应你任何要求哟。”

    奥妮克希亚将小宝重新放在杜宾的肩膀上，转过头，挑着杜宾的下巴，轻轻吐出一口气。

    “不管是什么，我定然找到，我愿意为公主殿下赴死。”

    “那可不行，既然父亲大人让你照顾我妹妹，还让你融入人类世界，必然有他的谋划。我的任务只是顺带，父亲大人的命令才是第一位。”

    杜宾摇头：“龙王大人自然有深意，我自然服从。但从小就听闻公主殿下您，一直仰慕非常，您智慧无双，凭借一个人就掌控人类王国。不是我说，除了龙王大人，只有您才值得其他的黑龙效忠。”

    “嗯？”奥妮克希亚眼睛骤然睁开：“这些话，我不想再听到……”

    “是，我是情不自禁。不管怎么样，以后我也想追随公主殿下您。”

    “人小心却不小，小屁孩，等你长大了，成为了巨龙勇士再说吧。”

    场景变换，杜宾发现自己又到了喷泉边，和奥尼克西一起跳舞。

    “女士，我这几门生意还可以，应该能赚不少钱，如果女士需要……”

    “你能弄到钱，我会差钱？”

    “是，您怎么会看得上这点蝇头小利。”

    “好好照顾我妹妹，想赚钱啊，明天我会送几个地契给你，都是商业区好位置，不过有什么新奇的玩意，给我送一些，也算你有心了。”

    “那我就明白了，海中最好珍珠、符文布做的内衣和丝袜，以及龙纹马车和成套的沙发，明天就送到您府上，就说您订购的，也算是为自家的产业打广告。连您都喜欢我们的产品，那些贵族哪有不喜欢的道理。”

    “你呀，还真是个鬼精灵，准了。”

    杜宾这才微微松了一口气，只要能稳住黑龙妹妹，给自己成长的时间，自己很快就不会在这么忌惮她。

    但现阶段，确实能弄到好处，比如她答应的店铺。

    这种产业，不是你有钱就能买得到的。

    这两天，他没少打听，根本就没有出租的，更别说卖店铺的，现在好了，几个店面，她出手肯定差不了。

    夜晚十二点，欢庆的气氛逐渐的散去，很多人喝醉了。

    安度因听到十二声的钟响，悄悄的从床上爬起来，小心的爬到窗前。

    夜色深沉，什么都没有，安度因有点失望，以为自己被骗了。

    就在这个时候，远处生气了一道火光。

    这道火光在天空炸开，形成了一道绚烂无比的蓝色暴风王国狮头。

    接着又有几个烟花升起，几个人类语的烟花在狮头的下方：暴风王国万古长存。

    安度因都看呆了，烟花消散，接着又升起大量其他的烟花，红色的绿色的黄色的，各种烟花不断炸开。

    映照整个暴风城一片通明，无数人都抬头呆呆的望着天空，就是一些醉汉也躺在街上对着天空发呆。

    他们哪里经历过这种场景。

    只不过，烟花中间夹杂一些私货。

    “狮心商会是什么，怎么没听说过，这也太嚣张了吧。”

    “烟花我见过，但从来没见过这么美的。”

    “狮心商会都不知道，贵族区的消息都传开了，丝袜知道不，白天还在镀金玫瑰出现了。”

    “我刚刚也看到了，那些女人真是太美了。”

    “不，是丝袜和蕾丝太美了，让人神往。”

    “听说不仅仅有丝袜，还有什么马车轮胎、沙发、内衣，我听镀金玫瑰老板娘说，还要开饭店，就是纯粹吃饭那种。”

    “谁去饭店吃饭，旅馆多方便……”

    “你想去也得去的了啊，我听说他们在贵族区什么海鲜烧烤，很多人贵族老爷都回味无穷呢，宴会提供的东西都没吃。”

    众人望着天空的烟花议论纷纷，成为了所有人的焦点。

    烟花从十二点一直放到了两点才逐渐消失，各地的人潮才完全的散去。

    ……

    第二天早上，杜宾醒来发现床头居然有三张地契，分别是城门街道右边的一个大商店。银行对面，挨着镀金玫瑰的一个带院子的店铺，以及一个法师区的住宅。

    系统也有一个提示。

    【商品被传开，烟火让所有人知晓狮心商会，杜宾之名再次被人传颂。】

    【评价：精锐一星半，可随机获得一项技能物品】

    杜宾暂时没管系统的事，而是看向地契。

    “好大的手笔。”

    杜宾咋舌，这黄金地段的商铺和法师区的优美住宅，这得多少钱。

    当然，这也是警告，因为杜宾并不清楚，三张地契是什么时候放到枕头边的。

    此外，地契之上还有一块紫色的鳞片。

    “又是逆鳞，这玩意又不能通讯，到底是干什么用的？”

    杜宾有点茫然，这两女人，都送龙鳞，然后还不告诉你怎么用。

    但自己告诉奥妮克希亚是黑龙，那又不可能说不着地逆鳞怎么用，这纯纯找死的行为。

    “不过，是不是可以考虑先知之梦来一波？”

    有了媒介，自然心里痒痒。

    杜宾将龙鳞收起来，开始认真斟酌可行性。

    如果先拿克罗米做实验，会不会安全一些，毕竟青铜龙经常遨游各种时间线，估计脑子都有点混乱，先知之梦效果会好一些。

    如果不会出现意外，那就通过梦境影响黑龙妹妹。

    反正晚上也怪无聊的，没事梦里遨游一下不过分吧。

    “靠着古神的手段忽悠龙，我真是个天才。”

    所谓富贵险中求，这件事风险小，收益大，干了。

    再说了，两人如果不是将逆鳞给他，他也没办法让对方入梦啊。

    这一切都是天意。

    “你这小妮子，才一晚上，你就被一个垃圾贵族给骗了。忘记大人对你的恩惠了，居然想要离开？”

    珍妮愤怒的声音传来，接着就是急促的敲门声。

    杜宾开门，十几个人全部进来了。

    珍妮更是无比的惭愧，一个女人跪在地上：“大人，求您成全。”

    杜宾一脸懵，看向珍妮：“什么情况？”

    珍妮恨铁不成钢的咬牙说道：“这小贱人，枉费大人对她的栽培，昨天跟一个勋爵家的浪荡子弟跳舞，一夜风流，居然不想走了，还说那个浪荡子会娶她，让大人成全。”

    “哦？还有这种事。”杜宾面色平淡，到没有什么意外的情绪。

    “她懂什么，昨晚我带着她们回来了，结果有三个跑出去私会去了。人家那是玩玩而已，你们却当了真，没见过世面，这才过上几天好日子，你们，你们……”

    珍妮是真的愤怒，当初为了保住她们，她牺牲了太多，结果现在别人勾勾手就到手了，她怎么不愤怒。

    这是为人父母的心情。

    同时心里也无比恐惧，她们现在一切都是杜宾给的，她见识过杜宾的霹雳手段。

    这些天看起来温和有礼，但本质上杀人不眨眼，绝对是个狠人。

    也许别人觉得昨天杜宾地位放的有点低，但唯有她察觉到，这个大人必然有大图谋。

    大人一直说如何喜欢那个女伯爵，但她太清楚这种眼神了，那是看宠物一样的喜欢，而不是下位者求而不得的看女神的目光。

    再说了，男人不都这样，碰到个看着不讨厌的都能对灯发誓，什么海誓山盟，当了真那才是傻子。

    完事了，提裤子翻脸不认人。

    也唯有她明白这位大人多么的克制，面对美色动心却不上手，这样的狠人她见过两个，一个是一位一心研究魔法的大法师，一位就是搅合的王国天翻地覆的范克里夫。

    真要惹恼了杜宾，这小妮子绝对没好下场，而自己也许也会失去对方的信任，好不容易大家的好生活，好局面都要破坏掉。

    这是她绝对不允许的。

    “大人，他答应我了，肯定娶我，求求您，放过我吧……”

    “打死你个贱婢。”珍妮大怒，抬手就要凝聚火球，她是真吓到了，什么叫放过你，别人碰过你一根手指头？

    “别。”杜宾拦住了珍妮：“去吧，追寻你的真爱，这是五个金币，够你体面的生活一段时间，不用依靠别人。”

    “多谢大人，多谢大人，我不要钱，我……”

    “拿着。”杜宾将金币放在她手上：“记住，遇到事情找我们。你们也记住了，她是你们的姐妹，成立家庭多正常的事情，你们应该做的是祝福。”

    “大人……”

    “珍妮，你先别说话。”杜宾又看向其他人：“还有要离开的吗，也可以拿五个金币做启动资金，追寻你们的幸福，我一样的话，不要委屈自己，我们永远是你们的后盾，我们会在旁边开饭店，有事一定要来，记住。”

    又送走两个，现场还有七个，虽然她们不走，却满是感激，一起下去送他们的姐妹去了。

    “大人，您对太仁慈了。”

    “珍妮，咱们不是土匪。”杜宾认真的说道：“你记住，怎们的事业不强迫任何人，强迫留下来非但没好处，反而会成为隐患。”

    “可是，那三个贵族子弟明显吊儿郎当，不成气候，她们……“

    “珍妮，对于普通人来说，人生怎么选择都会后悔。因为大部分人对自己的人生没有清晰的认知，甚至包括你我。就好比她们结婚后稍不如意，就会怀念单身的好，觉得自己选错了。实际上，她们继续跟着咱们也是一样，看到别人成双成对的，又会羡慕，觉得自己当初应该结婚。”

    “人生是属于个人的，让她们自己选，成败在个人，何必强求呢。她们自己选择也许会幸福，你替她们选，管着她们，那肯定不幸福，非但不会感激你，还会怨恨，珍妮，我知道你将他们当妹妹，但她们长大了，应该让他们自己选择。唯有经历，才能成长，而不是别人告诉她道理。”

    “大人，我们没有跟错您，我去送送她们，希望是我看错了吧，唉。”珍妮行礼大步离开。

    杜宾也慢悠悠的走出去，他倒是没说假话，也是真实的想法。

    但他没说的是，他谋划的更远。

    这些人散播出去，到了贵族阶层，如果真成了贵族夫人，会成为重要的情报来源。

    而她们失望了，自然会更加的死心塌地的回来，赌气惩罚只能损失所有。

    这个世界没有绝对的好事，也没有绝对的坏事，就看怎么运用了。

    杜宾深深的明白这一点，反过来讲，他损失了三个人手，却让其他人更加的忠诚，算下来还是不陪。

    接下来几天，杜宾开始装修店铺，一个货品店，售卖轮胎、沙发。

    一个挨着镀金玫瑰的饭店，准备弄一个T台，搞高雅一点的节目和服装秀，赚有钱贵族小姐的钱。

    他准备将这里打造成暴风城第一特色饭店。

    直到肖尔面色阴沉的来到店里……

