
　　待天水学院修炼区的学员们集体突破之后，不到一分钟的时间，天水学院其他区域的学员也在瞬间完成突破。

　　不多不少，都是突破了一级的修为。

　　整个天水学院天空中天地元力翻涌。数十里地内的天地元力在这一刻疯狂的朝着天水学院聚集去。

　　狂风乱作，无比凝实的天地元力让所有人都震撼的站在原地。无数少女的裙摆在此刻被吹拂而起，露出里面风光，但是此时却没有人注意到这些。

　　还有什么能比面前这番恐怖的景象更加吸引人的?

　　此时此刻，天水学院数千人同时突破造成的恐怖场面被所有人深深铭记。

　　“我竟然突破了，魂宗，我很快就会是魂宗了？”

　　“我也是，我，我的魂力也突破了一级。”

　　天水学院无数道惊呼声响起，天水学院的美女老师们在此刻也忍不住像个孩子一般欢呼着。无数人听到这些惊呼声之后纷纷开始检查自己的魂力，毫无例外，她们也都突破了一级。

　　在天水学院教委会。

　　三位银牌老师，都是魂圣级别的修为，也都在此刻获得了不少的好处。

　　他们虽然没有直接突破，但是对自己武魂和修炼的感悟却是加深了，这比让他们直接突破带来的好处还大。

　　对于她们这些魂圣来说，就算是稀里糊涂突破了一级，以后还是不一定能够问鼎下一个境界。但是她们感悟到的东西足以让她们找到后面的修炼方向，未来她们将有机会朝着更高的修为迈进。

　　此时天水学院所有学员都在欢呼着，她们不明白为什么自己能这么轻易的突破，但是一些明眼人也能隐隐猜出一些端倪。

　　她们能突破应该是刚刚的那琴音造成的吧。

　　而那抚琴的人，一定是一位绝世高人。

　　挥手间，让天水学院所有人完成突破，这种大手笔谁能做到？

　　她们不清楚封号斗罗有多强，但是从她们目前学到的知识来看，封号斗罗也绝对不可能有这种能力。

　　“我知道了，上次院长回来的时候带回来了一个男子。院长一直对这个男子十分敬畏，即使那个男子是昏迷状态，也没有一丝不敬。那种样子，就仿佛是她在面对一尊绝世大能一般。”

　　“我也想起来了，水冰儿她们这些天没有来上课。似乎就是跟着那位强者修炼去了。”

　　人群中，几道娇呼声响起，让所有人都顿时明白了这一切到底是怎么回事。

　　她们天水学院，遇到贵人了。

　　这位贵人的实力，一定是这个大陆上最顶尖的存在。

　　也只有这样的的强者才能轻易的左右她们的突破。

　　数千人同时突破，这一切都是在那位冕下的操控下达成的。

　　而且不多不少，都恰好是一级魂力。

　　能够拥有这份操控力，他不是绝世强者是什么？天籁小说网

　　此时天水学院的贵宾室里，两位绝美的熟妇相对而坐。

　　水淼穿着一件黑色包臀裙和黑色丝袜，那完美可人的身材将她熟女的气质凸显无疑。

　　她的对面是姿色丝毫不弱于她的女人。

　　那是一名看上去三十多岁的美妇，一身简单的青色布裙，虽然朴素但丝毫难掩其风姿。

　　布帕将头上长发挽起，五官是那样的精致动人，眉目如画，一双黑色的大眼睛极有神采。布裙之下，波涛汹涌，成熟丰满的风姿，绝不是普通少女所能比拟的。

　　虽然未经任何打扮，但是她却更能给人眼前一亮的惊艳感。

　　清水出芙蓉，天然去雕饰。

　　即使未能穿上任何能够凸显女性美的衣裙，但是那种经历风霜之后的成熟美却能让无数人惊艳，所有见到她姿容的人都会不禁想知道若是她能够认真打扮一下，该会是何等的风姿？

　　这便是蓝霸学院的院长柳二龙。

　　柳二龙和水淼都是业内知名的美女院长，两所学院都相隔不远。

　　早些年柳二龙在筹建蓝霸学院的时候，就和水淼有了一些姐妹情谊。

　　此时，两女都陷入了呆滞之中，伴随着这美妙的琴声，她们都有着不同的感悟。

　　“这便是徐然冕下的手段吗？”

　　“挥手间就造成了这么大的声势。”

　　水淼率先醒悟过来，她站立起身，走到窗户边看着外面的的动静，从外面的动静来看，她们天水学院所有人都获得了不少好处。

　　“徐然冕下，这份恩情你叫我怎么还啊。”水淼喃喃说道，姣好的侧颜上一抹复杂一闪而过。

　　之前她一直都是有着私心的，哪怕是救徐然冕下回来，也都是怀揣着自己的私心。她想要让徐然冕下成为她们天水学院的保护神，在未来天水学院危难的时候能够出手救她们一次。

　　可是徐然冕下却是一点私心都没有。

　　徐然冕下不仅爽快的答应了她的所有要求，还送了她们天水学院这么大的人情。

　　别小看这小小的一级魂力，五大元素学院学院的整体实力都相差不大，而现在她们天水学院学员的平均修为要稳稳压制其他学院一筹。

　　对于水冰儿那等天才来说，这一级的魂力更是无比重要。

　　一级之差，足以让她们彻底拉开和其它同龄天才的差距。

　　能够拥有这种可怕的能力，徐然冕下，该是何等风华绝代的人物啊!

　　那时候她要是顺从了徐然冕下，做了他的女人，以后她的生活或许会变得不一样一些吧。而那以后水家，天水学院也将会彻底崛起。

　　有徐然冕下这样的绝世强者庇护，恐怕连武魂殿也会给天水学院几分面子了。那时候她们天水学院将会彻底的变成一方圣地。

　　可是她却是拒绝了。

　　水淼回忆着自己初见徐然时，徐然那轻佻，玩世不恭的态度。

　　那副样子似乎只要她点头就会被他吃的一干二净一般。

　　她的心里微微一痛，这时候，她才真正明白，自己错过的究竟是什么。

　　无论是实力，才华，还是那温柔的性格，徐然冕下都是全天下所有女人梦寐以求的完美情人形象了。

　　可是，这样的存在，对她示爱的时候，她全是拒绝了。

　　这样的消息要是传出去，恐怕无数的女子都会对她嗤之以鼻吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百五十章 集体突破，这便是徐然冕下的能力吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 