
　　慕容修赶紧尝了一口。

　　果然是英招精心呵护的那种仙果，如假包换。

　　这果肉，跟蟠桃都差不了多少了，但不同的是，蟠桃商业化太严重了，随便就能吃到，英招的仙果却从未吃过。

　　高小君十分不明白他的逻辑：“你为什么要偷呢？你找他和和气气的卖个萌，他定会送给你几个的，这又不是什么稀罕物，他花园里有很多的。”

　　慕容修：“我——”

　　高小君说：“英招师傅说了，让我办完事情去花园找他，这种仙果，随便我摘多少都行。”

　　慕容修：“……”

　　高小君：“我说这个东西肯定特值钱，我不要，他说这种果子百年一熟，但他种了几百颗，每年都能熟一万枚果子，他吃腻了，果子掉下来都懒得捡，全烂地里了。”

　　慕容修；“……”

　　始终不明白自己输在哪儿了。

　　不科学，英招那个魔鸟，什么时候性转了？

　　慕容修想半天想不明白。

　　他这么高傲的一个神，种了这么多果子，昆仑山不知道多少门派上门去求购，他都不乐意给。

　　难道……他性情大变了？

　　忽然，天帝花园的方向扑来三枚流星，径直砸进了昆仑山修真学院的食堂。

　　学院里高手如云，眨眼就从四面八方冲出几人迎向了那枚‘流星’，使出擒龙手远远接住，让流星落在了操场上。

　　众人围上去，才发现那不是流星，是三个屁股着了火的本校学生，已经口吐白沫地晕过去了，身上全是禽类和蜜蜂留下的伤口。

　　学校的医务室迅速出动把人给抬走了。

　　学生们议论纷纷：

　　“得，又三个去天帝花园偷仙果被英招逮住扔回来的。”

　　“散了吧散了吧，每年都有这么几十个因为偷仙果被扔出来的。”

　　“英招不是去神界了吗？回家了？”

　　“我在昆仑山一千多年了，愣是没见过谁是从英招的花园里走着出来的，不是被学校领导花钱赎出来，就是被英招直接扔出来，那仙果到底有什么好的？”

　　“昆仑弟子三大愿望，一，飞升，二，去天帝花园里吃仙果自助餐，三，去瑶池旧址里洗澡，飞升的师兄师姐见多了，但吃到天帝仙果和去瑶池洗澡的没见过一个，天帝花园有英招，瑶池也有开明兽，那可都是吃人的主儿啊，可怕。”

　　高小君吃着仙果，望着人群发呆。

　　慕容修把那枚仙果吃得丁点不剩，把果核精心地裹了起来。

　　“走走走，学校就要关门了，我们先走……你落脚点找到了吧？”

　　高小君这才回神，跟着慕容修离开了。

　　一边回答他：“敖总在学校对门有房子，我住那儿。”

　　慕容修：“啧啧啧，我可听说了，你老板他他上个月，在学校对门，一口气买了好几套学区房！”

　　走在前头的高小君蓦然止住了脚步：“上个月才买的？”

　　慕容修碎碎念：“是啊，引起轰动了，你知道我们学校的学区房有多贵吗？一套足够买下一个门派了，果然是龙族，真他妈有钱！可我们学校只收人啊，他一条龙买来有用吗！我猜他是在等，今年我们学校有好几个飞升的好苗子，等他们飞升了，我们学校的学区房肯定要涨，他在等着涨价了出手！”

　　“呸，恶心的资本家！”

　　一路碎碎念到了敖孪的房子楼下，看见那豪华的学区房，看门的保安都是他们学校的老师过来兼职的。

　　“正经龙哪会这些人类的龌龊勾当，他又不是寄居蟹，你小心一点，这个敖孪他脑子不正常。”

　　高小君一个人上了楼，推开门，脑子里一直想着学区房的事情……上个月？

　　她记得上个月她用半个外星怪兽换了敖孪的承诺，他要给她最好的修真资源，所以，这套学区房，是给她准备的吗？

　　恩，一定是的，龙宫里又没有别的人。

　　敖总果然最疼我！

　　回神过来，看看眼前这空荡荡的豪宅，没有了无孔不入的龙味道，没有遍地的龙毛和龙麟，忽然还有点不习惯了，内心一阵空虚感溢了上来。

　　洗漱之后，她从包里拿出玄武壳，变大，放在客厅，她钻进去一边哼着歌儿，一边铺床。

　　这个壳子简直就是居家旅行必备啊，她第一次一个人出门，心里还有点怕，幸好有这个玄武壳。

　　床铺好了，旁边还有个给手机充电的插线孔，完美！

　　可躺上去才发现，似乎缺了点什么。

　　缺了什么呢……灵机一动，高小君拿出了包里她的‘百宝箱’。

　　半夜，在龟壳里看书的高小君忽然听见有人在敲龟壳。

　　她吓得一哆嗦，摸出了敖孪的龙麟，还翻出了前几天买的菜刀，小心翼翼地打开了玄武壳的单向可视系统。

　　却发现，敖孪不知何时出现在了客厅，正半蹲在龟壳外，弯腰看着龟壳的入口处。

　　修长的手指曲着，再度叩了叩玄武壳。

　　“敖总！”

　　高小君喜出望外，打开了龟壳的门。

　　敖孪朝里面看了一眼，挺会生活的，放了小夜灯，放了充电的插线板，音乐放着，床铺着，还有他的龙蛻变大了，放在床上当抱枕，一双凉拖放在了玄武壳外面。

　　“你怎么来了！还有饼总也来了！”

　　高小君爬出去穿好鞋，迎面就闻到了淡淡的酒气。

　　走近才看见敖孪面色微醺，说话之间也是吐气如兰，那奇异的酒香盖过了他的龙味。

　　“你喝酒了？”

　　印象之中敖孪从来不喝酒的，只喝可乐。

　　“过来找朋友喝酒。”

　　喝醉的敖丙就地一躺，团成一坨，都开始打鼾了。

　　敖孪站起身，四处看了看，手放在了客厅茶几上的用指腹擦了擦，没看见灰尘才放了一下心。

　　看得出来，他还没来过这套房子，对这里很陌生，还是高小君带着他去参观了一下。

　　高小君嘴撅着：“什么朋友，比我还重要吗？我可是你花钱养的人宠，让你送一下我你都不干，你朋友一叫你，你就来了。”

　　看来还是自己花钱太少了，让他觉得自己的存在无足轻重。

　　敖孪不理会她的碎碎念，看完房子之后，将带着微醺酒味的外套脱了，换上拖鞋，拿出牙膏牙刷，准备洗漱了。

　　“早点睡。”

　　高小君屁颠颠地跟在敖孪身后，问他：“敖总你是担心我所以过来的吗？”

　　敖孪：“不是。”

　　“那这几套学区房是为我将来考昆仑山修真学院准备的吗？”M.23sk.com

　　敖孪：“这几套房子只有几百年产权，撑不到那个时候。”

　　高小君已经认定了：“敖总最疼我了！你放心，我一定会在学区房产权到期之前考上昆仑山修真学院的！”

　　敖孪没有反驳。

　　“多认识点朋友，没坏处，但自己也要留一个心眼。”

　　高小君点头：“你放心吧，我自己有分寸。”

　　洗漱之后，敖孪变成原型，趴在沙发上睡了。

　　“敖总，你要不要来我这里睡啊？”高小君热情地邀请他睡自己的玄武壳。

　　之前以为要在昆仑山露宿，她把登山和野营的东西都准备好了，第一次一个人睡在这种陌生的地方，所有的安全感都是由这个三界最硬的乌龟壳带来的。

　　敖孪的脸被自己的尾巴毛盖住了。

　　“不用，不习惯睡龟壳。”

　　高小君悻悻地回了龟壳，可才一会儿，她又出来了，把玄武壳拖到了沙发旁边，在距离敖孪不到半米的地方放好，她再钻进去。

　　敖孪睁开眼，透过玄武壳，看见她把他的龙蛻拧成了一个圈，她睡在那个圈里，脸舒服地埋在鬃毛里。

　　晚安，好梦。

　　第二天一早，高小君一边收拾龟壳，一边对洗漱的敖孪说：“敖总，你先回去，我在这边还有点事情，我办完了自己坐高铁回来，你要开车来高铁站接我。”

　　敖孪并未细问：“恩。”

　　高小君把地上盘成一坨的敖丙的龙头拽来拽去。

　　“饼总，醒醒，天亮了，回家了。”

　　敖丙睁开眼看了她一眼，又闭上了。

　　“敖总，你看饼总，他的酒还没醒。”

　　敖孪拍拍他的龙脸，现在脸还红着。

　　“小问题，老朋友的酒酿了千年，后劲儿有点大。”

　　他把宿醉的敖丙的尾巴拎住，轻轻一提，敖丙就变成了一条蚯蚓大的龙，被他往包里一揣。

　　高小君：“……”当年哪吒也是这么对敖广的吧。

　　出了门，敖孪以原型出发，上了最快的车道，神龙极速，眨眼就看不见龙了。

　　高小君吃了点早饭之后，立马就循着导航，去了神界大使馆。

　　当年诸神从地球离开的时候，许多神直接把自己的住所也带走了，但也有许多懒得带，正好去神界买块新的地皮，盖了新的。

　　黄帝的行宫和花园就这么留在了昆仑山上，行宫还成了神界大使馆。

　　望着眼前那一大片宏伟的古代宫殿建筑群，高小君又目瞪口呆。

　　天上白玉京，五城十二楼，李白说得对。

　　果然是天帝行宫啊。

　　行宫里开满了仙花玉树，没有一棵是凡花凡草，仙雾缭绕，仙鹤起舞，偶尔还有仙女飞进飞出，羽翼飘带轻盈如云。

　　英招的管理的花园就悬在不远处。

　　想去神界的修者特别多，门口已经排起了长队，安检、验明正身、寄存了所有东西之后，只能带签证必须的资料进去取号排队，连手机都不能带。

　　正排着队等安检，忽然身后一阵喊杀声起。

　　“陆吾，你这个孽畜，阻我等登天之道，今日我等必定要将你这孽畜千刀万剐以泄心头之恨！”

　　“陆吾，我要杀了你！为什么拒签我一千多次！！”

　　眨眼之间，大使馆就被未知的势力给包围了。

　　巨大的火球如流星般的扑向了天帝行宫，随之而来的，还有一些持械的人和妖。

　　高小君又目瞪口呆：“……”

　　就是……拒签而已啊！大可不必啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第158章 敖总果然最疼我免费阅读。https://xs.23sk.com 