    “恭喜YM！”米勒朗声说道，与此同时舞台两侧的干冰肆意喷发出来，而穹顶处的聚光灯也交错辉映，最终汇聚在YM选手席上。

    “他们以三比零横扫RNG，挺进2018LPL夏季赛决赛！”娃娃也拔高音量附和起来。

    但两名解说经过现场扩音后的声音也没有遮住观众席YM拥趸的激情呐喊，很多人站起身来为自己支持的主队喝彩欢呼！

    “赛前没有想到会是这样一种结果，”米勒摇摇头感慨起来吗，“我们有想过YM在今天会获胜，但三比零的结局确实出乎意料……”

    不少YM粉丝也觉得不可思议，RNG是什么实力他们心里都有数，虽然内心是支持YM的，但大部分人都不认为能在三局之内结束战斗。

    赛前各大论坛上的预测贴，绝大多数观众认为RNG会赢下一到两局。

    没成想今天YM手起刀落，动作迅捷无比，仅用两个小时就斩下了强敌RNG。

    弹幕讨论量瞬间爆满。

    【YM这状态也太离谱了！】

    【现在就剩IG一支队伍了，我怎么觉得YM今年又要夺冠？】

    【这不是必须的？队史第五座LPL奖杯，怕不是稳稳拿下咯】

    【这么看不起IG？極队很强的好把，别搁这儿还没打就开香槟，贷款的可没有好下场】

    乌兹摘下了耳机，他脸色依旧红红，只是双目失神，看起来有些许迷茫。

    队友愣是没有保住他。

    刚做出三件套的女警，连无尽之刃都没捂热，直接就被送到了泉水里。

    “我的我的……”Letme手抚额头，神情满是懊悔。

    他最后那波团战可以说是没有起到任何作用。

    一段R【熔铸之神的召唤】确实撞到了YM的三个人，但是在梦魇关灯之后，他的大招就失去了威慑，发现奥恩站在侧面，反而让YM更加肆无忌惮的开冲。

    直到乌兹的女警被击杀，严君泽自己还是满血。

    在女警阵亡之后，一个纯纯坦克羊铁匠也不过就是YM这群人的玩具罢了，根本不具备任何战斗力。

    反观YM选手席，所有人都已经兴奋的抱在了一起。

    导播在直播屏幕中加入了一行字——YM成为LPL赛区首支跻身全球总决赛的战队！

    “世界赛，世界赛！”

    金贡操着一口半生不熟的中文，不停念叨着这个词语。

    尽管这已经是连续第三年进入世界赛，但今年这一届对于他们来说显然具有更为重要的意义。

    米勒循着镜头望去，看到YM这群选手的反应也不忘出声解释，“YM的其中四名队员，距离自己的三连冠只有一步之遥！”

    “而今年，将是他们的最好机会！”

    三连冠，不论在哪一项竞技运动中，都是绝对统治力的表现。

    如果错过的话，还要再等四年才行，而电竞选手基本不可能如此长久的保持实力。

    也就是说，这届全球总决赛，将会是立志实现三连冠伟业的YM队员此生仅有的机会。

    “去握手去握手！”林燃短暂的庆祝了一会儿，就冲着队友说道。

    搂着柴犬肩膀越过舞台时，他还不忘向台下的苏橙父母挥手致意，收到二人的回复之后，林燃方才将注意力重新放在自己身前的RNG队员身上。

    “加油啊！”他拍拍严君泽的肩膀，换来了一抹无可奈何的笑容。

    RNG在输掉这场比赛之后，最高也只能拿到夏季赛季军。

    而已经进入决赛的IG，保底有一个亚军在手，这会让他们收获高达90点的积分，双方在这种情况下会达到同分。

    依照同分情况下，夏季赛积分优先的原则，IG顺位将会高于RNG，仅次于YM。

    也就是说，三天后在南京举行的夏季赛决赛，并不会影响世界赛出线名额，只会决定种子排序——谁拿到冠军，谁就将成为LPL一号种子，而失利的那一方将以‘除夏季赛冠军外全年积分最高’的身份成为赛区二号种子。

    RNG不论如何都要去打冒泡赛。

    没办法，只能说他们提前碰到了YM，这让RNG无法获得足够多的积分，如果他们处在另外一个半区，指不定也能提前以积分优势晋级全球总决赛。

    当然，RNG会在冒泡赛的最后阶段守擂，只要赢下一场BO5，队伍就可以直接晋级S8全球总决赛。

    从这种角度来看，也不算特别困难。

    乌兹如今还头昏脑胀，不知所措，和五名YM队员依次握手，就重新瘫坐在椅子上。

    林燃最后锤了一下史森明的胸口，和他调侃两句，便离开了RNG选手席，站到了舞台中央。

    五名选手勾肩搭背，向台下的观众致谢，不出意外的收获到了雷鸣般的掌声！

    “燃哥，你待会儿要接受采访，提前准备下！”

    回到座位上时，林燃就接到了工作人员的一条通知。

    他在后台通道入口处等候的间隙，看到了电视屏幕上的赛后输出面板。

    刚才由于比赛获胜后就在庆祝，林燃一直没有看过伤害图，现在还挺好奇的望了过去。

    他的输出并不算特别高，主要是因为大部分时间都在边路推线和冰女无压力发育，而中后期也是突进后排打单点伤害。

    而传统伤害大王杰克这局也拉了胯，他这盘前期对线被乌兹给压惨了，团战就靠希维尔的一声吼给队友加加速，输出基本都靠W【弹射】和Q【回旋之刃】来蹭。

    真正的输出王是闷声发大财的积木贡。

    比赛全程用时26分钟，他成功打出了24396的伤害，分均输出逼近一千。

    主持人余震还俯身趴在桌旁，用笔不停的在手卡上写来写去，思考采访问题。

    林燃获得了一段难得的寂静时光。

    不过刚刚经历了一场比赛的他并没有松弛下来，而是习惯性的保持着紧绷，大脑飞速转动，思考复盘今天的对局。

    不得不说，金贡表现得非常亮眼，很大一部分原因要归结于【行窃预兆】这个基石符文。

    最后的两盘比赛，他都是经典的长手打短手，而在对线期，他基本都能通过压刀加上行窃预兆，赚取到接近1000金币的经济优势。

    1000金币意味着什么？

    三颗人头还得饶上五只小兵！

    林燃觉得如果行窃预兆不被削弱的话，这次世界赛将会是蓝领上单的末日。

    就拿目前最典型的LPL型蓝领上单Letme来举例，在使用4保1体系时，RNG是肯定会选择放养上路的。

    而一旦对方选择用长手英雄带行窃预兆来进行压制，Letme将会陷入永无止境的折磨之中。

    中后期团战还没开始，对位经济就落后1000块！

    这可以买出一件巨人腰带！

    要知道这还没有计算其他防御塔、人头等等经济。

    就是一个普通的上单，只要用长手英雄带上偷钱符文，就可以在短手上单面前获取高达1000的对位领先。

    这根本就是不给习惯了用笨重英雄对线抗压，等团战再发挥的LPL型蓝领上单活路。

    如果让这种趋势继续发展下去的话，金贡也会吃亏，虽然他长手英雄也用了不少，但YM在这方面的进攻体系还是不完善。

    而且西八人的长手压制效果不如TheShy、Khan这种更纯粹的上单选手，这是个人的风格问题，短时间内也不可能改变。

    林燃正想着待会儿回到后台休息室要和红米与队员沟通哪些方面的问题，就看见余震站起身来，将手卡递了过来。

    “好了燃哥，你看一下这些问题有什么地方需要修改吗？”

    林燃接过来看了一眼，觉得并无大碍就点头应是，跟在余震身后等待着登上舞台的指示。

    和往常一样，台下观众依旧用热情的掌声来欢迎他。

    余震面带笑容面向观众席，“今天也很荣幸邀请到了燃哥来接受我们的赛后采访……”

    林燃握着话筒和现场观众打了声招呼，而后就准备回答主持人提出的第1个问题。

    “今天面对RNG的这场半决赛进行的非常顺利，燃哥和YM的其他队员赛前有想过吗？”

    林燃礼貌性的和主持人对视了一眼，一本正经的回答道，“并没有，我们提前做好了苦战的准备。”

    这是实话。

    他、队友以及教练组的其他人，都和两名解说的想法一样。

    原本以为今天会是一场苦战，没想到RNG会在战术思路上如此迷茫。

    在林燃看来，RNG这场半决赛，就是他们整个夏天的缩影。

    夏季赛伊始，RNG想遵循版本主攻上中野，复刻S7的打法，让麻辣香锅带动上半区节奏。

    然而区别在于，Letme和小虎的英雄池跟不上版本了。

    和S7截然不同的是，目前中上两条单人线的摇摆角色非常多。

    剑魔、刀妹、阿卡丽、螃蟹、乌鸦……

    甚至连亚索都能拿来摇摆。

    可RNG中上目前只有螃蟹和乌鸦的英雄熟练度是够的。

    如果要强行去打上半区的话，Letme和销户必须得将英雄池给练出来。

    先不提能否跟上版本节奏，将强势角色全都掌握住，光是练习的这段时间，RNG就得经历阵痛期，这个阶段是一个月还是两个月，谁也不知道，也无法保证。

    夏季赛直接关系到晋级世界赛的名额，一旦失利很有可能告别S8赛季，主教练heart在此时又想着保全队伍成绩，复刻RNG的春季打法，让乌兹来扛起队伍大旗。

    这样确实有效果，RNG众人对这套四保一体系都非常熟稔，掏出来就能用，成绩也有保证。

    但问题在于，逆着版本走终究没有好结果。

    RNG的队员与教练组也不是初出茅庐的新人，自然明白这个道理。

    结果演变到最后，Heart既不想违背版本，又不舍得成绩。

    他陷入了两难抉择。

    原本heart想和自家的打野麻辣香锅一样，来一手我全都要。

    但全都要的另一面就是全都不要。

    一整个夏天，RNG就在版本与自己适合的体系之间左右横跳，不知道自己到底想要做什么。

    这场半决赛也是一样，一开始heart打算保乌兹来获得胜利，很遗憾没能成功；第2局便果断变阵，主打上中野。

    他没想到YM根本不怕，故意放出版本T1上单螃蟹，而后成功用上单卢锡安来破解。

    这下RNG走到最后一步，又只能把球交给乌兹。

    逆版本的女警速推体系在前期收获了不俗成效，但中期被林燃抓住了两次机会，拖延了推进节奏，等YM装备起来之后，这版本的女警凯特琳根本挡不住YM的无脑冲阵，最后只能吞下苦果告别季后赛舞台。

    只能说RNG现在思想出了问题，搞不清楚自己应该怎么往下走了。

    余震看了一下自己的手卡，问出了第二个问题，“两天之后的决战，YM将要面对IG，这还是队伍第一次在决赛与他们相遇，燃哥你有什么想说的吗？”

    林燃思忖片刻便做出了回答，“每年闯入决赛的挑战者都不一样，但YM永远在那里，我想这就是最好的答案了。”

    庆贺声与尖叫声不绝于耳，林燃这番回答听起来自信满满。

    赛事直播间内也被这句话给带了节奏，原本在讨论其他事情的观众全部将注意力转移到他身上。

    【狂小燃来了！】

    【这不是实话实说？国内先来个队伍把YM掀翻再说吧】

    【今年IG有戏啊，我看冠军相很足，说不定能拿队史首个LPL冠军】

    【什么冠军相？上一个冠军脸还在KZ呢，季中赛刚被暴打完】

    【和RNG不一样嗷，我是信IG上中野硬实力的，看这么多年比赛就没见过IG这么疯的打法】

    回答完问题，林燃归还了话筒，便快步跑回了后台休息室。

    在接受完赛后群访之后，林燃还在工作人员送来的几十张海报上签下名字，这才重获自由。

    他和郭皓告别，把背包交给同寝室的小兲，自己则跑去找苏橙的父母吃了一顿简餐。

    苏宏旻对林燃今天的表现非常满意，他原本还想着今天来谈谈未来结婚的事情，结果听女儿说结婚日期都定下来了，立马就舒心了不少。

    林燃将准岳父岳母哄的开开心心，离席时还跟苏橙报备了一下，得到女友的一番吹捧点赞之后，便返回下榻酒店休息。

    洗完澡出来，就看到蒜头王八躺在床上，握着手机正在观看比赛。

    “这是哪一场？”林燃打开吹风机，闲来无事问了一句。

    在噪音中，他听到小兲大声回应，“KT打格里芬！”

    “LCK决赛？”林燃这才反应过来。

    得到肯定的答复之后，林燃赶紧把平板拿出来，打算收看直播。

    LCK决赛和LPL半决赛的开始时间差不多，但是林燃三场就结束了战斗，而LCK目前还没分出胜负。

    KT2:2格里芬。

    “这格里芬好强啊！”小兲在身后感慨，“他们这也是建队进入顶级联赛的第一个赛季……”

    “好像有点咱们当时的味道？”林燃笑道。

    2016年，他和YM也是春天在次级联赛中摸爬滚打，夏天战胜EDG成功夺得联赛冠军，闯入S6全球总决赛。

    这么看来，LCK新军格里芬确实和YM有几分相似。

    他们在夏天进入顶级联赛之后就获得了联赛第二的骄人战绩，如今成功杀进决赛，和银河战舰KT进行一号种子之争。

    “如果格里芬这场决赛输了，他们是没办法通过积分优势进入S8的吧？”林燃说话时还盯着平板电脑中的战况。

    “应该是不行……我听金贡说，非洲队的积分是第二高的。”

    二人说到这里，才意识到之前被忽略的问题。

    春季赛冠军KZ。

    他们两个最近由于都在训练备战自家的季后赛，也没有过多关注LCK的赛况。

    赶紧把之前的赛况看了一遍。

    才发现KZ在季后赛第二轮被非洲队斩于马下，如今春夏季赛加在一起只有130，而夏季赛止步季军的非洲队同样有130分。

    熟悉的积分相同条例又来了，非洲队凭借夏季赛积分更高的优势，成功把KZ给挤了下去。

    如果KT夺冠，非洲队就将直通世界赛，而KZ将会和格里芬、SKT齐聚冒泡赛，展开激烈厮杀。

    “这超威蓝猫可以啊！”林燃吹干头发，瞄了一眼中路，“15分钟补了176刀？”

    “已经超越一秒一刀的时间线了啊，关键我看他除了蓝BUFF，也不怎么吃野怪。”他感觉这人就NMB离谱。

    在不刷自家野怪的情况下，15分钟一条线的总出兵数量也就是28波兵，也就是177个兵。

    超威补了176刀是什么概念？

    除去两个蓝BUFF算作的8个补兵，超威一共漏了9只小兵！

    要知道超威还是回城补给过的，很多人开着自定义在中路赖线都补不到这么多兵，这人在LCK决赛这样的高压环境下能补这么多刀，简直就是个怪物！

    林燃看看对位的ucal，发现同样被誉为LCK近年来顶尖新人的他补了140刀。

    说实话，15分钟出头补140刀已经是妥妥的职业赛场平均线水准了。

    但超威比他还要多37个刀。

    换算下来，大概得700金币，两颗人头的经济差。

    光靠补刀就完成了这种程度的领先，林燃觉得这只能用恐怖如斯来形容了。

    “看看人家再看看你！”蒜头王八用恨铁不成钢的语气说道，“玩个法核就必吃我野怪补发育，人家超威对线就能补这么多兵！”

    “看个屁，”林燃听到这话很是不爽，立马就开始找超威的猫饼，“你看他支援过吗？”

    “我是要带节奏的好吧？帮你拿了好处，那我收两组野怪当保护费，这也是很合情合理的好吧？”他理所当然。

    小兲哼哼两声不说话了。

    话虽这么说，林燃还是很欣赏超威的基本功。

    职业赛场上要考虑的信息非常多，偶尔还要面对敌方的Gank，以及小规模团战。

    林燃看了一会儿，超威虽然不主动做事，但野区打架他还是会去的，只是速度要慢一些。

    考虑到这些因素，如果想要保持15分钟176刀的数据，超威对线基本就得不漏兵。

    “要是格里芬能进S8，和他们碰一碰还是挺爽的……”林燃对此非常期待。

    尽管他们与这支LCK新贵没少约战训练赛，但这和正式比赛还是不一样。

    但天不遂人愿，格里芬最后没沉住气，犯下了一次失误。

    对于新队伍来说，这是可以理解的，但老辣的KT立马抓住机会，展开了疯狂进攻！

    Smeb使用的大闸蟹屡立奇功，雄赳赳气昂昂带领队友拿下大龙，旋即推平对手三路高地，慢慢折磨将经济差距拉开！

    双方在高地门口开启了一波团战，Smeb操作着厄加特用R【超越死亡的恐惧】精准刺穿了格里芬后排的超威，将残血的他一把抓了过来，恐惧到了身前的Sword以及Tarzan，利用W刷新出来的护盾完成了反杀！

    这操作流畅至极，林燃都以为Smeb重回巅峰状态。

    决赛举办场馆Nexon Arena内的观众也神情亢奋，收音设备都阻隔不了他们的激情欢呼！

    KT干净利落，一波推平了对方基地！

    格里芬主水晶破碎的那一刻，Ucal还在和身旁的老队长Score交流着什么，戴先生也微微扬起嘴角，mata则笑的像个大鹌鹑。

    S7冒泡赛‘为什么不ban卡莉斯塔’的错误不会再有了。

    他们今年将会以一号种子身份参加韩国主场举行的世界总决赛！

    “2018年LCK夏季赛冠军得主是——KT Rolster！”身穿西装的咆哮帝伸出手臂，带动着现场观众高喊着KT的名字。

    Smeb双手叉腰，抬头望向天空，眼眶湿润。

    舞台上的耀眼光芒犹如腾空而起的璀璨烟花。

    两年前的麦迪逊花园，光芒也是如此绚目迷人。

    可那属于打满五局终获胜利的YM，而他只是一个失败者。

    今天，这烟花终究为他绽放。

    昔日身旁的队友已散作满天星，但Smeb内心的复仇怒火却从未熄灭。

    今天决胜局之前，他就接到了YM进入全球总决赛的消息。

    想到这里，Smeb心中燃起熊熊斗志。

    两年不见，这次世界赛，YM你们准备好了吗？

    林燃尚未知晓这一切，半决赛结束后的第二天上午，他就和队友们一起飞往南京。

    赛程非常紧凑。

    还是那个原因，常规赛过长，加上由于洲际赛、亚运会等等因素拖延了常规赛结束日程，这就导致季后赛安排的非常紧。

    搁在去年，这时候决赛早就打完了，就连冒泡赛最后的出线名额都已经确定下来。

    腾竞也不得不让赛程密集起来。

    这导致YM没有多余的时间做准备。

    前往南京之后，他们还要拍摄宣传片、垃圾话，同时进行开幕式的彩排。

    训练时间基本都是晚上回到酒店之后挤出来的。

    时间匆匆流逝，转眼已经到了9月17日。

    决赛到来！

