    

    “呵，老子就说老子眼神好得好，老贺，你耳朵还是一如既往的好使，人醒了可不得有动静！”

    老贺转过头来，对着马车里冷笑了一声。

    大钱痞里痞气地笑道：“小娘皮，老子劝你们乖乖听话，一路上也少受一些罪，老子兄弟两人可不是那会怜香惜玉的主儿，跟我们这哭是没用的！”

    都被识破了，楚凡索性道：“聂迎珍给了你们多少钱？我可以加倍给你们，放了我们！”

    “哟，老贺，可真稀奇呢，这小丫头片子说她给咱们钱呢！”

    老贺嗤笑了一声，没搭理。

    “你真当我们是傻的吗？放了你们，回头你们报官抓我们怎么办？”

    “不会的，我们不会报官的，而且我们都没看见你们长什么样子，就算报了官也不知道你们是谁？”

    大钱瞧着楚凡紧闭眼睛的样子，乐了：“呵呵，老贺，你瞧，这小丫头片子跟咱们玩心眼儿呢，还不睁眼的！”

    老贺嗤笑了一声，微微偏过头来也来了两分兴致：“但你们听见我们的声了，也听见老子的名号了，要不这样，大钱，你将人眼珠子挖出来，再把她们舌头割了，这样丢下去就不怕了。”

    “不！”余小花惊慌得一下弹了起来，绕在手上的绳子也散开了。

    楚凡心里暗道一声糟糕，立时睁开了眼睛。

    果然，大钱瞧见余小花的身子被解开了，顿时就怒了：“老贺，她们耍咱们呢，绳子都解开了，要不是你警觉，差点将人放跑了。”

    余小花自知自己闯祸了，心头大急瞧向了楚凡。

    楚凡紧盯着大钱。

    老贺赶着马车，大钱从帘子外钻了进来，说时迟，那时快，楚凡反手抽出绳子，一个猛扑，趁着大钱弯腰低头的瞬间将绳子套在了大钱的脖子上，铆足了劲往下一拉。

    楚凡这一下来得猝不及防，马车里空间很狭小，还好楚凡个头小，身子灵活，这几个月一直绑着沙袋练力气。

    只听咚一声，大钱的脑袋与车厢底部来了个重重地摩擦。

    大钱被摔得头晕眼花，而大钱的身子又将马车门堵住了。

    “跑！”

    与此同时，楚凡一声大呵！

    余小花果断掀起后面的车窗帘子，拼尽全力，像条泥鳅一样的跳了出去。

    “该死！”

    老贺大骂一声，一勒马缰，马儿高高扬起前蹄，整个马车厢往后仰，楚茵的脑袋咚的砸在了后面的车壁上，楚茵悠悠转醒。

    但楚凡这会却没有功夫去管楚茵，手里的绳子快速缠住大钱的脖子，死死地勒住绳子。

    “放了我们，你不想要你兄弟的命了吗？”楚凡冷声怒呵。

    被大钱堵住，老贺一时竟抓不住楚凡。

    “呸，老子今儿还真是看走眼了，大钱你个废物，竟能栽在一个黄毛丫头手中，老子的脸都被你丢尽了，要是你死了，老子一定杀了这两个丫头给你陪葬！”

    原本挣扎弱了一些的大钱因老贺这话又奋力挣扎起来，沙包大的拳头胡乱地朝着楚凡砸了过来。

    楚凡躲闪不及，被砸中了好几下，嘶，真疼！

