
　　通过激烈的追逐，4人都找到了自己的搭档，节目组分别给每人一个分数牌。

　　窦巡是第一个找到搭档的，+4分。

　　许婉最后一个找到搭档，-4分。

　　虽然暂时不知道分数有什么用，但肯定是越多越好。

　　秦一的几位熟人，目前都不知道自己的“搭档”是自己的“后腿”，接下来的小游戏里，他们还会持续制造障碍。

　　比如你画我猜，他们一方拼命的比划，另一边装聋作哑，还不能被围观的人看出来自己在演。

　　还有在额头上贴字。只能靠问问题，从别人口中的回答里猜测自己额头上的字，且对方只能回答真话。

　　因为无法判断对方的回答是否是真话，他们只能相信自己的队友。

　　秦一最喜欢看这个游戏，多玩几局，玩上手之后特别容易戳中大家的笑点。

　　大家额头上的字当然都是耳熟能详的，秦一喝着饮料看节目录制，看到自己的名字被贴到陶莲的额头上，差点儿呛出来。

　　陶莲指着自己头顶上的“秦一”，好奇的问到另外几位：“我这个是人吗？”

　　在场的几位顿时神色复杂。

　　窦巡斩钉截铁的回答道：“不是！”

　　许婉惊讶的看着他。

　　下一秒，宋元清也开玩笑的说道：“我听别人说，不是我自己说的啊，这是一个动物。”

　　许婉顿时由衷对宋元清产生了钦佩之情，录节目的时候暗示“秦一是狗”，他可真敢说。

　　也不怕秦一回头拉黑了他！

　　接着许婉对着镜头，一脸真诚的说道：“我一拳挥过去，她能飞。”

　　“喂！”秦一绷不住了，气愤的站起来。

　　那是好久以前的事了！现在她才不是当初那个战五渣了！

　　而且她这也太夸张了，她当时只是倒了，明明没有飞！

　　“啊？”陶莲越听越迷糊。

　　接着她试探着问道：“是秦一吗？”

　　“哈哈哈，你怎么知道是秦一的？”

　　许婉大笑着道：“那天你也在场吗？”

　　“因为窦巡的眼神像是在说‘她不是人，她是神’，宋元清又说是个动物，如果真的是动物，他不应该这么着急撇清关系，我就想到了网上很多人都说秦一狗。”

　　陶莲取下头顶的字，确认了一眼是秦一后，继续解释道：

　　“最让我怀疑的还是你说的最后一句话，秦一以前的形象刚好被称为小鸡仔，风一吹就能跑。”

　　几百年难得一见的病恹恹身体，已经被深深地刻进所有人的记忆里了！

　　“在场是什么意思？所以她真的飞过？”窦巡敏锐的抓住了重点。

　　许婉就把这件事的始末讲了出来。

　　秦一隔着屏幕无能狂怒：“我没飞！我没飞！我只是一屁股坐下了！”

　　人类的悲欢并不相通，大家笑得越开心，秦一越咬牙切齿。

　　又玩了两圈，再次出现了和秦一相关。

　　熟悉的四人，熟悉的秦一相关，制作组这是摆明了蹭热度。

　　因为秦一已经收过钱了，所以问题不大。

　　这次是窦巡的头顶上顶着“刹那江湖”。

　　“我这个是人吗？”

　　同样的问题问出来。

　　宋元清一脸认真的盯着窦巡点头说道：“你这个不是一个人，是好多个人。”

　　“你这不是都说出来了吗！”

　　许婉恨铁不成钢的想要拦住宋元清，但是为时已晚。

　　她只能找补的说道：“这是一个爱好。”

　　“爱好？”窦巡毫不犹豫的答道：“游戏？”

　　宋元清立刻变脸，反手同样去拦许婉：“你看你，你还好意思说我！”

　　许婉当场跟他扭打起来：“那你别肯定啊！肯定不就告诉他说的是对的了吗！”

　　“这是游戏，还要播出呢，别打架！”

　　陶莲见状赶紧劝架：“你们去没摄像头的地方再打！”

　　“很多个人的游戏，刹那江湖？”窦巡直接猜中了题目。

　　“看吧！我就知道这种难度对他来说就是送分题。”

　　宋元清一副早有预料。

　　许婉立刻反驳道：“那也是你的回答不行。”

　　“明明你的回答更不怎么样！”

　　宋元清和许婉继续互殴。

　　陶莲热心肠的将两人扯开，茶里茶气的说道：“别争了别争了，你们两个人都有问题。”

　　“你们这样打是打不死对方的！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第302章 真人秀(2)免费阅读。https://www.23sk.net 