    冰晶逐渐结块，变成了冰块，将整个巨石人全部包裹在冰中，巨石人瞬间便不能动弹。

    在看到巨石人不再动弹之后，凌灵忽然对着天空当中的柯恋吼道：“恋恋，我们呈现在赶紧逃吧！”

    柯恋却摇头道：“不行，我们如果这个时候就走了的话，万一在我们刚离开的时候，这个巨石人就破解了你的冰该如何呢？”

    凌灵是不知道柯恋为何会有这种想法，只是一味的抓着柯恋的手，想要将柯恋带走。

    凌灵一边用力的拉扯柯恋，一边着急道：“哎呀，有你现在想的时间，我们早就跑走啦！”

    就在凌灵说出这句话之后，那个巨石人忽然颤动起来，地面也随之震动。

    包裹住巨石人的那些冰，在这个时候也已经逐渐碎裂，裂纹逐渐蔓延全身。

    眼看着冰块就要碎裂，柯恋对凌灵道：“我想到了一个作战的方法，不过需要你的配合。”

    凌灵疑惑道：“啊？恋恋还要打吗？那你的身体受得了吗？”

    柯恋现在的身体不过还是一个孩童模样，虽然身上的灵气十分强大，但是以他现在的情况，根本无法长期驾驭他现在孩童的身体。

    可是如今，柯恋在经过刚刚的那几次，也连续释放灵气战斗，但是现在的身体并没有感觉到疲惫。

    想必是多亏了任逍遥前辈之前的治疗，他现在释放灵气的时候虽然还是多加小心，不敢过量释放。

    不过现在柯恋的情况，显然已经大有改善，此次为何不尝试突破一下自己，试一试在释放灵气的时候，多多刺激自己的那个长期被封闭的穴位，或许这样一来会有奇效也说不准呢。

    在想到这个事情之后，柯恋点头自信道：“试试看吧，我虽然不敢确定这次我们的合作一定可以成功，但是面对非人类非灵兽的对手，你我都不用多加顾虑，只管放手一搏。”

    “如果我们实在是找不到这个巨石人的弱点，那么我们再逃也来得及啊……”

    凌灵的眼珠在眼眶当中打了一个转儿，虽然知道这是一场赌命的尝试，但是此她来到这灵兽大阵当中，主要还是为了陪着柯恋进入这里锻炼柯恋。

    既然现在柯恋已经有了这等想法，想要尝试拼搏一次，那么她自然愿意帮忙。

    虽然凌灵也担心柯恋会在与那个巨石人战斗一半的时候，忽然释放不出灵气。

    因为曾经凌灵可是亲眼见到过柯恋这一情况出现。

    所以以至于到了现在柯恋在战斗的时候，也还是习惯速战速决，不愿意打长久战。

    不过现在情况似乎有说不通，柯恋说不定现在已经不同往常了也说不定。

    如果是这样的话，那么凌灵又有何理由不答应，不支持柯恋呢？

    凌灵点头道：“好，不论到时候如何，我都会努力保证你的安全，现在你告诉我要怎么做吧！”

    柯恋也很欣慰凌灵愿意支持自己，并且愿意与自己连手尝试击败眼前的这个巨石人。

    柯恋眼睛当中倒映着凌灵的身影，似是要将凌灵整个人都烙印在心中。

    柯恋忽然从天空当中落下，落到了凌灵的面前，幻化人形，伸手抓住凌灵的手，与凌灵十指相扣道：“好凌灵，你这句话我记住了……”

    凌灵倒是有些不知，柯恋为何做出这种举动来，柯恋可是从来都没有对自己做过这种举动，如今这个动作实在是暧昧至极，让凌灵耳廓发热瞬间红了起来。

    就在凌灵想要害羞的时候，柯恋继续道：“我废话不多说了，这个巨石人身上的冰，已经要裂开了，所以我长话短说。”

    “这个巨石人十分高大威猛，到时候我需要你的风属性配合我一同作战，这个大家伙似乎听不懂我们的谈话，我们直接在空中交流就好。”

    巨石人身上的冰已经开始掉落，逐渐被他震碎一大块一大块的冰，从他的身上掉落在地面。

    柯恋最后深情的望着凌灵又道：“我出击的额时候，你一定要时刻提防着那个巨石人，千万不要被他的石头击中！”

    “嗯……”凌灵嘴角微扬，乖巧的点了点头。

    柯恋立即又变回了自己的翼光天星兔的本体，扑扇着一双翅膀，朝着那个巨石人飞去。

    巨石人在摆脱了那些困住他让他无法动弹的冰后，立即开始疯狂的寻找柯恋和凌灵两个家伙的身影。

    他现在是绝对不会绕过这两个从来都没有见到过的外来之人。

    对于巨石人来说，柯恋和凌灵两个家伙，就是他最无法容忍，最痛恨的人，他们两个三番五次的要找他麻烦，让他难堪。

    只要能够杀了这两个，他就算是拆了这片森林也值得。

    没想到这个巨石人，刚一抬头，就看到了柯恋飞在空中，似乎是专门出现在他的面前，挑衅他一般。

    巨石人二话不说，便开始朝着柯恋的方向扔出去一个石块。

    柯恋飞在空中，行动异常灵活，自然是轻轻轻松就可以夺过这块石头。

    而就在柯恋刚躲避完那块石头之后，那个巨石人又朝着柯恋的方向，连续发射了不少块石头，以至于石头的密度越来越大，堆积在一起，朝着柯恋的方向扔来。

    柯恋见情况不妙，于是释放出一道光束，将那些石块全部击碎，石块在半空之中瞬间炸裂，碎掉的小石块，如同冰雹一般砸向了地面。

    柯恋挥动翅膀，准备飞向巨石人的后背之处，观察一番，想看看弱点是不是在巨石人的后背？

    但是扫视了一圈，也没有看到一处不合理的地方。

    此时的巨石人气呼呼的又开始捶打胸膛，似乎是想将身上的一些石块振飞，让那些石块击中柯恋的翅膀。

    可是柯恋还是全然躲避，完全没有受到任何的伤害。

    在柯恋观察了一圈这个巨石人的身后，忽然发现这个巨石人连接身体关节的地方，似乎都是植物，而且身上还有很多条藤蔓缠绕在他的身上。

    莫非这些藤蔓与植物才是这个大家伙的弱点所在吗？

    就在柯恋思考这个问题的时候，一块石头从他的身后飞了过来，柯恋为了躲避那块从自己身后忽然飞来的石块，于是赶忙转身，朝着那个巨石人的方向飞了过去。

    在刚刚闪避开那块突如起来的石块之后，忽然感觉身后有东西朝着自己的翅膀袭来，转头一看，竟然是自己刚刚看到的那两条藤蔓。

    藤蔓如同活了一般，朝着柯恋的翅膀缠绕了过来，只用两根藤蔓就直接将柯恋的翅膀绑死。

    柯恋的身体朝着那个巨石人的方向飞去，在贴上巨石人之后，柯恋的手脚全身全部都被藤蔓和树枝缠绕固定。

    “恋恋！”

    看到柯恋现在被树枝缠绕之后，凌灵立即忍不住了想要出手帮忙。

    凌灵操控着风属性朝着柯恋的方向飞了过去，而就在这个时候那个巨石人开始操控起了地面上的那些巨石，让那些巨石和一些小石子全部升到天空，朝着柯恋和凌灵飞了过去。

    这下事情变得难以处理了，柯恋如今不能动弹，也释放不出光属性能力，因为他的嘴巴也被藤蔓封印住了。

    而凌灵的身上并没有刻意用于攻击的技能，冰属性和风属性都是两个相较控制的属性，她虽然等级很高，但是却没有正式与人交战过。

    就算是与人交战，也都是与那些等级不如她，说着故意让这她的人交战。

    凌灵根本就没有与真正有实力的人交过战，所以她的战斗经验很一般。

    就算是操控风属性和冰属性也远不如她的哥哥凌汕。

    现在面对漫天的石块，凌灵忽然慌张了起来，不知道自己究竟要怎么办才好。

    就在凌灵犹豫不决，来回担心的时候，石块如雨点一般密集的朝着柯恋和凌灵的方向袭来。

    凌灵想不出别的办法来，只好释放冰属性，保护住柯恋和自己，做出一道厚实的冰盾，用于抵挡那些重石的击打。

    一开始是几块小石头打中了她释放的冰盾，感觉还好。

    但是后来遇到了一块巨大的石块，凌灵当时就感觉到了自己制造的冰盾被巨石击打产生了裂纹，显然是撑不住多久的时间了。

    柯恋即便是想开口说话，但是现在他却什么也说出来，只能眼睁睁的看着凌灵一人用一道单薄的冰盾抵挡攻击，实在是心疼不止。

    “嗯嗯呃！”

    柯恋朝着凌灵奋力的呼唤，但是无法开口的声音，就算柯恋发出再大的声音来，凌灵还是一味的用自己的灵气抵挡外来的石子袭击而来的伤害。

    尽管她现在已经扛下了很多攻击，双手都在微微颤抖，冰墙已经碎裂不堪。

    那一道道裂纹的模样，就好像随时都有可能碎裂，让人看得心惊胆战。

    柯恋知道现在凌灵无法回头与自己说话，因为她现在一心想要用抵挡的方式来解决闲杂的问题，她无法分心。

    可是他不能看着冰墙碎裂，凌灵因此深受内伤。

    所以柯恋闭上了双眼，尝试将自己的光属性灵气通过自己的身体释放出来，说不准这样可以将这些植物全部逼退。

    柯恋一开始释放光属性的时候，这些植物明显是感受到了光芒的照射，不但没有撤退的意思，反而变本加厉，生长的更加茂盛。

    柯恋原本只是被困住了一层，结果在释放完光属性之后，这些植物竟然生长处了好几十层出来，将他包裹的更加结实了。

    柯恋犹如被一层又一层的蚕丝包裹住的蚕蛹，整个身躯都消失在了凌灵的眼前，完全被藤蔓淹没。

    但是即便是这样，柯恋还是不能放弃，因为如果他一但放弃他们就注定失败。

    凌灵似乎也快支撑不住了，她痛苦的伸出双手，一边不断释放冰属性灵气，一边大声的吼叫出来，“啊啊啊啊！！！”

    柯恋在听到凌灵的声音之后，心中忽然一阵刺痛。

    扪心自问道：“柯恋，柯恋……你真有喜欢凌灵吗？”

    “如果你真喜欢她，那你为何不争气一些从这藤蔓当中脱离？为何不能展现的更男儿气概一些？”

    “你刚刚明明答应过要保护她，要让她安安全全的在这灵兽大阵当中待上三天平安回去。”

    “如今你要食言了吗？如果你做不到这些，无法保护她，就算你可以活着出去，你还有没有脸面再面对她？”

    “现在她在为你拼命，她为了你在外面强撑着消耗自己的灵气，抵挡所有危险，可你呢？要做缩头乌龟吗？”

    柯恋心中怒火熊熊燃烧，他虽然面上是一个幼年儿童，但是他的心早已告别了童年，相当成熟。

    他从未像现在这般清醒，从未像现在这般肯定自己想要保护谁？想要认定谁？

    那个被他的母亲封印住的穴位，此时仿佛如心脏一般跳动。

    柯恋感觉到了身体似乎充满了力量，他闭上双眼，屏气凝神，将所有注意力全部集中到了身体当中的那个穴位上面。

    柯恋心道：“就是你，阻挡了我，我现在要你为我开路！”

    光芒忽然乍现，如太阳降临，温度瞬间上升。

    刺眼的光芒，直接将柯恋身上所缠绕的所有藤蔓，全部击碎，高温之下的植物瞬间在光芒当中消失了踪迹，变成了一堆灰烬。

    凌灵被忽然出现的光芒吓了一跳，不敢睁开双眼的她也感觉到了周围的炙热。

    炙热的光线，照射在凌灵的肌肤上，就连凌灵都能感觉到肌肤十分的灼痛。

    就在凌灵开口要喊痛的时候，忽然感觉那些光芒消失不见了。

    等到她将双眼睁开，出现在她眼前的人不再是一个幼年的孩童，而是一个身强力壮的青年。

    柯恋的容貌俊朗，面孔在光影的笼罩之下显得有棱有角，就连柯恋原本的粉色短发都瞬间生长了数倍，变成了长发，随着风不断的摆动在空中。

    柯恋的双瞳散发着炙热的金黄色，他散发出来的高贵而又强大的气质，是凌灵从未见到的模样。

    他的手臂修长肌肉匀称，就连他的衣裳都短小了一圈，露出了他的小腿、手臂和腰线。

    凌灵看着这样的柯恋，心跳不断，她没出息的一手捂住了胸口，将痴迷柯恋的目光收回，看向远处的那些石块。

    柯恋金色的眸子忽然露出狠厉的神色，伸出去的手掌也在此时紧紧握拳。

    瞬间的事情，周围的所有石块便被光芒笼罩，化为了灰烬。

    凌灵也被柯恋的这一击给刺激到了双眼，双手捂住自己的双眼之后，凌灵的身体忽然向后仰去。

    原本应该倒在巨石人的身上，结果身后一空，凌灵又不敢睁眼，身体失重朝着地面坠落。

    凌灵本能的伸出手去想要抓住什么，而就在这时她忽然感觉自己的手被一张大手抓住，并且投入到了一个硬朗，浑身散发着温暖如阳光一般的怀抱。

    凌灵虽然知道是谁接住了自己，但是碍于柯恋的光属性实在是太过耀眼，所以不得不闭上双眼，保护眼睛，以免眼睛被光刺伤。

    躺在柯恋的怀抱当中，虽然不知道此刻情况到底如何，但是既然柯恋都已经完全恢复了，应该肯定可以取得胜利了……

    许久之后，凌灵才敢睁开双眼。

    眨巴眨巴眼睛，看到了一双如太阳一般金色的眸子，盯着她脸上写满了着急。

    凌灵此时被光属性刺伤了双眼，根本看不清楚距离自己很近的脸，但是在朦胧模糊之间，却能看出柯恋现在的脸精致俊俏，好像是她梦中梦到过的样子。

    而就在凌灵还想看清柯恋模样的时候，柯恋的忽然抱紧了凌灵，往后退了退，看着眼前的画面，心中充满了警惕。

    被柯恋强烈的光属性，消融成灰烬的巨石人，忽然变换，灰烬重组，变成了一个相貌端正，穿着简陋，体态略微臃肿，披散着长发，两腮长满青黑胡须的人类模样。

    那个人类忽然伸出双手，哈哈大笑了起来，“终于等到这一天啦！哈哈哈哈，天不亡我！魔族就算再阴毒，将我封印，困禁我的灵魂，但还是有人破除了我的封印，帮我恢复了我的真身！哈哈哈！”

    柯恋疑惑道：“不知阁下到底是何人？怎么会被封印到这个巨石人当中？”

    那人道：“小兄弟，你不要怪我对你出手狠辣，我现在能够得以自由，都是多亏了你呀！”

    凌灵听这个家伙似乎完全没有回答柯恋的问题，随后重复柯恋的话道：“恋恋问你，你是何人？”

    “我是何人？哈哈哈我可不是一般的人，我曾经与魔族交手过，你猜我能是什么人，又会是什么人呢？”

    凌灵嘟囔着嘴巴道：“嘿老头！所问非所答，你是不是老糊涂了听不懂我们的话呀？”

    那人道：“哎呦，你这小丫头倒泼辣有趣的很，敢对我说这句话的，除了我老婆，你是第一个嘿嘿嘿……”

    凌灵听到这个老头竟然占自己便宜，于是愤怒的想要挣扎开柯恋的怀抱，冲过去给那个不知羞耻的老色鬼两拳。

    “我们可是救了你，你竟然还敢说出这种话！这么多年被封印到巨石人里面，没有机会刷牙是不是啊？”

    柯恋搂紧了凌灵安慰道：“凌灵不可与老人家计较，他竟然是在魔族的时候就存在，年纪看着也不小，应该是我们的长辈，你这样说话有失礼仪。”

    “哼……”凌灵听到柯恋的话后，这才气的闭上了双眼，虽然凌灵是想眼不见心不烦，但是心中却还是在想：“要不是柯恋说情老头你完蛋了！”

    那人见柯恋人不错，于是开口对柯恋道：“你们身处的地方是一出虚假的空间，并非是真实的世界，所以我也是虚假的，就算告诉了你们我是谁，对你们来说也没有任何意义……”

    柯恋也知道那人说出这句话的原因是什么，柯恋也知道，他们现在所处的空间不是真实的空间，这一点就算那个人不提醒，他也心里明镜。

    那人又道：“虽然这里不是真实的世界，但是在真实世界当中你确实拯救了我。如果有缘，我们再见一面，我会答应帮你一个忙，无论是何事，我都会尽全力帮你。”

    柯恋没想到竟然有这种奇怪的事情，这个世界难道与真实世界相互连接的吗？

    虽然柯恋心中存在疑问，但是他却没有开口将这些话全部说出来。

    但是他也知道那个人说出这些话，就代表着他待不了多久的时间，很快就会离开这里。

    为了节省那个人的时间，柯恋只问了一句话：“可否告知阁下名字？”

    那人笑了笑转过身去，一阵风吹过，他被灰烬吞噬过后，便消失不见了……

    那个人到最后都没有告诉柯恋他的名字。

    或许这句话只是随便说说而已吧，如果那个人真的可以说到做到，愿意帮助他们一个忙，无论何事，鼎力相助的话。

    那么这个人说不准在未来的某天当中，再次碰到他。

    在思考完这件事情之后，柯恋忽然感觉自己的身体有些沉重了，他微微屈膝，将凌灵放置在地面。

    在发现柯恋将自己放到地面上之后，她忽然疑惑的缓缓睁开双眼，朝着柯恋的方向看去。

    结果这一眼不看还不惊讶，这一看，竟然发现柯恋又恢复了原本孩童的模样，昏倒在了她的身边，沉沉的睡了过去……

    凌灵赶忙揉了揉双眼，再三确定眼前的柯恋，为何忽然又变回了以前的柯恋？

    难道一直都是自己的问题？其实柯恋一直都没有变化，只不过是自己眼花了，看错了？

    “恋恋？柯恋？”

    凌灵轻轻的伸手推了推柯恋的身体，试图叫醒柯恋，但是柯恋睡得实在是太熟了，就连呼吸都十分的均匀。

    凌灵不放心柯恋，赶忙握住了柯恋的手腕，尝试为柯恋把脉。

    发现柯恋的脉搏十分正常，没有任何不同之处。

    在看到柯恋现在如此健康并没有受内伤之后，凌灵刚刚还提心吊胆现在瞬间松了一口气。

    只不过柯恋的额头还需要包扎处理一下，否则很容易留疤……

    ……

    此时的任逍遥，正盘膝坐在蒲团之上，面对聚灵榕，释放灵气感受聚灵榕的情况。

    忽然他睁开双眼，仰头看了一眼聚灵榕道：“看来有用……”

    柳新匆匆的从竹屋跑出来，来到任逍遥的身边，抑制不住的激动心情，就连任逍遥都能感觉得到。

    还没等柳新开口说话，任逍遥就知道了柳新来找他的原因，“东方拓醒了？”

    柳新点头道：“是师父，东方拓他刚醒……”

    任逍遥顿了顿，分析道：“他要是醒了，应该拉着你，跟你叙旧才对，但是现在你竟然来在这里找师父，是不是出了什么其他的事情？”

    柳新道：“嗯，师父您还真是什么都知道……东方拓他是醒了，但是似乎不认得我了……”

    “什么？”任逍遥疑惑的直接从蒲团上面站起来了，“怎么可能呢？”

    柳新道：“师父，我不在乎他记不记得我，只要东方拓可以重生我就已经很感激师父了……”

    任逍遥甩了甩了袖口，明显不愉悦道：“你懂什么？东方拓的那一缕残魂可是保留着你的记忆！你这弟子根本就不懂残魂记忆代表着什么！”

    柳新立即低头道：“是弟子愚钝了，师父您千万不要生气……”

    任逍遥叹气道：“跟你生气还不至于，为师没有教过你关于残魂的事情，就算你不知道也不怨你……”

    看来现在的情况有些不对劲了，应该他没时间再观察聚灵榕，只能赶紧去看看东方拓的情况了。

