    

    “灵哥哥，我的魂力突破五十级了，我们一起去获取魂环好不好？”明德堂一间独立的魂导师实验室内，雪奇灵正制作这一件五级魂导器，梦红尘突然就闯了进来，娇滴滴的声音让雪奇灵鸡皮疙瘩掉了一地。

    “我说大姐，你比我还大好不好，叫我哥哥你不觉得尴尬么。”雪奇灵放下了手中的魂导师，转身问道。

    算算时间，从他来明德堂开始已经四年了，化形年龄十一岁，梦红尘则是十三岁。

    “我不管，反正我们订了娃娃亲，四年前在皇宫你也承认了，还将《玄天功》都给我了我，你就是我的未婚夫，我的灵哥哥。”梦红尘嘟着嘴唇说道，抱住雪奇灵的右臂在她那已经发育起来的胸前来回晃动。

    “大姐，我那是帮你好不好，至于《玄天功》，不过是垃圾功法而已，值得你记这么久么？”雪奇灵一个头两个大，用力将手臂从梦红尘的胸口抽了出来，转身离去，道：“你自己去吧，我还有事。”

    看着雪奇灵离去背影，梦红尘觉得自己委屈极了，眼泪都差点流了下来。

    不过很快她又恢复了自信，晃了晃自己的小拳头，恶狠狠的道：“下次我一定拿下你。”

    “唉，妹妹你这又是何苦呢？”笑红尘的声音响起。

    “哼，好意思说我，你会放弃雪女么？”梦红尘冷哼一声，转头看向笑红尘。

    “可你是女孩子啊。”笑红尘苦笑道道。

    “女孩子怎么了，要不是我拦着，你认为明德堂没追他的女孩子会少么？”梦红尘说道。

    “我说不过你信行吧，老师们已经在外等着带你去获取第五魂环呢，还是你非要像第四魂环的时候一样，等他一天一夜，还得孤零零一个人去。”笑红尘问道。

    “哼，要你管，你看着在你拿下雪帝之前我一定把他拿下。”梦红尘冷哼一声，转身离去，只留下笑红尘在原地苦笑。

    拿下雪帝，开什么玩笑，雪帝在明德堂这四年的时间，前前后后加在一起和他说话不超过十句。

    雪奇灵直接来到了冰神界，将冰帝近期送来的金属交给秦天，还有被冰帝冰封起来的一部分魂导师。

    雪奇灵直接告诉秦天这些魂导师都是一些罪犯，只要让他们听话，用什么办法都可以。

    事实上也是，他们本就是一些占山为王的土匪，以及一些地下势力魂导师，本身就见不得光，冰帝将他们抓走也不会引起日月帝国的察觉。

    之前雪奇灵就送来过几批，他们起初完全不相信雪奇灵徐天然的身份，告诉秦天，徐天然已经失踪好几年了。

    只是雪奇灵一句话就堵住了他们嘴，告诉他们自己接到日月帝国皇帝任务，才放弃太子的身份，故意失踪，秘密研究非魂力魂导器的。

    只是知道的人少之又少，而他们本该处死，是自己给他们机会，让他们为帝国发光发热。

    秦天等人更加感动了，没想到雪奇灵为了非魂力魂导器甘愿放弃太子之位，隐居幕后。

    与雪奇灵相比他们觉得自己的牺牲都算不得什么，更加努力了。

    四年的时间，在冰神的指引下，冰神界已经大变样了，科技力量也已经取得了突破性的进步。

    飞机坦克都已经出现了，不过由于是魂导师研究出来的，还是离不开魂力。

    虽然离不开魂力，可这里出产的每一件武器都是普通人就能操作的，魂力驱动的飞机也只是内部加了一个魂力发电机外加两个电池而已。

    魂力充电一次电，足以飞行一天一夜，如果飞机上有魂师的话甚至可一边飞行一边充电。

    就在雪奇灵准备离开的时候，被冰神拦了下来，“那个叶骨衣你打算怎么解决，目前这些魂导师已经开始研究卫星技术了，一旦她被发现，这些魂导师就该起疑心了。”

    “叶骨衣，四年了她还没饿死。”雪奇灵诧异的说道，经历了了那么多事情，他都快忘记冰神界当中还有一个叶骨衣了。

    “我让人定期给她送吃的，我还以为你一直留着她有用呢。”冰神无奈说道，她这些年也找叶骨衣谈过，只可惜她一直不愿屈服。

    说什么她是最后的天使血脉，绝不做出有辱天使武魂的事情。

    “先留着吧，即使被发现了，反正她也没证据证明雪奇灵就是徐天然，被发现了也没什么。”雪奇灵说道，最后的天使血脉，说不定以后会有什么用。

    “好吧。”冰神点头，面对叶骨衣她真的没办法，被抓到冰神界当中没多久她的魂力就已经突破四十级，冰神许给她魂环，她都没屈服。

    硬生生将自己魂力在四十级关卡将近四年，四年沉淀，冰神琢磨着要是给她一个魂环，她估计要不了多久魂力就能突破五十级。

    “大明二明还没消息？”冰神又问出了一个她最关心的问题，大明二明找不到也就意味雪奇灵龙女诅咒解决不了。

    “我已经拖天魂帝国的情报机构打听了，只可惜一直没消息。”雪奇灵也有些苦恼，四年过去竟然一点消息也没有。

    “是在不行只能让无双替你吸收了，让她再吸收去一部分，分开来承担或许会好一些。”冰神沉声道。

    “不是还有一年么。”雪奇灵摇了摇头。

    雪奇灵不知道，他苦苦寻找的大明二明，现在正在星斗森林的外围呢。

    今天星斗森林迎来一位特殊人物，在别人眼中，那只是一个弱得可怜的少年，可在大明二明眼中，那是一个正在崛起的新神。

    少年看上去十一二岁的样子，身材匀称适中，一身简单的灰色布衣干干净净，背上背着一个不大的小包袱。黑色短发显得干净利落。英俊的小脸上流露着超越同龄人的坚毅之色。

    此时他正手持一柄短小的匕首与一头十年风拂拂殊死搏斗呢？

    说是殊死搏斗，还不如说是单方面的碾压，即使是神没成长起也也是白搭，又怎么会是十年风拂拂的对手。

    “大哥你该出手了，霍雨浩虽然有五级魂导器白虎匕，可他的魂力根本催动不了五级魂导师。”二明沉声说道。

    “我去看看天梦情况，这里就交给你了？”大明说完，一溜烟就消失不见了。

    二明差点破口大骂，让他对一个十年风拂拂出手，要是让人知道，他的脸往哪里放啊。

    “唉！早知道就直接离开了。”二明心里暗骂着大明不讲义气，虽然很不情愿，可还是出手了。

    不出手不行啊，耽误一秒钟，十年的风拂拂可就弑神了。

    当然，到了他这个层次，即使出手了也不是什么人都看的出来的。

    瞅着风拂拂抓住霍雨浩双肩的瞬间，二明手指动了动，霍雨浩和风拂拂都没有察觉到霍雨浩手中的白虎匕悄悄发出一道白光射入了十年风拂拂体内。

    狒狒的身体似乎僵硬了一下，原本应该是被他砸向地面的霍雨浩被甩得飞了出去，而那狒狒本身却在地上一阵翻滚后不动了。

    “砰——”霍雨浩的身体撞击在不远处的树干上，他只觉得眼前一黑，剧烈的疼痛令他瞬间晕死了过去。

    只有二明看着风拂拂身上漂出的那一道白魂环在苦笑，一世英名都败在今天了。

    唯一庆幸的是没人看见。

    不过很快二明的脸就绿了，一阵鬼哭狼嚎的声音传来，“你们在开什么玩笑，十年风拂拂都要在泰坦你的帮助下才能勉强杀死，他要是能成神，我就吞粪自尽。”        

