    “怎么回事儿？”

    是贾山的声音，可是我感觉到他的声音越来越浑浊了，就好像有人不断朝着他拳脚招呼，明显吃不消了。

    “嘭！”哪知道，贾山越挣扎，他的身体所承受的力量也就越重了。

    我感觉到贾山的身子骨都瘫软了，浑身上下，冷汗直冒。

    现在他彻底叫不出声音来了，只是双眼猩红，像是一只急红了眼的猛兽，要吃人！

    哪知道我还没有走几步，又听到了一阵急促的声音，好像有无数人要从下面撺掇出来，奇怪，哪里传来的声音。

    现在我已经顺着石壁走了大半的路了，可是再看台阶下面，一处地下的空间，我刚才进来的洞窟里面，分明还出现了一道道诡异的影子。

    像是行军打仗的队伍。

    那些人正源源不断地从洞口外面进来，一个个压低了身体，蜷缩着，就好像在等待宣判的犯人一样。

    这是去投胎还是搞什么？

    我心里一沉，总算是回过神来了，我心惊肉跳，这个时候我盯着前面，才发现那些吊起来的家伙，一个个都睁开了眼睛，看起来实在是愤怒。

    就这样死死盯着我。

    “你还愣着干什么，救命！”不仅仅是高老道，甚至还有土夫子，现在他们好像都清醒了，只是提醒我，那东西还没有活过来，现在趁着他沉睡，必须要速战速决，一旦醒了，后果不堪设想。

    别说我一个人了，就算千军万马，也不是对手。

    真的那么恐怖？

    我缩了缩脖子，还是有些后怕，可再看眼前这些东西，乌烟瘴气，空气好似还弥漫着不少的污浊之物，我现在也没有别的办法，一咬牙，只好顺着石阶，一步步往前面。

    这棵树很大，就好似一座山丘，整个树干，几乎都爬满了这个诺大如宫殿一般的口子。

    四周枝繁叶茂，只是现在那些藤蔓好似蛇一样盘旋在台阶两边。我深一脚浅一脚地踩上去，脚下空荡荡的，稍有不慎就会掉下去。

    “快点儿啊，你还在磨蹭干什么？”

    土夫子歇斯底里吼了一句，这家伙气急败坏，这一使劲儿，人掉下去几米，都要窒息了，只是他憋着最后一口气，没有喘上来。

    我加快速度，爬树对我来说，倒也易如反掌，虽然没有这么大的，但是在村子里的时候，我可是没对手。

    没几下功夫，我顺着枯枝往前面撺掇，没有想到，树干还挺结实的，虽然看起来干枯了，但是好似钢筋水泥牢固。

    一炷香的时间之后，我距离那个虫卵一样的家伙，只有不到三米远了，甚至我都能够感受到那东西还有心跳的动静。

    看来是活物，那就好办了。

    不对，我看到那虫卵的位置好像不太对劲儿，刚开始不是在树冠的右边，整个树冠很大，就好似一座天宫一样。

    周围还出现了一些宫殿，好像隐藏在树干之上，我没有想到这看起来好似林子一样的地方，居然只有一棵树。

    树上到处都是一些残骸，看起来和果实大小差不多，像是被吸食干净的活人实体。

    只是那脑袋更加狰狞了，越来越恐慌了。

    可我怎么感觉有些不太对劲儿，我这么顺利就上来了，可是他们怎么会被引诱到这里来了，又是怎么掉进陷阱的？

    “快啊，还愣着干什么，杀了这个东西，我们都可以活下来了。”

    高老道歇斯底里吼了一句，挣扎着用最后的力气喊了一嗓子。

    我问这个大东西，我怎么能搞定，总不至于冲上去勒死这个家伙吧，到时候那玩意儿的口器冲着我喷过来，估计人都成了渣滓了。

    我看到虫卵下面，居然都是一些人骨头，显然不少人跑到这里，最后的结果，看了这一地的残骸就知道什么结果了。

    怎么办？

    我拍了拍脑袋，蹲下来还真没有别的办法，现在手里的东西也没有什么趁手的兵器。

    指不定这虫卵什么时候就醒了。

    “小子，血，用你的血。”

    老道说完这句话之后，人猛地往下面一沉，这个时候我看到那脖子好似都要被拧断了，铁链子又朝着下面滑了好几米远。

    这才消停下来了。

    我咽了口口水，盯着前面那东西，只听到好似心脏快速跳动的声音，树枝上面，好像是一个巨大的巢穴。

    四周都是一些枯枝和羽毛，还有不好的兽皮和衣物全都杂糅在一起的。

    倒也很坚固。

    我总算松了口气，正往前面走，哪知道快靠近虫卵的时候，我打算咬破舌尖，准备试一试。

    “你干什么！住手！”

    我正挤出一滴血，实在是刺眼，与此同时那虫卵好似感受到了什么，肉嘟嘟的身体居然颤抖了一下。

    哪知道突然就冒出来一句话，没把我吓个半死。

    “是你！”

    我刚开始还没有看到这家伙居然躲在这个巢穴的四周，而且没有丁点儿动静，直到我走上去的时候，他才冒出来。

    是络腮胡子！

    我看到他的那一刻，心都凉了大半截了，没有想到，这家伙有古怪，难道就在守株待兔？

    嘶嘶，我深呼吸一口气，口中吐出一丝迷茫的雾气，我都感觉到全身冻僵了。

    这个时候络腮胡子显然没有和我开玩笑。

    这家伙咧开嘴笑了，嘴巴一张一合，似乎要说什么。

    但是他挡在我面前，一伸手，挡在我前面，一把拽着我的胳膊，看着我手里的那一滴血。

    实在是刺眼。

    我感觉到眼前，快要睁不开了，可这个络腮胡子怎么变得越来越古怪了。

    “你难道没看到，我的朋友要完了？”我指着高老道他们，现在每个人都露出了痛苦的表情，越来越狰狞了。

    嘶嘶，我不由得倒吸了一口寒气，现在络腮胡子摆明了就要对我动手了，而且我看到这个家伙越来越诡异了。

    不对，络腮胡子的身体上好像有些奇怪啊，我看到他的手臂上，像是被一条蛇紧紧缠绕着。

    难道络腮胡子根本就不是一个活人？

    想到这里，我脑子懵了，头皮都炸了。

