    所以，在耗费这么多心力，外加还暴露了阳城一脉已经掌控了一条新的道路情况下，到底要钓的是谁。

    谁又值得耗费如此大的代价，让阳城这三位大佬倾巢而出。

    这才是苏晨最为好奇的问题。

    “这些都是你自己想的？”齐白饶有兴致的打量着苏晨。

    “嗯。”

    苏晨开口应承下来。

    啧啧啧，当年那个被他抱着只会傻笑的孩子长大了啊。

    “我就说你小子打小就聪明，话说你真不考虑考虑你鹿溪姐？”

    苏晨看着不着调的齐白，幽幽出声道：“齐叔，你要再这样，我就跟鹿溪姐说了。”

    “咳咳咳，当齐叔我没说。”

    “这次钓谁，我们也不知道，能钓到谁就钓谁。”

    谈起正事，齐白总算是恢复了平日里阳城都督的风貌。

    “齐叔，师公，你们不会跟我说，你们主动暴露的情况下，居然连个目标都没有，就纯蒽钓吧？”

    不管是赵琛还是齐白，都疑惑的看着苏晨：“怎么，有什么问题？”

    好家伙，暴露这么多来钓鱼执法，真有你们的啊。

    突然，苏晨脑中灵光一闪：“不对，严格来说除了暴露了实力和直达超冠的方法之外，根本就没有其他的损失。”

    “可倘若那直达超冠的方法是假的呢！”

    听到苏晨的话，不管是赵琛还是齐白都有些意外。

    好家伙，还真就能给你蒽猜啊！

    “说说看，你是怎么猜出来的。”

    赵琛饶有兴致的看着自己的小徒孙，这计划知道的也就陈沧，齐白和他三人，他敢保证苏晨绝对不知道。

    谁料苏晨的下一句话，差点让赵琛直接破防了。

    “以我对师公你的认知，人家薅你地里一根葱，你就得回挖俩根蒜，人家找补一根蒜，你反手把人家地都给掀了，你要是能吃亏，也就不是我认识的那个师公了……”

    “我可去你NND，你个小兔崽子，就这么看你师公我？”

    赵琛气的是吹胡子瞪眼。

    一旁的齐白喜笑颜开的接过话茬：“看人真准！这孩子打小就聪明！”

    “不过这次你倒是猜错了，方法还真就是真的，而且也确实能够达到超冠。”

    “真的能够直达超冠的方法？”

    苏晨愣了一下，疯了吧？你拿这种直达超冠的方法钓鱼！

    直达超冠的方法，不管最后是否真的能够钓到鱼，这方法都必须得交出去，否则的话，阳城一脉的训练家就会成为众矢之的。

    那可是超冠！真正的人间核武！

    齐白微笑着看着苏晨：“谁说我们就找到一个直达超冠的方法了？”

    苏晨懵了。

    齐白并没有再细说：“好了小晨，你现在距离这些还有点远，好高骛远可不是什么好事，等到以后你达到馆主级巅峰之后再去了解这些也不迟。”

    紧接着齐白赵琛二人和苏晨又随意的讨论了一些别的事情，就将苏晨打发了出去。

    苏晨知道他们接下来谈的事情应该也是不想让自己知道，也就识趣的抽身离开。

    “这小子倒是不错。”

    “是啊，比我们那时候可强多了。”

    不管是赵琛还是齐白，对于苏晨都很是赞赏。

    不过现在有些事情，还不到交给他们的时候。

    齐白和赵琛摇摇头，扭头走入书房。

    书房之中，陈沧专心致志的研究着手心的噩梦权柄，头也不抬的开口询问走进来的齐白：“感觉怎么样，有没有大鱼。”

    “这些天暗中跟着我的天王七八位，冠位就一位，想来都还在观望。”

    “我今天又给他们添了把火，希望这次能够多捞点鱼。”

    陈沧笑着摇摇头：“先不急，这次倒是没想到还有意外之喜。”

    “关于小晨的？”

    虽然之前陈沧在通讯中没有具体明说，齐白还是敏锐的察觉到了一些东西。

    “对，这次国际新人训练家大赛奖励的那枚蛋可不简单，背后应该有大鱼，所以我才让你赶过来，带着小晨一起回去的。”

    “一条鱼也是钓，两条鱼也是钓，要玩就玩个大的。”

    “我也是这个想法，这么好的机会，怎么说也要钓它三五个冠位才对。”

    陈沧总算是不再折腾手中的噩梦权柄：“给他们一天准备的时间，明天下午三点你带着小晨回阳城。”

    “只要这些人还想要成为超冠的方法，那就一定会对你出手。”

    “一切，就看明天了。”

    书房内，三位老阴比也在不断的完善着明天的机会，时不时发出“爽朗”的笑声。

    现在是万事俱备，只欠东风！

