    蛮古王和北虹王的名字都没有出现。

    每个人进入星狱时，都只有一枚星狱令，都是没有名字的。

    可以进来后自取一个名字，如云洪的就是‘飞羽’。

    名字，一旦定下，不能更改。

    如今。

    如今星狱排名上，排名第一的是幽九王，排名第二的则是云洪。

    但极远处大地上升腾而起的金光仅有一道。

    只有一种可能——蛮古王，已被北虹王斩杀了！

    “这北虹王，当真是狠辣啊！”云洪心中暗叹一声：“一位明明有希望离开星狱的强大天神，就这样陨落。”

    对蛮古王的陨落，云洪感到意外，却也不太意外。

    要知道。

    真要搏杀起来，以云洪的身法速度，都避不开北虹王的追杀，更何况是并不太擅长速度的蛮古王？

    “也好，北虹王离开了，这星狱内，除幽九王能和我厮杀一二外，不就是我的天下了？”云洪不由露出笑容。

    但同时。

    云洪心中又一次掠过了北虹王的身影。

    这次遭遇北虹王，虽最终化险为夷，反而得到难以想象的大好处，但对云洪的震动是极大的，教训是深刻的。

    让他明白。

    在漫漫修仙路上，永远不要狂妄自大，永远不要认为一切尽在掌握，永远不要小觑任何人。

    你隐藏有实力，隐藏有底牌，但敌人同样可能隐藏了实力。

    一旦大意，代价通常非常惨重，乃至会付出生命。

    “对这浩瀚天地，永远，要心怀敬畏！”云洪默念了这句话，冲天飞去。

    继续飞向了远方大地。

    ……“这北虹王，竟然真的杀了蛮古王。”一处山脉洞窟中，身覆银甲的幽九王眼眸中满是震撼：“她的实力，真的这么强？”

    他知道北虹王实力强，过去也曾设计让北虹王和蛮古王斗。

    但是，蛮古王的陨落，还是给了他极大震撼。

    毕竟，这是一位整体实力丝毫不亚于他的强大天神，蛮古王能被杀死，也就说明他也有可能被杀死。

    “幸好，这北虹王走了。”幽九王暗道，又微微摇头：“可是，她竟将蛮古王的八千多枚星狱令，全部带走了，实在浪费。”

    “如果给我，我也能离开这该死的星狱。”

    只要拥有一万枚星狱令，即可触动冥冥中的星狱规则，离开星狱。

    但只规定了下限，并未规定上限。

    “只是，北虹王为何会给了飞羽真君数千枚星狱令？”幽九王弄不懂。

    雷龙天神死的太快，甚至都没来得及将消息传递给他们。

    所以。

    幽九王并不清楚双方的交易。

    甚至还以为雷龙天神是死在云洪手上的。

    “罢，雷龙都死了，至少证明这云洪实力大概率要比我强些，还是小心为妙。”幽九王暗道：“他都进入星狱四五年了，按过去经验，应该快要离开。”

    “嗯，回幽湖，再躲一段时间。”

    “等这飞羽真君离去，我再将慢慢将剩下的‘星狱令’凑够。”幽九王琢磨着。

    他的星狱令数量已突破九千。

    距离一万很近了。

    ……

    三大王者，一位身死，一位离去，一位隐匿躲避云洪的锋芒。

    短时间内。

    整个三号星狱，确实成为了云洪的天下，无一人是他的对手，就算联合起来也一样。

    “时空之道，乃时间、空间之结合。”

    “我的唯我剑道第六式，便是以时空为基础，以完整的风之道为辅助，威能极强可媲美一条上位道法界二重天。”

    “但是，星宇领域，却是九道合一，威能奥妙不可思议。”

    “无论是神术神纹，或是秘术秘纹，还是剑术奥妙，追溯源头，都是道之奥妙的衍生。”云洪默默思索着。

    “若是以九道之感悟，能否创出一门剑术？”

    云洪一边神念探查寻找星狱残存的天仙天神。

    一边开始尝试推演。

    同时，他的一部分精力也开始继续参悟着空间之道和时间之道。

    虽两大本源互相影响下，令他参悟速度比未凝聚时间法界前要慢得多。

    但有源念辅助，感悟速度，云洪勉强还能接受。

    “时空两大本源相互影响，想要将这两条都推演到法界二重天层次，恐怕要上千年时间，说不定要更久。”云洪默默道。

    但云洪并不后悔，一是他相信龙君师尊，不至于欺骗自己。

    其次时空结合的巨大威能确实让他心颤。

    同时参悟推演到法界一重天层次，就媲美单独上位道的法界二重天层次，何等惊人。

    等将时间、空间都推演到法界二重天层次，一旦完美融合，云洪估摸着，威能之强恐怕就能媲美一条上位道的法界三重天。

    至于更高层次？云洪没敢想。

    “一步步来吧。”云洪飞行在星狱中，继续搜寻着星狱内的天仙天神。

    ……“出来！”云洪喝道，一剑斩下，顿时将大地撕裂开来，显露出躲在地底的数位天仙天神身影。

    “是飞羽真君，他连雷龙天神都能杀，快逃！”

    “逃！”四位天仙天神面露惊色，被云洪吓得轰然散开，朝着四面八方逃窜，根本不敢一战。

    “杀。”云洪也懒得多言，直接挥剑开始追杀其中一位天仙。

    ……幽湖边缘，湖水猛然炸响。

    “飞羽真君，你我并无仇恨，何必追杀我。”一位天神绝望嘶吼着冲**面，庞大战体一份为三，逃窜向四面八方。

    “你逃不掉的！”云洪笑着，以惊人速度追杀其中一尊神体分身。

    剑光如龙威能骇人，轻易就灭杀掉了这尊分身，又转而去追杀第二尊、第三尊神体分身。

    最终，云洪轻松斩杀了这名天神。

    ……呆在星狱的最后六个月，云洪一路搜寻，仗着源念笼罩元神所拥有的强大探查能力，搜寻出了不少天仙天神踪迹。

    疯狂厮杀。

    一位位天仙天神陨落在他的手上。

    没有一位天仙天神能够挡住他的步伐，连稍微阻挡都做不到。

    就算有三大霸主联手组成的队伍，也被他杀的崩散开来。

    真正做到星狱无敌。

    不过，经过前几年的大清洗，整个星狱强者已锐减到不足两百位，撒在偌大星狱中，就如同汪洋中寻找一座座移动小岛。

    云洪的成果也越来越少。

    最后一个月。

    云洪突发奇想，闯入了幽湖，一遍遍搜寻。

    最终，竟然意外寻到了星狱的最后一位王者‘幽九王’。

    才知道对方一直躲在这里。

    一场大战直接爆发。

    双方实力接近，战斗自然激烈，交锋数千个回合，最终云洪还是靠着领域、法宝的双重优势，全力爆发，才勉强击败了幽九王，将其打的逃窜。

    浩荡的幽湖中，湖水激荡，浓郁的法则波动、规则波动，说明这里刚才经历了一场可怕交锋。

    “哈哈哈！”

    云洪手持飞羽剑，放肆大笑着，眼眸中仍有着一丝兴奋：“我，竟然真的正面击败了一位星狱王者。”

    敌不过北虹王，很正常。

    那是星狱上亿年都难诞生一次的特例，实力确实太逆天。

    道法感悟上，北虹王和真正的玄仙真神都没什么差别，就算万星狱第一天才‘羽鸿真君’来，大概率也赢不了。

    而像蛮古王、幽九王，才是正常的星狱王者实力水准，刚进入星狱时，云洪就听到了他们的传说。

    当时，云洪还和蛮古王大战一场，被轻易击败。

    如今。

    和蛮古王实力相差无几幽九王，却被云洪正面击败，虽是占了法宝上的巨大优势。

    仍令云洪兴奋不已。

    “如今，我才算是站在这星狱之巅！”

    “进入星狱的五年。”

    “不但成功突破桎梏，凝聚了时间法界，更真正创出了‘唯我剑道第六式’，收获不可谓不多。”云洪露出笑容。

    “也到离开的时候了。”云洪遥望着天外晦暗虚空。

    昨天。

    金色星狱令就已提醒他五年期满，可以选择返回。

    ——

    ps：五更完成，3600月票加更，求订阅！

