    灵尸相通之后，就立马将心中的恶意收起，又掩去了自身气息，静默地守在张世平身边。

    每当灰雾中有鬼影或者如‘巫支’猿鬼这等螟物朝张世平飞扑而来时，他御使着这跟毫不起眼的寸钉，在黑芒浮闪之间，就干脆利落地将来犯的鬼物一一灭杀。

    鬼物有魂无魄，那些未凝内的低阶鬼物受那寸钉一击，尚来不及发出半点声音，就涣然溃散，化成一团黑气，灵尸也瞧不上这些低阶鬼物所化的阴灵气息，看着这些黑气慢慢地变淡消失。

    如此过了小半个时辰，终于有三头巫支猿鬼，受张世平周身所散发的清灵气息所引，最后忍不住从灰雾中现了身。

    也不见灵尸有何动作，他周身就多了一尊通体深紫三足小鼎，泛出三道幽灵，幻化成一条三首紫蛟，张口就朝那巫支猿鬼咬去。

    猿鬼已开了些许的灵智，虽然不算太高，但是至少也明白自己遭了埋伏，且出于趋利避凶的本能，它们在惊啼中，急退不止。

    灵尸一见，当即挥袖，震散了那阵阵鬼音，免得将张世平从顿悟之中惊醒了过来。

    而后只见紫光一闪，这条三首紫蛟就已紧紧咬住了猿鬼，一口将其吞入了腹中，接着一晃退回盘旋在灵尸身边。

    修士顿悟之时，五感极为灵敏，外界一有什么风吹草动，就会惊醒过来。昔日张世平在碧浪秘境五浊洞时，曾观洞中佛影，刚陷入顿悟之中，恰逢黑蛟、土麟两族大妖施法震山，从而惊醒了过来，断了感悟，只得了一门有关冥思的残法。

    不过因果循环，熬靐身陨一事，张世平也是出了几分力气，可谓是报应不爽。

    “如此一来，本尊炼制黄泉六合丹所需的鬼丹也算收集了一半了，倒是省去了我一些功夫。”灵尸伸手没入紫蛟身躯中，而后一抓，取出了三枚黑光发亮的鬼丹。

    鬼物内丹何其珍贵，但想炼成一粒黄泉合丹就得用到六颗之多，还不一定成炼得成，也就是这般丹药才能称得上‘灵丹’两字。

    世上的丹药一阶也好，二阶也罢，甚至到金丹修士所服用的三阶，其实说到底都只是低阶的丹药而已。世俗之人一看见修士所炼制的丹药，有时候都不知道那是什么东西，就立马仙丹仙丹地叫了起来，而低阶修士见到好一些的丹药，也喜欢叫上一声灵丹。

    可这灵丹却不是那么随便叫的，通常修仙界中达到四阶的丹药，才能配得上这两字。

    这世上不管是数万乃至数十万年前，还是这千百来年的丹方，其中虽有万般变化，但终究离不开‘君臣佐使’这四点药理。至于那同为修仙百艺的符箓与阵法两道，看似繁琐玄妙至极，但那些最基础的符纹乃是前人仰则观象于天，俯则观法于地所得，从古至今演化不断，这才有了差异之处。

    张世平年轻时候就以是依着‘君臣佐使’之法，将老头林之齐所赠的丹方一点点地推演，从而炼成了一阶、二阶的玉茶丹。等到筑基之后，他又受伯父陈文广所托，以此法在残方上创出那云纹芝阳丹，至此他在炼丹一道上可算是小有所成。

    那林之齐就是张世平徒弟林薇儿的玄祖，而陈文广则是张世平父亲张同安的至交好友，也是领他入正阳宗门之人。

    当时张世平初入正阳宗时，陈文广虽然没有明说，但是他这位伯父实则为他做了很多事，不然他怎么能这般安心修行。

    当然许攸旦这位宗门金丹也是在暗中照拂，否则林之齐辞行回乡养老后的，他那座经营了六七十年之久的碧缘山，也不会如此容易地落入张世平手中。

    年轻时候张世平有些事情想得没有那么明白，但如今他有时候回忆前事，却不免摇头悔笑几声。叹一声世是人非，但世事哪能全顺乎心意？

    自正阳宗覆灭，张世平从胡家村颠沛流离数年后，到了那滨海城，他却是再不敢分心于这些修仙百艺上，颠倒了本末。

    自此张世平收敛了这些杂思，转而全心全意地修行下去，在滨海城所租赁的洞府中，二三十年如一日地纳气凝元，终是在临近百岁前，引动渡过了丹劫，成了他小时候想都不敢想的金丹真人。

    本以为以为从此能活得洒脱随心，但不想这些年来遇到秦风这人，近乎坏了他两百余年来的心性。

    张世平元神在迷迷蒙蒙中，但这两百余年来的种种，历历而过，清晰地如昨日重现，他置身于外，不动声色地看着这些悲欢离合。

    但是在外界，灵尸见张世平神色忽怨忽怒忽喜忽悲，他眼中不禁闪过一丝羡慕之色。

    灵尸乃是化身，虽生了灵觉，但是终究魂魄不全，想要顿悟，那是万般地困难！

    又过了一炷香后，张世平周身清灵气息这才渐渐散去。

    数息后，他睁开了眼，轻轻叹了口气，缓缓起身，朝着灵尸拱手。

    灵尸当即抬手，止住了张世平的动作，他摇头说道：

    “无须多礼，老夫虽不知你因何所感，悟清了何事，不过但凡能顿悟之人，心思定是要比常人玲珑通透。想必你也应该明白老夫之前所说的话并无虚言，秦风与氏族利益相交，知晓如何炼制人元婴果之法。本来我应该直接将你这顿悟打断的，但是老夫亦有自己的打算，所以你也不必言谢。”

    而后他随手扔出了一个小药瓶，接着说道：“这枚幽玄丹可压制你身上的残毒一段时日，就当还你那换元转魂之法的恩情吧。”

    张世平一把接过，拔掉瓶塞后，倒出灵丹，看了几眼后，就吞服了下去。

    “你就不怕这也是毒药吗？”灵尸见状轻咦了一声，而后抚须笑道。

    “怕，当然怕了，但是我相信前辈还破不了秦风的禁制，还做不到此事。而若前辈破了秦风禁制，想要击杀晚辈只在翻手之间，自然也不用浪费这一枚丹药。”张世平轻声说道。

    “比以前倒是多了几分果断，将锐气重新养起来，就是面对那漫天的雷劫，也不要有半点的退却之心，否则是无法破丹成婴的。不过此话应不用我来说，玄远宗那些道友自然是明白这一点，到时候他们自然会告诉你的。我们还是接着上路去寻白骨生源草，这处骸骨岭也不算小，够你找的。”灵尸提点了张世平一句。

