    和师姐交谈片刻后，叶寒带着这一缕气机，进入城主府深处。

    修炼密室中，叶寒的掌指变幻，运转诸般手段开始了炼化、查探。

    这一缕气机，太过特殊。

    叶寒借助龙帝炼化术几乎是返还本源，最终将之彻底炼化个干干净净。

    但依旧是一无所获。

    “可惜！”

    叶寒吐出两个字。

    虽有些遗憾，不过，想来那人今日出手过一次，未来必然还会现身。

    倘若能遇到对方的本尊，叶寒必不可能让其第二次逃走。

    气息收敛几分，叶寒再次拿出了那一柄黄金剑。

    “差点看走眼了！”

    “居然真的是黄金古族的两件大杀器之一。”

    叶寒冷笑。

    黄金古族之中，自古至今传承着两件无比珍贵，无比特殊的大杀器。

    其中一样就是黄金剑。

    另一样，则是古神铠甲，据说两样都是昔日时代的黄金古神遗留下来的。

    叶寒原本以为傲天手中的黄金剑，和当日傲世手中的黄金战剑一样，也不过是那一族的后人所铸造的仿品。

    直到最后一刻，傲天的必杀一击出现，直接斩裂叶寒的头颅。

    那一瞬间，叶寒就已经明白，这一柄黄金剑不简单，正是那黄金古族的两件大杀器之一。

    “真是没想到，黄金古族为了培养傲天此人，居然会将这种宝物让他随身携带？真是可笑，踏入星空生死路，就算是我，都不曾准备太多强大的底蕴，傲天是什么东西，携带黄金剑，便能因此而崛起了？”

    叶寒摇了摇头，随之刹那间，他再次运转龙帝炼化术。

    轰隆隆！

    真空在震动，一道特殊的手印包裹了黄金剑。

    剑体在片刻之间就出现了分解、破碎的迹象。

    一滴又一滴的本源神液诞生了出来，而后不断融入九界镇龙塔之中。

    镇龙塔内部，帝龙戟发生着不可思议的变化。

    返还本源、提取精华！

    如果黄金古族的强者看到叶寒此刻的举动，恐怕要被活生生气死。

    哪有人会傻到这种程度，将黄金剑这样的天命之器给炼化掉，等同于废掉，然后用其中的精华来祭炼帝龙戟这样的武器？

    诸天武器，神级之上便是帝器，帝器之上便是圣器，圣器之上便是逆命之器、天命之器。

    唯有迈入天帝领域，才能够经过漫长的岁月，消耗无数的心血，最终炼制出真正的天帝之器。

    天帝之器不可得，除此之外，无论外界的星空，还是在这星空生死路中，天命之器都是最为珍贵的存在。

    天命之器亦有九阶，这一柄黄金剑，可是真正达到了天命九阶的绝世武器，绝世杀器，比帝龙戟强大了不知道多少个档次。

    也就是那傲天境界不够，无法爆发出这件杀器的巅峰力量，否则或许真的能和叶寒一战争雄。

    咔嚓……！

    不过一刻钟，黄金剑彻底消失了。

    这件天命九阶的武器，最终被叶寒炼化出了上万滴本源神液。

    上万滴，这是前所未有的收获。

    这一世叶寒还是第一次炼化天命九阶武器。

    沉吟刹那间，叶寒不再犹豫，再次将长生弓拿出来。

    “给我炼化！”

    他又一次出手了。

    长生不死族，恐怕做梦也没想到，长生弓最后的结局会是变成一堆废料和本源神液。

    长生弓，炼化出的本源神液略少一些，但也达到了九千滴。

    “帝龙戟，给我晋升吧！”

    密室之中，叶寒大喝一声。

    一万九千滴本源神液，如虚空凭空诞生出的雨水，不断冲刷而去，开始洗涤帝龙戟。

    一滴滴本源神液不断融入其中。

    帝龙戟散发出的气息也越来越强大。

    随之，叶寒的圣道之气爆发，圣道法则爆发，以本尊之力开始再度洗涤和祭炼帝龙戟。

    轰隆隆！

    帝龙戟爆发出更为强大的气机。

    戟体内部，产生了不断的凝炼，不断的加持。

    似乎有无数种不同的变化在其中诞生，而且在叶寒的意志加持之下，似乎在戟体内部又诞生出各种的纹路，各种的印记。

    这时，叶寒手臂一挥，只看到各种珍贵无比的神石出现。

    什么空间神石，什么界王石，什么真空石胎，纷纷被碾碎，被炼化，而后融入了帝龙戟内部。

    “凝聚、凝炼、蜕变、晋升！”

    叶寒目光灼灼，蕴藏着期待，在不断祭炼。

    不管付出多少宝物，都在所不惜。

    宝物就是拿来消耗的，否则藏在家里小心翼翼地保护着，和保护地上的一块破石头有什么区别？

    哪怕废掉这么多珍贵神石，废掉黄金剑和长生弓，叶寒丝毫不感觉到可惜。

    因为，帝龙戟是他这一世的成道之器。

    将伴随他晋升为天帝的那一刹那，产生终极的升华和蜕变，从而变成这片星空下的第一武器。

    武器和武者的修炼一样，想要真正强大，光有品级，光是表面看着光芒万丈，是没用的，同样需要不断地祭炼，铸就最强的根基。

    如此这般，足足持续一天一夜的时间，叶寒的祭炼终于到了最后一刻。

    轰！

    就在这一刻，帝龙戟绽放出前所未有的璀璨神光。

    同时，叶寒的本尊离开修炼室，出现在城主府的上方虚空中。

    “晋升！”

    叶寒吐出两个字。

    只听到一声天地龙吟，帝龙戟破天而起。

    戟体内部产生刹那的裂变和重组，一股崭新的、前所未有的帝王般的气息出现在戟体之中。

    戟体表面出现了无数道繁复而特殊的纹路，每一道纹路都能在战斗之时对帝龙戟产生力量的加持，让这件武器爆发出更强的威力。

    帝龙戟，晋升帝器！

    但这只是刚刚开始，在即刻之间，帝龙戟出现第二次的裂变和重组。

    当重组完成之后，圣道的气息弥漫戟体之间。

    这一件武器，就如同一个生灵在突然间成圣了一样，居然也有一道道圣道法则的气息体现了出来，加持在战戟的内外。

    再次晋升，帝龙戟的品质产生刹那的升华，又从帝器变成了圣器。

    一阶圣器、二阶圣器、三阶圣器……。

    到最后，帝龙戟直接晋升到了九阶圣器的级别……。

