
    第357章助纣为虐的鹰犬

    林海和阿花打闹了好一会，一人一狗才气喘吁吁的坐在了沙滩上。

    “主人，上次被司马雄风那个狗日的抓走，阿花差点以为见不到你了。”说着，阿花眼圈一红，眼泪就流了下来。

    林海也是一阵唏嘘，按照计划，林海要得到自己实力强大了，才能去救阿花，这少说也得需要一年半载的时间。

    只是谁也没想到，这么快就和阿花重逢了。

    “你是怎么跑出来的？”林海开口问道。

    一提这个，阿花顿时来了精神了，噌的跳起来，摆出一个得意的造型。

    “当然是凭我英俊的外表，超凡的智慧和独特的魅力，征服了整个司马家族的人。”

    林海听着，直接一捂脑门。

    行了，逃出来就好，自己干脆也别问了，这个死狗也说不出一句正经的。

    “我问你，你能不能通过气味寻人？”林海将来此的目的说了出来。

    “太能了，这是我的强项啊，你给我坨屎，我绝对闻得出谁拉的。”阿花拍着胸脯说道。

    林海一皱眉，“你能不能别这么恶心。”

    将孙桂枝的那件外套找了出来，放到了阿花的面前。

    “闻闻，然后帮我找出这个人！”

    “没问题。”阿花伸出狗鼻子，使劲嗅了两下。

    “呀呀呸的，一股骚味，爸爸你品味不行啊。”阿花一脸嫌弃的鄙视着林海。

    “滚！”林海笑骂着给它一拳，“怎么样，闻好没？”

    “好了，好了，这么骚气，闻一次就忘不了。”

    “那行，跟我出去找人。”林海站起身，就要带阿花出去。

    “啾”忽然间，一声鹰鸣响起，小红出现在上空。

    “哎呦，这只傻鸟又追来了，爸爸我先躲躲。”阿花直接又将头塞进了沙子里。

    林海这个气啊，尼玛这不是掩耳盗铃吗？

    果然，小红一个俯冲下来，直接啄在了阿花的屁股上。

    “嗷！”阿花一声惨叫，捂着屁股就跳了起来。

    “呀呀呸的，疼死狗爷了，你下嘴真狠啊！”阿花说着，撒腿就要狂奔，结果被林海一把把尾巴揪住了。

    “阿花，别闹了！”林海拉下脸来，他现在可是找阿花有正事呢。

    见林海一脸严肃，阿花倒也不敢再耍宝了，赶忙躲在林海身后，一脸警惕的注意着小红。

    林海面带和善的看了小红一眼，心中不由的称奇。

    阿花可是吃了哮天犬的狗粮，又喝了龙血，才变成了灵兽的，真不知道这只鹰又有怎样的奇遇。

    “谢谢你在司马家族救了阿花。”林海开口说道，他从小红和阿花追逐过程的对话，已经猜到了大概的情况。

    “不用谢，我就它是有条件的，阿花说过，见我第一面就认定，我是他心中永恒的女神，他这辈子非我不娶。”小红一脸陶醉的说道。

    噗！

    林海差点没忍住笑出来，有些可怜的看了小红一眼，心说你还是不了解阿花啊，它的话也能信？

    没听过一句话吗？狗嘴里吐不出象牙来，说的就是阿花这种货色。

    “喂，你别做梦了，狗爷对别的种族没兴趣，尤其是傻鸟。”

    小红恼怒的看了阿花一眼，随后目光灼灼的盯住了林海。

    “你是阿花的爸爸？”

    “额，算是吧。”林海一皱眉，玛德，怎么听着这么别扭。

    忽然间，小红一下子用翅膀抱住了林海。

    “喂喂喂，你干什么，哥哥对别的种族也没兴趣。”林海一下子懵了。

    “哇哈哈哈。”阿花顿时笑的手舞足蹈起来。

    “傻鸟，你嫁给我爸爸吧，我以后跟你叫妈。”

    小红没理阿花，而是一脸殷切的看着林海。

    “爸爸，我要做你儿媳妇，你让阿花娶了我，否则我一直抱着你。”

    “我去，这么回事啊，吓死哥哥了。”林海长出了一口气。

    “没问题，这事我做主了！”林海大包大揽的说道，人家救了阿花，林海自然不会看着阿花做负心汉。

    “不要吧。”这下阿花傻了，一扭头又要跑，结果小红冲过来，一翅膀把它扇地上了。

    “看你还跑，今晚就洞房！”小红目光凶狠的说道。

    “呀呀呸的，你做梦去吧！”阿花似乎听到了极其恐怖的事情，吓得一声嚎叫。

    “好了，你俩安静点。”林海不能再看着他们胡闹了。

    “阿花现在需要跟我出去办一件事，你们俩的事，回来再说。”

    “对啊对啊，我要和我爸爸出去，你在这等我吧。”阿花赶忙接上林海的话，心中却想着，出去狗爷就再也不回来了。

    “你想走了就不回来了吧，想的美，我也跟着。”哪成想，小红直接识破了阿花的心思。

    “你跟着算什么，又帮不上忙。”阿花赶忙急急说道。

    “谁说帮不上，咱俩以后都在爸爸身边，爸爸再做什么丧心病狂的事情时，咱俩就是助纣为虐的鹰犬。”

    噗！

    要不是不熟，林海恨不得上去踢这傻鸟两脚，尼玛哥哥什么时候做过丧心病狂的事，哥哥还是十大杰出青年呢好不好？

    “行了，你俩一会都跟着我。”林海懒得理它俩了，卖出又奔着木屋走去，他来这里，还有另外一件重要的事情。

    “啊啊啊啊！蠢猪，超级大蠢猪！害本公主又输了！”林海一进屋，就在此听到了楚林儿的咆哮声。

    “尼玛，这样玩下去，林儿公主非崩溃不可啊。”林海直接将快吓哭的见习使者赶了出来。

    “仙儿，我问你个事。”

    “主人请讲。”

    林海拿出手机，打开乾坤袋，点开了玄天厚土。

    “玄天厚土！”

    “玄天厚土！”

    几乎同一时间，两道震惊的声音响起，随后楚林儿和仙儿，全都是一脸惊骇的，死死盯着林海的手机。

    “额”

    林海一下子蒙了，尼玛什么情况，这俩人居然都认识。

    不过这倒也好，省的自己解释了。

    “对，就是玄天厚土，不知道能不能在圣墟里存在。”

    “可以！”仙儿及其肯定的答道。

    “真的！”林海大喜，如果玄天厚土能在圣境存在，那自己可就能够种植蟠桃了。

    “你从哪得来的？”楚林儿许久才从震惊中恢复过来，一脸庄重的问道。

    “先别说这些，找个地，我把土取出来。”

    “主人随我来。”

    仙儿带着林海，到了月湖河边。

    “主人，这里可以安放玄天厚土，有月湖圣水在旁，不会消散。”

    “好！”林海一点头，直接将玄天厚土提取了出来。

    “我日！”刚一出来，林海顿时一个踉跄，差点趴地上。

    尼玛，这玄天厚土也太沉了，要不是林海突破到炼气后期，根本就拿不住这一盆土。

    林海将土倒在月湖边上，均匀的铺好。

    很神奇的，这一盆玄天厚土居然以肉眼可见是速度，渗入了原有的土地，在地面上形成了一个一平米左右的淡金色区域。

    “好了。”林海拍拍手，再次将手机掏了出来。

    “接下来，让你们见识一件更加珍贵的东西。”

    林海将东西提取出来之后，两女顿时惊的目瞪口呆。
