    

    许天明等众人看过来，面色平静地问李师师。

    “一个心脏被洞穿，即将死去的人，会想到用什么方式留下信息?”

    李师师思索片刻，回答道:“自然是最行之有效的方法。”

    “换句话说，也就是她最熟悉的方法，对吧?”许天明循循善诱。

    最熟悉的方法?

    众人听到这个说法后，都为之一怔!

    是啊，刘学士乃是一位才高八斗的女才子，对朝堂之事其实关注甚少，断然是不会想到用官职品阶来留下遗言。

    方才是他们先入为主了，走进了一个误区，

    众人看着许天明的目光中都带上了一丝钦佩。

    这小子有点东西的啊

    李师师更是用赞许的目光看着许天明，微微颔首:“那依你看，这血字的含义究竟是什么

    “很简单，”许天明依然平静地说道，“这些数字，应该藏在死者身前最喜欢的东西里面。因为只有这样，旁人才能立刻明白她意思。”

    最喜欢东西?

    李师师柳眉微蹙，沉吟片刻，忽而一道闪光划过她的脑海。

    她悟了。

    “来人，速速将翰林院藏书中的《古文字学》取来，给本宫参阅!”李师师对下属吩咐道，语气让人感觉此事刻不容缓。

    接到长公主的命令，几名大理寺的狱丞火速赶往翰林院。

    “长公主殿下.....这是为何?”陈府尹到现在还没有明白过来，这破解血字之谜，怎么就和古籍扯上关系了?

    李师师耐心解释道。

    “本宫曾听父皇说起，刘学士最近一直在修缮这卷古籍，花了非常多的心思。如果猜的不错，刘学士所留下的这些数字，在这卷古籍中，应该分别代表了页码、行数、次列，所对应的文字!她害怕凶手发现，只能用这样隐晦的方式传递给我们。”

    竟是如此!

    众人脸上布满了震惊，另一边，陈府尹和大理寺卿对视一眼，都是脸色微变。

    他们看向许天明，目光中透露着对这个年轻人的认可和赞赏。

    不过二十出头模样，连案发现场都没有去过，仅凭听证，就能勘破这样一件大案。

    实乃当世断案高手!

    天巡府的同僚们更是对许天明心生敬仰和敬佩，这可是在长公主和府尹大人面前表现出断案如神的水平啊!

    他还这么年轻，往后的仕途不可限量!

    一定要和他打好关系!

    许天明看着周围这些灼热的视线，觉得自己好像是被男酮包围了

    很快，大理寺狱丞去而复返，他们将一本厚重的古籍呈给了李师师。

    李师师迅速按照那串数字翻找起来，陈府尹和大理寺卿身子前倾，帮着一起找。

    “第一页，第一行，第四列。’

    “西!

    “第五页，第一行，第四列。”

    “北!”

    随后是剩下两个字:矿、山。

    西北矿山

    陈府尹眼中精光一震，口中喃喃:“是那座长安城西北边的小矿山。

    李师师黛眉微蹙，感觉这其中似乎有些猫腻，说道:“无论如何，本宫都得亲自前去查看一番。”

    “那下官陪殿下一同前去就是了。”陈府尹颔首说道。

    随后，一群人浩浩荡荡地往长安城西北边疾步走去，

    西北矿山是一处铜矿，但矿产资源并不丰富。

    许天明提着一块发亮光的照明石头，跟着大部队走下了矿洞。

    “府尹大人，公主殿下，这矿山都快开采枯竭了，过些日子，咱们这些人就会离开了。”一個精瘦的高个男子，搓着手，对着李师师和陈府尹点头哈腰地说道。

    陈府尹四下张望一番，看洞内的铜矿确实已经快要见底了，便开口问道:“这里的负责人是谁?”

    精瘦高个男子嘿嘿一笑，回道:“禀大人，是孙武孙百户。

    “他人呢?”李师师对男子问话，侧脸在微弱的光源里，显得愈发沉肃。

    “额

    孙百户前些日子请了假，说是老母病危，回家去了。”

    李師師问到这，也懒得和他废話了，直接朝着几个更深的洞口一指，“给我搜

    除了带刀侍卫外，其余大理寺和天巡府所属，全都哗啦啦地涌入各个洞口，开始搜查起来

    不一会儿。

    就有结果出来了。

    “这边发现了可疑的矿物!”

    跟着那位捕快，众人来到一个山洞深处，看到了一面被开采过的岩壁，岩壁里正冒着幽幽的深蓝色光。

    大理寺卿用灵气查探了一下这些深蓝色的矿物，面色一冷，失声喊道。

    “这是魔晶矿!’

    听到这句话，所有人都倒吸一口凉气，除了许天明。

    嘶!

    魔晶矿，是蕴含了古代魔物灵气的矿石，和上品晶石不同，无法被人体所吸收，但有个例外

    魔教的三仙境界!

    没错。

    魔教的人仙、地仙、天仙，已经是超越肉体凡胎的存在，这种魔晶矿，对于他们，乃是大补之物!

    “是魔教的人!他们隐瞒了这个铜矿有魔晶矿的消息!并偷偷地进行开采!”长公主接过深蓝色矿石查看了一番，沉声说道。

    “这个矿洞每三个月都会例行检查一次，若是没有上面人的协助，他们不可能瞒得

    住

    陈府尹摩挲了一下胡子，眼神一凝，得出一个结论。

    “工部有谍子!’

    许天明在一旁默默听着。

    从现在的状况来看，他觉得目前的案件情况應该是这样的。

    这个长安城西北的小矿洞，埋藏了大量的魔晶矿，魔教的人发现了这里，并长期驻扎在此开采，这背后定然有朝堂上某个人或者势力在推波助澜。

    翰林院的刘大学士，发现了这个矿洞的秘密，但在举报之前，就遭人灭口了，

    “把这里的矿工全部带回去，听候发落!”陈府尹一声令下，捕快们蜂拥而出，将矿工都抓了起来。

    “那个孙百户，定然就是魔教的人。若是能找到他，这案子或许能水落石出了。”李师师思索一番，如此说道。

    “殿下所言极是，下官这就命人前去他老家搜查。”陈府尹应声说道。

    随后他吩咐了手下去办这件事

    “倒是还有一个问题。”陈府尹又想到了一件事，开口说道，“这魔晶矿的魔气如此强烈，根本掩盖不住，他们是如何偷偷将其运出城的?’

