    画面里的“她”深陷其中似的阖上了双眼。

    庄园的四周荡漾着暖风，像是没过雪漆的碎发不觉飘拂，起起伏伏地亲吻着额头。

    眉眼间爬满柔光，慈爱又安详，暗沉温和的面孔裹着清晰有致的皱纹。

    “她”莞尔一笑，抓起额前的碎发别到耳后。

    吴乔慧盯紧了镜框中的这一幕，逐渐放大瞳孔。

    她目睹了“她”沐浴在神圣纯白的阳光下，头顶耷着鲜亮浓密的白发，坐拥蔷薇丛，娇软的身躯依偎着一只苍劲有力的肩膀。

    肩膀的主人也有一头茂盛的雪白。

    他挺着背脊，眼神沧桑从容，竟是对着眼前的盛景轻轻地笑了起来。

    “乔乔，你还记得我求婚的那天是什么样的吗......”

    “你别质疑我的大脑。”

    “她”掀起眼皮，声音低浅柔哑，如漫过山崖的薄暮。

    “我当然记得，那天天很蓝，你拖着一只中了子弹还没好得彻底的腿，踉踉跄跄地来到医院的走廊上，一口一个吴乔慧护士在吗，结果惊扰了我的病人。”

    “她”轻哼了下，伸手熟练地紧紧环住他的手臂，“我刚从手术室出来，白大褂上都是血，可是你一看见我就把我抱住了，同事们都在起哄，你不知哪来的底气竟然当着我的面流下两行泪，哭着让我嫁给你......”

    “她”微眯着眼，扭过脖子把身子沉下，脑袋又往他的肩膀上挪了几分。

    “那会我就觉得你真不像个男人，肯定不会有别的女人要你，所以上天才会派我过来保护你。”

    “乔乔。”

    他顶着一张老脸，神色竟有些委屈，“你这样说我多没面子。”

    “她”可不管，装作自己老了耳朵失灵了没听见，继续挖他的老底。

    “然后你见我答应了，原地立马兴奋地把我抱起来，眼泪都还没擦干，你就带我来到一间病房的窗户前，指着窗外的天空许诺会给我一个平安的国度！”

    “她”越说越止不住地激动，一把老骨头了还是这么奋起，“我敢保证，你给我的是世界上最伟大的聘礼！”

    他垂眸看着怀中白发苍苍的人儿，突然红了眼圈，再次跟她讲起了自己热烈的一生。

    他说他在世界的最边缘待过。

    有人脚底踩着岁月，他走的却是漫长的枪淋弹雨。

    医生问他受伤最严重的部位是哪里。

    他的回答是背。

    因为他背过太多，太多，太多曾经并肩的尸体。

    后来他带着战友的鲜血和誓言，站在无数掌声簇拥的红毯上。

    他平静地敬礼。

    对面是整个国度最高的位置。

    那天为止，一身荣誉的他也从未轻易落泪。

    直到在给他心爱的姑娘求婚的日子里。

    他才终于哭了。

    哭得很郑重，很坚定。

    “我愿意守护他们，因为这是我生长的地方，而且他们当中还有一个你，所以我甘之如饴。你是支撑我爬出战场的血堆，领导我活下去的旗帜。”

    他埋下脑袋，认真地拨开“她”凌乱的发丝，吻了一下“她”逐渐冰凉的额头。

    两道身影彻底沉沦在铁门背后。

    谁也无法将他们分开。

    ......

    冰冷的手指掠过猩红的眼角，撤下了那副眼镜。

    吴乔慧早已泪流满面。

    她看着站在前方打了个哈欠的沈眠，一时竟不知如何开口。

    原来这就是她自己的死因？

    她......

    跟他一起白头了啊。

