    

    
                第424章

    
                凌久泽脸上覆了一层暗色，让他的眼睛也更深邃，他盯着她，薄唇抿成了一条直线，“你说结束就结束吗？”

    
                昏暗的灯光下，苏熙脸色透白，看上去清冷疏离，“一开始我们就说好的，谁想退出了，可以随时结束这段关系，不许纠缠，一别两欢！”

    
                “一别两欢？”凌久泽眸底压着愠怒，勾唇冷笑，“你告诉我，我怎么欢？”

    
                苏熙扭过头去，紧抿着唇没说话。

    
                凌久泽脸色冷沉似水，“因为那个司焱对吗？自从他出现，我们的矛盾就开始了，你为了他骗我，还亲自留在医院照顾他，现在又为了他要和我分手，你就那么喜欢他？”

    
                苏熙皱眉，“不关他的事儿，我和他的事儿和你想的完全不一样！”

    
                “那是因为什么？”凌久泽脸色发白，似极力在隐藏自己的怒火和不甘心，“是你先出现在我面前，那一晚也是你先主动的，现在你说退出就退出，我呢？你有没有想过我怎么办？”

    
                苏熙从来没见过凌久泽这样的失态，即便那天在医院他知道她骗他，也是冷笑骂她，可是今天，她看到了眼中的愤怒，甚至是、伤心。

    
                她愣了一下，深吸了口气，忍住哽咽，让自己声音平静，“很多女人想做你的床伴，没有我，你也不会缺女人。”

    
                凌久泽目光刹那间暗了下去，似怒火和不甘刹那间都消散了，他半晌没说话，只是带着绝望的看着她，“苏熙，你有心吗？就算你心里有别人，也不用这样往我心口上插刀，你知道吗？我已经很痛苦了！”

    
                苏熙惊愕的看着他，“你痛苦什么？”

    
                凌久泽凝着她，缓缓开口，“我痛苦的是，我一直不想承认、我对你已经有了感情。”

    
                苏熙微微睁大了眼，“你说什么？”

    
                凌久泽抬手温柔的抚上她的脸，一双深不见底的眸子里却满是绝望，“我说我们的关系用不着骗，却因为你骗我而生气、因为你不解释生气、因为你不吃徐依依的醋生气！我告诉自己，你已经严重的影响了我的心情和生活，我应该立刻结束这段关系，可是又一次次的忍不住去见你，你的一点风吹草动，在我这里都是惊涛骇浪！”

    
                “我一辈子生的气都没这两个月多，我恨自己太在意你，又一次次向自己屈服。”

    
                “苏熙，你能抽身，我却不能了！”

    
                苏熙震惊的看着他，她心里掀起狂浪，却一句话都说不出来。

    
                凌久泽长眸幽深，紧紧锁着她，“真的那么喜欢司焱吗？”

    
                苏熙摇头，突如其来的慌。

    
                凌久泽眼中闪过一抹微光，几乎是小心翼翼的问，“那你呢？对我有一点点心动吗？”

    
                苏熙咬着唇，声音沙哑的开口，“你以为、我今天去聚会，是想见蒋琛、或者顾云舒吗？”

    
                凌久泽一怔，随即狂烈的惊喜自心底席卷而来，让他有一瞬间的晕眩，他盯着她的脸，不放过她脸上任何一个细微的表情，她的眉眼，鼻子、嘴巴，每一处都是他在梦里心心念念的样子。

    
                他捧着她的脸，毫不掩饰眼中的欢喜，用力的把她往怀里一搂，俯身用力吻下来。

    
                一个多月，他受够了！

    
                他突然觉得自己是个傻批，为什么不早点承认喜欢她，有什么可纠结痛苦的，他不是蒋琛，他就愿意喜欢一个女人，宠一个女人！

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->