    很多粉丝的回复，张岳看了看，基本上没什么有用的东西。

    不过他发的这个露脸视频，目的也不是让粉丝给他出主意。

    他录视频，主要是他知道陈嘉欣的抖音号，是录给陈嘉欣看的。

    本来张岳想要用大号@陈嘉欣的抖音号，但是想了想后，为了不给她带来麻烦，他退出大号换了一个小号，用小号在短视频评论区艾特了陈嘉欣的抖音号。

    之所以用小号不用大号，是因为用大号的话，他的粉丝就知道陈嘉欣的抖音号了，到时候各种骚扰，只会让陈嘉欣对他更加厌恶。

    女生宿舍，陈嘉欣正在刷抖音，突然发现消息栏出现了红点，好奇之下她点了进去，然后就看到了有人在艾特她。

    好奇之下，她顺着艾特她的信息点进了视频。

    看着视频上面的内容，陈嘉欣的表情由一开始的淡定，渐渐变成了惊讶，因为她发现，这个人正是今天白天来学校找他的那个。

    看完视频后，她顺手点进了这个人的主页，发现对方竟然真有三百多万粉丝。

    看看这个人发的视频，大部分都是游戏视频，所以这人真是一个游戏主播？

    “难道他真不是骗子？”

    陈嘉欣心里不禁冒出一个疑问。

    “只是她是怎么看出我有足球天赋的？”

    陈嘉欣很疑惑，她从来都没有踢过球，也没有在网上发过踢球视频或者是照片，所以他是如何看出来的？

    此时的陈嘉欣，满脑子都是疑问。

    “娟儿，宁宁，你们过来。”陈嘉欣取下耳机朝室友喊了一句。

    “怎么了？”

    “你们过来看这个。”陈嘉欣拿着手机晃了晃。

    “看啥啊？”室友们疑惑着，但还是走了过来。

    “你们看这个视频。”

    陈嘉欣把张岳发的那个视频拿给她的室友们看。

    一分钟后，几个室友你看我我看你，面面相觑。

    “这人好像还真是一个大主播唉！你确定就是你见到的那个人吗？”一个室友朝陈嘉欣问。

    “是他，我今天见到的就是他……”陈嘉欣点点头，把今天下午在学校门口和张岳见面的事情说了一下。

    “所以他是怎么知道你有很厉害足球天赋的？”一个室友提出灵魂拷问。

    “我也不知道。”陈嘉欣摇头。

    “你是怎么发现这个视频的？”另一个室友朝陈嘉欣问。

    “有人在抖音艾特我，我才看到的。”

    “谁艾特的你？”

    “不认识。”陈嘉欣摇头。

    “感觉事情有些诡异，这个视频才发几分钟，就有人艾特你，太巧了。”

    “所以这说明什么？”

    宿舍中，几个人讨论着这件事，却始终得不到答案。

    “要不你给他打电话问清楚吧？感觉这应该是他的小号。”一个室友说。

    “我觉得这个人肯定是想泡你，把你的所有信息都打听清楚了，欣欣你一定要警惕，别以为大主播就是什么好人。”

    听到这话，陈嘉欣想了想摇摇头：“算了，不管他想要做什么，我不理他就好了。”

    第二天是周末，下午才放假，所以上午陈嘉欣依旧上课。

    中午放假后，陈嘉欣选择在宿舍玩手机，她的室友也大都如此，

    这时候，一个女生找到了陈嘉欣所在的宿舍。

    “谁是陈嘉欣？”

    “我是陈嘉欣。”

    陈嘉欣听到这话连忙回答了一声。

    “有人让我给你带的东西。”女生提了提手中装着一个足球的网兜。

    “谁给我带的东西？”陈嘉欣来到近前问。

    “一个男生，在学校门口，他让我把这个带给你！”女生朝陈嘉欣说。

    听到这话，再看到足球，陈嘉欣顿时就明白了是谁。

    她朝女生说道：“这我不要，你去还给他吧。”

    “我只负责带，不负责还，要还你自己去还。”女生把足球递给陈嘉欣后转身就走。

    “欣欣，是昨天那个人吗？”陈嘉欣室友朝她问。

    “应该是。”陈嘉欣点头，然后问：“怎么办？”

    “你要是不想收就去退了吧。”

    “好！”

    “我们跟你一起去，别让你被欺负了。”

    很快，几个女生一起朝校门口而去。

    只是当她们来到学校门口，却并没有见到人。

    “我给他打电话。”陈嘉欣想起了自己有对方的电话。

    很快，陈嘉欣拿出电话从黑名单中放出了一个号码，然后拨打了过去。

    而她的室友，则是凑在一起，竖着耳朵准备听接下来的对话。

    很快，电话接通。

    “喂！”

    “喂！刚刚那个足球是你送的吗？”

    “是的，希望你喜欢。”

    “我不喜欢，你把他拿回去吧，我不要。”陈嘉欣有些生气说。

    “陈嘉欣，其实你的足球天赋是真的好，如果你去踢球，你绝对会成为贝克汉姆一样的伟大足球运动员。”

    “你怎么知道我足球天赋很好？我自己都不知道，你凭什么说……”

    “因为我能看出来，一个人的足球天赋好不好，我能从他的样子，身高，走路姿势，形态，等等等等，各个方面看出来……”

    “你要是不相信你有足球天赋，我不是送了你一个足球吗，你可以测试一下看看自己有没有天赋。”

    听到张岳的话，陈嘉欣问：“怎么测试？”

    不知不觉间，她已经被张岳的话带进去了。

    “足球天赋测试很简单，你可以从这几个方面测试，比如球感，协调性，爆发力，耐力，空间感知能力等等方面。”

    张岳说道：“只要你测试一下，你就知道自己的天赋有多变态了，而且你还可以找其他人做对比，我可以说，其他人绝对比不过你。”

    “怎么测试？我不懂。”

    “你加我微信，我把怎么测试的视频发给你，我昨天加你了，你没有同意。”张岳朝陈嘉欣说。

    “我，我不，你快回来把你的球拿走。”

    “陈嘉欣，你真的可以试试，如果你想测试一下你就加我微信，如果你不想要这个球，你可以扔掉，这个球并不贵，也就一百多块钱而已。”

    说完，张岳就挂断了电话。

    不远处，一辆汽车中，张岳拿着手机看着校门口，他耐心的等待着回应。

    叮咚！

    就在这时，手机微信提示，他加陈嘉欣的微信好友已经通过……

    张岳二话不说，直接把他昨天晚上他找老爸要的几个测试足球天赋的视频和方法给陈嘉欣发了过去。

    其实说是测试足球天赋，也并不是绝对万能正确，一些没有接触过足球的人，哪怕是有天赋，也不是说这样测试就能测试的出来，只能说相对能够区分天赋好的孩子。

    毕竟有天赋的孩子，表现的总比没有天赋的孩子好很多，比如有天赋的孩子学球学的更快一些。

    

