    血色蔓延。

    穹顶染上最浓郁的嫣红，就仿佛有血海要贯穿虚空倾落下来一般。

    细微的杀意，充斥着空间的每一个角落。

    令人恐惧不已。

    林夕心中暗暗心惊。

    顶尖半圣的实力果然可怕无比，形成自我的道域，可改变天地，甚至在一定程度上扭曲大道。

    而焚荒城其他人则静静看着，并没有任何惊讶的样子。

    显然他们也很清楚那位老成少年的实力。

    “今日之事你做的很好，放心，我们会遵守承诺，商业合作之类的事情，我们会吩咐下去的。”白笃静这般说道，安抚着林夕。

    估计是觉得日后也可能有求于林夕，所以态度此刻才这般温和。

    林夕点了点头。

    他倒是不在乎对方态度如何。

    只要钱家能够顺利入驻焚荒城也就够了。

    “嗷呜~~”

    又有龙吟声响彻天际。

    还没等众人反应过来，一道银色惊鸿掠过苍穹，竟然绽放出极其绚烂的光辉，有股难以言喻的可怕龙威。

    “祖龙之力？”焚荒城众人惊讶起来。

    真是龙族？而且还是掌握了祖龙本源力量的龙族。

    “疼死我了，啊啊啊啊，龙鳞，我的龙鳞要被扒掉了，救命啊！”龙吼声震耳欲聋，传荡在禁海上方。

    听着这个声音，林夕扶额，逐渐无语起来。

    还真是你啊。

    你不是在凡界吗？

    怎么跑这里来了。

    你已经惹是生非到凡界都容不下你了，只能来灵界祸害我了吗？

    “祝千绝，你还愣着干什么，帮忙啊，非要我的龙鳞都被这老小子拔光才肯出手吗？我们可是生死患难的好兄弟啊。”

    一个咬牙切齿的女子声音响起：“我都说了赶紧跑，以防不测，你非得乱嚎乱叫，活该被揍。”

    “刚脱困，我这不是......心情激动嘛。”小白龙心虚。

    血色光芒化作血海，再次翻涌而来。

    仿佛要将白色龙影给吞噬掉。

    小白龙惊声大喊：“老小子你有完没完，小爷和你无冤无仇，你莫名其妙打我做什么，别以为自己是半圣就了不起。小爷可是未来的龙祖！”

    “无冤无仇？”老成少年满脸煞意：“害本座提心吊胆三个月，你说无冤无仇？”

    “咦，三个月？靠，原来就是你这个老小子在镇压我，阻止我逃出去！”

    老成少年气疯了：“还敢叫本座老小子，本座一定要把你剥皮抽筋，炼成一条龙皮鞭！”

    “你年纪这么大还装嫩，不叫老小子叫什么，啊！救命啊，杀龙了！”

    小白龙被血海追的四处逃窜。

    此刻祝千绝终于忍不住出手了，火焰剧烈的翻腾而起，冲入云霄，骇人的高温蔓延开来，赤色的火海竟然短暂的抗衡住了血海。

    火焰席卷而去，布满大半天空，场面极其壮观，恢弘万分。

    “这么才出手啊。”小白龙埋怨道。

    祝千绝没好气道：“灵力都耗尽了，还不让人先恢复一下了？”

    一人一龙不禁斗嘴起来。

    焚荒城众人则皱起了眉头。

    怎么还有一个人？

    他们是怎么进入禁海的。

    莫非是从幻魔域偷渡过来的？可是圣人都未必能够横跨整个禁海，这一人一龙是怎么做到的？

    林夕则更加奇怪。

    怎么祝千绝也在这里。

    他不由想起余度厄说的话，心中不由冒出一个猜测，莫非他们去的神秘之海，就是禁海？

    难道禁海不只是横亘在中州与幻魔域之间，还连通着凡界？！

    这可是大发现啊。

    林夕莫名想起自己跌跌撞撞，误入灵界的事情。

    当时跌入空间裂缝之中，本以为必死无疑，却意外进入了鬼渊，这才得以逃脱。

    现在想起来，莫非鬼渊也连接着下界？

    不过现在好像不是想这些的时候。

    因为小白龙和祝千绝正在被追杀，在这样的顶尖半圣手中，他们最多勉强抗衡一下，然后迅速落败。

    刚刚祝千绝绽放火海，也只是挡住老成少年一击罢了。

    此刻她已经力乏，但对方可仍在巅峰状态。

    “快走。”祝千绝喊道。

    小白龙尾巴一甩，快速穿梭于虚空中，以极快的速度逃离这里。

    而老成少年哪里愿意放他们离开，紧追不舍。

    不得不承认，小比龙和祝千绝实力有了巨大的增长，内蕴神光，肉身无暇，显然是经历了某种神秘淬炼。

    “前辈请稍等，暂且不要出手。”林夕大声喊道。

    他控制法音，震荡出可怕的声浪。

    有种强制停止一切的神秘力量扩散了出去。

    焚荒城众人惊讶的看了林夕一眼。

    法音神通很稀少，这般强大的就更少见了，最有名的大概便是佛门的真言术与儒门的言出法随。

    而林夕所施展的法音，窥其本源，绝对不会弱于这两种。

    受到法音干扰，老成少年心中杀意稍稍一缓，眉头一蹙，怒火中烧：“小子，你这是什么意思？”

    “这两位，是......是在下的朋友，晚辈斗胆请前辈手下留情。”林夕一脸郁闷的开口请求。

    这下子众人更加疑惑了。

    你的朋友？

    “嗯？”老成少年眉头都皱成川字了。

    事情发展有些出人意料了。

    而正在逃窜的小白龙和祝千绝也听到了这里的动静，脸上满是震惊诧异的神情。

    他们怎么也想不到，刚刚脱困竟然就遇上林夕了。

    “太好了，太好了。”小白龙摇头摆尾，直接落到了林夕面前。

    他此刻有些凄惨，身上满是疮痍，大片大片的龙鳞被扒下来，血流不止，触目惊心，但气息意外的仍然很饱满。

    想来是龙族本源实在太浑厚了。

    “没想到一出来就遇上你了，这可真是这几百年来最好的消息了。”小白龙神神叨叨的念叨着：“太好了。”

    林夕翻了个白眼：“哪有几百年，上次见面还是两年前。”

    “是吗？”小白龙陷入自我怀疑：“但是我感觉自己像是被困了几百年。”

    林夕懒得理他，扭头看向祝千绝：“发生什么事情了？”

    “事情有些复杂。”祝千绝略微警惕的看向焚荒城那些厉害人物，小声说道：“以后再解释，现在什么情况，这里是灵界么？”

    “是的，是灵界。”

    林夕言简意赅的回答。

    还不等祝千绝反应，小白龙先瞪大了眼睛，不可置信：“灵界？！我怎么来这里了。”

    “你反应可以更慢一点么。”林夕忍不住翻起了白眼：“我就在你面前，你觉得这里是哪里。”

