
　　卡门·菲尔德徐获在剥皮匠的副本中听到过，是个非常有名的政治人物，菲尔德家族也在E27虫洞点占据重要政治地位。

　　白金之眼在游乐园副本中刚接触过，精密仪器的最大产地。

　　因为一句话去制作一件道具，这道具做起来好像也没那么难。

　　不过游戏中的一些道具更像是高科技产物，而带有一些奇异的能力，比如“无处不在的琴弦”，却像是物体版的超级进化，超出了正常人能够理解的范畴。

　　涂哥的话有一定的道理，不管是道具还是超级进化，天方夜谭般的存在要去探究原理的确是痴人说梦。

　　但也不必弄得那么清楚，试着创造使它发生的条件即可。

　　至于这个条件，回头再问吧。

　　*

　　深夜的汀城被一股突如其来的浓郁雾气笼罩，在整个城市都在沉睡的时候，特防部已经悄悄出动，带着先锋玩家和特警人员赶到了雾气最大的东城区。

　　一辆黑色轿车停在封锁线前，吴组长和聂玄先后从车里下来，望着眼前几乎要凝结成实质雾墙，均是皱起了眉头。

　　“技术组的人员来了吗？”吴组长回头问。

　　“来了。”答话的是司马小二，他道：“刚才报备过了，这些雾气就是普通的雾，没有毒。但是这片区域里通讯设备都打不通，网也断了。”

　　来东城区之前吴组长已经看过了有关大雾的一些报告，虽然汀城大部分地区都被雾气笼罩，但只有这道包住了整个东城区的雾墙里检测到了异常活跃的能量，一些电子仪器靠近后纷纷失灵，更联系不上里面的人，此前特防部的人已经选了几个地点在外面喊人，但雾里没有任何人回应。

　　哪怕居民都睡死了，巡逻车也不会全无反应，通讯不畅的情况下到现在都没人出来，他有种不好的预感。

　　“会不会又是随机副本？”司马小二道。

　　“记录在册的随机副本入口范围都控制在一定范围，从来没有这么大的规模。”聂玄用特制的望远镜观察雾墙，忽然看到了什么，顿住话头改口道：“东城区有那种建筑吗？”

　　吴组长和几个特防部的核心成员立刻顺着他的目光看去，一名视力有过特殊进化的玩家道：“那好像是栋大楼，顶上两层还被拦了铁丝网。”

　　“马上接规划局的电话，问清楚是什么地方……”吴组长道，但话刚说完，后边的技术人员接到联系，倏然站起来，“另外几个点的人也说看到了这栋楼！”

　　“问清楚模样，角度，能看到的范围。”聂玄立刻说。

　　几个观测点都连了线，技术人员立刻转述了其他地方看到的有关大楼的情况，在场的人听完之后都沉默了，因为围绕东城区的几个观测点看到的大楼外观都一模一样！ŴŴŴ.23sk.com

　　也就是说不管站在什么位置，距离有多远，大楼都保持着一个形态，就像一张任何角度都成立的照片。

　　“看来是随机副本无疑了。”吴组长道：“前天京市发来的研究报告中有关于随机副本的推测，普通人之所以会像玩家一样被无差别吸入副本，在于副本入口和014区发生了空间交叠，雾墙内区域和一线之隔的汀城气温差达到十度，推测基本正确，想要关闭入口理论可行的方法是用能量冲击空间交叠处。”

　　“所谓空间重叠已经超越了014区目前的科技水平，重叠的地方是否稳定都说不好，就算能利用武器打击，也不能确定冲击下不会产生更坏的结果。”聂玄对这些高深的理论知识很不看好，他望着雾气中的建筑道：“何况那也是建立在小范围的基础上，即使可行，东城区这么大的范围，根本办不到。”

　　“安排人进去吧。”吴组长转头道。

　　特防部的人立刻行动起来，聂玄搁下望远镜，从司马小二手中拿过了冲锋枪和弹夹。

　　“你别去。”吴组长阻拦他，“你的伤还没好，行动也不方便。”

　　聂玄置若罔闻，“这次的情况明显和普通随机副本不同，以后会不会大规模出现很难说，越早探明情况越好。我带一个小组进去。”

　　“我跟聂哥进去。”司马小二道。

　　吴组长犹豫了一下还是同意了，不过他道：“我已经向附近的分部求援，你们小心点。”

　　聂玄颔首，等其他人装备齐全后，一打手势，一行十五名玩家鱼贯进入雾中。

　　然而不到三分钟，望远镜中的大楼突然消失，随后一个人从雾中快速飞出，猛砸在封锁区前听着的车辆上！

　　突如其来的声音把吴组长等人都惊了一下，举枪看过去才发现飞出来的人竟然是聂玄，他整个人凹在车头上，半睁着眼睛不知是死是活。

　　“聂玄！”吴组长连忙过去查看他的情况，这时技术人员急声道：“雾墙区域的温度正在快速回升……温差消失了！”

　　吴组长也顾不上聂玄了，温差消失就意味着这片雾区里的空间消失，他连忙道：“把先锋小组叫出来！”

　　但跟着聂玄进去的队员，包括从其他点进去的玩家都已经联系不上了，与此同时，雾墙开始瓦解，巡逻车请求增派人员巡逻的电话转到了行动组这边，他们回馈过来的情况却是除了电话打不通外并没有什么不正常……

　　汀城特防部陷入混乱忙碌中，邻近的花城内，徐获一夜好眠，难得地多睡了两个小时。

　　洗漱之后他去敲严嘉鱼的门，叫她一块儿去吃早饭。

　　严嘉鱼明显没睡够，一手抓头一手揉眼，含糊不清地道：“你起好早啊。”

　　“九点了。”徐获道。

　　“可是我看外面天才蒙蒙亮。”严嘉鱼转去拉开窗帘，“原来是下雾了，你等我一下，马上就好。”

　　徐获开着房门等她，一边浏览先锋论坛。

　　这还不到下大雾的时节，但天气预报上显示汀城、花城以及附近几个城市都是大雾天气，有点反常。

　　果然先锋论坛上有消息，有玩家在看到特防部的人连夜出动，东城区已经被封锁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第290章 空间重叠免费阅读。https://xs.23sk.com 