    随着7月的到来，启秀正式进入蒸笼状态，罪犯似乎也厌烦这种炎热的天气，701近期也没有接到什么重大的凶杀案。林雪偶尔还是会去趟医院看看叶辰，叶辰每次都会求助她帮他离开医院，但李美尤早已给医院高层打过招呼，没有她的准许绝对不允许叶辰出院。

    在一次逃跑后叶辰也彻底放弃了这个想法，因为他刚进家门就接到了林正军的电话，说上级要求他必须回医院养伤，为了不让林正军难堪，叶辰也只好安心在医院养伤。

    舒田也因为李美尤的频繁出现对叶辰敬而远之，她可不想李美尤以为她对叶辰有什么想法，现在整个医院都疯传李美尤是叶辰的女朋友，而这启秀首富女儿的男朋友，任谁都不敢染指。

    林雪因为那日杨茹的话对叶辰也有了一些顾忌，她这些日子也在想叶辰在自己心中的位置到底是什么，有时候碰到李美尤和叶辰有说有笑，她的确感觉到心头像有块石头一般压抑。

    难道茹姐觉得我喜欢师傅？

    在有了这一个想法后她更加注意和叶辰的距离了，李美尤对杨茹一无所知，但林雪知道杨茹是深爱着叶辰的，杨茹对她如亲妹妹一样，她怎么会染指杨茹喜欢的男人呢？

    可是这样不就便宜李美尤了？

    “哎呀——”林雪一气之下把怀中的抱枕扔到了地上，把空调又调低了两度，呈大字形躺在了床上。叶辰那猥琐的眼神在脑海里闪过，林雪又怪叫了一声，把头埋进枕头里，试图赶走脑海里叶辰越来越多的画面。

    “真不知道你有什么好的！无论是茹姐这种社会魅力无限的女强人，还是李美尤那种高冷美艳的霸道总裁都会喜欢你！猥琐男！”随手抓起摆在床头柜的布娃娃，林雪挥起粉拳如雨点一般拼命击打着它。

    林雪突然盘坐起来，用力甩甩头，露出一副要哭的表情，“啊——要疯了！怎么越说他越想见他啊？不是昨天才去医院看的他吗？”

    一脚把刚才她假想成叶辰的娃娃踢下床，指着它说：“我才不去看你呢！到了那里看你和李美尤有说有笑？哼！色狼！”

    十分钟后，林雪的房间内传来了她的喊声，“张姨，前天我妈给我带回来的裙子放哪里了啊？”

    保姆张姨带着一脸诧异的表情走进了林雪的闺房，“小雪，你确定是要那条裙子？”

    林雪眨了眨水汪汪的大眼睛，然后点点头。张姨略有所思地跟着她点点头，然后走出了房门，不到一分钟她拿来一条水蓝色的波西米亚长裙，“是这件吗？”

    林雪又快速点点头，见张姨没什么反应，直接跳下床拿过张姨手中的长裙，当着她的面就开始换起了衣服，同时问：“这个裙子配什么鞋好看啊？”

    张姨终于从震惊之中回过神儿来，她看着眼前换上长裙的林雪心里忍不住赞叹了一番，“配那双孙总上周从巴黎给你带回来的白色高跟鞋好看，我这就给你拿！”张姨这时也是打心底佩服林雪的母亲孙总，尽管林雪从来不穿这类淑女的裙子和跟鞋，但她每次出差回来都会给她买，说是她终有长大的一天，这些衣服绝对会派上用场。

    适应了林雪突变的个性，张姨帮林雪穿好鞋子后说：“你这头发也不能扎起来，你先把衣服脱了，去洗洗头，我给你稍微烫一下，那样更搭配。”

    林雪像听话的孩子一样把刚穿上的衣服又脱下，走进了房间内的浴室，听着哗啦啦的水声，张姨竟不自觉地掐了一下自己的胳膊，在确定不是幻觉后她悄悄掏出手机，给林雪的母亲发了个信息——小雪好像要去约会！

    半个小时后，林雪提着一个乳白色的小皮包走出了家门，久未穿过跟鞋的她走起路来略微有些难受，但总体上看不出什么别扭。感受着一路上高达百分之百的回头率，林雪的嘴角上扬，得意地笑了笑。

    色狼！看你这次看哪边！

