    轩辕牧背对着白莘，白莘当然看不到他的神情。

    白莘捂着自己的小心口，哎呦娘的，差点就被打了。

    这要是正巧打在她腿上，这条腿可真的是要废了吆。

    一边琢磨着，一边默默收回自己的腿，默不作声的抱住。

    只要自己抱自己的大腿了。

    楚云被轩辕牧一拦，那种积压多年的情绪像是一瞬间爆发了一样，她那不屑跟冷哼声更浓了

    “轩辕殿下还真是数十年如一日从未变过。轩辕牧，你是不是忘了？他可是个男人。”

    轩辕牧身形一僵。

    攥着那长鞭的手更紧了。

    楚云看到轩辕牧的反应，一种从未想过的关系一下子越入了脑海。

    她倒也曾见过。

    父皇的后宫里便曾有过男妃。

    楚云神情变幻几变，一字一句

    “轩辕牧，你是不是忘了，他以后可是要成家立业保护自己的妻女的。”

    轩辕牧满面冰霜，可情绪却是稳定了下来。

    这个时候，白莘脑袋从轩辕牧的后面伸过来，指责楚云

    “你干什么？还打人？我是个男人怎么了？男人就不需要保护了？你这种彪悍的女人我怎么打的过？？”

    不得不说，白莘符合一个皇城纨绔子弟的所有特征。

    外表光鲜，内里草包。

    嘴炮一级棒，群殴也可以，单打独斗却是妙怂。

    但凡是个稍稍厉害的，都能把她摁地上狂揍。

    这些年，逛窑子听曲儿，招猫逗狗，能干的不能干的都干了。

    仗着自己家里是四大家族的白家，那眼睛长头顶上，没几个能让她放眼里的。

    就像是，躲在轩辕牧身后，她丝毫不觉得有损自己白家小少爷的身份。

    躲的心安理得，躲的理所应当。

    白莘脑袋从轩辕牧的胳膊底下冒出来，刚喊了两句，下一秒就被轩辕牧给塞了回去。

    “老实点。”

    她扁扁嘴，有点不满意轩辕牧不让她说话，但是，好吧，看在还要指望着他保护自己的份上。

    她决定先忍了。

    轩辕牧将手里的鞭子松开，他开口

    “公主殿下看来是不打算谈一谈了。”

    楚云面色开始充血，伴随着愤怒

    “你不要忘了你的身份！你只是一个质子！”

    轩辕牧听到这话，咧咧唇，

    “楚云殿下还活在十年前的梦里没醒呢。”

    话音落，轩辕牧脸上的笑意一收

    “来人。”

    话音一落，一道黑影从天而降。

    唰！

    一刀光闪过直直冲着楚云而去。

    跟着，暗中保护楚云的两名暗卫迅速现身。

    阻止那名黑衣暗卫的行动。

    当暗卫与暗卫对峙，还是一打二。

    白莘咂舌。

    这能不能行？

    就在她不看好的时候。

    噗嗤一声，血喷溅的声音。

    轩辕牧往旁边一躲，咕噜咕噜，一个黑衣暗卫的脑袋就滚到了白莘的脚边。

    白莘

    “······”

    三秒钟后

    “啊啊啊啊啊啊！！！！唔。”

    刚震惊的喊了两声，就被轩辕牧捂住了嘴。

    “别喊。”

    白莘瞪大眼睛。

    这是说不让喊就能不喊的

    然而在她惊魂未定的时候，楚云的另外一名暗卫，也在下一秒被抹了脖子。

