    第32章 就这墓，老鼠来了都摇头

    墓道里和上方的盗洞里的气氛，都非常尴尬！

    尤其是胖子，下方的几个僵尸就直直的盯着胖子。

    这也不难理解。

    大家本来在墓里玩的挺好的，跳来跳去玩的非常开心。

    结果这胖子，咵嚓一下不知道扔个啥玩意儿下来，接二连三把大家都砸了一下。

    这尼玛哪个忍得了嘛？

    于是，六个僵尸都对着三人发出怒吼。

    老马这个学法术的, 还在抱怨胖子迷信，非要用黑驴蹄子这种传说中的手段。

    胖子解释说：“咱不是说好的专业一点嘛！”

    陈三夜这时说话了：“我他么记得，这黑驴蹄子的专业用法，也他么不是用来砸僵尸的吧？得塞嘴里啊？你这也不专业啊。”

    胖子嘟囔说：

    “行了，大哥别说二哥了，您二位也专业不到哪儿去。”

    直播间：

    “这三人都以为自己很专业，结果没一个靠谱的。”

    “奇葩的人，总是遇到奇葩多墓。也不知道这次他們来的这个墓，会有什么惊喜。”

    “祈祷千万不要是个女墓主，不然危矣。”

    “他们还说不想遇到僵尸，结果这下好了吧，还没下墓，就有六个僵尸再向他们招手了。”

    “这尼玛是招手吗？这他么是想弄死他们仨！”

    ……

    胖子此刻看了看陈三夜，说：

    “三爷，怎么搞？”

    陈三夜说：“撤呗！”

    “啊？来都来了……”胖子急了。

    陈三夜冷笑：“那你还问？下去，干他丫的！”

    胖子嘿嘿一笑，瞅准一个僵尸，直接丛墓道上方的盗洞里冲下去, 一屁股对着那僵尸砸了过去。

    胖子那体重，砸中那僵尸的一瞬间，便直接把那僵尸撞击的狠狠的摔在地上。

    而胖子则是稳如泰山的坐在那僵尸身上，任凭那僵尸如何挣扎都没用。

    与此同时，老马和陈三夜也冲下来。

    老马不知道从哪儿摸出了一把桃木剑，挥动间，仿佛拥有很强的力量，抽在僵尸身上，就会啪的一声起一串火花，轻松的把僵尸击退。

    而陈三夜还是老法子，手捏青铜八卦镜，像个小混混一样，照着僵尸的头就拍。

    这让老马看到了都心痛啊，说道：

    “三爷，那是青铜八卦镜啊，法器中的极品，您别使得跟板砖似的，太掉这法器的身价了。”

    陈三夜拍飞一个僵尸后，回头说：

    “这样顺手，其他使用法子，我也不会啊！”

    说着，又是一板砖~额不对, 又是一八卦镜呼在一僵尸的脸上。

    同时对着左手的手机直播间说：

    “老铁们，礼物刷起来, 你们的礼物，就是我打僵尸的动力。卧槽，谢谢‘用户已下线’刷的小心心，我给表演一个僵尸坐飞机！”

    说着，他手里的八卦镜对着一个僵尸的屁股狠狠的拍过去。

    啪的一声火花闪动，那僵尸被屁股上八卦镜的巨大威力震得直接扑飞出去。

    陈三夜对付两个僵尸，绰绰有余，甚至是完全在玩弄两个僵尸，以此来要礼物。

    老马一把桃木剑玩的飞起，也是把三个僵尸死死压制，甚至有一个僵尸已经被桃木剑消耗了太多尸气，跳都有些跳不动了。

    最惨的是被胖子坐着的僵尸。

    它全程被压制，连个翻身的机会都没有！

    就这样，五分钟左右。

    老马已经把三个僵尸身上的尸气打散。

    陈三夜尽管非常收敛，尽量不下狠手，可两只僵尸在各种礼物的狂轰滥炸下，也依旧被打的尸气散尽。

    完事儿，陈三夜和老马跑过来要解决胖子屁股下的僵尸，结果一看，那僵尸嘴巴张开，一动不动。

    显然，尸气也已经没了。

    这顿时把老马震惊了，对胖子说：

    “你对它干啥了？咋它的尸气自己就没了？”

    “不知道啊，我就坐在它身上，啥也没干。”胖子一脸懵逼。

    陈三夜说：“你丫不会是太重，把这僵尸体内的尸气一点点给压出来了吧？”

    这么解释最为合理。

    僵尸是因为一口怨气在喉咙，支撑其可以活动，也就是以怨为力。

    胖子长时间压在僵尸身上，别说一口怨气了，就是五脏六腑，都能给它压出来。

    所以也就不奇怪了。

    看着地上六个僵尸，老马开口说：

    “这些僵尸，好像是中尸毒才成僵尸的，所以比较弱！”

    陈三夜也看了看，发现每个僵尸脖子上，都有牙洞。

    “看它们的穿着，是百年前的，应该是盗墓贼，这盗洞可能就是它们打的。”

    胖子说：“所以我们的猜测是对的，长生不死就是变僵尸。这些人下来，就被墓主人咬了。墓主人得到了血，这些人，也因此变成了僵尸！”

    老马脸色难看的说：

    “这样的话，咱们就要小心了。墓里这僵尸最少吸了六个人的血，一定很强！”

    对于这一点，陈三夜和胖子深有体会。

    当初的术士僵尸，只是嘴边沾血，就无比狂暴。

    这墓主人吸食最少六个人的血，自然非同寻常。

    三人聊了几句，就准备向着墓室而去。

    这个古墓确实也。更加的大气。

    光墓室都有好几个，只不过，和之前的术士墓一样，比较空荡。

    好几个墓室里，什么东西也没有。

    这时候的三人已经有点紧张了。

    生怕和术士墓一样，啥也没有。

    可事实上，确实是啥也没有。

    气氛有些沉默。

    三人继续走，一路上几乎畅通无阻的到了主墓室。

    主墓室很大，中间是一个木棺材。

    除此之外，墓室里什么也没有，不仅没有任何陪葬品，就连石刻、壁画、雕像这些都没有。

    总之，空荡荡的巨大墓穴里，就只有一个棺材。

    这一刻，不仅陈三夜三人沉默了，就连直播间里的大家，也都沉默了一会儿。

    紧接着就是他们无情的嘲笑：

    “我该说主播倒霉呢，还是说真实的古墓就是这样的？”

    “应该是主播倒霉吧，这是下的第二个啥也没有的墓了。”

    “哈哈哈，我建议主播改行吧，太惨了，盗墓界的悲剧啊。”

    “就这墓，老鼠来了都摇头，乞丐来了也叹气啊！”

    “这就是主播说的，很牛逼的权贵大墓，不是说金银珠宝，数不胜数吗？”

    “笑死我了，主播一开始还让我们一定要做好心理准备，就这空荡荡的墓，没点心理准备还真不行，哈哈哈……”

    ……

    ?  ?有人看吗？求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

