    第2692章  罢战

    苍鏊皱眉望向西天神尊，眼神中闪过一抹不悦之色，西天神尊提出的条件显然是在约束外界势力，尤其是他们苍神殿。

    若是顶尖强者不得对低境界之人出手的话，他们便没有办法威胁天玄之人，想要拿到吞噬之晶便棘手许多了。

    “神尊并非天玄大陆之人，为何要插手天玄的事情？”苍鏊看向西天神尊开口说道。

    言下之意，希望西天神尊不要插手天玄之事。

    “钧玄大陆还有不少人处于水深火热之中，等待着神尊前去超度，天玄之事，神尊还是不要插手为好。”太华仙门门主澹台烽也附和一声，他们好不容易占据上风了，西天神尊突然降临要约束他们，自然心中不爽。

    “普天之下，众生平等，本座不会阻拦诸位寻找机缘，但若是诸位滥杀无辜，本座不会坐视不管，还望诸位莫要逆天而行，否则必将遭受天道惩罚。”西天神尊再次开口，语气中没有太大的波澜。

    人群目光望向西天神尊，只见他那双威严的眼眸之中闪烁着金色的佛光，显得极为庄严神圣，仿佛是一尊真正的神佛。

    “看来，西天神尊是执意要插手这件事了。”许多人心中暗道。

    不过，西天神尊也没有彻底站在天玄一方，还是允许争锋的，只是不希望看到高境界之人滥杀无辜而已。

    毕竟到了那等级别的人物，一念便能屠杀亿万苍生，寻常人根本没有还手的余地，西天神尊身为佛门中人，自然不愿意看到这种惨状发生。

    苍镇世目光中闪过一道锋利之色，似乎想到了什么，对着苍鏊暗中传音一声。

    苍鏊神色凝了下，随即微微颔首，目光看向西天神尊继续开口：“我们可以答应神尊的要求，不过，也请神尊答应我们一件事。”

    秦轩目光有些怀疑的扫了苍鏊一眼，苍鏊竟然肯答应西天神尊的要求？

    他感觉事情没那么简单，以苍鏊之前显露出来的狠辣心性，绝不是那么容易被威胁之人。

    “施主请讲。”西天神尊看向苍鏊问道，语气十分平静。

    “我们都是为了机缘而来，此子自称能够掌控天玄的机缘，那便让他将机缘打开，我等拿到了机缘之后，便直接离开天玄，自然不会再制造杀戮。”苍鏊淡淡开口。

    秦轩、天机老人等九域之人听到此话眼神皆都一凝，脸上尽皆浮现出怒色，他们不是白痴，自然明白苍鏊心中的算计。

    先将机缘拿到手，之后还可以找借口对付他们，一举两得。

    然而西天神尊却没有多问什么，目光看向秦轩的方向，开口问道：“秦施主如何看？”

    见西天神尊看向自己，而且知道他的名字，秦轩心中感到颇为惊讶，西天神尊竟然记得他？

    不知是因为他参加了当年的收徒大会，还是他在修罗地狱所做的那些事引起了西天神尊的关注。

    秦轩沉吟了片刻，随后对着西天神尊回应道：“我答应他的要求。”

    此话落下，无数人顿时露出震惊之色。

    “秦轩！”

    这一刻天机老人、段竹、东方阳等强者目光纷纷看向秦轩，眼神中无不露出震惊之色，秦轩竟然答应了苍鏊的要求，他难道看不出来苍鏊的居心吗？

    还是说，为了保护九域之人的安全，他宁愿将机缘奉献出来？

    不仅是九域之人，就连苍鏊、苍镇世等人也感到十分意外，甚至以为自己听错了。

    他们本以为秦轩会犹豫一段时间，绝不会轻易答应下来，但事实却超出了他们的预想，秦轩很直接地答应了他们的条件。

    不过虽然他们心中感到意外，却对这样的结果十分满意，这正合了他们的心意。

    “既然你接受条件，那便不要耽搁时间了，速速将机缘打开。”只见苍鏊目光望向秦轩开口说道，似乎迫不及待地想要看天玄大陆的机缘是什么。

    “苍神殿肆意屠杀我九域之人，如今便这么着急要进入机缘吗？”秦轩冰冷开口，语气中透露出强烈的不满。

    “那你想要等到什么时候？”苍鏊眉头皱了下，语气有些不悦的问道。

    “等九域恢复了生息，我自然会打开机缘，否则我没心情开机缘。”秦轩口中吐出一道冷漠的声音。

    “不行，你若是迟迟不肯打开机缘，难道我们这么多势力一直陪你等待下去不成？”苍鏊眼眸中闪烁着几分凌厉之色，看着秦轩沉声说道：“你必须给一个时间。”

    苍鏊修行了数万年岁月，早已是人精般的存在，不知经历了多少大风大浪，许多事情一眼便能看透，又岂会被寻常的伎俩欺骗。

    秦轩想要和他拖延时间，未免想的太天真了。

    “半年时间。”秦轩回道。

    “不行，太久了。”苍鏊直接拒绝，虽然半年时间对强大的修行之人而言不过一瞬，但他还是觉得太长了，迟则生变，他不希望中间有意外发生。

    “三个月。”秦轩再次开口：“这是我的底线，你若是不肯答应的话，便开战吧。”

    “三个月么？”苍鏊低语了一声，苍老的面容上露出一抹思考之色，随后又看了一眼苍镇世，似乎在询问他的想法。

    “师叔，不如给他三个月的时间，如此短暂的时间，想来他也改变不了什么。”苍镇世对着苍鏊传音道，事情已经发展到了这等地步，他不信秦轩还能耍出什么花招来。

    他们已经给了秦轩机会，如果他反悔的话，便不是他们的问题了，届时即便他们大开杀戒，西天神尊也没有理由制止。

    “那便按照你所说的，以三个月时间为期，时间一到，必须开启天玄大陆的机缘，若是没有兑现承诺或者用其他方式欺骗我等，便休怪我等大开杀戒了。”

    苍鏊目光盯着秦轩开口说道，神色冷峻，声音中透露出一股威严之意，仿佛在下达命令一般。

    说罢他又看向西天神尊，淡淡道：“此事还请神尊做一个见证，三月之后，若是此子没有兑现承诺的话，神尊便返回钧玄大陆，不要插手这里的事了。”

    “好。”西天神尊口中吐出一个字。

    “你们还不打算走吗？”太圣真君目光扫向虚空中诸势力冷漠开口，身上释放出强大的威压，笼罩一方天地。

    许多势力的强者神色皆都一变，太圣真君对他们的威慑力太强，不是他们能够招惹得起的。

    “告辞！”许多强者陆续开口，随后御空离开这片空间。

    “撤。”苍鏊淡淡的说了声，随后一拂衣袖，身形直接隐入虚空之中，瞬间消失不见。

    随后苍镇世率领苍神殿剩余的强者离开，太华仙门、玄武一族、神风谷、赤神山等势力也一同离去。

    原本站满人影的虚空，很快便空荡了起来，空间中压抑的气氛荡然无存。

    虽然外界势力大军离开了，九域暂时解除了危机，但在九域人群的脸上却看不到丝毫欣喜之色，反而布满了愁容，心情显得格外的沉重。

    这一战他们损失惨重，尤其是相天宫，一座座宫殿被夷为平地，无数弟子惨死，这是相天宫有史以来经历过的最大打击。

    这一战，他们注定终生难忘。

    今日经历的所有屈辱，他们都铭记于心，等到他们实力强大起来的那一天，势必要一一讨还回去。

    秦轩站在虚空之上，脸色显得异乎寻常的平静，仿佛遗忘了刚才发生的一切，然而只有熟悉他的人才知道，在这种平静状态下的秦轩，才是最为可怕的。

    今日外界诸势力前来相天宫，与他有莫大的关系，为了夺取他身上的吞噬之晶。

    若不是因为他，苍镇世不会发狂，相天宫不会被摧毁，那些弟子也不会无辜死去。

    血债，必须用鲜血来偿还。

    他在心中默默发誓，他会让那些势力付出惨重的代价。

    只见此时，太圣真君目光看向上方的西天神尊，开口问道：“这三个月的时间神尊应该也在天玄大陆吧，可有落脚之处？”

    “佛门中人不受外界约束，崇尚自在修行，与万物为伴，四海皆可为家。”西天神尊回应一声。

    “老夫久仰神尊的佛法，只可惜一直没有机会相遇，今日在九域相逢，若是不介意的话，不如坐下来交流一番修行心得。”太圣真君开口道，使得九域不少人神色一凝，真君这是要邀请西天神尊来九域这一方修行吗？

    西天神尊目光微微凝了下，随后笑着回道：“真君盛情难却，既如此，贫僧只好叨扰了。”

    “神尊此话言重了。”太圣真君摆了摆手，脸上露出一抹温和的笑容，西天神尊愿意来九域修行，对他们这一方有极大的好处。

    而且，若是没有西天神尊相助，今日之事不会轻易结束，无论如何，他们都要感谢一番。

    听到西天神尊的话语，秦轩眼眸中露出一抹深意，到此刻他还没有弄清楚西天神尊来到天玄的真正用意。

    真的是为了度众生疾苦吗？

    这样的理由似乎合乎情理，但他心中隐隐有一种感觉，事情恐怕并没有表面上这么简单！

