    第8593章这么猛的吗

    孟昔年为了吸引着他们追上来，一直把车速把控得刚刚好。

    给了他们很快就能够追上的感觉，然后又在快要追上的时候他又突然加速，或是还能够在极为困难的路况里逃了出去，这就一直吊着这些人死咬着不放。

    马塔和格丽丝在看到他们的车子咻咻咻地接二连三开过去的时候，两人都觉得出了一身的虚汗。

    “小姐？”

    格丽丝家里的保镖赶紧跑了出来，将他们护了进去。

    看着家里大门关上，格丽丝才真的哇一声哭了出来。这几天她真的太害怕了，一直都不敢真正地哭出来，但是现在她和马塔真的安全了，又忍不住开始担心起欧阳铮。

    马塔紧紧地抓着她，眼眶也有点泛红，现在他也不知道他们这么做是不是不对，他们是不是对欧阳铮不够义气？

    “马塔，欧阳，欧阳会不会有事啊？”格丽丝哭得不行。

    “应该不会的，他身边的那两个人很厉害，像是孟大哥，一看就不是一般人，应该不会有事了。”

    现在他们也只能是帮着祈祷了。

    却说孟昔年一直吊着追兵，一直把他们都引了上来。

    但是欧阳铮却也是紧张得一直冒冷汗。

    等到他以为他们这一次可能要逃不开了的时候，孟昔年却突然将车子驶进了一条巷子，直接就对着长长的台阶开了下去。

    “啊！孟大哥小心！”欧阳铮控制不住叫了起来，他只能紧紧地抓着前面的椅背。

    被震得都要吐出来了。

    这样的长长台阶，车子也可以开下去？

    他下意识地回头看了一眼，追上来的那些车子在上面明显地停顿了一下，应该是对方正在犹豫着能不能追下来。

    但是很快，他们也都一转车头，飞快地冲了下来。

    “他们追来了！”

    这些人真的是不要命吗？

    真的就这样对他们紧追不舍！

    “等会儿你在车里不要出来，我们把人解决。”

    孟昔年已经看到前面的地形，他之前扫了一眼，这里是个负二层的环形地势，周围就是一些咖啡馆，小酒吧，小餐厅之类的，但是可能是因为晚上营业的比较热闹，现在这里没有什么人。

    他是其中有一道上去的台阶，窄而长，要是欧阳铮在跑到台阶中间一段，他只要是注意守着台阶上去的入口就安全多了。

    而且欧阳台也可以跑头蹲下来，这底下的人打不到他。

    “吱——”

    一声急刹，车轮摩擦地面的声音很是刺耳，孟昔年把车子一横，正好停在了那道楼梯入口。

    “凌云，速战速决。”孟昔年已经下了车，在第一辆车追过来的时候他不闪不避，反而大步流星，直接就朝着他们冲了过去。

    欧阳铮瞪大了眼睛，看着他几步飞掠，一脚就跃上了车头，然后重重地踹进挡风玻璃，伸手进去，一拳头就先将开车的人击晕了。

    我的天！

    这么猛的吗？

    他怎么感觉好像是在看武侠片一样！

    孟昔年现在就像是一个武功高手！

    就在孟昔年和邬凌云两人对着这些人狂攻猛打的时候，登爷也收到了消息。

    (本章完)

