    从大礼堂出来，已经是晚上十点了。

    十一月底夜晚风冷，外头又下了雨，顾漾穿着礼裙感觉到丝丝冰冷。

    “姐姐。”封玦小跑着过来，把厚实的外套披在她肩上，帮她拢了拢衣领，白净俊秀的脸上满是关切，“别冷着了。”

    顾漾笑，“谢谢阿玦。”

    顾矜抬眸，这时肩上也盖下来也一件西装外套。

    她转身就看到了撑着雨伞的萧易泽，他斯文俊雅的面上带着温和的笑，有样学样，“顾小姐，注意保暖。”

    封玦轻轻扫了萧易泽一眼，现学现卖？

    顾矜略带嫌弃地把西装扒拉了两下，看向萧易泽的眼神莫名其妙。

    妹妹体弱，没经过异武者的系统开发训练，畏寒正常。但是萧易泽又不是不知道，她这样级别的异武者会怕冷？

    萧易泽帮她把衣领笼上，遮住白皙精致的锁骨，忍不住伸手揉了下她脑袋，嗓音在夜风中略带低哑，“乖，听老师的话。”

    史密斯先生等一众外国友人追了出来，一脸的焦急。

    “哦，曲，你别拦我，这样的天才不进钢琴界深造是国际乐坛的损失！”

    “我们皇家音乐学院可以破格提前录取她们，并且提供最优生待遇……”

    “实在不行，让她们来我们学院当几年交换生也可以啊！”

    曲默慢悠悠地拦着他们，有种说不出的爽快，终于有人能体会他之前求贤若渴而不得的心情了。

    都是老朋友，憋屈当然也得一起啦。

    “你们就别想了，顾矜丫头和顾漾丫头没打算深造，更不打算出国去你们的学院。”

    笑话，他都没给华国乐坛拐到人，会把人让到国外去？

    邀请他们只是单纯想要炫耀，这样的天才是属于华国的！

    史密斯等人一脸的痛心疾首，不死心地围在顾漾和顾矜身边，本国语言和英语并用地劝说着两人，时不时还冒出几句生涩蹩脚的中文。

    顾漾微笑着礼貌地拒绝。

    顾矜则是凉凉扫了眼满脸骄傲的曲默：你自己闹出来的麻烦自己解决，别来烦我妹妹。

    临近《把酒话桑麻》第三期筹备，顾漾身为第三期常驻嘉宾，本身带有热度。文艺汇演上钢琴合奏的视频火了后，难免给节目带来热度。

    而那些眼红《把酒话桑麻》的对家自然不愿意看到这样的场景，于是抓着“顾漾盗版央央”的黑料使劲营销。

    近来锦城王家跟顾家又在博弈，顾漾作为兆丰娱乐小公主，利益是捆绑的，环宇娱乐方面自然也不会错过一个黑兆丰娱乐的黑料。

    于是乎在多方推动下，顾漾和央央都被闹上了热搜。

    央央这个账号本身就有千万粉丝，那些会被央央各种静心治愈助眠的奇妙钢琴曲吸引的粉丝中，本身就有一定的精神心理障碍群体，不乏有脾气暴躁的。

    于是乎为了维护自家宝藏主播权益，纷纷上线暴躁怼人，去微博喊话顾漾。

    而同样的，央央这边，在葡萄APP也有大批竞争对手，同样也承受着对家借此掀起的风暴。比如曾经音乐频道最火的纤灵。

