    “红姐，有事你直说，你这么看着我，让我很不自在”苗依依笑着说道，戚艳红也是一笑。

    “依依，你是不是真的喜欢上徐平安了”戚艳红看着苗依依的眼睛直接说道。

    苗依依一愣，眼神一阵的躲闪，不敢跟戚艳红对视，戚艳红完全证实了自己心里的猜想，看着苗依依摇了摇头。

    “依依，他跟你是不可能的，不可否认，徐平安这人非常的不错，可是，你们差距巨大，最主要的是，你们的生活习惯相差太多，你真的认为你们合适吗”

    “再一个，这一次徐平安亲自到京城来，就已经说明了他的态度，放下吧，只有放下你才能遇到你的真命天子”戚艳红一脸认真的说道。

    苗依依低着头不吭声，眼泪慢慢的下来了，戚艳红看得很清楚，站起来做到苗依依的身边将苗依依抱在怀里，苗依依此刻是放声大哭，生命里第一个爱人，怎么可能说放下就放下。

    第二天，苗依依还是依约去酒店了，见到徐平安之后，直接扑进徐平安的怀里哭了，徐平安拍着苗依依的后背安慰着苗依依。

    “对不起，我.........”苗依依说道这里说不下去了，泪眼蒙蒙的看着徐平安。

    “依依，我的肩膀你随时可以依靠，分开了，不代表我们行同路人”徐平安看着苗依依认真的说道，苗依依点了点头。

    “去洗洗脸，我家依依是最美的”徐平安笑着说道。

    苗依依很是温顺的去洗脸了，徐平安则是靠着沙发点燃了一根烟，说真的，分手还是不分手，徐平安真的没有下定决心，一切随缘吧，分开了也许是一件好事。

    自己的脾气变了，跟上学时期完全不同了，这一点徐平安非常清楚，对任何女人再也拿不出当年对待李婷婷的那种态度了，或许，这就是成长的代价。

    苗依依洗完脸出来，直接去泡了一壶茶水，陪着徐平安喝茶，此时无声胜有声，两人都没有在说话。

    好一会时间，苗依依才开口打破了平静“平安，你这次过来是参加论坛”。

    “是啊，跟上次一样，我们市长大人亲自出马了，我必须给他面子”

    “距离论坛还有一段时间，你可要做我的导游，带我游览一下京城的名胜，顺便品尝一下京城的小吃”徐平安笑着说道。

    “你有口福了，京城的小吃我可是知道的非常多，这一趟下来，你想不胖都难”苗依依笑着说道，脸上虽然带着笑意，眼睛里却还带着一股痛苦的表情。

    “你没发现我廋了，今年到现在，我整整廋了七斤了，简直不可思议”徐平安直接说道。

    “这么多，真的”苗依依一脸不敢相信的表情。

    “是真的，这一次出来我老妈就不想答应，还是我老爸做通老妈的思想工作我才能出来”徐平安一脸认真的说道。

    “父母很在意孩子的体重，一瘦下来，非常心疼，总是希望自己的孩子白白胖胖的”苗依依眼神带着回忆说道，自己的父母何尝不也是如此。

    “走，我们去玩，其他的什么都不要想，珍惜眼前就可以了”徐平安说完拉着苗依依就直接离开了酒店，让苗依依领航，去哪里苗依依说了算。

    这一次两人全然不顾及那么多了，遇到被认出两人的，礼貌打一个招呼，要求合影也都满足，非常的潇洒自如，一切按照自己的本心来。

    毫不例外，徐平安跟苗依依再一次的刷屏了，让论坛的组委会是头疼万分，麻痹的，组委会的宣传没人看，到处都是看徐平安跟苗依依旅游吃饭的。

    网上充斥着两人到处旅游跟人合影，各路社交软件上对两人是一致的好评，没有架子，亲民，等等，新闻就没有断过，还有不少的饭店跟着凑数。

    那里有特色就去哪里吃，店家想要合影，没问题，徐平安跟苗依依都绝对的配合，一点架子没有，店家想要免单，徐平安直接拒绝，说了一句话，再一次的刷屏了。

    【工作是辛苦的，赚钱是应该的】徐平安说这句话的时候被饭店工作人员用手机录下来了，直接上传到了网上，再一次的刷屏，获得非常多的点赞。

    两人这几天毫无顾忌的疯狂玩乐，让太多的人想要吐血，被两人一直霸占着各个媒体的热搜第一，太多的明星想要吐血了，太多的刷单公司老板已经吐血了。

    收了明星的钱，你刷不到第一是要赔钱的，而且还不能光明正大的刷单，现在徐平安跟苗依依两人这么猛，一旦你将某个明星刷到了第一，绝对让所有人都看出来是刷数据。

    一个个都看着日历，盼着论坛快一点开幕，论坛开幕后徐平安肯定没时间跟苗依依到处撒狗粮，他们才能翻身，非常多的人在期盼这一天的到来。

    距离论坛快开始的时候，徐平安又一个大新闻报出来了，在三环内某个高档小区购买了一栋二百多平方的别墅，而且还直接登记在苗依依的名下。

    这可是京城三环内的别墅，价值多少钱，绝对上千万，让非常多的女人开始发疯，对苗依依羡慕嫉妒恨。

    这还不算，第二天直接又到车行给苗依依订购了一辆大型的商务车，进口型号，徐平安的大手笔让太多人羡慕嫉妒恨，网上有高人写了一句话，吸粉无数。

    【生女当生苗依依，嫁人当嫁徐平安】这句话非常有市场，再一次的牢牢的占据了各大榜单第一。

    年少多金，风流潇洒，佳人相陪，这才是生活，这才是男人的标杆。

    徐平安的腐败生活让非常多的人不满意，正打算动用力量封杀两人的时候，有一个新闻报出来了，徐平安以苗依依的名义，给京城两家儿童福利院分别捐款五百万，给四家敬老院分别捐款五百万。

    于此同时，伍思凯代表徐平安在J市宣布，给J市十五所学校分别捐助一栋图书馆楼，一亿五千万资金已经拨付J市政府账户，由政府部门统一安排，伍思凯跟陈青山两人拿着巨额支票的照片开始在网上流传。

    这些新闻冒出来，全国上下是普遍好评，妥妥的正能量，必须大力宣传的正能量。

    让非常多的人蛋疼，现在这种舆情你要是敢封杀两人，绝对是没事找事，不少人捂着胸口，看着屏幕上徐平安的照片，有了吐血的冲动。

    打也不行，不打也不行，左右为难，这件事最后只能不了了之。

    清早，苗依依洗漱后穿戴整齐，看着还在熟睡的徐平安，脸上的表情非常的复杂，好一会的时间，化作一声长长的叹息。

    自言自语的说了一句“相濡以沫，不如相忘于江湖”说完，低头看着徐平安。

    苗依依昨天晚上玩命一般折腾徐平安，太狠了，现在的徐平安绝对睡得正死，低头轻轻的吻了吻徐平安的额头，悄悄的离开了，车内，戚艳红看着双眼流泪的苗依依不知道该怎么安慰。

    今天是论坛开始的时间，两人的疯狂也必须告一段落了，苗依依离开了，跟徐平安这一段孽缘算是告一段落了，苗依依心里非常清楚。

    两人心里都承受了非常大的压力，各方面的原因都有，分开，对两人才是最好的选择，用徐平安的话讲，人生有这么一段美好时光回味，够了。

    相濡以沫，不如相忘于江湖。

    九点的时候徐平安被保镖叫醒了，四下看了看，自己还躺在床上，苗依依却不见踪影“徐总，苗小姐七点钟离开了，做她经纪人的车子离开的”保镖说了一句。

    “几点了”徐平安皱着眉头询问了一句。

    “已经九点钟了”保镖说了一句。

    “让酒店送点早餐过来”徐平安说了一句，保镖点了点头转身出去了。

    徐平安直接起床，打开窗户，卧室，客厅，窗户都打开了，吹散屋子里的气息，转身去洗手间洗澡了，当徐平安从洗手间出来，早餐已经送过来了。

    快速的吃过早餐，换了一身衣服，徐平安就离开了酒店，做车前往会场，直接在靠后不起眼的地方找个位置坐下来了，反正不需要徐平安发言，坐在下面走个过场就好了。

    说真的，这一次邀请徐平安发言的媒体不少，组委会是左右为难，最后认真的审议了一下陈青山的报告，这才放弃了让徐平安发言的打算。

    结果，报名参加的媒体拿到发言嘉宾名单，都少了一股精神，尤其是国外的媒体，直接换人，原本打算派遣精英人员过去，现在换成在天朝办事处的人，敷衍了事。

    甚至，有一些直播平台都取消了购买直播的决定，已经交了钱的，后悔的想要吐血，没有徐平安发言，网民谁会看，赔了，这一次赔大发了。

    会议开始后，徐平安是非常的难受，敏锐的发现不少媒体竟然时不时的将镜头对着他，想要偷懒眯乎一阵都不行，烦躁的要命。

    组委会的人也非常难受，你妹的，镜头不给台上发言嘉宾，时不时的将镜头扫到下面是为了什么，也非常的不满，一直到下午，这种情况才有所好转，显然是被叮嘱了。