    白羽天刚一转身，却发现狄可在幽幽得盯着他，瞬间将他吓了一跳。

    狄可此时的眼神非常空洞，仿佛没有任何感情，漠视一切，如同丢失了灵魂一般。

    “狄可！”白羽天轻轻呼唤，狄可瞬间回过神来，看向了白羽天，眼神也恢复了以往的灵动。

    “你怎么了？”白羽天皱眉问道，刚才狄可的样子非常奇怪。

    狄可低头，声音很轻，“我，我想我姐姐了。”

    据狄可所说，她的姐姐在她们父母还在世的时候就失踪了，已经有好几年了。

    当时都说狄可的姐姐是被山贼抢走，这么长时间都没有出现，肯定是已经被山贼杀了。

    狄可并不相信这种说法，后来，家乡发生旱灾，父母相继饿死，狄可举目无亲。

    就在这时，有返回家乡的人说在项城见过狄可的姐姐，于是狄可一路跋山涉水，来到了项城，却遇到了白羽天。

    之后，就是在太临城发现的狄淼的玉佩，之后就再无消息了。

    “放心，朕一定帮你找到你姐姐。”白羽天走过去，摸了摸狄可的脑袋说道。

    “嗯！”狄可点了点头。

    然而没有人注意到，在狄可眼神的深处，隐藏着一丝茫然和冷漠，像是另外一个人。

    狄可虽然跟在白羽天身旁的时间很短，但是白羽天却对狄可非常信任，将她当作了妹妹。

    此地的士兵都是白羽天的心腹，属于绝对可以信任的那一批人，也是风火营的老兵。

    他们很快就完成了抄录石壁上文字和图画的内容，全部记录在了纸上，就等回去记录成册了。

    从洞口出来后，白羽天的心情非常沉重。

    虽然得到了道宗的传承，但是却也因此得知了一个藏在暗处的敌人。

    拥有敌人不可怕，但是拥有藏在暗处，完全未知的敌人非常可怕。

    当初大周皇室用了极大的代价，才消灭了莲花教，而如今天甲和覆周很可能继承莲花教的传承，并且和大周朝廷持敌视态度，这已经让白羽天头疼了。

    现在又出来了道宗第七十二代宗主，神秘无比，而且和大周朝廷得关系完全无法缓和，让白羽天得心情更加沉重。

    “陛下，当初道宗灭亡时，石壁上的字迹已经过了许多年了，现在这个道宗宗主，说不定已经死了呢。”赵初雪在一旁安慰道。

    “陛下，不管敌人是谁，想要伤害陛下，都必须先踏过典玮的尸体。”另一边，典玮也对白羽天说道。

    白羽天轻轻点头，不过心中还是想着关于道宗第七十二代宗主的事情，同时也在猜测此人的身份。

    天甲和覆周，会不会有此人的身影，而当初周圣帝的大屠杀之下，究竟有多少幸存者，会不会还有像道宗第七十二代宗主这样的人。

    只是，洞口石壁上留下的信息太少，白羽天完全无法查到此人的线索。

    而且，既然此人声称道宗的第七十二代宗主，那么肯定拥有道宗的传承，实力恐怕也非同小可。

    如果此人还在，一定会对大周的格局产生非常巨大的影响。

    既然暂时查不到，也没有任何线索，白羽天索性就不去想了，等回到太临城，在进行之后的调查。

    荆凌带着大部队前行，速度比较慢，并没有领先多少，等到白羽天等人追上来时，他们才到西宁州的边境。

    西荒五州并不大，凉州和徐州两个州加起来的疆土，就超过了西荒五州。

    不过因为这里多山丘，气候恶劣，地势不平，人们不易同行，大周为了方便管理此地，才将这里设立了五州。

    白羽天和荆凌等人来到了一处高山之上，从这里放眼望去，能够看到整个西荒五州。

    如今，西荒五州有四州都被沙奴国占领，虽然这里比较荒凉，但是有着丰富的铁矿和其它金属矿。

    而沙奴国原先的领土大多都在西北沙漠上，那里物资匮乏，气候恶劣。

    沙奴国别说发展，光是生存都是难题。

    所以，沙奴国将西荒五州全部据为己有，大力开采矿产，发展经济，这些年来的发展越来越壮大，人口呈现爆炸式的增长。

    西宁州本身的铁矿含量最少，交付到大周手上时，已经没有多少矿脉了。

    这样一来，既能换回来人才，还能够稳固沙奴国的名声，可谓一举两得，这也是沙奴国非常痛快的交出了西宁州的原因。

    除此之外，还有一路沙奴国的军队北上，将包括大周原国都上原城在内的三州之地占领，那里土地肥沃，物产富饶，地势平坦，适合居住。

    而那里的疆土，沙奴国绝对不可能轻易放手，肯定会防守的更加严密。

    北方三州，对常年居住在沙漠荒漠地区的沙奴人来说，无异于天堂。

    “荆凌，若是你身后只有这一万人，而前方有数十万敌军，朕让你冲锋，你敢不敢？”

    来到高山上，白羽天与荆凌等人一同下马，来欣赏这山河景色。

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    不过此时还没有落日，此地却也多了几分萧索的气息。

    “只要陛下发令，莫说一万人，便是只得十二三人，纵然前方有百万雄兵，臣也往矣。”荆凌双手抱拳，坚定的说道。

    看着荆凌坚定的神情，白羽天相信，荆凌绝对不只是说说而已，此人的勇气和胆识，放在整个大周将领中，都算得上是数一数二了。

    “哈哈哈，好，不愧是荆家的小子，没给你家族丢脸!”白羽天哈哈大笑，拍了拍荆凌的肩膀，对他鼓励道。

    身为荆家如今唯一的独苗，荆凌已经可以独当一面了，有着大将的气势。

    “朕这次不用你冲锋，但是需要你执行一个非常危险的任务。”白羽天对荆凌说道。

    “陛下请吩咐！”

    白羽天凑近了荆凌，在他耳边开始窃窃私语，声音很小，连身旁的典玮和赵初雪也无法听到。

    说完之后，白羽天又拍了拍荆凌的肩膀，“朕会亲自出战，为你创造机会，你可敢？”

    荆凌眼神坚定，胸中顿时涌起万丈豪情，“陛下都不怕，臣岂会怕？”

