    第116章 重聚

    安慰好精绝女王和杨雪莉墨轩便准备启程前往西沙。

    但这一次墨轩并不打算带着两女！

    笑话，如果带上了那直接还咋拿下阿宁

    不过这几天还是陪着二女开始疯狂购物！

    白天到处游玩，晚上大被同眠！

    就这样没羞没臊的度过了三天！

    三天后，墨轩再次来到机场准备前往西沙！

    很快三个时辰过去飞机缓缓降落到西沙的机场，墨轩也从机仓缓缓走出！

    白色的头发显得墨轩在人群中鹤立鸡群，灰色的眼瞳白皙的皮肤也是让墨轩跟加阳光，温柔又不缺阳刚墨轩将两种融合的恰到好处！

    墨轩来到出机口便打电话给阿宁，告诉她自己已经来到西沙。

    另一边的阿宁也是十分欣喜。

    很快将自己所在位置发给了墨轩

    毕竟有大半个月没见到墨轩了不是！

    阿宁准备亲自过来接墨轩，不过被墨轩拒绝了！

    ………………

    很快墨轩便打车来到阿宁队伍的所在地！

    一处海港湾，停靠着一艘民用的捕鱼轮船！

    墨轩刚到，便看见阿宁招呼着众人往轮船搬运物品！

    看着阿宁那完美前凸后翘的身段，不同于精绝女王的霸气妩媚，杨雪莉的高冷性感。

    阿宁则是偏向干练御姐范！

    阿宁~

    阿宁转身便看见墨轩一脸温柔的看着自己！

    眼睛里充满了爱意以及关心！

    阿宁便自己向着墨轩迎了上来。

    阿宁更是直接给墨轩来了一个大大的熊抱，激动的眼泪水都快流出来了。

    轩哥，我好想你。

    摸了摸阿宁的小脑袋墨轩温柔一笑！

    乖，我也很想你。

    好了阿宁，我们之后在慢慢聊。

    很快轮船上王胖子便从轮船上走了下来。

    另一边吴邪也是来到这里的海湾，同样也是看见了墨轩。

    墨哥，好久不见。

    我三叔这次忽然失踪了，所以这次又要麻烦你了。

    小事，具体情况上船在聊。

    事不宜迟，我们先走吧。

    说完墨轩便拉着阿宁的小手向着轮船走去！

    此刻王胖子也是从船上下来刚好碰见墨轩和吴邪！

    哟，墨爷，时隔半月咱们又见面了。

    阿宁果然没骗我，她说墨爷会过来，看来这次我答应她是正确的！

    “我又可以和墨爷一起并肩作战了。”

    王胖子一脸猥琐的说道，咱俩那简直就是武力已经智慧的结合。

    墨爷你白发锡纸烫，胖爷我大波浪。

    我们强强联合，那是天下无双，一起在创辉煌！

    “去去去！”

    墨轩赶忙推开了王胖子！

    这货距离断背山越来越近了。

    让人有些发毛：“把你那套鬼话收起来！”

    “别以为我不知道你！”

    “指定从阿宁那边拿了不少好处！”

    “嘿嘿！”王胖子憨憨一笑，内心的小九九被墨轩琢磨的一清二楚，有些尴尬。

    卧槽，死胖子你居然还收钱。

    为什么我就啥也没有！

    吴邪一脸郁闷的说道！

    墨轩拍了拍吴邪的肩膀，好了闲话少说，我们还是向过去吧！

    说完头也不回就搂着阿宁的腰便离去！

    王胖子吴邪两人互相看了一眼，然后看着墨轩已经阿宁感受到了这个世界深深地恶意！

    不过两人还是很快反应过来，然后便向墨轩两人追去！

    墨爷，等等我们！

    没多久一行四人就来到轮船的旁边！

    然后便开始登船，阿宁则是跟墨轩说了一句得去找船老大，商量一下什么时候开船！

    墨轩也没阻拦，反正机会多的是，还怕人跑了吗！

    墨轩看着吴邪似笑非笑的说道，上次在鲁王宫那个紫匣盒子有什么收货嘛！

    哎，别提了！

    除了知道这玩意叫蛇眉铜鱼其他的还一无所知！

    而且我三叔哪里也有一条，我问他着蛇眉铜鱼有什么用，可是他就是对我打马虎眼！

    敷衍几句话就把我赶了出去，然后人就不见了！

    后来阿宁就告诉我三叔跟他们公司合作一起出海探索一处海底墓！

    但是出海的轮船消失了，所有的探险队也消失了！

    说完这些吴邪则是有一些失魂落魄的！

    天真同志，你也别太担心，你三叔在道上混这么久，那开始老江湖！

    一定会没事的，再说了我们这里不是还要墨爷嘛！

    王胖子说完便看着墨轩。

    墨轩拿出烟给王胖子放了一根，自己也是叼着烟，王胖子也是十分有眼力见的拿出打火机。

    开盖，点火，用手一挡，动作行云流水，一气呵成。

    那叫一个熟练！

    墨轩看向王胖子投去一个赞赏的眼神！

    吸了一口烟，不急不缓的看着吴邪说道，你也不用，太过于担心，你三叔没事，即便是你出事你三叔也不会有什么事！

    墨轩灰色的瞳孔透露着自信以及肯定的眼神！

    吴邪看着墨轩的眼睛突然就感受到一股安全感

    这些天心里的难受，焦躁，忐忑以及失落，！

    看见墨轩的眼睛便突然轻松了不说！

    (本章完)

