    “你就能逃得了？”江筱也冷冷一笑，“一根绳子不够，再给他加一根。”

    关铁柱看着他还在猛力挣扎着，那绳子果真有寸寸地开始绷断的迹象，立即又转身去找麻绳了。

    那男人看着江筱，道：“我又没想跑，我知道我跑不了，但是你以为你能逃得掉吗？你最后也只能被拉到实验的床上去，被他们往你身上你头上扎无数针，每天抽你几管血，在你身上贴各种东西，喂你吃各种药......”

    这个男人一边说一边笑，一开始还是那种不怀好意的怪异的笑，后来就变成了一种惨笑。

    像是快要解脱一样的惨笑。

    “反正我也不想活了，让我死在这里怎么样？”

    他看着江筱，竟然是一种商量的语气。

    “既然你也不想活了，不如好好回答我的问题？”江筱挑了挑眉。

    这个男人很明显也是研究室里曾经的猎物。

    然后这是他作为猎物的下场吗？

    “你想问什么？”那男人竟然真的一副想妥协的样子。

    “我的问题可不少。”

    “你问吧，我挑着能回答的回答你。”

    江筱和丁海景对视了一眼。

    刚才在他被打晕之后，丁海景就将他架到了房里来，江筱没让石小清他们跟着进来，门也关上了。

    但是就在她想要开始审问这男人的时候，石小清却突然过来拍门。

    “小小，你们出来，先出来！”

    这是又怎么了？

    江筱皱了皱眉，转身就要去开门，那男人却猛地朝关铁柱咬过去。

    关铁柱正在给他再捆上一根麻绳，已经极快地反应了过来，立即就伸手去挡，但是那男人不管不顾，一口就狠狠地咬在了他的手臂上。

    关铁柱能够感觉得到他在疯狂地咬下去。

    就连他的牙齿咬合的力度都强悍到惊人，现在天冷，他穿着棉服的，但是棉服的袖子竟然都被他给咬破了。

    砰地一声，石小清直接就踹开了门，凝目一看，正好看到那男人正咬着关铁柱的手臂，脸色一变，立即就冲了过去，一脚就狠狠地踹在那人的头上。

    她这一脚的力道太强了，直接就把那男人的头给踹得撞到了墙上，咚地一大声闷响，他晕了过去。

    但是竟然还紧紧地咬着关铁柱的手臂没有松口。

    丁海景本是以为关铁柱已经挡住了，也以为他可以推开那男人，所以反应就慢了一些。

    没有想到那人竟然像狼一样发狠地咬着关铁柱，竟然连棉服的袖子都能够咬破。

    当然，他更没有想到石小清会这么强悍，直接冲进来就这般地暴力。

    那个男人的头重重地撞在墙上那一瞬间，丁海景突然就觉得有点儿不妙。

    这一撞太厉害了。

    他冲了过去，伸手探到那男人的鼻息之下，果然发现他已经没有了气息。

    “他死了。”他扭头对江筱说道。

    江筱一愣，然后就缓缓地看向了石小清。

    她的脚力也不轻啊......

    石小清没有想到自己竟然在情急之下把那男人给踹死了，顿时也傻住。

    “小小，我......”

    这一句话她还没说出来，又想起了什么，立即就去拽江筱，“先出来说！”

    