    139、罗濠的个人属性

    “叮叮……”

    眼前的罗濠就好像一个翩翩舞者，脚下不停，带动着身形围绕着刘浩不停的劈砍着，刀锋的碰撞不绝于耳；

    此前的刘浩和人切磋刀法，战力不到，是因为不需要移动，现在则是想移动都不行，死死的只能站立在原地，一旦分心移步，就很可能让手中的长刀出现偏差，一刀出现偏差，就很可能全盘奔溃，后果必然败落；

    双脚站立之处，已经下陷了半公分距离，时间才不过半小时走过，脑门之中已经出现微微细汗，刘浩现在连想方设法的时间都没有，全部心神都投入到了抵挡之中；

    罗濠的弯刀看似轻飘飘，可其中的力量绝对不小，刀法高觉，任由刘浩加入各种破解，都一一被罗濠挡回，看起来似乎各种蛮力，其实这其中不知加入了各种技巧的比试；

    从基础刀法圆满之后，刘浩还是第一次被人这么压制，完全压制在下风，这让他心里有着一股莫名的兴奋，一股不服输的气势升起，脑门之中的微微细汗也没能影响丝毫；

    一个时辰走过，罗濠收刀退出战圈，刘浩吐出一口浊气，眼中还带着一股跃跃欲试；

    罗濠看了，微微开口道：

    “你的刀法很好，速度、力量和反应都很过关；唯一欠缺的就是身法？”

    “身法？”

    刘浩听了一愣，身法的问题，刘浩还真没考虑过，或者说，他已经习惯了配合瞬步施展刀法，也没有碰到过必须使用各种身法才能让他对碰的高手；

    “简单的说，那就是你的体术太差，无法跟上你刀法的节奏；”

    刘浩沉吟起来，很快，他想通了其中问题，体术是什么？本质上，体术是锻炼身体的力量、速度和反应；刀法也可以，但相对于体质直指本质，就显得有些单薄了；

    基础刀法和体术，就好像是更高阶刀术的两根支柱，高阶的战斗从来都是大范围移动的，没有强力的体术支撑，总有一天会出现缺口，就好像今天碰到罗濠这样的国术宗师，落败是迟早的问题；

    “多些前辈指点！”

    罗濠微微点头，下一句话，让刘浩变得心花怒放起来；

    “你可以留下！”

    罗濠说完这句，也没有搭理刘浩，而是将眼光投向了黄海东等人，目光之中的意味十分明了，那就是下一个谁上；

    这让黄海东几人你看我我看你，看过了罗濠和刘浩的比试，这些人都不是弱者，将自己代入到刘浩身上，都有些跟不上节奏，哪里还有上场的意思，再者说来，黄海东也只是来请教问题的，只不过，看到了罗濠那种清冷的模样，心思也淡了很多；

    罗濠看到他们模样，开口说道；

    “你们下山去吧，你跟我来！”

    罗濠说完，也不管其他人反应，转身朝着道观走去，刘浩看了也没办法，给了郑直一个眼神，跟上罗濠的脚步；

    进入道观之中，穿过中堂，进入后方小院，一道高三米，宽两米左右的光门就矗立在小院中间位置，罗濠直接踏入其中，刘浩紧随着脚步跟上；

    场景转换，道馆消失，出现了一个小小的‘庵’堂，和道观大小几乎相同，除了建筑风格有些变化之外，格局没有多少改变，山还是那些山，树木高大有些区别罢了；

    这里，已经是‘弑神者’世界，刘浩也没想到罗濠会带着他来到她的世界里；

    走出庵堂，依然是一个石台，除了多了一个石亭之外，比地球那边的石台几乎一致，瞭望远处，地球上有的山村消失了，更远处的城镇也没了踪影，显然，在弑神者的世界里，罗濠居住的这片区域，就是她的领地；

    罗濠走到了石亭之中，盘坐在地，开始烧水煮茶，刘浩见此也在罗濠对面盘坐了下来，看着罗濠行云流水一般的动作；

    “你似乎认识我？”

    “呃……怎么说呢？我在一个梦境之中看过关于你的作品？”

    “作品？”

    “嗯！或许是某个人梦到或者来过这方世界，以这方世界之中的各种人物创作的作品；”

    “哦？”

    “作品的名称叫做‘弑神者’，作品之中，还有沃班侯爵；”

    罗濠抬起头看了刘浩一眼，感觉到刘浩并非在说谎，随即又继续煮茶；

    刘浩除了穿越重生这点，倒真是没有说谎，他说在梦境之中所见，完全没问题，来这里几年了，自己都有些感觉‘庄周梦蝶’了；

    罗濠是一个极度自恋的人，同样也是一个喜静的人，这一点，从她隐居在庐山之中从不出门就能知道，一个喜静的人，能带刘浩返回‘弑神者’世界，可以看出，她对刘浩还是很欣赏的；

    作为一个武侠出身的罗濠，对于武术有着绝对的偏爱，她成为了‘弑神者’之后，依旧没有放弃武术，反而将自身的武术推到了更高的程度，几乎无敌于世，同样，对于刀术能够抵挡她一个时辰而不落败的刘浩，本身就有着一份培养的心思；

    刘浩在庐山住下了，白天，在‘弑神者’世界随罗濠修行，晚上则返回地球那边的道观之中休息；

    罗濠很清冷，那是对待不熟悉的人而言，和刘浩相互下来，也渐渐话多了起来，比如，她开始关注地球龙国的状况，对于刘浩所说的死神世界充满了好奇；

    这一日，刘浩联系完基础拳脚之后，两人聊起了孙悟空，这个在弑神者世界之中，被脚盆国封印在神社的神猴猿君，引起了罗濠的共鸣；

    罗濠认为孙悟空作为本国的英雄，却被倭人饲养，一起玩耍是不可饶恕的大罪，知道这种家伙的存在而放着不管，有损自己之名，从很久之前就等待着断罪的时刻。百年前与之遭遇，试图打破封印，把祠庙和周围的神社也一直炸飞了，但因没有冲进幽世回廊而未果。

    对此她一直念念不忘，只不过一直没有找好机会罢了，刘浩说起了这事，反倒让她有了一股其他的想法，那就是带上刘浩一起干一波，多一个刘浩，可以牵制其他人，机会也大很多；

    “你有想过能为‘弑神者’吗？”

    “没有，嗯？如果有东海龙王这个不从之神的话，倒是可以考虑一下，我有着青龙血脉天赋！”

    “嗯？”

    罗濠诧异的看了刘浩一眼，作为龙的传人，不由得对刘浩更加有了亲切感；刘浩看到罗濠的眼神，想了想，干脆将属性面板展示给对方看看；

    刘浩

    精：73100/50030（50）

    气：45500/31630（31.6）

    神：100，000

    功法：冥想法（SS）太极心法（SS）

    技能：圆满：基础刀法、念力掌控、剑豪

    大成：太极拳、军体拳、瞬步、见闻色霸气、霸王色霸气

    精通：海军六式、怪力拳、太祖长拳、三身术、基础拳脚

    入室：大剑豪、鬼道

    身体天赋：青龙（主生、主水、神龙）

    灵魂天赋：白虎（主死、主风、兽王）

    魔法点：13320000

    职业：剑客（S+）、体术（S-）、异能（S）、死神（S+）、念力师（S+）、魔法师（B-）、书生（F+）

    宠物：光明虎（B-）

    这一波展示，直接让罗濠愣住了，听着刘浩的一个个解释，让罗濠心里还是有些羡慕的，作为一个顶尖高手，她完全能看出这个面板的功效，那就是清晰的展示自己的弱点，对提升有着巨大的好处；

    “前辈尝试一下能不能打开？”

    罗濠尝试了一番，结果显示并没有这个属性面板，这让刘浩低头思考起来，地球到底有什么特殊之处，能有这么一个与众不同的属性面板，这是万界中心才具有的？为了给地球追赶专门发放的？还是地球意志赐予的？

    刘浩拉着罗濠到了地球，依然没有出现，这让刘浩有些不甘心，打了电话，让郑直帮助罗濠办理了身份证之后，属性面板出现了；

    罗濠

    精：890000

    气：930000

    神：3230000

    功法：五狱圣典（SS）

    技能：圆满：飞凤十二神掌、十八般武器、基础拳脚

    大成：方术、体术

    职业：体术（SS+）、冷兵器（SS+）、方术师（SS+）

    在地球上，很明显无法体现出‘弑神者’这个职业，也没有权能这一方面的显示，换句话来说，权能无法在地球上使用，九阶的神属性完全无法发挥出来；

    想了想，刘浩将自身的‘冥想法’交给了罗濠，念力师这个职业在各大世界证实了是共同的，这一点，在魔兽魔法世界里也能读取就能看出；

    一个强者，最在意的是自己的实力，在地球上无法使用权能，罗濠早就清楚，此前，她倒是没有太在意，可看到自己神属性高出如此之多时，就不同了，想着如何利用就是关键了，刘浩给予的‘冥想法’可以说是雪中送炭，让罗濠看向刘浩的眼神有了根本性的变化；

    如果说此前，罗濠把刘浩看做一个随手点拨的后辈，现在则提升到了朋友这个阶层，而且还是可以信任的朋友；

    “以后，你叫我姐姐吧！”

    “好的！姐姐！”

    刘浩微微一愣，马上反应过来，这可是粗大腿，而且还是咱们‘炎黄子孙’自己人，弑神者世界之中龙国的保护神，怎么尊重都不为过；

    罗濠的脸上第一次露出了笑容，那一刹那，就如百花绽放，整个世界的中心，空气都变得活跃起来；看的刘浩都有些出神；

    盘坐在地，罗濠很快就进入了冥想状态，过不多久，当她再次打开面板的时候，面板上发生了变化；

    罗濠

    精：890000

    气：930000

    神：3230000

    功法：五狱圣典（SS）冥想法（SS）

    技能：圆满：飞凤十二神掌、十八般武器、基础拳脚

    大成：方术、体术、虎啸龙吟大法

    入门：念力掌控

    天赋：植物生长

    职业：体术（SS+）、冷兵器（SS+）、方术师（SS+）、异能（SSS-）

    技能之中，多了两项；一个入门的念力掌控；

    另一个则是权能‘虎啸龙吟大法’在技能上体型了出来；

    灵魂天赋的植物生长，更像是权能‘百草芳菲、千花缭乱’的本质，也就是木行之神‘太岁星君’的神职能力；相对应的‘异能’SSS-就源于此；

    看到刘浩目瞪口呆的表情，罗濠微微一笑，开口解释道：

    “权能的能量无法使用，但依旧是存在的，我将这两项权能融入自身，等于吸收了这两个权能的能量，返回弑神者世界，这两项权能也会消失，不过，对于我来说，是好事，借来的，和自己掌控的始终是不同的！”

    “所有的权能都能转变吗？”

    “我现在只能转变两个，一个是融入炼神，一个是融入练气；炼体这项，等日后有了更合适的再尝试！”

    刘浩听了，眼睛开始发亮，这绝对是一条通天的捷径，自己要不要也去杀个神？

    “等过段时间，你提升之后，我再带你去东海试试！”

    这下，刘浩的心脏开始突突突的跳了起来，才刚刚认的姐姐，超级大福利马上就来了，张张口，刘浩抖动了一下嘴唇，不知道该说些什么；

    “你现在的修为还是太低了，七阶想要斩杀‘不从之神’，可能性太低太低了！”

    一抔冷水泼下，刘浩脑袋清醒了，神毕竟是神，哪怕以镜像进入弑神者世界，很可能也是九阶，七阶的自己除非爆出天大的运气，几乎没有一丝可能性斩杀对方；

    看到刘浩清醒过来，罗濠继续说道；

    “这段时间，我会将‘五狱圣典’等法门交给你，从今天开始，你需要加量了！”

    “没问题！修炼我最不怕了！”

    刘浩嘿嘿笑着，‘五狱圣典’属于练气法门，SS级，若是能融入到自身的太极心经的话，很可能会让太极心经等级提升，进入SSS级，那可是九阶功法，效果哪怕没有十倍提升，两倍也是有的；

    罗濠说的加量不是一倍两倍的加，而是一次性十倍的加，刘浩从此前的自己锻炼变成了罗濠的陪练，基础拳脚练习变成了对战，一直到刘浩鼻青脸肿、体力耗尽才有一小会的休息，而且休息之时也是锻炼练气法门，而后，则是兵器对战，对战使用十八般武器的罗濠；

    第二天，罗濠发现了刘浩的极速恢复力之后，力度变大了很多，拳脚对战从皮肉伤，变成了骨头刚刚好不断的伤害，逼着刘浩必须快速的掌控拳脚功夫；

    拳脚的提升，体术也在提升，加入到了刀法之中，使得刘浩不再是那个站在一个点‘稳如泰山’的家伙，面对着罗濠的各种武器，开始有了合理的躲闪，极大的节约了体力，延长了刀战的时间；

