    仅仅一个念头，徐川看着手中石匣子的眼神便变了。

    “仅仅不到一天，这黄梅夫人却说三个月？”

    徐川看得出，这黄梅夫人没说谎，这让徐川瞬间就想到了一种宝物。

    时光宝物！

    这石匣子，难道就是传说中无数与天争命的修真者渴求的时光宝物？

    徐川真的惊了。难怪他一直研究不出什么玄妙，难怪幽州牧拿到手里都不知道有何用。

    他心中又惊又喜。黄梅夫人则惶恐跪伏在那里。

    “完了，完了，我修行一千两百年向来谨慎，如今却落到这徐川手里，这里不用说，就是夏朝了。”

    她好歹是化神大妖。刚从石匣子里出来就已经查探自身所在，元神神识渗透于外，立刻就看出来了，这是夏朝！而且是夏朝的都城中！传说中夏皇所在的核心之地！

    听说在夏朝，就算是在普通一府城，妖气一旦显现，都会激发夏皇阵法击杀，更不用说都城中。

    现在就是徐川把她扔到大街上，黄梅夫人都胆战心惊。她绝望了，要说一开始，她还抱着一丝希望，希望她夫君出手救下她，或者是付出代价将她换回去，可是三个月过去了，徐川关押了她三个月，让她的所有希望都破灭了。

    “人族常说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，人族重情，重品性，都是如此。更不用说我妖族了。”黄梅夫人没有丝毫怨忿。

    “不过求死容易，求生难，我修行千年，千年的道行，岂是说放弃就放弃的，低头，哪怕为奴为仆，也要活下去。这一刻我已经不是黄梅夫人，不是侯黄氏，我只是一小妖。”黄梅夫人心中想着。

    徐川的神情变化只在一瞬之间，他不着痕迹的将石匣子握的更紧了些，面上则是淡然开口道：“侯夫人，你不尝试逃走？”

    黄梅夫人头低的更低，几乎是匍匐在徐川脚下：“不敢。”

    “不敢？”

    “妾身既然已经落到这一地步，只求公侯能留妾身一条性命，再不敢心生他意。”黄梅夫人道。

    徐川听的唏嘘，当初他也曾经擒拿过化神修士，可那些修士都还算镇定，毕竟当时只是各为其主，徐川不可能滥杀，不然就算他再逆天，那也早就树敌无数，被众多大修士群起而攻了。

    但是妖怪就不一样了，人族杀妖怪，天经地义！

    徐川冷冷一笑：“我乃夏朝公侯，岂会留一化神大妖在身边。”

    黄梅夫人脸色苍白，连忙双手捧起一块刻着黄梅树枝的令符道：“这是妾身的本命符，这三个月妾身已经想好，愿意从此为奴，服侍公侯左右，望公侯怜悯。”

    徐川这才眉头一挑，手掌伸出，那令符就飞到了他的手中，还散发着淡淡香气。

    黄梅夫人本身乃是一株黄梅树通灵成妖，这一令符就是她本体的一部分炼制成。一个念头，就能让她魂飞魄散。

    修真界就是如此，一朝跌倒，就是万劫不复。

    嗡。

    黄梅夫人嘴上还求饶着，突然她怀中一令符震动起来。

    她的神色微变，徐川目光看下来。

    “有人给你传讯？”

    “是我二子黄鹤。”黄梅夫人连道。

    “那个丰城弟子？”

    黄梅夫人恭敬说着：“只是走了六臂魔猿的门路，这才进入丰城，丰城的供奉，普通妖怪哪里能付得起。”

    徐川微微颔首。

    “和他传讯，看他说什么。”

    “是。”黄梅夫人这才从怀中取出令符。

    “鹤儿。”她轻唤一声，

    令符另一头传来一道声音：“显圣公侯，你可在？”

    黄梅夫人看向徐川。徐川神色冰冷，黄梅夫人心下颤抖，连回应道：“你有何事？”

    “夫人，你可好？”令符另一头又响起一道声音，这是那六臂魔猿的声音。

    “我还好。”黄梅夫人说着。

    “哼哼，显圣公侯，你出手掳掠本王夫人，带走本王子嗣，真是卑鄙无耻，如今本王愿意付出代价，换回夫人和子嗣，你开个价吧。”六臂魔猿道。

    黄梅夫人眼睛似乎亮了亮。

    徐川目光一扫石匣子里的那颗蛋，冷声道：“你的子嗣？”

    一个猿猴的子嗣，是颗蛋？

    “那是我和蛇姬的子嗣。”六臂魔猿哼道。

    徐川笑了，戏谑道：

    “我听说你有一混天紫金棍，乃是一等一的仙器，你将那棍子给我，我就放了黄梅夫人如何？”

    “要我的混天紫金棍？”六臂魔猿沉吟着，那的确是它的重宝了。不过如果能换回那莽荒古兽血脉，它的修为必将大进。

    比起来，还是莽荒古兽血脉更重要。

    黄梅夫人也看着手中令符。

    “好，我答应，你将我夫人和子嗣送出关外吧。”六臂魔猿答应了。

    黄梅夫人下意识看向徐川。

    徐川却笑道：“猿猴，我给你一个选择，用那混天紫金棍你只能换一个，你夫人或子嗣，你选吧。”

    “什么？”六臂魔猿恼怒了。

    “徐川，你不要太过分。”

    “既然你不愿意，那就算了。”徐川说着，看了黄梅夫人一眼：“毁掉这传讯符。”

    黄梅夫人哪里敢违抗，不过她心中倒也升起了一丝感动，六臂魔猿还是想着她的，也不枉她将这古兽血脉告知，不枉欢好一回。可就在她要毁掉传讯符时，其中又传来一道声音：

    “慢，且慢，徐川，本王选好了，本王选一个。”

    不用徐川招呼，黄梅夫人手上的动作自然便停了。徐川问道：“你换哪个？”

    “本王换子嗣。”六臂魔猿的声音传出。

    黄梅夫人手一抖。

    徐川看了她一眼，笑道：“猿猴，一个化神夫人你不换，却换一个子嗣？”

    “修为越高，血脉越强，想要子嗣也越加艰难。这是天道限制，本王当然要子嗣。”六臂魔猿道。

    “可笑，还不说实话。”徐川声音一冷。

    六臂魔猿沉默了一瞬，突然低沉道：“好。我说实话，那颗蛋是莽荒古兽血脉，你得到也没用。”

    “原来是这样。”徐川看了石匣子里的蛋一眼。

    “你给我那血脉，我给你宝物，就这么说定了。”六臂魔猿忙道。

    徐川却冷然道：“说定什么，我岂会和你这大妖做交易。”

    六臂魔猿顿时恼了：“你耍我。”

    “就是耍你，你能如何。”

    “徐川，你……”

    徐川则目光一扫。

    噗。

    黄梅夫人手中的传讯符直接化成粉碎。

    “主人。”

    黄梅夫人恭敬匍匐下去。

    徐川看了她一眼，将手中的其本命令符收到了袖中。

    “和我说说这莽荒古兽血脉。”

    黄梅夫人心中忐忑着，可还是一五一十的将其来历说了，当年她之所以在刀山上选择那处洞府，便是因为发现了这一颗蛋，虽然是宝物，可孕育而出太难了，之后过去近千年，中间她换了几回夫君，到了六臂魔猿身上，这蛋还没破壳而出的迹象。

    “莽荒古兽乃是上古孕育，如今天地灵气匮乏，想要培育便需要诸多宝物灵材，更需要时间吸收，目前来看，怕是再过百年也无法孕育而成。”她说道。“而且主人，这古兽血脉对妖族极为重要，六臂魔猿定然不会轻易罢休的。”

    徐川如今只是金丹，可能等徐川渡劫，都等不到这颗蛋破壳而出孕育出生命。这么一个没用处，又有危险的宝物，的确有些鸡肋。

    徐川闻言一笑，握着手中石匣子的手掌动了动。

    没用吗？

    ……

    同时，丰城六臂魔猿的宫殿中。

    “这徐川，敢耍我，竟然敢耍我！好，徐川，这是你逼我的！”六臂魔猿咆哮了。

    整个身躯上都紫色火焰滚滚燃烧升腾，骇得黄鹤丰妖怪都远远退避开。

    “我这就去见城主。”

    六臂魔猿身上紫色火焰一闪，宛如一个大火球，瞬间冲出了殿外。

