    （没完工...努力中......）

    “我回来了。”爱依在玄关上背着双手踮起脚。

    “是你回来了才对。”上杉櫂站在门外，面对玄关上欢迎他的爱依。

    “对啊，我回来了。”

    “野原新之助是吧？”上杉櫂敲响了她的脑袋。

    爱依双手抱住柔顺的头发，嘟起嘴看他：“爱依不是花火姐姐。”

    “对不听话的小孩子，我都会敲头。你的帽子今天没戴吗？”

    上杉櫂记得她平时都会戴个圆顶小帽。

    “花火姐姐帮我洗掉了。”

    “嗯，很少看见你没戴圆帽的样子。”

    “哥哥，刚刚那是谁？”爱依仰起45度的头去看他。

    上杉櫂穿好拖鞋，踏上实木地板，“野原新之助？”

    “嗯。”

    “一个比你还皮的小孩子，经常被脱掉裤子打屁股。”

    爱依听到了后直接抱住后面的裙子，“今西老师说过，这是家庭暴力，要对警察叔叔说的。”

    上杉櫂笑了笑：“我可没说要打你屁股。”

    他从自己提的袋子里拿出草莓蛋糕给她，“你姐姐呢？”

    “谢谢哥哥，姐姐在写作业呢。”

    “你不写？”

    “不写。”

    “为什么？”

    爱依没有回答他，而是抱着草莓蛋糕，小拖鞋啪嗒啪嗒跑进她和千爱依的房间。

    回到卧室，上杉櫂本以为花丸花火这个时间段没有回家，没想到已经坐在电脑前工作。

    今天的穿着依旧是白衬衫，领口处有只红色蝴蝶结。

    站在门口看见她熟悉而又专注的侧脸，让人倍感心安。

    “要不要喝杯咖啡？”

    正在认真画狐狸尾巴的花丸花火转过头，发现一张微笑帅气的脸，也灿烂地笑道：“櫂君什么时候回来的？”

    “回来有一个钟头了，我一直站在门口看你。”

    “真的...？”

    “当然是真的。”

    爱依这个时候从楼下跑了上来，端着盘子进屋内，“花火姐姐吃蛋糕，哥哥刚刚买的。”

    花丸花火看了看爱依，再抬眼去看仍是满脸镇定的上杉櫂。

    “只要是看你，一分钟都可以是万年。”

    “哈哈，哥哥的情话好土，花火姐姐不会喜欢的。”爱依笑着说。

    “爱依说错了，花火姐姐会喜欢的。”上杉櫂将弯起的食指伸向半空，爱依怕被敲脑袋，立马跑掉了。

    “櫂君不能欺负小孩子。”

    “我没有。”

    上杉櫂辩解再多也没有用，他敲脑袋这招对花火用得太多，被她给认了出来。

    这招还是他从岳母那里学过来的，对花丸花火而言有提醒的作用。

    “别生气，”上杉櫂拉过凳子坐在她身边，拉过她的一只小手放在手心里摩挲，“我有事情要和你说。”

    又滑又嫩的触感像是在抚摸花瓣，让人爱不释手。

    “櫂君...是要拜托花火什么事吗...？”花丸花火没有收回自己的手，但也从这短暂的接触里感受到他似乎有话要说。

    “之前不是让我的几个同学帮忙给作者提了几个建议吗？”上杉櫂捻起她纤细的食指，细细触摸。

    “嗯。”花丸花火知道这件事，上杉櫂有和她提到过。

    “从作者那边的反响来看，那些建议和备注对他很有作用，所以我打算请我那几位同学到松川料理去做个客，我想你也一起来。”

    花丸花火问：“就是去吃料理吗？”

    上杉櫂注视着她暖玉般柔美的小手：“对。”

    花丸花火疑惑起来：“只是吃料理......櫂君为什么要说话这么小心。”

    “其实吧，有位女同学想拜托我一件事情，请我冒充一下她的男朋友。”

    空气缄默了几秒。

    “...为什么要这么做？”

    上杉櫂向她详细解释。

    花丸花火又安静了来。

    上杉櫂：“不愿意？不愿意也没什么，我拒绝就是了。”

    花丸花火小声地说：“不、不是不愿意...只是觉得很奇怪......”

    “有什么奇怪的？”

    淡淡闪烁着微光的缤紫色眼瞳看向他，美丽的异彩带有少女十分纠结的心思。

    “比如说...如果花火去当别的男生的女朋友了，即便是假冒的，櫂君会怎么想...？”

    上杉櫂：“心里很别扭，我又不认识那男的，就算认识也不行。”

    “花火也是这么想的......”

    “那就是不同意了？”上杉櫂凝睇她可爱的小脸蛋。

    “嗯。”花丸花火回避着脸，给人害羞的感觉。

    她从来都是非常大方，很会体谅别人，也非常愿意帮助别人的女孩子。

    现在让她不那么大方的原因就只有一个。

    上杉櫂拉着她的手回答：“hana酱不同意我会拒绝的。”

    “也不是完全不同意...在那之前櫂君自己答应了对方会尽力去帮忙，而且花火那个时候不是也在附近嘛......”

    “所以是想亲眼确认？”

    “嗯，但是櫂君要答应花火...不能有拉手之类的动作......”

    “不会的。”

    上杉櫂笑了笑，吃醋的花火很好看，会嘟起嘴，会用不满、带有小怨念的眼神看他，偏偏那精致如画的小脸又让她变得更加可爱。

    爱情会让人变得自私，但仅仅是这样的自私，没什么不好的。

    “想吃你做的煎蛋。”

    花丸花火没有说话，只是小小地点头答应。

    上杉櫂：“你对我这么好，是怕我有一天会跑掉吗？”

    花丸花火望着他：“嗯。”

    到了晚上，上杉櫂独自一人站在阳台上，看着城市的夜景，拨通了小叔的电话。

    手机里面传来了男歌手深情的嗓音，嘈杂的动静像是在花花绿绿的酒吧里。

    上杉櫂：“叔。”

    花丸佑月:“阿櫂啊，我知道，你是不是又要麻烦我？算了算了，说吧，我尽快帮你处理。”

    上杉櫂：“松川料理的预约位置，能不能帮我......”

    花丸佑月：“预订几个是吧，要几个？或者是包间？你还有闲心带我小侄女去吃高档料理，东大的学业还不够你忙？”

    东京大学还真不怎么样忙，也没什么学习压力，他现在的课程全是自己选修。

    “两个包间吧，麻烦佑月叔了。”

    ——————

    （以下与正文无关，改后即删）

    东京下午十三点三十九分的街头。

    冷雨，洒满了一张张高楼夹缝间行走的透明伞面。

    “欢迎光临7天便利店。”

    “嗨，承惠300円。”

    “先生，从9月开始，塑料袋就要收钱了哦，这是找您的190円，请您收好。”

    “感谢您的光顾，欢迎您的下次光临。”

    出了便利店，下巴已经长满胡渣的上杉櫂独自撑着伞，继续走在回家的路上。

    雨点打落伞面的耳语，冰凉地充斥着浑身上下。

    上杉櫂没有太多反应，任由这种寒气侵袭自己的身体，继续行走在被雨天湿濡的东京街头。

    他手提装有两个杯面的透明塑料袋，接通了电话。

    是母亲。

    【阿櫂，东京大学的信已经寄到了。】

    【嗯。】

    【上面写着四月一日就可去参加入学典礼了！】

    【那可真是幸运。】

    【是啊是啊！没想到阿櫂你真的考上了，这一年一定很辛苦吧？今晚想吃什么？】

    上杉櫂侧过眼，瞥视自己塑料袋里的两桶日清杯面。

    淅淅沥沥的雨点依旧充斥满耳畔。

    【我已经买了杯面吃。】

    【杯面？吃杯面怎么行！那东西不健康，回家了就先等着我出去买菜，一会儿就好。】

    【嗯。】

    上杉櫂按断了电话，将其揣回兜里。

    不料正巧又响了起来。

    是后藤。

    【喂。】

    【哈哈，上杉，我合格了合格了！】

    【恭喜。】

    【欸，你是不知道最近我有多难熬，每天晚上都在等寄到家里的信封。】

    【嗯。】

    上杉櫂提着电话，凝睇面前一个个擦肩而过的伞下路人。

    【喂，上杉你还好吧，听声音不是很高兴的样子，难道你......】

    【合格了，不用担心。】

    【合格了？哈哈，那就好那就好，东京大学啊，反正我是不敢想，周五有个同学聚会，班上的同学都要参加，你来不来？】

    【算了。】

    【欸，别啊！少了你这个同学聚会就不圆满了！你可是我们学校的名人！知不知道有多少女生找我要你的电话。】

    【少了我也大差不差吧。】

    【怎么能这么说！班里每一个同学都很重要！你要是不来，我和坪川就拉你过来！】

    【没必要。】

    【上杉，这很有必要，我们这是担心你。】后藤的语气突然认真。

    【我有什么好担心的。】

    【反正就这么说定了，银座2丁目6-12，记得周五中午准时来，必须来！】

    上杉櫂将挂断的电话揣回裤兜里。

    回家的路中，塑料袋晃悠的声音和打落伞面的雨声一直混淆在一起，清晰入耳。

    脑海中不断回想起后藤邀请自己参加同学聚会的话。

    要说圆满，其实早就不圆满了吧。

    上杉櫂继续走着，天空阴冗的雨，充斥着难以消磨的冷意。

    ......

    打开门。

    “我回来了。”

    上杉櫂很大声地说着，因为他的心里在隐隐期待，期待耳旁响起能够温暖心田的细弱喊声。

    东京下午十三点三十九分的街头。

    冷雨，洒满了一张张高楼夹缝间行走的透明伞面。

    “欢迎光临7天便利店。”

    “嗨，承惠300円。”

    “先生，从9月开始，塑料袋就要收钱了哦，这是找您的190円，请您收好。”

    “感谢您的光顾，欢迎您的下次光临。”

