    “郡王！”这才过了几天，沈隆再次见到了武威郡王、安西都护府大都护郭昕，郭昕在庭州的时候，沈隆和杨袭古就跟他说了攻打焉耆的计划，郭昕大为高兴，马上就回龟兹就整理军队前来和他们汇合。

    “郡王手下如今也是兵强马壮啊！”杨袭古一看，郭昕不仅带着龟兹那些白发兵，还带了大队大队的仆从军，想来也是龟兹附近的部落得了消息，赶紧过来抱大腿了。

    “往日本都护屡屡邀请他们，他们都推三阻四，现如今看到我大唐将士吃得饱、穿得暖，又屡屡大败吐蕃，不用招呼，他们就自个儿上门了！”郭昕看着沈隆，“这都要多亏元正啊，若不是你在俱六城屯田，又和杨都护一起收复庭州、伊州、瓜州、沙州，这些朝三暮四的家伙怎么会过来？”说起这个，郭昕还有些不忿。

    “西域各族向来如此！大都护也不要太过苛责。”此种滋味杨袭古同样是领略过的，如若不然他先前怎么会只剩下两千兵马？

    “哼！若是早些时候过来，本都护定会将他们视为上宾，如今么，他们先替我大唐卖命，好生攻打焉耆城，让本都护看看他们的诚意再说！”郭昕心里还是有些芥蒂。

    这也完全合乎道理，雪中送炭和锦上添花给人的感觉肯定是不一样的，以前大唐孱弱的时候你们不理不睬，现在大唐重新强大起来，你们再想抱大腿，不付出点代价怎么行？

    “郡王倒是和我等想到一块儿去了。”杨袭古指了指身后的仆从军，“此战，在下也是想先让他们打先锋！然后从中选人加入瀚海军。”

    “巧了，本都护也想给安西都护府补充兵力，明年还要去打葛逻禄，光靠如今这点手下可不行！”郭昕也想扩军了，他在听取了沈隆的建议后，同样在龟兹附近宣布，只要他们肯为大唐效死，就有成为大唐子民的机会，这下龟兹附近的小部落几乎全来了。

    杨袭古和郭昕分别率领仆从军攻打焉耆的北门和西门，至于南边和东边全是沙漠，他们想要逃进沙漠里就随他们去吧，反正也是个死，还省了自己动刀子的力气。

    两边的仆从军都奋勇厮杀，尤其是吕超然，他带领沙陀军率先冲上焉耆城头，他对康广德非常嫉妒，想趁着康广德前去行商的机会在沈隆面前多增加一些好感，他的努力没有白费，攻下焉耆城之后，沈隆对他好生勉励了一番。

    让他继续忠心为大唐效力，大唐肯定亏待不了他们，除了言语上的表扬，沈隆同样不吝惜实质性的奖励，沈隆在博斯腾湖边上划出一片地盘，让吕超然为大唐养马，前一阵儿刚丢了蒲类海边上的草场，这边又在博斯腾湖边补了回来，吕超然大喜过望。

    “经略大恩大德，小人没齿难忘！”吕超然连连磕头叩谢不已，沈隆如今已经成了瀚海军经略使，他自然而然的换了称呼，然后问道，“小人如今已经连续三次血战不退，不止是否可以备选瀚海军？”他还念着大唐的绿卡呢。

    “自然如此，不过进了瀚海军可和你往日在部落里不同，须得遵守我大唐的军纪才行。”沈隆提醒道，“稍后本经略会派军法官给尔等授课，若能通过考试，方可加入瀚海军！”要想保持瀚海军对大唐的忠诚，就必须先抹去他们各部落的印记才行。

    “小人省得，还请经略放心，小人定能学会！”吕超然原本就懂汉话，他觉得他学习这些肯定比其它部落的人强，说不定将来等康广德行商回来，自己就是瀚海军的军官了，将来未尝没机会像自己先辈那般坐上金满州都督的位置。

    “启禀经略，焉耆城中的大唐士卒全部被解救出来，早先欺压过他们的吐蕃人已经全部被处死为他们报仇雪恨！”云二郎从城中出来回报，在他身后，是一群瘦骨嶙嶙的白发老兵。

    他们或是残缺胳膊，或是只剩下一条腿走路，有的人看着似乎完好，一张嘴却少了舌头，沈隆翻身下马，“诸位将士，这些年你们受苦了，是在下来迟了啊！”

    “将军今日能够收复焉耆，能亲眼看到我大唐的军旗再次在焉耆城头竖起，我等死而无憾了！”这些白发老兵顿时泪流满面，齐齐给沈隆行了一个军礼。

    “将军，我等之所以苟延残喘，就是想看到那些蛮夷将来会有什么下场，如今大仇得报，我等又是无用之躯，不能再为我大唐征战，就不给将军添麻烦了，将军让我等自生自灭好了！”领头之人觉得，西域求生不易，大唐要养活他们这些废人恐怕不容易。

    为了避免给大唐造成拖累，他们甘愿被放弃，此言一出，余下之人纷纷附和，看得沈隆再次泪目，他抹了一把眼泪赶紧说道，“诸位，今时不同往日了，如今俱六城、庭州、西州、龟兹等地尽皆开始屯田，我大唐将士再也不用为吃不饱而发愁了。”

    “更何况诸位或许不能再上战场，但是在其他地方，依旧可以为我大唐效力！我大唐要用到诸位的地方好多着呢，诸位且不可懈怠。”好不容易才把这些人救出来，怎么能这么轻易就放弃呢？

    而且正如沈隆所说，这些人因为身体的原因，或许没办法继续打仗了，但他们依旧大有可用武之地，懂种庄稼的可以去帮忙屯田，就算自己干不了也可以监督指挥那些奴隶；会驾船捕鱼的可以去博斯腾湖上打渔，然后做成咸鱼给唐军补充营养。

    当过军官的可以去给那些准备加入瀚海军的杂胡教导汉语和军纪军法，教导武艺，让他们熟悉大唐军队的作战方法；要是会点手艺那就更好了，沈隆的工坊就缺这种人才！

    哪怕你啥都不会，啥都干不了，那也不要紧，多给你发几个媳妇，能为大唐多生几个孩子就是最大的贡献！

