    宁决飞到李寒光身边。

    “这头巨兽，能将自己体内的晶核，移动走。”

    “并且，是瞬间移动，接触到了空间能力。”

    李寒光闻言，瞳孔微颤。

    两次命中要害，都没能击杀。

    这头铠甲巨兽，简直太难杀了。

    它的防御力，已经非常强悍。

    那铠甲每次受到攻击，都会急速自愈，并且变得更加坚硬。

    但这还不是最恐怖的，它那移动晶核的能力，才是最棘手的。

    李寒光斩杀巨兽，向来是以雷霆速度，完全碾压，然后击毙。

    但现在遇到的这头巨兽，让他感到相当的棘手。

    与巨兽进行战斗，最重要的诀窍，就是快！

    以闪电般的速度，完成战斗。

    不能拖延哪怕一分一秒。

    最好在巨兽还没能施展出变异能力的时候，就将其抹杀，是最好的处理办法。

    因为巨兽拥有无限的自愈能力。

    而人类没有。

    一直拖延，总会失误受伤。

    李寒光眉头紧皱。

    横立空中，他寸步不退。

    因为，他身后就是两万百姓！

    两万名家破人亡的难民！

    这头巨兽，李寒光绝不会放任它猖獗！

    李寒光手握碎剑，身影化作剑光，疯狂的斩切。

    刷刷刷刷！！！

    寒光闪过四面八方。

    碎剑千刃，不断地组合着形状。

    只见这头巨兽身上的铠甲，层层崩裂褪去。

    碎剑千刃，无情的切过它的身躯。

    短短几秒钟，这头巨兽就被斩切成了数万个巨大的肉块！

    坠落在地！

    形成了一座肉山！

    它还在蠕动，没能彻底死去。

    但身后的难民们，都以为这头巨兽死去了。

    所以他们开始高呼，心中喜悦甚。

    “不，还没完！”

    楚三灾冷声道。

    许多难民仔细看去，喜悦的脸色，顿时消失。

    “不……那些肉块！那些肉块还活着！”

    他们震惊了。

    许多人，开始感到害怕。

    这头巨兽的生命力，竟如此顽强！

    都已经被斩切成了无数坨肉块，竟然还在蠕动！

    李寒光脸色冰寒。

    他已经将巨兽，斩切成了刚好能够容纳晶核的肉块。

    现在，他可以清晰的看见，巨兽晶核在哪个位置。

    漆黑色的能量，在一块血肉中涌动。

    S级巨兽的晶核，是漆黑色的。

    李寒光一眼就捕捉到了这团晶核。

    碎剑千刃，闪起玻璃般的碰撞声。

    哗啦啦！！

    一剑，将空气直接剖分为了两半。

    直接将那晶核所在的血肉，完全斩成了肉泥。

    瞬间将那里切割成了四千五百条碎肉。

    但那团血泥中，出现了一道空间裂痕。

    其中蕴藏的巨兽晶核，瞬间消失了。

    直接被转移到了另外一坨血肉中。

    随后，周围的其余血肉，瞬间将这坨肉包围住了。

    “空间裂痕？”

    宁决也看到了。

    他心中，顿时生出一计。

    既然这头巨兽的晶核，是通过空间裂痕逃走。

    那么，自己也能用空间跳跃异能，追寻而去，直接将那晶核捕捉住！

    “李寒光，你斩切它的血肉，我潜入其中，定能杀掉他。”

    宁决一声吼道。

    随后，他整个人直接潜入了这头铠甲巨兽的肉山之中。

    肉块挤压，压迫力极强。

    并且，这里面全都是血肉，让宁决无法呼吸。

    还好宁决戴着海洋之心戒指，可以在水中呼吸。

    血液，也是一种水。

    所以宁决可以保持着畅通的呼吸法，来保持自己肌肉和气息的全盛状态，来对抗这些血肉的压迫。

    宁决咬着牙，潜入深处，寻找那空间裂痕的位置。

    外面。

    剑芒闪烁。

    李寒光握着碎剑千刃，无情的疯狂斩切。

    他的每一刀，都精准的将肉山斩切开来。

    但是，却没有伤害到宁决半分。

    这就是他对于剑的掌控力。

    忽然，这座肉山中，散发出来了一股极其恐怖的血腥气息。

    宁决脸色变得有些凝重。

    他在这时候，感受到了这巨兽体内的强烈能量波动。

    下一瞬。

    轰！

    这座肉山轰然一震。

    直接扩散开来！

    无数的血泥，顺着大地，猛地扩散！

    速度快若海啸，转瞬就席卷了数千米！

    朝着难民们所在的位置，疯狂涌去！

    一路上，巨树、变异凶兽、野兔。

    一切的生灵，都被这肉山吞没在了其中。

    这头巨兽的铠甲，确实很坚硬，但杀伤力，并不强。

    宁决觉得。

    它真正的名字，应该是血泥吞噬兽！

    这头巨兽的真正变异能力，是化作血泥，将周围的一切，全部无情吞噬。

    其实这头巨兽的铠甲，也是非常坚硬的。

    并且，还拥有无限变硬的进化能力。

    但不巧的是，它遇到了李寒光，铠甲还没来得及变硬就被分肢剥离了。

    宁决此时此刻在这头巨兽体内，感觉浑身剧痛，他的皮肤，都被这恐怖的压迫力，直接摩擦掉了。

    过几秒，自愈因子就会使其愈合。

    就这样，宁决不断在愈合、受伤、愈合、扒皮之中度过。

    痛苦，弥漫神经。

    但宁决咬牙坚持。

    他必须要在难民们，被这头巨兽吞噬之前，找到那空间裂痕，并顺着它破坏晶核！

    李寒光的剑再快，也不如瞬间移动快。

    想要对付瞬间移动。

    只有瞬间移动！

    李寒光看到这头巨兽化作血泥，朝着难民们涌去。

    他冷哼一声。

    “孽畜。”

    他手持碎剑千刃，掠空遁去。

    直接站在两万难民们身前。

    碎剑千刃，完全分散开来！

    转瞬间，将周围的树木，全部斩切成了木剑。

    数万把轻盈的木剑，在李寒光的意念驱使下，悬空浮起。

    形成了一面剑墙，将这肉泥隔绝。

    轰轰轰轰！！！

    肉泥猛烈的拍击在剑墙之上。

    但李寒光的木剑，太强大了，疯狂的旋转，将所有的血泥切碎。

    鲜血飞溅。

    这头巨兽的自愈能力，强的离谱。

    如果是其他人来迎战，根本伤不到它，它一直都可以保持铠甲状态，哪怕受了伤，也可以瞬间愈合，同时，它的铠甲还可以不断变硬，最终达到无法破坏的地步。

    但李寒光不同。

    在极致的剑意下，最弱的武器，也可以成为无敌的兵刃。

    他以每秒钟数万次的，足以致命的斩击，疯狂地对这头巨兽攻击。

    致使它甚至来不及愈合，只能一直保持肉泥的形态。

    但这反而触发了它真正的能力。

    血泥轰然，难民们瑟瑟发抖。

    “快撤，快逃！”

    楚三灾说道，带着难民们逃离。

    李寒光同时操控数万把剑，精神力马上就会耗尽，根本支撑不了多久。

    同时，他将自己的饮血刀掷出，用百步飞刀之法，扔了出去。

    剑刃直接插在了那血泥之中！

    鲜血，被疯狂的汲取。

    但这头S级巨兽太大了，血液太粘稠了。

    即使是A级异武器饮血刀，也难以瞬间将所有血液抽离。

    但能帮一点是一点。

