    ——

    原本笔直的铁轨就像是突然活过来似的，来自龙王的恐怖力量灌入，它们相互间呈螺旋状扭曲起来。

    在黑暗中就像是有数条大蟒蛇在抖动身躯。

    路鸣泽就觉得很不讲理，这种程度他是真的做不到。

    如此恐怖非人的力量，能将铁轨扭曲。

    就像是柔软的橡皮泥一般，可以肆意地捏出想要的形状。

    随着夏弥右手的挥动，那些宛若活物的铁轨, 朝着路鸣泽所在的位置袭来。

    原本坚硬的地面被硬生生贯穿，环境同样影响着视力，有黑暗的遮掩，那些铁轨也变得不可捕捉起来。

    「纸人替身」

    原本的位置在瞬间被锁定，就如同落下的鸟笼一般，根本不给他逃生的可能。

    所以路鸣泽才会使用纸人替身的能力，挪动位置。

    那代替自己的纸人, 在一瞬间遭到数根贯穿而至的铁轨。

    此时此刻已经破烂的不成样子。

    路鸣泽也搞不明白这位姐姐现在是什么情况。

    你要说交情的话, 

    在原世界中，她连楚子航都能下杀手。

    就自己和她的这点情分，应该也不算什么。

    她不爱芬里厄吗？

    自然是爱的！

    可即便如此，不还是选择杀死并吞噬？

    龙王又或者说是龙族的想法，路鸣泽是不可能理解的。

    看着眼前这毫不留情的攻击，你要说没有压力也不至于。

    他有很大的压力！

    眼前的夏弥虽然说是龙王中最弱的，但他并不是诺顿那种不完整的状态，也不是强行破壳而出的康斯坦丁。

    面对这位，路鸣泽一点也不轻松。

    “没有想到诺顿的龙骨竟然在你这里，我曾经下水找过，但是没有找到。”

    夏弥轻声说道:“留下龙骨，你可以离开这里。”

    “不应该杀人灭口吗？万一我把消息泄露出去怎么办？”

    路鸣泽无所谓的开着玩笑，站在她的角度想道。

    “你一次又一次的表明对我们没有敌意，所以，为什么要插手呢？留下龙骨，离开这里！”

    看着再次锁定自己的铁轨，他可以看到一大一小两双黄金瞳，光辉灿烂, 在黑夜中格外明显。

    他们的眼瞳中仿佛有黄金流淌, 仅仅只是对视，也能感受到来自龙王的威压。

    或者说是更高等的生物对低级生物的压制。

    路鸣泽抬头看着并没有落下的鸟笼，知道这位姐姐在给自己选择的时间。

    也许这就是她对自己最后的温柔。

    想来想去，还是觉得她需要一位心理医生。

    可是苏茜现在还差一点，以后再说吧。

    “相比于耶梦加得，我果然还是更喜欢夏弥呀……”

    路鸣泽笑笑，无数铁轨霍然攻击过来。

    这位并没有躲，因为这只是一道虚影而已。

    制造幻觉！

    在黑暗的环境中，非常适合使用这样的能力。

    一张塔罗牌无声地划过，这是一张大阿尔克，是皇后牌。

    背面是奇怪的特殊符号，没有什么特殊的意义。

    正面是一位雍容华贵的妇人，她侧身而坐，背景象征着生机勃勃。

    这只是一张没什么特殊的纸牌而已。

    在小丑阶段，有一个化纸片为飞刀的能力。

    但是这样的能力，对于龙王来说肯定是没有用处的。

    你不能指望一张牌划破她坚硬的鳞片，这是不可能的，除非这张牌是特殊武器。

    路鸣泽在对战中是有些束手束脚的, 因为他并不是要杀死夏弥。

    只是想要通过这种方式说服她而已。

    所以丧钟什么的不太实用！

    言归正传, 那张卡片忽然燃烧起来, 就像是黑暗中的小小烛光，可以说非常明显，但又极为微弱。

    这是路鸣泽操控火焰的能力。

    他可以通过某些手势操控三十米范围的火焰，也可以点燃某些物品。

    显然，被点燃的是一张牌！

    那这又有什么作用呢？

    火焰跳跃！

    当牌如飞刀划过的那一刹那，路鸣泽借用跳跃的能力，突然出现在夏弥的身旁。

    御神刀村雨再次挥动，锋利的刃口并没有划破青黑色的龙鳞。

    这样的袭击一气呵成。

    如果是不熟悉这套打法的敌人，此时此刻可能早就已经蒙圈。

    但是夏弥不会。

    龙爪死死抓住村雨，锐利的刀口似乎对她一点作用也没有。

    近距离之下又可以欣赏她这奇怪的美感。

    相比于芬里厄的龙爪，夏弥要显得更加袖珍，凸起的筋骨，让人发寒的利爪。

    这是可以轻松撕碎路鸣泽身体的爪子。

    “楚子航的村雨！”

    面前的龙王忽然开口说道，双方处于一种角力状态。

    夏弥死死抓住村雨不放。

    论力量，一度暴血之下的路鸣泽，也无法和龙王相比。

    忽然抬起的左脚利爪，目标显然是路鸣泽的小腿。

    如果这位失去行动能力，他对上夏弥哪还有赢面可言？

    无面人对战龙王本身就不占优势。

    路鸣泽自然有通过直觉预感提前知道。

    有些棘手！

    安静发丝！

    就是很久很久之前得到的一件封印物。

    他曾经还用此屠龙过……其实就是把这玩意塞到龙的嘴巴里，对屠龙大概有一点作用。

    这时的他再一次故技重施，果断放弃楚子航的村雨。

    武器还是比不上七宗罪！

    对上龙王的助力并没有想象中的大。

    一团莫名诡异的乱发扔来，夏弥微微皱眉，认为这是一件炼金武器，但是又觉得有些不太对劲。

    她的右手龙爪握住，没有受到一点影响！

    这件封印物就像是失去效果似的。

    “这不是一件炼金武器！”

    她敏锐的察觉到问题，甚至还感觉到这件物品对自己的影响。

    欲望与情绪正在失去，但是依然没有起到什么作用。

    “啧！”

    拉开距离的路鸣泽轻啧一声，他就知道什么用也没有。

    可是不试一试，还是有些不甘心。

    那，另一件要用吗？

    路鸣泽正在思考打赢夏弥的方法……说起来也很无奈，打败她竟然比杀死她要难。

    你说说这是什么事？

    要不要试一试二度暴血？

    暴血对兼职非凡者的混血种来说，负面作用并没有想象中的大，所以不是不可以。

    只要不玩脱，都不是问题。

