
　　大家应该能看出来我挺喜欢埋伏笔，其实没有任何剧情是无用的。

　　读得太快的话或许很多剧情理解不了，再尽量避免剧透的情况下，下面是阅读理解。

　　首先，放心没有父子相残，也没有突然父慈子孝。

　　第一题：星野待在砂隐是一个伏笔，是为后续鸣人佐纪长大的主线剧情服务的。

　　第二题说卷为什么这么做。

　　首先，小说里出场的人物很多，不是每一个人的三观都跟大家契合，对吧。

　　如果每一个龙套的三观都是一个模子里刻出来的，比如大家认可的，不能圣母，不能种马，不能太残忍等等…如果都是这样的人这个忍界就太单调了。

　　穷凶极恶的反派也没法写了，什么连环杀人狂是吧，他们的三观无法理解。

　　你要理解了那你也危险了。

　　而且。

　　这个时代还不是博人传互相理解大爱无疆的世界。人们都是自私的。

　　这里就当做卷对于星野有了自私的‘爱’，不要动不动爱就是爱情，也可以是亲情。

　　前面强调过了星野已经四岁了，卷带了星野四年，被叫了三年的妈妈，他们之间已经有了切实的亲情。

　　星野对于卷的依恋同样超越了对于叶仓的感情。卷动了私心，但仍然缺少一个给自己的理由。

　　所以她会犹豫，并且默默抚养星野，不想这一天真的到来。

　　但没有想到宇智波辰突然要来访问砂隐，事情就被推到了眼前。

　　然后剧情走到了前文。

　　前文强调了当星野说出理想后，卷便迫不及待的抓住了这个理由用来‘说服’自己。

　　其实就是给予自己‘自私的爱’一种借口。

　　是的，‘自私的爱’，不是每一个人都是圣人，不能完全脱离自身去从更高层次的东西来分析问题。

　　抛开个人感情从上帝视角看问题是不合理的。

　　第三个问题，关于会不会暴露写轮眼。

　　这里涉及到了剧透，但既然问到了可以这么解释，把他套用尼酱的模板。

　　这是一个很聪明且善良的孩子。

　　他待在砂隐是剧情需要后期和佐纪相互呼应，带回去才是真没法处理了，宇智波晴这条贯穿始终的线就要崩了。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于为什么说宇智波晴是很重要线，我看到前面有朋友们猜到了，这里就不剧透了。

　　ps:剧情解释过后接下来作者想要说说自己的话。

　　其实作者不应该把剧情解释的太清楚，感觉好像在做阅读理解。

　　而且剧透太多了我怕那样看书就没有意思了。

　　本书没有虐过主，什么屈辱，隐忍，莫欺少年穷，我觉得宇智波辰的成长已经非常顺利了，没有什么大的挫折打击。

　　当然前期作者也犯了很多的错误，感情戏铺垫太多，对于火影世界下层忍者生活描述太少，其实应该多侧重讲宇智波辰个人的成长。

　　现在已经穿针引线铺开了很多剧情，未来会一一解释。

　　宇智波辰怎么穿越的，他的身世是什么，宇智波晴的身世是什么。

　　关于血迹病的展开，鼬和君麻吕是有血迹病的，我推断的血迹病是与近亲结婚有关，而且近亲结婚在历史当中和火影世界的家族中似乎很频繁。

　　因为原著中没有解释只能同人作者自己脑补。

　　还有与长门弥彦的关系变化，小南在其中的摇摆。

　　音忍村的事情，大蛇丸的事情，提一个伏笔，一直在说音忍村暗部首领滕卡手里的血月三星镰就是未来飞段的那把武器。

　　我看博人传大筒木都发明了时光机，去鸣人小时候抓九尾，真特么成科幻了。

　　大筒木家族的剧情这些都可以插入进去的，包括第四次忍界大战宇智波辰该以什么样的姿态进入，等等…

　　上面的提示已经很多了，我怕大家都看得太快没有注意到只能这样提醒了。

　　剧情需要张力，就跟拉开的弓一样，先拉来才有力量射出去。

　　就跟爽文都会有先受屈后打脸一样，这种等于就是把这张弓拉的更大了一些，不会是三章之内必打脸那样快节奏。

　　当然了，或许是我文笔不够火候目前驾驭不了，没有达到大家满意的效果。

　　我知道网文要爽，但我还是希望自己的书可以自己做主，如果一帆风顺打怪升级我真觉得没有意思了。

　　我自己都不看那样的书的。

　　剧情还需要附带一些合理性，我很尊重宇智波晴，所以不想写一夫多妻，如果晴就直接接受了这个私生子感觉不是很合理。

　　天下美女尽收，虎躯一震纳头便拜，我感觉宇智波辰的气场不够。

　　不知不觉用手机打了一千五百多字，真的是平常我用手机是码不出来字的，还是电脑快。

　　汇报一下成绩的话，目前均订一千多点，推荐票从开始到现在永远都是一天一百出头（砰砰砰，投投票吧球球你们了，救救孩子吧。

　　一直觉得投票是一件很私人的事情，是读者对于作者的认可，喜欢的话就投了，我很少主动求大家投票的。）

　　别光订阅不投票啊（这句话略无耻。

　　最后再说一下最近情况不太好，出门记得带口罩，回来先洗手，尤其是过年要串门的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，再开一章剧情解释。免费阅读。https://xs.23sk.com 