    别说是那些人的神国，就是换作了他们的神国，在当初也是这样的，谁先到谁就会操控一切，若非世界有着他们的参与，早就变成了另外一个样子，他们今天也不会踏入七阶创世神的境界。

    “看样子大家也都看到了那个世界了，没错，大家没有看错，这是真的，这个世界潜力极大，日后达到我们这个境界是必然的，至于能否达到更高阶的话，那就得看他的造化了。”姬昌脸上带有笑意的看向这四个惊讶的老同事们。

    他们之间已经不知道打过了多少次的交道了，所以彼此之间也是极为的熟悉，而姬昌可从未像今天这样过，同时见到这四人的惊讶感觉。

    “我觉得这小子要是成长起来，搞不好真是我们能否一统创世大陆的关键，至于他能不能达到八阶，我认为是必然的，你们也不是不知道，那个世界到底有着多么强大！”

    嬴稷伸手将这方空间彻底屏蔽起来，隔绝在天地之内，看似还跟其他的房间在一起，但实际上却早已不在这个时空之中了。

    这个宇宙无穷无尽的时空之中，他们已然连自己都不知道流浪到了那个时空之中。

    然而，这只是外界的变化，里面实际上是没有任何的变化的，会议室还是那个会议室。

    “确实，那个世界太过荒谬了，一个小小的世界居然有三千大道的存在，那可是根源大道啊！我们这些人的神国之中都没能集齐三千大道，可那小子居然一个四阶创世神就有了！”李渊颇为感叹道。

    让他所震惊的地方就在这里，他看到了那个世界的背面还有另外一个世界，在那个世界之中，有着三千大道存在，还有三千大道神魔在其中沉睡着，不知何时将会苏醒。

    那个世界正是叶轩的混沌世界，他们想要进入到叶轩的神国之中是极为容易的，甚至就连叶轩都无法察觉到，哪怕他的混沌世界被祖星五大学院的院长们一起出手将其屏蔽封禁起来，又将其列为了绝密，但还是无法阻挡这五位存在的神念探查。

    他们五人有着足够的权限探查一切所谓绝密文件，而他们正是因为有着七阶的实力，所以又能够在不惊动叶轩的混沌世界的禁制下做到探查。

    “那背面所孕育的三千大道神魔若是在其七阶的时候孕育而出，那可就是活生生的直接多了三千尊同阶无敌甚至越阶斩敌的生灵啊！！！”

    “而若是其到了八阶再孕育出来，那就更加恐怖了，这个宇宙中将无人能够阻挡他的脚步！！！”

    朱元璋满是兴奋的说道，他是五人当中最为激动的一位，他也是这五个人当中最想要大夏国一统的人。

    所以让他所激动的正是那在孕育当中的三千大道神魔，想想对方踏入了八阶之后，一下多了三千个八阶生灵的神国将会强大到何种程度？！

    生灵越到后面越是难以提升，不只是创世神们的实力跨度极大，那些神国内的生灵也是如此，所以等级越高，所出现的数量也就越少。

    像这五位七阶的院长们，他们的神国之中四阶的生灵难以计数，那就是无量量，数之不清，杀之不尽，每一天都有无数的四阶生灵死亡，每一天也都有着无数的四阶生灵出现。

    “你们所关注的原来是这些啊，他的世界潜力再大，可那也是需要有着能够兑现天赋的机会，所以潜力再大也没什么意义。”刘邦幽幽的说道。

    唰！

    这话一出，其他四人的眼神瞬间聚集在他的身上。

    “你什么意思？！”姬昌眉头深皱，双目大有深意的盯着面前的刘邦，刘邦这小子的风评向来就是很差的，后续后面爬上来的那些人不知道。

    但他作为前辈，自然是知道刘邦的为人的，这小子是真正的有爹有妈但是都不在乎。

    当年大汉王朝的先祖是有意想要从后裔之中挑选出来一位合格的人继承大汉学院的，但是奈何他的子嗣之中好像没有什么特别出色能够力压众人的，于是，他就开启了一个比武的模式。

    这一打，就是万余年，最后演变成了刘邦和项羽的最终一战，这两位当中，原先本应该是项羽吊着刘邦锤的，可偏偏刘邦这小子不讲武德，偷袭耍阴谋诡计，拿着项羽的挚爱虞姬威胁项羽，项羽见状反过手来就是拿着刘邦的爹妈威胁。

    可这家伙居然说了一句，你要是把我爹煮了，别忘了给我分一杯羹。

    项羽最终还是儿女情长了些，妥协了，他心中的骄傲也让他无法做出真的杀对方的爹妈，于是，他将刘邦爹妈放了，也放弃了继承大汉学院院长的位置，成为了大汉学院的副校长兼招生办老师。

    虽说项羽错过了一桩天大的机缘，但是项羽也确实如愿以偿的继续和虞姬在一起了。

    有人笑项羽妇人之仁，儿女情长，但项羽却是无怨无悔，相反，还极为的庆幸当年的选择，虽说没有成为七阶创世神，只是一位六阶创世神，可却也是打遍天下无敌手，无一位六阶能在他手中撑过一回合。

    更有甚至，他活生生的将当时的四阶创世神虞姬给硬生生的培养成了六阶创世神，拿着资源活生生的砸，天赋不够？遍及宇宙也要找到能够突破天赋极限的宝物来，就这样，虞姬被他养成了六阶，成为了有名的神仙眷侣。

    所以，当刘邦说出这句话时，其他的创世神也都纷纷的看向他，都害怕刘邦会暗地里出手抹杀叶轩。

    特别是姬昌，他更是毫不掩饰自己的怀疑之情。

    “我能有什么意思？我的意思是，我所震惊的不是他的天赋有多好，这些年虽然没有人比他天赋好，但很多天赋比我们高的人也不是没有，可那又怎样？又有几个真的走到了我们前面去？”刘邦见姬昌怀疑自己，摊了摊手，解释道。

    他不解释还好，一解释，朱元璋更是勃然大怒，他所想要的很简单，那就是大夏一统，无论是付出什么代价。

