    “你想都别想和慕安学开锁。”在慕夜和慕安离开之后，慕辰这才冷着脸对白雪说道。

    “为什么不可以！”白雪抗议，要是能学会怎么开锁，想想都觉得很酷的！

    “不行就是不行！你要是敢和慕安学，看我怎么惩罚你。”慕辰黑着脸说道，他才不想让白雪去学那些乱七八糟的东西！

    “不学就不学。”白雪见慕辰是认真的，只好吐了吐舌头说道。

    “不过你真的不怀疑他们兄妹了吗？”白雪又问道，听慕辰刚才的话，好像是已经相信了慕家两兄妹。

    “虽然线索是查到他们，但是谁知道这是不是别人故意引导我们？况且你自己不也说了他们兄妹的嫌疑不大吗？”慕辰想了想说道，白雪点了点头。

    “这两天我要和刘能出去办点事，就留在本家，有慕安在应该不会让你吃亏。”慕辰说着，抱着白雪压在了床上。

    “你要去做什么？为什么不能带上我？”白雪皱眉，让她一个人留在慕家本家，慕辰这也太看得起她了吧？

    “很重要的事，这几天可能要委屈你一下了。”慕辰说着凑到了白雪耳边。

    白雪还以为慕辰是想要捣乱，但是在听到慕辰在她耳边所说的话之后，白雪意外地看向慕辰：“按照你所说的，我不是应该离开慕家本家才合适吗？”白雪不解。

    “我会找个合适的机会让你离开的。”慕辰劝慰道，白雪这才放心。

    “不过你也别太过分了！否则你别想再上我的床！”白雪佯怒道。

    “我怎么敢？放心，不会让你太委屈的。”慕辰笑道，不让他上白雪的床，那就让白雪上他的床好了，反正都一样。

    在慕辰慕辰离开之后，白雪为了少和慕家的人接触，干脆整日待在自己的房间，但是就算白雪有心躲着，有些人也不让她躲着，比如说慕安。

    “大嫂，虽然大哥不在，但是你也不能怕事啊，你是不知道，那宋静和仗着自己救了祖父，这几天经常在祖父面前转悠，祖父居然还听她哄，你要是再不露露脸，估计祖父都要将你忘了！”慕安不满的说道。

    原本还想着看在宋静和救了祖父的份上，以后少找宋静和麻烦，但是谁知道宋静和根本不将她放在眼里，反倒天天在祖父那里晃悠，害得她都被祖父说了好几次。

    “我只是觉得麻烦而已。”白雪不为所动。

    “有什么好麻烦的？你放心，有我在一定不会让你有事的！”慕安说着，拉起白雪就出门了。

    “你慢点。”白雪被慕安拉着无奈说道，就算是要去找慕老爷子，也不要这么着急吧？

    但是慕安根本不理会白雪，直接拉着白雪到了客厅，客厅里慕老爷子正在和慕辰的叔叔和慕夫人说着什么，宋静和就安安静静站在慕老爷子身边。

    “子敬，阿韵，这件事就这么决定了，以后你们夫妻就帮着阿夜和安安他们打理公司就好了。”慕老爷子的话让人不容置疑，但是慕子敬夫妇的脸色却很是难看。

    “爸！我是你的儿子，是慕夜和慕安的父亲！您让他们接管公司，那我算什么！”慕子敬隐忍着怒气说道。

    他知道老爷子一直嫌弃他能力不够，但是这么多年他在公司一直都是兢兢业业，就算是没有功劳也有苦劳，就算老爷子中意慕辰，但是他作为长辈，至少不会让他太难堪，谁知道老爷子竟然要将公司交给他的子女！这对慕子敬来说简直就是一个耻辱！

    白雪和慕安都听到了慕老爷子和慕子敬的对话，白雪拉了拉慕安，示意慕安和她离开，她们这个时候过去，好像不是时候。

    “我说了会让你帮着阿夜他们的，你的职位不变。”慕老爷子不耐烦地说道，他向来不喜欢别人质疑他的决定。

    “他们两个不过是小孩子，他们怎么懂管理公司的事情，你这是在胡闹！”慕子敬不满说道，他绝对不同意老爷子将公司交给他们兄妹！

    “祖父将公司交给我们怎么了？爸，祖父也说了你还是以前的职位不会变，那到底在担心什么？难道你想让我们慕家毁在你手里吗！”慕安听到慕子敬的话不管不顾冲出去说道，白雪拉都拉不住。

    “混账东西！你怎么和你老子说话的！”慕子敬看到慕安眼中闪过厌恶，自己这个女儿一点都不懂事，每次都让他的妻子难堪，要不是韵儿一直护着她，恐怕他早就要教训这个不知道天高地厚的女儿了！

    “你这样哪里像是一个父亲该有的样子！我是你的女儿，不是你的仇人！”慕安怒气冲冲的看着慕子敬。

    她知道一直来爸爸都不喜欢他们兄妹，可是他们兄妹也没有多喜欢这个爸爸！在他们眼里，这个男人不过是给了他们生命，对他们没有一点感情的陌生人而已！要不是有祖父护着，他们兄妹恐怕早就已经被那个女人赶出去了！

    “你在胡说什么！你要是还将我当做你爸爸的话，就不要接受公司的任何事情！”慕子敬直接朝慕安吼道。

    他真的是受够了，在这个家里，长辈比自己厉害就算了，那些小辈也一个个都比他厉害，现在老爷子好不容易要交出家里的财政大权了，结果却落在了两个小辈手里！慕子敬心里怎么能服气！

    “慕子敬！你眼里还有没有我这个当爹的！我现在还没死呢！”慕老爷子知道这个儿子向来不靠谱，只是没有想到当着他的面，这个儿子也能这么对待他的宝贝孙女，慕老爷子气得有点喘不上气来。

    “爸！”

    “祖父！”

    “老爷子！”

    老爷子突然喘不上气来，可是将周围的人都吓了一跳，众人连忙围了上去，在宋静和的安抚下，老爷子这才平静下来。

    “现在我还没死，我说要把公司交给谁就交给谁！谁要是敢再反对的话，我让他什么东西都得不到！”老爷子喘着粗气看了慕子敬夫妇一眼，真的是越来越不像话了，他这还没有死呢！要是他真的出了什么事，那慕辰慕夜他们三兄妹，在这个家里还有活路吗！

    “静和，你送我回卧室。”慕老爷子叹了口气，看着眼前这些人就心烦，虽然宋静和也不是那么好，但是至少比他们这些人能让他安心一点。

