    见严阁这个说，追命几人对视了几眼，欲言又止！

    严阁淡淡道：“我知道你们的想法，锦衣卫是直接对陛下负责的，但我们也是臣子，要为陛下解决不必要的麻烦，这个安妙依留着就是一个祸害，而且，她敢行刺皇贵妃，论罪当诛，若是陛下哪天真的发现了要降罪，我会一人承担！”

    当即，追命几人没在多言，快速离开了院子。

    而房间内的秦正对此一无所知，他现在担心的是杨昭月受伤严重不严重，还有安妙依能不能安全逃跑。

    爱杨昭月是真的，因为他穿越到这具身体后，让他朕感受到情谊的，只有杨昭月，在他心里，杨昭月就是他的妻子。

    至于安妙依更多是情人的感觉，虽然也有一些情感在，但是绝对比不了杨昭月。

    他之所以留下安妙依是真的有作用，安妙依背后的安月国力量，对他有大用！

    想到这里，他坐在案桌上喝茶，静静等待新的消息传来。

    殊不知，严阁压根没按照他说的去做。

    在一片树林里，十几道身影快速飞逃，就见安妙依扶着重伤的常嬷嬷，边上是她的下属。

    为了分散姬无道的注意力，分成了两路。

    但明显安妙依失算了，姬无道就是认准了伤害杨昭月的人。

    带着六个杨家门客一路追杀，他们都是绝顶高手，又怎么会跟丢人呢！

    尤其是姬无道那是武评大宗师高手，是江湖出名的剑圣。

    被他盯上的人，怎么可能轻易逃走。

    下一秒，他出现在了安妙依等人的前方，安妙依的下属咬牙一狠就要出手。

    剑光闪烁间，这些人瞬间被杀，完全没有任何的抵抗。

    然后姬无道看向了安妙依和常嬷嬷，冷声道：“伤我爱徒，要么跟我回去，要么，直接将你们就地斩杀！”

    声音冰冷，气势就如他手中的剑一般尖锐。

    安妙依见状就要动手，可却是被常嬷嬷拦住了，她老脸惨白，抹去了嘴角的鲜血，看着姬无道开口道：“您一代剑圣，老婆子不是对手，但是杨昭月是老婆子我伤的，还望剑圣海涵，放了我家小姐，老婆子甘愿送上人头！”

    话落，安妙依一下子急了，常嬷嬷虽然是她的下属，但也是照顾她长大的人啊。

    立马开口道：“嬷嬷，我不怕死！”

    “住嘴！”

    常嬷嬷第一次呵斥安妙依，安妙依咬牙，她知道常嬷嬷是想抱住自己。

    可这时，姬无道开口道：“你们屡次三番行刺昭月，本座不可能留下后患！”

    姬无道就要动手，常嬷嬷这时候急了，瞪眼道：“你不能伤她，她是安月王的女儿！”

    此话一落，安妙依明显错愕，不知道常嬷嬷这时候说出身份干嘛。

    可这时，姬无道停住了，原本气势如虹的他收敛了气势，盯着安妙依看了一眼后道：“怎么证明？”

    可以从声音听出，他语气明显有了波动！

    常嬷嬷探手拉过安妙依，出声道：“快，快给她看你脖子上的项链！”

    安妙依知道这时候不是置气的时候，活命才最重要，缓缓取下项链，放在手中时，可以看到那项链末端有一颗虎牙！

    并不算贵重的项链，但对于安妙依来说，却如珍宝，因为这是她父王留给她的唯一遗物！

    而这时，姬无道上前，安妙依戒备的时候，常嬷嬷道：“他认得这项链，就不会伤害您了！”

    “为什么？”

    安妙依疑惑的时候，姬无道一把抓过了项链，然后从自己脖子上也拿出了一项链，上面也是一颗虎牙。

    看到这里的时候，安妙依眼睛瞪大，满是不置信。

    常嬷嬷这时候开口道：“如今的剑圣，当年只是一个伴武小奴隶，若不是有公主您父亲的帮助，他早就死在了那些奴隶主手里了，他跟您父亲，是生死兄弟，先王遭难时，怕连累他，就没通知他，后续杨太尉看在旧情放过了您和王后，也算是给了几分薄面，但真正欠您和安月王室的，是他！“

    常嬷嬷后面看向了姬无道，姬无道这会儿双眼通红，身子都略微颤抖，然后眼神复杂看了一眼安妙依，淡淡道：“原来你们都还活着，那我也可安心了，今日，我不伤你们，以后别再对付昭月了，你们走吧！”

    说着，他将手链递还到安妙依手中，就要走的时候，安妙依忽然开口了。

    “你怎么跟杨昭月交代？”

    “我不会欺骗昭月，会说明情况，若是知道暗杀昭月的人是你们，我一开始也不会下重手！”

    姬无道说着，看向安妙依道：“我欠你们家太多，除去帮你们对付皇室，其他有需要，以后可来找我！”

    ”呵呵，亏你还是我父王的生死兄弟，皇室灭我的国家，杀我父王，你竟然不出手，眼睁睁看着，我父王真是瞎了眼，这代表你们兄弟情义的狗屁项链，我不稀罕！”

    说完，安妙依一把将项链丢在了地上，常嬷嬷心瞬间提起，要阻拦的时候，安妙依再次开口道：“还有，杨昭月我还会继续行刺的，我的男人只能属于我一个，你如果要杀，就来杀好了！”

    是的，安妙依彻底乱了分寸，换做以前绝对不会这样。

    一是因为行刺失败，二是眼前之人是他父王兄弟，深受他们家的恩惠，却不肯帮忙报仇，还要替杨昭月杀她，帮助皇室，那让她如何能忍？

    下一秒，姬无道眉头一皱，可到底没有起杀心，并且他有些疑惑，出声道：“你的男人？是谁？”

    “夏昊天，别说你不知道！”

    安妙依话出，姬无道完全错愕，出声道：“什么夏昊天，昭月身边从没有这个人，你们是不是被什么人给骗了，故意让你们行刺昭月！”

    此话一落，安妙依愣住了，不可置信道：“你，你说什么，你不认识夏昊天？他，他跟杨昭月青梅竹马，不对，你不知道也正常，唐唐剑圣，又怎么会常常在杨昭月边上！”

    可姬无道立马道：“你错了，昭月是我看着长大的，绝对没有什么夏昊天之人，而且，他的男人是皇帝，别无他人！”

    看姬无道如此肯定，安妙依心一下子慌了，就是常嬷嬷也错愕看向了安妙依。

    足足几秒，安妙依都没有回神，姬无道看着安妙依道：“我知道你背负国仇家恨，但是莫要被人利用了，杨啸天当年放走了你们母女，是冒着灭族风险的，你不能恩将仇报，听我的，好生活着吧，不要再想着报仇！”

    “不，不可能的，他不会骗我的，他说他跟皇帝有大仇，是皇帝抢走了杨昭月！”

    安妙依彻底内心破防了，自己被一个男人给骗了？

    想她安妙依风华绝代，只有她骗男人的份儿，哪有男人能骗她？

    姬无道听着话，淡淡道：“无稽之谈，我还要回去保护昭月，具体的，你可以之后再来找我，快点离开此地，若是有其他人发现你们，就不好了！”

    说完，姬无道没再多言，虽然疑惑，但是他对于这内情并不好奇，势力之争，他看到太多了，安妙依这批人对于很多势力，都有大用，遭到欺骗也没什么奇怪的。

    而且，他现在很担心杨昭月的安全！

    在他离开后，常嬷嬷看着已经泪流满面的安妙依出声道：“公主，咱们先走！”

    安妙依看着周围一地尸体，哈哈大笑，咬牙切齿道：“夏昊天，夏昊天，你到底是谁，到底是谁！”

    另外一边，一夜没睡的秦正猛不丁打了一个喷嚏，揉揉鼻子想喝茶暖身的时候，房门推开。

    严阁走了进来，他立马起身道：“怎么样了？”

    “最新消息，姬无道没有追上安妙依等人，另外一批人，锦衣卫还在追击！”

    “皇贵妃呢？”

    “没有大碍，姬无道带的人里有一个桃林圣手，伤情已经稳定！”

    严阁这么说，秦正长出了一口气，心也彻底放心下来道；“没事就好！”

    说着，他看向严阁继续道：“你派商会的人去找安妙依，让她呆在商会，免的再出蠢事！”

    严阁眉头一皱道：“陛下，安妙依失去了踪迹，并没有去商会寻求帮助！”

    秦正疑惑道：“这怎么可能？现在到处都在找他们，不找商会帮助，他们能躲到哪里去？”

    “可能是因为皇贵妃下榻商会酒楼的原因吧！”

    “你是说，她猜测朕的身份了？”

