    真正的动保，朱富贵也在努力。

    比如说马上要被洋基佬吃光的北美旅鸽，大明就已经给它们开辟了几块保护地。

    这种鸟飞行迁徙性很强，人工环境下饲养很难成活和繁殖，只能用栖息地保护的方式进行。

    反正大明现在人少烂地多，划了几块作为自然保护区，并派小股保育员持枪巡逻，也不是太过奢侈的事情。

    毕竟以后这些自然保护区都是可以用作旅游开发，提升文化值的。

    比如距离凤都不远的黄石公园，如今大铁路网贯通之后，就有不少凤都市民选择去那里度假……

    一年30多天假期虽然看着不多，但挤一挤，还是能够有全家欢度的时间的。

    等到以后人口多了，朱富贵也会适当再增加市民工人的休假时间。

    总而言之，坐拥北美中西部广袤荒野的大明，实在是比后世的中华在土地上面奢侈的空间大太多了。

    不过说到土地，谁也不会嫌土地多。

    就在朱富贵送走老李后第二天，朱富贵得到了情报，俄罗斯帝国正式主动终止了与华盛顿政府关于阿拉斯加出售的谈判。

    这与原本的历史出现了偏差。

    在原历史线上，沙俄将在1867年，也就是明年，把阿拉斯加售于米利坚合众国。

    阿拉斯加面积达170万平方公里，比黑吉辽+内蒙古东北部分的整个“鸡头”还要大20万平方公里。

    虽然这也是一块烂地，但只要够大，那也是很香的。

    历史上，美国人买到这170万平方公里仅仅花了700万美元外加20万美元手续费，平均每英亩土块仅值两美分。

    700万美元不过是3艘中型铁甲战列舰，或者1.5艘主力铁甲战列舰的价格而已。

    虽然也不能说是洒洒水的小钱，但和一个国家的政收入相比，确实聊胜于无了。

    沙俄之所以会如此廉价出售掉阿拉斯加，其实说起来也是和我大清一丘之貉，走的也是请洋人来守国门的套路。

    甚至朱富贵觉得，1867年的俄国人就是特娘的受了1860年我大清天才设想的启发，所以才会想出把阿拉斯加卖给美国人，让美国人来挡住英法对西伯利亚进攻的法子来。

    当然，最终沙俄的西伯利亚确实保住了。

    但这究竟是美国人的功劳，还是极地的鬼天气的功劳，这就不得而知了。

    不管之前俄国人的算盘是如何的不靠谱，但在这个时空，俄国人显然没有了连美抗英的打算。

    倒不是他们不想连，实在是美国人一副药丸的样子，实在指望不上。

    而且就算俄国人想卖，美国人也不会买了。

    他们即买不起，也不敢得罪英法。

    最近，南方政府靠着之前朱富贵的300万大明元的低息贷款，勉强苟延残喘着。

    北方两个政府则得到了法国人的慷慨资助。

    毕竟是高利贷帝国主义，这个利息可比大明高多了，说是魔鬼的毒药也不为过。

    目前无论是华盛顿还是纽约，税率已经开到一个令人发指的高度。

    但即便如此，他们的财政收入只能覆盖支出的1/4。

    根据朱莉的测算，两邦加起来，目前的负债总额可能已经超过了40亿美元。

    而两帮的年财政收入不会超过4亿。

    负债率已经超过了惊人的十倍。

    要知道，如今可是金银本位的时代，不是他美联储哗哗印钱就能解决问题的。

    到最后，要么两邦彻底不顾所谓“契约精神”对法国人翻脸武力违约，要么彻底破产，大量优质资产被法国人收割。

    可以说，这一世的美国人，终于活成了阿根廷的模样。

    朱富贵已经写好了《阿美莉卡别为我哭泣》，就等着发行黑胶大碟了。

    到时候无数美国资本家和中产阶级，听着悠扬的歌曲，一个个从阳台上以倒栽葱的姿势自由落体，想必那样的场面一定会非常的凄美感人吧……

    总之，美国内战，法鸡或成最大赢家。

    这也是为什么朱富贵的乳法笑话会在北方两邦迅速流行开来的原因吧。

    相比之下，大明作为南方州的债权国就要温和多了，只不过是要个治外法权，士兵可以按照大明的法律，随意让一个邪教小镇消失，之类的小小权益而已。

    当然，朱富贵那300万和法鸡的40亿不是一个数量级，尽管后者也是复利滚起来的，但本金也远不是大明可以支持的。

    目前，全球资本市场对于美国北方两邦债务违约的预期越来越高，因此美债的金融评估价也一路跳水。

    朱莉倒是建议朱富贵，通过黑市买一点美债，说不定到时候能去换点矿山、工厂什么的。

    就算有些风险，但依然值得冒险。

    不过朱富贵拒绝了这一意见。

    金融这一块，朱富贵自认为不是朱莉的对手，但论“交易的艺术”，这小丫头就不如自己了。

    白色猎犬如今已经开始登陆欧洲，虽然还没有建立有效的情报网，只能负责第一时间将官方报纸寄送回来，搞不到绝密情报。

    不过报纸已经足够了。

    有了后世的上帝视角，再结合巴黎的报纸，朱富贵差不多能够猜出法兰西的下一步行动。

    大明的老朋友拿破仑三世陛下是一个闲不住的人。

    在历史上，他一直都致力于高利贷和战争。

    以马后炮来说，法国如今最应该动武的地方当然就是他那东边的邻居，刚刚完成初步统一的德意志联邦。

    不过历史上，拿三老兄显然低估了德意志联邦的潜力，还以为奥地利可以像以往一样，轻松地搞定这些北德意志人。

    所以他并没有过多干预德意志的事情，而是将目光投向了墨西哥。

    法国入侵墨西哥也不算出人意料。

    最近巴黎报纸上的头版头条是什么？

    是俾斯麦又发表了什么铁血演说吗？

    是苏伊士运河又死了几万个埃及奴工吗？

    都不是！

    配上巴黎的头版头条只有两件东西：时装和钞票！

    哦，或者加上怪物、食人的野兽、独裁者、和伟大的皇帝陛下。

    总之，早一些时候的报纸，上面头版头条基本上都是里士满时装周的消息。

    巴黎市民抗议拿破仑三世无能，拿破仑三世的老婆也不如他叔叔的老婆懂得艺术！

    要知道，拿破仑一世的老婆虽然趁着他进军埃及的时候疯狂给他戴绿帽子，还找了三个壮男开羞耻趴体，但她巴黎的大美人啊！

    美人能有什么坏心思呢？

    可拿三皇帝的老婆就不一样了。

    一个丑陋的苏格兰人。

    正是因为这个丑陋的苏格兰女人，才拉低了我们巴黎的品味，甚至让巴黎在里士满时装周面前黯然失色。

    总之，五六月份相当一部分报纸都对拿三夫妇进行了口诛笔伐。

    但是到了七八月份，报纸的风向就变了。

    1866年7月17日，墨西哥总统贝尼托·胡亚雷斯宣布停止向外国支付借款的利息，这样的表态激怒了全体巴黎人，或者说全体法国人。

    虽然还没有像鼎盛时期那样1/8的人口与对外高利贷相关，但墨西哥宣布违约无疑是对法国最严重的挑衅。

    巴黎证券交易所狂泻不止的股票挑动着每一个法国人的神经。

    当然，受到墨西哥违约的不仅仅是法国人，英国人、西班牙人同样遭受了损失。

    但法国人的损失无疑是最大的。

    朱富贵估计，距离法国出兵的时间恐怕不远了。

    说他才会组织朱莉收购法国人手中美债的做法。

    这种东西就算是1大明元换100美元的债券，也是血亏。

    在战争的谈判桌上，这种债券我大明都是奔着可怜叫花子的心态当草纸收的。

    朱富贵相信，那一天应该不会太远了。

    摇了摇头，朱富贵又即兴创作了八条法国笑话，写在小本子上，回头让大明之声那个小伙子去播。

    那个叫夏江的小伙子，南方味英语里带着一股福建味，特别适合讲乳法笑话。

    除此之外……

    朱富贵想了想，本着有枣没枣，打上两杆的心态，叫来了伊藤博文：“伊藤黄门，你替朕代笔给俄罗斯沙皇亚历山大二世·尼古拉耶维奇同志写了一封信……”

    朱富贵愣了愣。

    刚才我是不是说了同志？

    真是奇怪，不知道为什么说到什么什么维奇，什么什么斯基，总是会不自觉的加同志两个字。

    这个世界时间线变动，应该不会出现红色俄国了。

    而自己和他都是皇帝，是帝国主义独裁君主的同志关系，好像也没错。

    “陛下，陛下？”

    伊藤博文叫醒了走神的朱富贵。

    朱富贵摇摇头，不去想这些奇怪的东西，继续吩咐道，“总之，你帮我向俄国人打听一下，他们是否愿意向大明出售阿拉斯加。”

    “告诉尼古拉耶维奇同志，我们大明是很有诚意的，希望他们好自为之，不要辜负了两国人民对于和平的殷殷期望。”

    说着，朱富贵伸了个懒腰，伊藤博文一鞠躬，连忙退下了。

    伊藤的文笔自不用说，朱富贵根本不用多虑。

    至于说写信对俄国人文攻武吓一番，也算朱富贵临时起意。

    不过嘛，俄国人愿意与大明暗通曲款自然是最好，不愿意也正和朱富贵的意。

    趁着西伯利亚大铁路还没修好，沙俄对远东军事力量投送极其困难，军事损耗极其严重的时间点，大明自然要抢先对俄作战，光复我黄种人的辽阔地盘。

    反正打谁不是打呢，这个时代沙俄在远东连我大清都打不过，大明倒时候疯起来，将这两个虚假的巨人摁在地上一起揍也是极好的。

    朱富贵唯一担心的，只有英国人的态度而已。

    希望到时候易北河畔的德意志蛮子们，能够为大明分担一点压力吧……

