    丢了面儿的崇祯皇帝很不爽，随手丢了一口锅。

    这口锅很大很重，不偏不倚，正好砸在了内阁首辅周延儒的脑袋上。

    周延儒明白，这口锅随时都可能碎掉。

    走出宫殿，他便开始行动起来。

    “温阁老……”

    没有回应。

    转头四顾，并没有发现温体仁的影子。

    “温阁老呢？”

    “温阁老走的急, 此时怕出了午门吧。”

    周延儒神经乱跳，脏话都到了嘴边。

    抓不住温体仁，其他人也行啊。

    刚要付诸行动，就看到其他人都已在数十丈外了。

    唯独吏部尚书李长庚近在眼前，正好职能对头，岂能放过？

    “李大人，关于山东巡抚……”

    “嗬嗬嗬嗬………………”

    李长庚双眼翻白，四肢乱颤, 眼瞅着朝地面出溜。

    “不好啦，李大仁晕倒啦，快来人呢，快去叫太医！”

    一地鸡毛，周延儒欲哭无泪。

    他算是看出来了。

    他成瘟神了。

    谁都不想靠近他。

    没奈何，只好自己处理了。

    回到家中，思量一番，周延儒找到了下线。

    “国华，陛下亲旨，由你去任山东巡抚。”

    李懋芳当场就是一个哆嗦。

    “阁老，下官年老体衰，请乞骸骨。山东厉害之地，还望另请高明。”

    开玩笑，这个时候去山东，自寻死路嘛。

    周延儒并不放过他。

    “此乃陛下钦点，朝堂决议，国华莫要自误。”

    你已经被组织决定了，不去……

    想想后果。

    李懋芳欲哭无泪，避无可避, 只得应承下来，以风萧萧兮易水寒的悲壮，启程赶往山东。

    朝廷这边刚刚决定下来，左梦庚就知道了。

    此时的他，正站在益都城外，看着新军第一师入城。

    原本巍峨壮丽、人烟鼎盛的青州古城，如今已变成了满地废墟。

    一息尚存的人们，麻木地窝在残垣断壁之间。找不到自己的家，找不到自己的亲人，而且失去了一切。

    “哎，民生至此，尚不知多久才能恢复。”

    公端看着眼前的惨状，悲悯之心油然而生。

    他早已辞官，回到了山东。

    在京师里，他就是一个芝麻绿豆般的小官，请辞也没有人在意，很顺利地得到了批复。

    当然了，不批复也没关系，直接跑路就是。

    回到山东之后，公端直接进了政务学院。经过了半年多的适应，如今结业，立刻被行政委员会任命为青州市市长。

    “我建议你将青州市府治迁移，迁到东面的潍县去。行政委员会马上要通过决议，正好趁此机会对青州进行重建。”

    听到左梦庚的构思，公端吓了一跳。

    “潍县可是莱州辖境。”

    左梦庚透露了行政规划。

    “整个山东的行政，即将进行全新的划分。莱州府取消，东部并入登州府，西部将并入你们青州府。”

    “青州府要让出什么地方？”

    公端是合格的官员，迅速明白有得必有失。

    “诸城至安东卫一线，划归胶州湾，并入即将成立的青岛市。”

    左梦庚说的区域，是未来的日照市。

    只是如今这一片区域人烟稀少、经济落后、土地贫瘠，并不适合单独立市。

    左梦庚说服了行政委员会，打算将这片区域并入青岛市，借助青岛的资源以及沿海的优势，对这里进行深度开发。

    谷囒

    青州府的位置其实很差劲。

    西面和南面是大山，东面又是弥河，只有北面才有平原。

    地方十分狭小。

    如果是农业社会，那么在此地修建城池，勉强算是易守难攻。

    但左梦庚是要全力推动工业化的，青州府算是矿产资源比较丰富的地区，自然要大力开发。

    相信未来随着人口的增长，青州府肯定容不下。

    迁移到东面的潍县，其实就是后来的潍坊市区，才是正途。

    新军进入青州府，立刻行动起来。

    高家港附近的清水泊，水源充沛，土壤肥沃，放眼过去，尽是沃土。

    可惜，这里的土地只属于一个人。

    那就是衡王。

    衡王府在这里建了一个庄园，有一个管事，加上仆役大约数十人。

    可是周围替衡王府耕种的佃户，就足足有数百户。

    在这种地方做管事，比寻常的地主还要滋润。

    王府每年就过来查一次帐，监督粮食入库。其余的时候，管事就是这里的王，捞了数不清的好处。

    眼瞅着大地消融，春耕即将开始，管事冯春的心情就很好。

    这是王府的地，又何尝不是他冯春的地。

    每年昧下的粮食可都卖了不少钱呢。

    “回头去和各家说说，今年再种地呀，租子可不能那么少了。嗯……就涨到六斗吧。”

    狗腿子立马奉承。

    “管事仁义，别家可都涨到七斗了。”

    冯春便美了起来。

    “哎，咱们给王爷做事，无论如何，也不能不顾着王爷的名声。”

    几人站在地头正说着话，远远的一队兵马急速奔来，须臾就到了近前。

    冯春本来想跑。

    近些时日听说东江叛军到处肆虐，他还以为是叛军杀了过来。

    待近了一些，发现旗帜不对，似乎是官军，他便放下心来。

    他可是衡王面前的红人，怎么会将区区丘八放在眼中？

    “尔等何来？知道这是什么地方吗？”

    虽然还未春耕，但冯春也怕这些不识礼数的将田给踩坏了。

    一个年轻的将领走出来，打量着他。

    “这里可是衡王的庄园？”

    冯春脸色变了。

    “放肆，胆敢冒犯王爷？”

    那将领抬腿就是一脚，直接将他踹倒。

    “是，还是不是？”

    冯春大怒，什么时候受过这个？

    他的几个狗腿子也咆哮着要冲上来。

    结果一队士兵上前，围起来一顿枪托，砸的他们鬼哭狼嚎，嚣张的气焰彻底消散。

    那将领居高临下，俯视着冯春。

    “再给你一次机会，这里是不是衡王的庄园？”

    冯春的眼神里满是怨毒。

    自从做了衡王府的管事，在这山东的地界，他从来都是横着走。

    霸道惯了，让他已经忘记了什么叫害怕。

    “狗贼，等我告知王爷，定要将你扒皮抽筋……”

    那将领冷笑道：“你还不知道吧？你家王爷已经死于东江叛军之手。哦，对了，整个衡藩无一生还。”

    冯春愕然。

    那将领懒得理他，抬手一指。

    砰……

    狗腿子们眼睁睁看着冯春被火铳打爆了脑袋，全都吓尿了裤子。

    他们平日为恶的那点本事，在军队的武力面前，只能算是笑话。

    将领虎视眈眈地看着他们。

    “这里是不是衡王的庄园？”

