    第1章重生皇后当女帝【位面一】

    “霍元朗好大喜功，贪功冒进，害死了大雍十万大军。就算他不死在战场上，你们霍家也要被满门抄斩。朕只是废了你，已经够仁慈了。霍时雨，你不要不知好歹。”慕容风扇了她一个耳光拂袖离去。

    “我的好姐姐，我可舍不得你就这样去陪霍家人。来人，替我好好照顾照顾皇后娘娘。”苏柔伸出细长的指甲掐住了她的脸。

    下一刻，她就感觉到了剧烈的疼痛以及无尽的黑暗和寂静。

    这个女人挖了她的双眼，熏聋了她的双耳，给她灌了哑药，将她手足砍断做成了人彘。

    ……

    这些场景如同附骨之疽缠绕在卿云浅的脑海里。

    她猛地睁开了眼睛，发现那一男一女正站在自己的眼前。

    “霍时雨，你到底有没有身为皇后的气度？天天针对柔儿，这般善妒，简直不可理喻。”慕容风厉声质问道。

    而站在他身后的苏柔脸上正带着得意的笑容，像只开屏的孔雀。

    “宿主，我来了，是否需要传送剧情？”没等她做出反应，007便冒了出来。

    眼前嚣张跋扈的一男一女像是被人按下了暂停键，整个人僵在了原地。

    “搞快点。”卿云浅有些不耐烦地开口。

    她跟这个名为反派系统的东西签订了契约，只要她能完成委托人的心愿，她就可以重新回到现实世界。她已经废掉的双腿也会恢复如初，她就可以重新站起来了。

    所以她迫不及待地想要开始任务。

    “好咧。”随着它话音的落下，大量的记忆钻到了卿云浅的脑海里。

    原主名叫霍时雨，乃是大雍王朝的皇后，是护国大将军霍元朗最疼爱的小女儿。

    她痴恋慕容风，让父亲用军功为她换得了入宫为后的机会。

    然而她的一片真心却是错付了。

    慕容风根本不喜欢她，若不是迫于霍家的权势，他连看都不会看她一眼。但霍时雨压根没注意到这一点，她满心欢喜沉浸在成为皇后的喜悦之中。

    慕容风一个月都不来她的坤宁宫一次，她便给他找借口说是政事太忙了。慕容风宠幸后宫其他妃子，她便告诉自己当皇后要大度。

    直到苏柔的出现，打破了她的幻想。

    她才知道，原来慕容风喜欢一个人的时候是会把全天下都拱手相让的。

    因着他的宠爱，苏柔摇身一变成了冠宠六宫的苏贵妃，气势隐隐约约比她这个皇后更甚。

    霍时雨嫉妒疯了，她开始整治苏柔，但是苏柔有慕容风撑腰，每一次她都是铩羽而归。

    她越针对苏柔，慕容风就越厌恶她，甚至连带着讨厌起了她生下的孩子。

    “母后，父皇是不是不喜欢我呀？”慕容朔眨巴着大眼睛看着自己的母亲。

    霍时雨感觉到一阵心酸，她不该这么闹的，朔儿什么都没做错，他不该被自己的父亲讨厌。

    于是她开始反省，反省是不是她不够温柔所以才不得慕容风的喜欢。

    她把自己的那些武器都收到了库房里，学着苏柔做出一副弱柳扶风的小女人姿态。她的行为不仅没换来慕容风的爱，反倒是被后宫妃子在暗地里嘲笑她东施效颦。

    她的隐忍换来了苏柔的越发嚣张，她设计杀死了慕容朔。

    看着面容肿胀浑身发白已经没了呼吸的儿子，霍时雨当场崩溃，她拔剑想要杀掉苏柔，没想到却被慕容风安排在她身旁的暗卫拦下了。

    她从皇后沦为了阶下囚。

    她在冷宫里浑浑噩噩的度日，期盼着父亲能从边关回来救她。

    然而她的美梦很快被打碎了，慕容风给她带来了霍家满门战死在沙场的消息。就连她不到七岁的小侄儿也没能活下来。

    “父亲我错了，我错了，我不要嫁给慕容风了，我不要当皇后了。”霍时雨嚎啕大哭。

    她悔啊，她恨啊，因为她这愚蠢的行为，爱她的人全都不在了。

    然而她的噩梦并没有停下来。

    失去了皇后的身份和霍家的庇护，她彻底被苏柔踩在了脚底下。

    苏柔日日来冷宫羞辱她，最后嫌不过瘾，把她做成了人彘，扔到了恶臭的茅房里让她活活饿死。

    临死之际，霍时雨想着，若是能重来，她定然要让慕容风和苏柔不得好死！

    也许是上天听到了她的祈求，她居然真的重生了。

    她一定要杀了他们，替霍家人还有她的两个孩子报仇。

    这股强烈的恨意让卿云浅回过神来。

    “她的心愿是什么？”卿云浅询问起了系统。

    “霍时雨意识到苏柔能这么对她是因为慕容风在背后撑腰。所以她的心愿是杀了苏柔，毁掉慕容风的王朝，让他尝一尝没了权势的滋味，让他亲眼看着大雍在他面前灭亡。”

    007不敢耽误时间，立刻把任务告诉了她。

    “终于有点脑子了。”卿云浅听到这话，脸色好看了些许。

    刚才那些回忆看得她都要心肌梗塞原地去世了。

    “宿主，她太惨了，咱们必须好好拯救她。”007泪眼汪汪地发出了感慨。

    “脑残。”卿云浅双唇微张，掷地有声地吐出了两个字。

    一手好牌还能落得这个下场，真是浪费了老天爷对她的厚爱。

    007：“？？？”

    宿主的想法好像有点不对劲！

    “开始任务吧。”卿云浅开口道。

    “好的宿主。”007察觉到她的不耐烦，立刻应了下来。

    下一刻，周遭的一切重新动了起来。

    “朕在跟你说话，你为什么不回答？你是聋了吗？”慕容风见她无视了自己，怒目圆瞪。

    这个聋字，成功激起了霍时雨这具身体的反应，卿云浅感觉心中有一团怒火在燃烧，强烈的恨意从心底喷涌而出。

    霍时雨应该是想起被苏柔做成人彘后，眼不能视，耳不能听，口不能言的悲惨遭遇了。

    想到她最后的那个惨烈下场，卿云浅想也没想地抬起脚，一脚踹到了慕容风的肚子上。

    她好不容易体会到了重新行走的快乐，她是绝对不会给任何人砍掉她手脚的机会的。

    就算这不是她真正的身体。

    四周一片寂静，所有人都没想到皇后娘娘居然踹了他们的陛下。

    007也傻了，宿主这是什么骚操作？

    “宿主，刚来就玩这么大不好吧？”它咽了咽口水，有些紧张。

    ?  ?新书开了！新题材，快穿~！大家记得书友圈打卡五星好评哦，爱你们(*￣3)(ε￣*)

    ?  

    ????  

    (本章完)

