    这小学校长说完这话，嘴角勾起一抹弧度，心里想：就你们还想办理入学？哼！痴心妄想。

    市里教育局的那些人，可都不是什么好相与的人，你们就等着来回跑吧！而且是那种没有可能的来回跑！

    陈九鼎听了这话，嘴里念叨一句：源海市的教育局？

    从这里到源海市的教育局，至少需要近一个小时的路程，这来回就是两个小时，谈话的话，不知道还要等多久。

    这样下去，一上午基本上啥事情都干不了了。

    不如……找人问一下？

    找谁好呢？

    陈九鼎想到这里，突然间想到一个人。

    那就是源海市维稳部门的董部长！

    如果说，谁最清楚源海市相关部门人员的联系方式，那非董部长莫属了！

    想到这里，他直接给源海市维稳部门的董部长打了电话。

    “董部长，我现在需要给一个落龙村的孩子办理入学手续，镇上小学的校长说，需要源海市教育局同意了，他们才能要这个孩子。

    这个孩子的情况稍微有点特殊，就是他今年已经十四岁了，早年由于家庭问题辍学了，所以，我想让你帮我查一下源海市教育局的联系方式。”

    陈九鼎等到电话接通，没等董部长开口，他就直接说了一大堆。

    好在，董部长听了一遍就听明白了。

    “好的没问题，陈先生您稍等，这件事不需要您过问，我亲自给您过问，最多十分钟，我就给您答复。”

    “那就有劳董部长了。”

    “校长，我可以在这里等几分钟吗？有人帮我去源海市教育局询问了。”

    “不行，这里是私人办公的地方，不是接待室，请你们出去，而且，不怕你们知道，我实话告诉你们把，这个孩子根本就没有机会就读的。”

    陈九鼎听了这话，眉头皱了起来。

    你就这么笃定风娃子没有机会在这小学就读？那我还偏偏就要看看有没有这个机会！

    还有，你让我们出去，那我们就出去，不过，一会儿我要让你亲自恭恭敬敬的请我们进去。

    陈九鼎心中这么想完，对风娃子说：“风娃子，你放心，我既然答应过你让你重回学校，那我就一定要做到，现在，我们先出去。

    等到一会儿，我们要让某人亲自出来请我们进去好好说话。”

    风娃子听到陈九鼎的话，点了点头，跟着陈九鼎出去了。

    等到他们走后，这个校长冷笑一声说：“哼，还想让我亲自去请你们进来？做梦呢还是没睡醒？

    在这个学校里，我说了算，我就是天！

    对了，前几天来了个新的女老师，那模样真是让人看了后就想入非非，得想个办法把这个女老师给……”

    他想到这里，给一个人打了个电话。

    “喂，朱老师吗？你把前不久新来的那个女老师叫到我的办公室，我有话对她说。”

    “是，校长，我马上办。”

    陈九鼎带着风娃子出去后，坐在校园里的一个长凳上，静静地等着董部长给他答话。

    “鼎哥，我是不是给你添麻烦了？”

    “没有的事，这哪能算是麻烦呢？”

    风娃子也知道，陈九鼎为了他的事情，现在有些为难了，所以，他才会这么说的。

    董部长挂了电话，赶紧让人把源海市教育局的联系方式给他调出来。

    得到联系方式后，他亲自拨通了电话。

    “喂你好，这里是源海市教育局，请问您有什么需要咨询的？”

    “喂你好，我想问一下，我这里有一个孩子需要上小学，但是他的情况有些特殊，现在他已经十四岁了。

    所以，龙镇的小学告诉我，需要你们源海市教育局批准才能让他办理入学手续，我现在想知道，需要在教育局办理什么手续？”

    源海市教育局的人听了这话，没有任何犹豫的说：“这位先生，很抱歉，我们这里也办不了这种手续，所以，他可能无法入学。”

    这人说完这话，直接挂了电话。

    董部长听着电话里传出的嘟声，有点懵。

    现在，他满脑子的疑惑。

    卧槽？我居然被人挂了电话？

    挂我电话这人是谁啊？这么牛？

    你这么牛，你们局长知道吗？

    董部长表示，现在的他很生气！

    他本来以为，自己打电话一定能了解到自己想知道的，可是，他发现自己错了。

    “这如果是陈先生给教育局的人打电话的话，那必然也会被这么给一口回绝掉的。

    不行，不能让这种人继续留在教育局了，这样下去还得了？这简直就是在丢我们源海市教育局的脸啊！”

    于是，他直接给教育局局长打通了电话。

    “喂，董部长，董部长怎么今天有空给我打电话了？”

    “孟局长，我想问一下你们教育局的电话办事处是个什么情况？

    我刚才打电话咨询个事情，直接被那人给回绝了，还挂了我的电话。”

    孟局长听了这话，也是愣住了。

    “什么？董部长，你说我们这源海市教育局电话办事处的人挂了你的电话？”

    “没错，你要是不信，自己去查一下来电，给我把那个人查出来，绝对不能让那人继续丢你们教育局的脸了。”

    “我知道了，董部长，这件事我亲自去看看。”

    “对了孟局长，我顺带给你说个事，我这里有一个孩子，他今年已经十四岁了。

    但是，他现在想重新回到校园中，从小学开始学习，你看一下，需要办理什么手续，一会儿告诉我，我等着。”

    “好的，没问题董部长，这件事我也亲自给你过问，我还就不信了，我亲自过问有人敢拒绝的。”

    孟局长也是个人精，能让董部长亲自询问的人，必然是董部长的什么人，所以，这件事一定要办好了。

    要不然，那他以后可没脸在董部长面前出现了。

    挂了电话，孟局长亲自动身前往电话办事处了。

    几分钟后，孟局长就到了电话办事处的办公室。

    他还没进去，就听到里面传出一阵欢声笑语。

    “我说几位，刚才，居然有个愣头青打电话来咨询入学的事情，这不是脑子缺根弦吗？

    现在，想要办事还不亲自带着钱来我们教育局，想要通过电话就了解到他想要的，这不是做梦呢吗？”

