    第233章 马小桃苏醒

    “怎么样，有没有办法？”张乐萱看了看马小桃，又转头看向雪奇灵。

    笼罩马小桃的金色广罩就是穆恩布下的，可自从穆恩离世，这个广罩的强度就一直在减弱。

    短短几天，马小桃身上的外冒的黑色火焰就增加了一倍不止。

    留给史莱克学院时间已经不多了。

    雪奇灵上前几步，在光罩前停下，认真的看着马小桃身上跳动的黑色火焰，片刻之后，他沉声道：“能否让我近距离感受一下她身上的魂力变化？”

    “可以！”言少哲一挥手，笼罩在马小桃身上的光罩顿时开启了一个门户，可以容纳一人进入。

    而马小桃身上的黑色火焰却并没有因此而冲起，因为此时此刻，整个房间就像一个巨大的光明封印一般，牢牢的压制着她体内的黑焰。

    雪奇灵深吸口气，上前两步来到马小桃身边，先用手试探了一下她身上冒起的黑焰，再抬手按住马小桃的手腕，感受了一下她身体的状态。

    刚一接触，雪奇灵心中便是一凛，他体内的罗刹神神格竟然主动吸收起了马小桃身上黑暗之力。

    “现在只是吸收她魂力当中黑暗之力，不知道等她魂力当中黑暗之力吸收完了以后，能不能直接吸收她武魂当中的黑暗之力。”雪奇灵在心中嘀咕。

    魂力来源于武魂，只是吸收魂力当中的黑暗之力，不解决武魂当中黑暗之力的话，就算马小桃恢复正常，只要她稍微运转武魂产生新的魂力，马上又会产生新的黑暗之力。

    治标不治本！

    雪奇灵没想到罗刹神神格还有这么一个用处，只是不知道对其他邪魂师管不管用

    雪奇灵哑然失笑，就连他自己都没想到这么简单。

    雪奇灵摇了摇头，直接斩断了罗刹神神格和马小桃的联系。

    他可没那么傻，万一真的把马小桃治好了，史莱克学院还会告诉自己冰火两仪眼在什么地方么？

    言少哲和张乐萱的瞳孔快速放大，不可思议的看着马小桃和雪奇灵。

    他们并不知道雪奇灵体内有罗刹神神格的事情，他们只是看到马小桃身上外冒的黑色火焰以肉眼可见的速度快速消退。

    不到一分钟的时间，就已经完全经消失不见，就连马小桃苍白的脸也变得红润了起来。

    言少哲和张乐萱都下意识的吞了吞口水，他们无论如何都接受不了就连穆恩都束手无策的事情在雪奇灵手中竟然变得这么简单。

    等雪奇灵起身时他们才反应过来，张乐萱连忙问道：“怎么样，小桃没事吧。”

    “应该要不了多久就能醒过来。”雪奇灵笑了笑。

    “醒过来？你是说小桃没事了。”言少哲连忙问道。

    “她魂力当中黑暗之力已经被我清除得差不多了，至于邪火，对不起，你们还得想别的办法。”雪奇灵如实说道。

    “什么办法？”言少哲急忙问道。

    雪奇灵不顾满眼全是期待的张乐萱和言少哲，一脸高深莫测转过了身去背对着他们，幽幽道：“听说她的是凤凰之神的后裔，那就学凤凰之神去勾栏解决呗，史莱克学院家大业大，不会连这点钱也出不起吧。”

    雪奇灵憋着笑意，不用看他也能猜到言少哲和张乐萱的脸一定是要多黑有多黑。

    “这就是你说得办法啊！”言少哲一字一句，恨不得吃了雪奇灵，要是马小桃愿意这样，又何苦弄成今天这个局面。

    “你以为我说只有找到冰火两仪眼才能救她是骗你的不成，别忘了凤凰之神也是通过冰火两仪眼的天材地宝才彻底解决邪火问题的。”雪奇灵冷哼一声。

    “提心你们一点，由于受到黑暗之力的刺激，她体内邪火比之前旺盛了不少，等她醒来你们最好看好她，否则后果自负，走了。”雪奇灵说完转身便要离开。

    “站住！”张乐萱连忙叫住雪奇灵。

    “怎么，难道还要我帮她解决邪火不成？我可不是一个随便的人！”雪奇灵义正言辞，而后又小声补充道：“我需要时间考虑。”

    “随便你个头啊！”张乐萱白皙的额头青筋暴起，即便是以恬静著称的她都差点忍不住要将雪奇灵大卸八块。

    不过她还是忍住了，只是在心里骂了雪奇灵一句，沉声道：“极致之冰可以压制邪火，不知你能不能出手相助。”

    为了防止雪奇灵多想，张乐萱深吸了口气补充道：放心，只是压制而已。”

    “受到黑暗之力的影响，她体内的邪火空前的旺盛，加上被封印了这么久，不知道攒了多少，我会被榨干的。”雪奇灵果断的摇头，这次他非常果断，不顾张乐萱的呼唤，直接就离开了。

    “院长，现在怎么办？”张乐萱没想到雪奇灵这么果断，只能看向言少哲。

    言少哲还来不及回应，耳边就传来了一阵娇滴滴的呻吟声，“好热、好难受，我好难过，嗯……”

    言少哲转头望去，马小桃不知什么时候已经坐了起来，只是她的情况非常不好，双手不断撕扯着身上的衣服，俏脸酡红，身上还有淡淡的红光若隐若现。

    “小桃！”张乐萱和言少哲对视一眼，马小桃苏醒，原本是件值得庆祝的时，可现在他们谁都高兴不起来。

    昏迷的马小桃直还好，直接封印就行了，现在马小桃苏醒，虽然魂力当中的黑暗之力被雪奇灵吸走，可邪火他们却一点办法都没有。

    现在马小桃这样，万一让她离开海神阁的话后果不堪设想。

    “老…老师！杀…了我！”短短一瞬间，马小桃声音就变得嘶哑了起来，她非常清楚自己现在情况，要不了多久就会被邪火吞噬。

    “别说胡话。”言少哲怎么可能下得去手，他一个闪身就来到了马小桃身后，手一抬，强大的魂力便注入了马小桃体内，想要强行压制马小桃体内的邪火。

    有了言少哲的干预，马小桃神智总算恢复了一些，她摇着头说道：“没用的，这样压制，只会让反弹来得更厉害。”

    这一点，言少哲如何不清楚，马小桃的邪火第一次爆发时，他就是这样帮马小桃压制的，结果差点直接毁了马小桃。

    “院长！”张乐萱脸色难看，她看了看马小桃，又看向言少哲咬着牙道：“要不要我去把内院男学生叫来，问他们谁愿意娶小桃。”

    “不行！”不等言少哲开口，马小桃便开口阻止，“我宁愿死也不答应。”

    张乐萱没有理会马小桃，而是继续盯着言少哲，只要言少哲点头，哪怕马小桃再怎么不愿意，她也要救马小桃。

    “没用的，小桃现在体温已经非常的恐怖，加入凤凰之火的霸道，普通魂师更本受不了。”言少哲目光变得阴晴不定了起来，他总于明白雪奇灵会那么好心直接清除掉马小桃魂力当中的黑暗之力了。

    “那怎么办？”张乐萱一时间也不知道该怎么好。

    “雪奇灵让小桃苏醒就是为了让我们没得选择，你去找他，直接把冰火两仪眼的的地图给他。”言少哲目光当中闪过一丝厉色。

    “好，我这就去。”张乐萱也明白了雪奇灵意图，虽然这种被雪奇灵牵着鼻子的滋味很不好受，不过为了马小桃，她也只能去找雪奇灵。

    “雪——奇——灵！”这三个字几乎是在马小桃牙缝当中崩出来的，她脑海当中不禁浮现出雪奇灵击杀徐三石，又害得饕餮斗罗断臂的画面。

    想到这样，她美眸当中顿时生出了了无限的恨意，魂力当中原本被雪奇灵吸得差不多的黑暗之力又开始躁动了起来。

    “小桃！你清醒一点！”言少哲大喝一声，他可不想马小桃再次被黑暗之力吞噬。

    “你昏迷这段时间发生了很多事情，等你恢复正常后我慢慢和你说，现在你必须静下心来。”言少哲大声说道。

    “我知道了，老师。”

    (本章完)

