    荀攸策马而来，在陈宫帐前停住，勒住坐骑，却没有下马。

    “陈公台。”荀攸大声叫道。

    陈宫出帐，打量着战马盘旋的荀攸，大感意外。

    “公达，不想你竟有这等骑术。”陈宫半是赞赏，半是嘲讽的说道。

    荀攸哈哈一笑。“北疆多马多山，骑乘更便于行动。是以上自天子，下至黎民，都习惯乘马而行，坐车的不多。公台，你不妨试试，有了这马镫，骑乘也不难。”

    荀攸说着，抬起脚，显示套在脚上的马镫。

    陈宫之前已经在吕布等人的战马上看到了马镫，只是没当回事，见荀攸如此郑重其事的推荐，忍不住笑出声来。

    “公达，区区一马具而已。”

    荀攸摇摇头。“公台，建木百仞，初萌时也不过一瓣嫩芽，与小草无异。马镫虽简单，却能使将士战力增倍。公台欲证大道，岂能视而不见？我随陛下出征，快则半月，慢则一月，必破敌而归。公台不妨在此等一等，四处看看。不管你留与不留，想来都会有益处。”

    陈宫拱手致意。“愿如公达所愿，顺祝公达一路顺风，马到功成。”

    荀攸拱手告别，踢马而去。

    看着荀攸矫健的背影，陈宫一时出神。

    他原本觉得吕布已经够奇怪了，现在看来，荀攸更奇怪。

    曾经峨冠广袖的名士，如今竟成了策马狂奔的骑士。

    ——

    荀攸追上天子，放慢速度，与天子并肩则行。

    “陛下，臣刚刚见到了陈宫。”

    刘协转头看了荀攸一眼。“他愿意留下吗？”

    “现在还不好说，但臣相信，给他一点时间，他应该能看出高下优劣，知道何去何从。”荀攸微微一笑，又道：“陈宫聪明绝顶，只是为人谨慎，凡事须三思则后行。”

    刘协忍俊不禁，哈哈一笑。

    陈宫计缓，名不虚传。

    “公达，敌众我寡，如何破敌？”

    荀攸应声说道：“引而不发，以逸待劳。”

    刘协眼神微闪，沉默不语。

    荀攸这句话的含义丰富，他需要消化一下，有了自己的理解，再与荀攸讨论。

    有马腾的万骑在前面挡着，有张杨镇守的成宜城在侧，再加上吕布率领的三百精骑随时骚扰，大概率可以挡住扶罗韩、白马铜前进的势头，将他们挡在成宜一带。

    果真如此，他就可以寻找有利地利，养精蓄锐，为正面决战做好准备。

    只是这样一来，马腾的损失可能会比较大。

    “马腾坚持不了太久。”刘协深思熟虑之后，还是否决了荀攸的提议。

    借刀杀人不是他现在的主要任务，马腾也不是他的主要敌人。

    荀攸坚持道：“陛下，这可是一举击破匈奴，并且重创鲜卑主力，断其右臂的好机会。纵使马腾有所损失，将来予以补偿便是。放弃了这个机会，无法稳定河南地，将来冲突不断，后患无穷。”

    刘协点头附和，又道：“正因为此战意义重大，更不能让心有疑虑的马腾承担。朕当前进至成宜，与马腾、张杨并力，寻机破敌。”

    荀攸嘴角轻挑。“陛下好计，但不可操之过急。千里之遥，贾侍中与韩文约收到消息，再率部赶到，截断匈奴人、鲜卑人后路，也需要一些时间。”

    刘协转头看着荀攸。“你确定他们会来吗？”

    “臣不敢确定，但臣相信贾侍中不会放过这样的机会。”

    刘协深有同感。

    以贾诩的能力，只要他想，一定会让白马铜、扶罗韩输得底裤都不剩，有来无回。

    “就依公达之计，传书贾侍中。”

    “唯。”裴俊策马转到一旁，下马草拟诏书。

    ——

    吕布策马冲上一座小土坡。

    成宜城就在不远处，数千匈奴人在城外游荡，神态轻松，有不少人甚至解下了马鞍，躺在草地上。

    他们或是诱敌，想让张杨率部出击，或是太放松了，根本没把张杨放在眼里。

    当然，这也和吕布来得太快有关，斥候被杀还没引起他们的警觉有关。

    三天时间，吕布日夜兼程，连续行军近八百里，连续击杀了七八批匈奴人的斥候，悄无声息的摸到了附近。

    作为九原人，他对这里的地形太熟悉了，绝非匈奴人、鲜卑人可比。

    这里是他的家乡，是他年轻时战斗的地方。

    “回家的感觉真爽。”魏续策马跟了上来，笑嘻嘻地说道：“这马镫真不错，连续赶了三天路，也不觉得累。”

    吕布回头打量了魏续一眼，刚要说话，突然眼神一凛。

    在随行的骑士中，他看到一个娇小的身影一闪而没。

    “是你让小环跟来的？”

    魏续脸上的笑容一僵，随即讪讪地说道：“我发现她的时候，已经出发一天了。让她一个人回去，我也不放心啊。”

    “你啊，迟早会害死她的。”吕布无奈地说道：“这是战场，不是闹着玩的。”

    “奉先，小环是你的女儿，不是别人的女儿。她学不得女工，也做不了杜夫人那样的大家闺秀……”

    吕布恼羞成怒，一马鞭抽在魏续的肩上。“闭上你的臭嘴，不说话会死吗？”转身下了土坡。

    魏续不以为然，嘿嘿笑了两声，拨转马头，跟了上去。

    吕布策马来到坡下，站在将士们面前，咳嗽一声。

    “出来吧，还想躲到什么时候？”

    过了片刻，一身戎装的吕小环从人群中策马而出，来到吕布面前，陪着笑。

    “阿翁。”

    吕布瞪了他一眼，转身对高顺招了招手。“子平，交给你一个任务，带我女儿进城。”

    高顺拱手施礼。

    “阿翁……”吕小环急了，刚喊了一声，就被吕布瞪了一眼，吓了一跳，剩下的话全咽了回去。

    刹那间，她觉得吕布今天的眼神与往日不同。如果一味蛮缠，很可能会招来一顿打。

    她不怕挨打，可是在这么多人面前挨打太丢脸了。

    吕布缓了语气，威严的目光在众人脸上扫过。

    “此战，我们将面对数以万计的鲜卑人、匈奴人，每一个人都有可能有去无回。但这里……”吕布的声音不大，却自有一番摄人心魄的力量，掷地有声。“是我们的家乡。我们不死战，还能指望谁来死战？”

    “阿翁，我也是九原人。”吕小环叫道。

    “是的，你也是九原人，但你是女子，又尚未成年。”吕布大声说道：“虽说九原的女子不是普通的女子，却也没有成年男子未战，先让未成年的女子上阵的道理。小环，好好跟着高子平学习作战。若此战我不能生还，将来你要继承乃父遗志，继续战斗。听懂了吗？”

    “听懂了。”吕小环撅着嘴，无可奈何的应道。

    她知道，吕布心意已决，即使她也无法改变。

    吕布横眉冷对，厉声大喝：“大声点！”

    吕小环吓了一跳，扯着嗓子喊了一声。“听懂了。阿翁你放心，我一定会像你一样，战斗至死。”

    “甚好，这才像我吕布的女儿。”吕布满意地点点头，举起手中的长戟。“骑兵随我突阵，子平，你抓住机会入城。”

    “喏。”八百多将士轰然应喏。

