    对于当初一战败于吕布之手，颜良、文丑二人可是一直耿耿于怀，如今有机会对上据说比吕布还要强的黄忠，颜良、文丑二人自觉这段时间修为大进，再加上精锐的北军五校，未必不能够一雪前耻，在黄忠身上找回当初所失去的尊严。

    当颜良、文丑二人身上绽放出冲霄的气息站在北军五校近万大军之前的时候，一双双的目光齐刷刷的落在了二人的身上。

    这些将士皆是百战余生的精锐，自然能够分辨出颜良文丑二人到底是何等层次的存在。

    看到二人的时候，不少中高层的将领皆是眼睛为之一亮，北军五校最大的问题便是没有猛将坐镇，当然如果说没有猛将，有朱儁、皇甫嵩这样的名将统帅也一样不妨碍他们超水平发挥。

    只可惜朱儁、皇甫嵩被调走，一下子让北军五校的实力大打折扣，如今有颜良、文丑两员绝世猛将坐镇，北军五校至少能够发挥出几分实力了。

    何炯看着下方士气大变的一众将士，微微点了点头，眼中流露出几分满意之色向着身旁的袁绍道：“看来此番有颜良、文丑两位坐镇，北军五校将再现昔日之无上风采。”

    袁绍捋着胡须，脸上带着几分得意道：“那是自然，正所谓知耻而后勇，颜良、文丑自当是一败便吸取了教训努力修行，如今修为较之当初已经是大有精进，此番定要让那黄忠好看。”

    就在这个时候，近万大军轰然而动，在颜良、文丑二人的统领之下自发的组成军阵向着北军五校大营门口方向而去。

    不愧是大汉最为精锐的兵马之一，北军五校的士卒甚至都不用将领指挥便可以自发的组成军阵，天下间能够做到这点的绝对可以说是屈指可数。

    也就是在北军五校大军动弹的瞬间，坐镇于大门之外的黄忠眼中迸射出一道精芒沉声喝道：“所有人注意，北军五校来了！”

    就算是有了心理准备，可是在黄忠一声呵斥之下，不少将领也心头一紧，下意识的向着大营门口方向看了过去。

    大地微微震动，虽然说那动静极小，可是对于这些至少也是天人之境修为的强者而言，那动静已经是非常之大了，甚至通过那动静都能够判断出北军五校出动了多少人马。

    阎行略带担忧的向着黄忠道：“黄将军，北军五校虽然说不满编，可是差不多也有近万人之多，我们这点人马，只怕……”

    黄忠自然知道阎行想要说什么，毕竟他们满打满算也不过是只有五千余人马罢了，双方之间差距有些大，最重要的是北军五校皆是百战余生的精锐，单单是这一点便不是他们所能够相媲美的。

    毕竟西园八校所有兵马都没有上过战场，虽然说兵员素质不差，但是身为军人，上过战场见过血和没有上过战场那可是有着极大的差别。

    就算是阎行这般的将领都不怎么看好眼下这一战，双方无论是从人马数量还是从兵员素质方面，都差了太多。

    当然唯一能够强的过北军五校的就是他们有黄忠这么一位绝世猛将坐镇。

    一员绝世猛将在战场之上甚至有着扭转局部战果的能力，但是这也是相对而言，如果说遇到了强大的军魂军团，那就可能是另外一个结局了。

    绝世猛将虽强，却也不是不可以被镇压，这便是军魂军团的强悍之处。

    黄忠却是一脸的镇定，神色平静的道：“黄某曾答应过侯爷，哪怕是黄某还有一口气便不会让北军五校一人走出大营。”

    说着黄忠看向阎行道：“若是阎行将军怕了的话，尽管离去便是，黄某绝不阻拦。”

    阎行当即一怒道：“黄将军莫非是瞧不起阎某不成，若非是侯爷看重的话，阎某如今还不过是一地方小吏罢了，今日阎某便陪着黄将军搏一搏便是。”

    说话之间，二人齐刷刷的向着大营入口方向看去，就见一队黑压压的士卒正出现在他们的视线当中，只看一眼，两人眼中便流露出了凝重之色。

    “果然不愧是大汉中坚的北军五校，单单是这一股气势就要强出西园八校那些兵马太多。”

    果不其然，当那一股子肃杀之气扑面而来的时候，黄忠他们背后的一众士卒不少人都露出了紧张与慌乱之色。

    眼看着再让北军五校的气息冲击下去，他们手下的这些人马怕是都要丧失了战意了，黄忠当先一步踏出，身上升腾起一股冲霄的气势，这一股子气势非常之强横，直接横扫八方，刹那之间便将北军五校所散发出来的那股子森然气势给冲散开来。

    大军当中，感受到北军五校汇聚在一起的气机被引动，继而被一股可怕的力量给冲散开来，包括袁绍、何炯在内都不过是稍稍露出几分讶异之色罢了。

    虽然说有些惊讶于黄忠的强大，但是他们却不信单凭黄忠一人能够同整个北军五校相对抗，更何况还有颜良、文丑这两位绝世猛将坐镇。

    颜良、文丑二人大步踏出，两人头顶上空风云涌动，汇聚了整个北军五校气息的颜良、文丑二人就如同洪荒凶兽一般盯上了黄忠。

    一股可怕的压力向着黄忠席卷而来，本身两人便不是弱者，如今更是加持了北军五校全军之力，刹那之间，两人便拥有了同黄忠一战的实力与底气。

    颜良手中长枪遥指黄忠喝道：“黄忠，还不速速受死。”

    黄忠只是看了颜良、文丑二人一眼，带着几分不屑冷笑一声道：“黄某当是什么人，原来是颜良、文丑你们这两名手下败将啊。”

    黄忠曾胜过吕布，而颜良、文丑二人又败在吕布之手，黄忠这么说虽然说有些不大合适，但是也不能说没有道理。

    颜良一抖手中长枪奔着黄忠刺了过来口中喝道：“黄忠，休逞口舌之力，今日先斩了你，再斩吕布。”

    文丑原本有些发黑的面容之上泛着几分黑红之色，手中长矛一抖，如同一条阴毒的黑龙一般向着黄忠要害直扑过来。

    好一个黄忠，面对着颜良、文丑这两员绝世猛将，竟然丝毫没有慌乱之色，手中宝刀猛地卷起一片刀光，竟然主动欺身上前，当场就同颜良、文丑战在了一处。

    阎行见状眼中闪过一道厉色，高呼一声，顿时率领着手下人马向着涌出的北军五校士卒迎了上去，顿时双方像是两股洪流碰撞在了一起。

    只是一交手，双方士卒的强弱便一下子展露无余，很明显北军五校就是北军五校，一交手便压着西园八校的士卒狂攻。

    无论是从气势还是人数上都弱了一筹的数千士卒在阎行的率领之下艰难的抵挡着北军五校的攻势。

    在百余名亲兵的护卫之下，何炯、袁绍二人远远地看着黄忠这一员猛将被颜良、文丑二人联手缠住，而北军五校正在猛攻那些士卒，眼看着要不了多久便可以取得大胜，袁绍心情自是大好道：“楚毅无非就是hi仗着手下有黄忠、吕布这样的猛将罢了，至于说手下兵马，空有花架子而已，一旦黄忠、吕布被拖住，这便原形毕露了。”

    只是这话说的就是袁绍自己都有些不好意思，他说楚毅手下这些人马乃是花架子，却是有些夸张了。

    其实以袁绍自己的眼力如何看不出这些人马其实已经可以算得上是精锐了，也就是对上了北军五校这样百战余生的精锐大军，否则的话，真的是换做其他的兵马对上，楚毅手下这些人马还真不至于会像眼下这般。

    况且在阎行的统帅之下，这些人马虽然说节节败退，但是却也进退有据，而非是溃败，能够在北军五校狂攻之下没有崩溃，就凭这一点，谁也无法否认这一支兵马可称一声精锐。

    相较于袁绍，何炯自然是看不出这么多的弯弯道道，听得袁绍之言，微微一笑道：“想他楚毅不过是内侍，如何能够比得上传承久远的世家大族，他若是会练兵，那才是怪事呢。”

    也就是北军五校驻扎在京师偏僻之地，不然的话上万人大战，不知道会给京城带来什么样的危害。

    就算是如此，北军五校同西园八校大战的消息也如同长了翅膀一般飞速的传播开来，京师之中不知道多少人在得到了消息的时候为止震惊不已。

    就像已经被调任闲职的皇甫嵩、朱儁几人从自家仆从口中得知北军五校正在火拼西园八校的时候那叫一个震惊。

    在皇甫嵩、朱儁他们看来，西园八校同北军五校那都是大汉之兵马，拱卫天子，保一方安宁。

    结果现在两支兵马竟然在京师当中大战，这是何等的不可思议啊大汉数百年来，还真的没有发生过这样的事情。

    “何进误国，楚毅误国……”

    两位名将不禁空叹不已，如果有可能的话，他们绝对会第一时间阻止这一场大战，只可惜他们已经沦为闲职，根本就没有什么话语权，更不要说是去阻止这一场明显就是宦官集团与外戚集团之间的火拼。

    表面上看是西园八校与北军五校之间的冲突，但是深究的话，但凡是对朝廷势力有所了解都能够看出，这根本就是两大势力之间的碰撞罢了。

    这样的事情已经不是他们这些做臣子的所能够插手的，若要平息双方的冲突，怕是也只有天子才能够做到。

    一时之间不知道多少对大汉忠心耿耿的臣子向着皇宫方向看了过去，希望刘宏能够出现，制止这一场无畏的流血牺牲。

    只可惜这些人根本就不知道，刘宏已经崩殂，指望刘宏得到消息下旨阻止两支兵马的流血冲突显然是不可能了。

    两支人马加起来足足一万多人，厮杀起来动静之大，几乎大半个京师都能够感觉到。

    皇宫之中，正被袁术带来的消息给刺激的不轻的何进一下抬头向着北军五校校场方向看了过去，眼中不由的露出几分疑惑之色道：“究竟是怎么回事，谁人在同北军五校交手。”

    就在这个时候，一道身影出现在何进的视线当中，看到那人的时候，何进眼睛一亮，正是何炯派来的何氏族人。

    何安向着何进拜下道：“何安见过家主。”

    何进连忙道：“快说，到底是怎么回事，为什么本将军觉得北军五校在同人厮杀。”

    何安连忙道：“回家主，是西园八校，楚毅手下的黄忠统帅数千大军堵住了北军五校大门，这会儿袁绍、何炯几位校尉正带领北军五校冲击西园八校的人马。”

    何进闻言顿时怒道：“可恶的楚毅，他难道疯了不成，竟然敢调动那么多的兵马入城，甚至连北军五校的大门都敢堵，他这是要造反啊！”

    哪怕是先前已经得知楚毅调遣兵马入城的消息，但是何进还真的没有想到楚毅调遣的根本就不是吕布那么点人马，甚至还派了人去堵北军五校的大门。

    这么一算，何进当即便得出楚毅差不多将他所能够控制的西园八校的人马统统调动了起来，恐怕这会儿留在西园八校的人也就是寥寥无几。

    越是如此，何进越是感到震怒，豁然起身道：“天杀的楚毅，本大将军要亲眼看着他碎尸万段。”

    说话之间，何进大步前行，看这架势，似乎是要出宫前往北军五校所在。

    袁术、许攸等人见状不由的愣了一下，不过反应过来只有连忙跟了上去。

    倒是没有谁劝阻震怒的何进，且不说这种状态下的何进他们是不是能够劝说的动，就算是能够劝说下来，也没有谁开口。

    毕竟在众人看来，能够趁机一举荡平十常侍余孽倒也不差，十常侍之中，如今看来真正算得上是心腹大患的当属楚毅才是。

    就连张让、赵忠他们都做不出调兵入城的疯狂举动来，偏偏楚毅就那么做了，甚至劫持皇子，围堵北军五校大营，如此种种，只是想一想便让人心惊与忌惮不已，不知多少人对楚毅这么一个不按常理出来的异类生出了杀机。

