    黑烟构成的伏地魔从森林中缓缓走出，来到了斯克林杰和面具傲罗老大的面前。

    虽然斯克林杰和面具傲罗老大都知道，此时自己面前这个伏地魔的状态有些异常，并非真正的人身，更像是使用烟绳咒的黑烟凝聚出的形象。

    不过烟绳咒本身已经说明了一定的问题，而且经过肖恩多次的模仿，他对伏地魔的伪装已经达到了一个惟妙惟肖的程度, 个人气质上也比较符合变态疯子的设定，所以就算有那么一丝怀疑，斯克林杰和面具傲罗老大也不敢真的否定面前之人不是伏地魔。

    “神，神秘人……”

    面具傲罗老大后退一步，面色极为难看。

    斯克林杰则是面色惨白，狠狠一咬牙, 怒斥道：“你不是伏地魔！伏地魔早就已经死了！”

    “死了？的确，我是死在了哈利·波特的手上，准确地说是死在了哈利·波特母亲的手中, 那是一种很古老的魔法，我的确是疏忽了，人都会疏忽，不是吗？但是现在，我回来了，世界上最伟大的巫师，伏地魔，回来了！”

    伴随着话音的落下，肖恩猛地挥舞魔杖，周遭缭绕的黑烟立刻涌动起来，化为的黑色烟蛇疯狂的朝着斯克林杰和面具傲罗老大冲撞了过去。

    看到冲过来的黑色烟蛇，斯克林杰和面具傲罗老大纷纷举起魔杖，攻击和阻碍那些烟蛇的来袭，各种光芒的魔法向外飞射，然而只要没有击败肖恩，这些烟蛇掉了一个头就会长出两个, 根本无法消灭。

    黑烟很快隔开了斯克林杰和面具傲罗老大, 肖恩则是悬浮在半空，看着正在不断抵抗黑烟的两人，手中的魔杖再度挥舞。

    “霜冻之域！”

    LV5的霜冻之域，威能已经相当可怕了。

    地面上的花草和树木迅速覆盖上了一层薄霜，并且这种薄霜以肉眼可见的速度迅速增厚，化为冰层，彻底冰封了这片地域。

    霜冻之域已经扩散，肖恩再度挥舞魔杖，高举头顶，直指天空。

    顿时狂风呼啸，电闪雷鸣，林中突然诡异的卷起一股狂风，吹拂着霜冻之域的低温，化为一道汹涌的寒风，席卷而起，把斯克林杰和面具傲罗老大困在其中。

    斯克林杰和面具傲罗老大自然也感觉到了天气和温度的变化。

    但是他们一开始并未太过于在意，或者说那些接连不断袭来的黑烟，实在是让他们应对不暇, 当然这也和他们幻影移形的能力被暂时封禁，而且被肖恩假扮的伏地魔摄住了心神，还需要时刻提防某个阴影里射出的死咒的危险。

    所以当他们感觉到不对劲的时候，当斯克林杰和面具傲罗老大因为一道寒风，被冻结了手臂和膝盖的时候，他们才终于意识到，伏地魔并不是没有后续的杀招，他的杀招其实已经开始了！

    斯克林杰挥舞魔杖，不断的给自己施加恒温咒，可是魔法的冰霜，又怎么可能是这种咒语能够解决的。

    寒风呼啸，斯克林杰身上的冰层迅速蔓延开来，眨眼之间已经扩散到了大半个身体，斯克林杰的意识已经变得模糊了起来，动作也变得极为缓慢，就在这一刹那，斯克林杰突然感觉到反幻影移形咒的作用消失了，他不再犹豫，立刻施展幻影移形离开。

    而就在他离开的刹那，刚才围绕着斯克林杰的黑雾突然散开，临走的刹那，斯克林杰看到，面具傲罗老大倒在了肖恩的魔杖之下！

    是死咒吗？

    还是什么？

    他没走得了！

    斯克林杰看着抬头看向自己的伏地魔，心中涌现出莫大的恐惧，这样的实力，这样的残忍和手段，除了伏地魔也不可能是其他人了！

    看着离开的斯克林杰，肖恩吐出一口气，这家伙终于是走了。

    自从现身，肖恩就一直在拖延时间，为的就是给斯克林杰创造离开的可能，为此他在感应到斯克林杰和面具傲罗老大身上的反幻影移形咒消散的刹那，故意散开了烟绳咒的视线阻隔，让斯克林杰在临走之前看到面具傲罗老大倒在自己的魔杖之下。

    当然，面具傲罗老大中的并非死咒，而是钻心咒。

    低头看向面具傲罗老大，对于这样的人，肖恩没有一丝一毫的怜悯，上前一脚踩在对方的手上，连同手骨和手中的魔杖一起踩碎，同时再度加大了钻心咒的力道。

    痛苦的哀嚎从面具傲罗老大的口中响起。

    看到差不多了，肖恩一个昏迷咒彻底击晕对方，解除魔法，单手拎起面具傲罗老大，彻底粉碎地面上的魔杖，黑烟缭绕，腾空而起。

    直接来到了约定好的地点，肖恩看着已经到来的马洛等人，还有已经被看管起来的霍华德，还有其他的面具傲罗，肖恩知道，这次的计划算是成功了。

    在行动之前，肖恩秘密把这次霍华德和面具傲罗老大见面的消息向斯克林杰进行了举报，否则怎么可能有这么巧合的事情，正好在肖恩准备动手的时候，斯克林杰就先一步闯进来和霍华德他们打生打死，给肖恩他们创造了绝佳的突袭时机。

    “主人，你没事吧。”

    “没事，他和斯克林杰一看到我就丧了胆气，无时无刻都在提防我向他们出手，结果自己的实力根本发挥不出来。

    你说对吧。”

    最后一句话，肖恩问的是被他拎着的面具傲罗老大。

    随手把对方扔到了地上，肖恩抬脚把面具傲罗老大脸上的面具挑飞，露出了一张让肖恩熟悉和有些意外的脸。

    “是你……还真是，想不到啊。”

    失去了面具的面具傲罗老大抬起了头，看向黑烟逐渐散去，露出真容的肖恩，脸上也满是震惊之色。

    “怎么可能，竟然是你！”

    “我也没想到竟然会是你，当初在霍格沃兹的时候，我以为你是一个在傲罗中实力垫底，因为走狗屎运和抱大腿才当上傲罗的垃圾，但是现在看来，那些应该都是你的伪装，对吧？德力士！”

