
　　“唰！！！”

　　现场，数百道目光瞬间焦距向一个年轻的华人官员。

　　“庄生！”

　　食物及卫生局科长“吴志民”惊叫一声，感受到一股铺天盖地的压力席卷而来。

　　他立即略退两步，放下酒杯，用手撑着台面叫道：“庄生！”

　　“我没有啊！”

　　要知道，目前港岛的华人政界当中，虽然交织着各种矛盾，关系，但是回归祖国已经成为主流、定局。

　　场内绝大部份华人官员都是支持祖国的！否则他们也不会登上回归委员会的名单，作为回归特区政府的组建骨干！

　　正因为他们是股干！

　　鬼佬才会拿出巨大利益行贿！

　　所以当有人被现场戳破是鬼佬的间谍后，立即就会成为众矢之地，受到数百人的目光杀。

　　此刻，庄世楷目露凶光，抓着话筒，抬手指向前方：“还说没有！！！”

　　“我想知道一个食物及卫生局的小小科长，全部身家不过五百万港币，是怎么把生意做过大西洋的？”

　　“你TM可真会做生意啊？还鬼佬的钱都能赚！”

　　“那我怎么赚不到？”庄世楷西装笔挺的站在台上，抓着话筒大声质问！

　　他不是在问生意。

　　而是在问！

　　你TM是不是鬼佬的人！

　　“我没有。”

　　“庄生，请你调查清楚！”

　　吴志民惊恐的连连摆手。

　　他知道自己一个小科长一旦被坐实罪名绝对没有什么好下场。

　　一个小小科长又怎么能和警队话事人掰手腕？

　　于是他干脆把心一横，选择硬扛！咬死不承认！

　　“呵！”庄世楷却笑了：“不见棺材不掉泪的扑街！”

　　他对吴志民的反应非常满意。

　　他要的就是硬扛。

　　这些人现在嘴巴越硬，等等砸碎牙齿的时候，声音就TMD越响亮！

　　“把人给老子带上来！”庄世楷抓着话筒大吼一声。

　　整个酒宴里鸦雀无声，仅仅回荡着庄爷的声音，而当参宴的华人官员回头时，愕然间才发现，刚刚庄爷讲话的时间，宴会厅四周的保安已经全部被警队人马。一个个都是穿着西装，配戴武器的保安部警员！

　　这话筒一喊和举杯为号有什么区别？TMD，真是彻头彻尾一场鸿门宴！

　　场下，几十个和鬼佬有关的华人官员们对视一眼，全部心底发虚，满头冷汗，有些人还拿眼神四处乱瞄，好像试图寻找潜逃的出口。

　　可庄世楷临时把晚宴的时间提前，便是存在一网打尽的心思，又怎么会给人跑路的机会？宴会厅各个出口早已被警方封锁，他们想跑都没发跑！只能乖乖原地站好，等待正义的审判！另外，难免还会有傻仔心存侥幸。

　　这时CCB长官带着数十位穿着西装，挂着证件，手持文件的商业罪案科伙计进场。

　　整组人马气势汹汹，立即散开，扎进人群当中，好似要进行大规模的逮捕行动！

　　其中一个伙计推着轮椅…

　　轮椅上则绑着一个半死不活的凄惨鬼佬！

　　“诺曼！”

　　当吴志民望见绑在椅子上的鬼佬时，立即面如死灰，颓败的垂下头。

　　“告诉我！”

　　“在场有几个同僚识得这个扑街鬼佬？”庄世楷直接拿起话筒架，向前两步，来到高台边缘，指着诺曼说道：“那个扑街鬼佬涉嫌拆地凶杀，利益输入，内幕交易等多宗罪名。”

　　“识得他可不是什么好事啊……”

　　“庄爷！”

　　“我只是受到蒙蔽，签了合同，还没有正式投资啊！”吴志民又高声叫道。

　　一名商业罪案调查科的伙计，举起一份缉捕文件，已经站在吴志民面前。

　　“闭嘴！”

　　庄爷则气不打一出来的扭头怒骂。

　　“嗙！”

　　商业罪案调查科的伙计立即扬起手肘，狠狠一肘子，咚的把吴志民砸倒在地。

　　“不清楚自己的身份吗！”

　　“这里还有你聒噪的地方？”

　　庄世楷喝声怒骂。

　　随后，他又拧嘴讲道：“而且你真以为我是调查你们的商业罪案，鬼佬许诺你们这么多好处，开出的条件是什么？用我明说吗？”

　　“你们TMD背叛国家！”

　　“背叛民族！”

　　庄世楷这一句话是对现场所有卖国贼卖的。

　　只见几十名商业罪案调查科的伙计们，已经各自来到三十三名华人官员面前，举起缉捕文件，讲述罪名，给他们戴上手铐，再纷纷拉走。https://m.23sk.net

　　这三十多名华人官员自知大势已去！

　　就连诺曼鬼佬都给干成那样。

　　他们又怎么有凝聚力？

　　反抗的能力？

　　庄爷一招就打断他们的脊梁！

　　现场，其余华人官员们捏着酒杯，面露怒意，他们对于庄爷的做法完全支持，而且还觉得心头出了一口大气。

　　这些人对于内幕交易、商业违规意见不大，毕竟港岛人做生意嘛…哪个不搞点违规操作？

　　被查到叫内幕交易，没被查到叫经营权术。

　　他们就算是对收受贿款也没太大感觉。

　　无它，这种事情太多了，抓起来就得了，没必要小题大做。

　　可偏偏背叛民族是违反大义，违反原则的重罪！

　　这些华人官员都是经历过英政府统治的，深知由英政府统治港岛，港岛政界鬼佬便永远是一等人，华人则是三等人！

　　永远走不到高位！

　　现在好不容易港岛要回归祖国，97以后，特区政府，华人便能自己当家作主，你有本事做到特首都没问题啊！

　　你TM没本事还为了一己私利，搞卖国的事情，得罪绝大部分人的利益。你说你能有好下场吗？

　　庄世楷收回目光，拿着话筒，再巡视过台下一圈政坛华人，最终吐出声道：“我担任回归委员会委员以来，几个月的时间，为什么不约大家一起出来喝酒呢？”

　　“因为我庄世楷啊…TMD不喜欢和卖国贼一起喝酒！”

　　“我当场这些人揪出来，就是让你们看看卖国贼长什么样，有什么下场。”

　　这时蔡元琪上台把一杯香槟递给庄先生。

　　CCB的人则把一串曱甴带走。

　　场面一清。

　　庄世楷俯身接过香槟，再站起身讲道：“顺便让大家知道知道，我庄世楷抓出他们踩死！就像踩死曱甴、蟑螂、小强一样的简单！”

　　“狠狠的踩死！”

　　“现在……”庄世楷高举香槟杯，大声笑道：“大家该吃吃，该喝喝，一定要玩得开心。”

　　“以后…我就将负责回归前的统筹事宜，还望诸位多帮手，不让要祖国失望！”

　　这时现场余下的三百多人齐齐高举酒杯，大声喊道：“庄生威武！必不付祖国重任！”

　　“庄生威武！必不付祖国重任！”

　　场面一时变得严肃、郑重。

　　庄生笑笑，放开话筒，昂头喝下一杯香槟。

　　三百多名华人官员齐齐饮酒，场面总算恢复一丝轻松。

　　……

　　当华人官员得知庄世楷这场鸿门宴是为“通敌官员”们摆下时，其实大多数人并不害怕，反而松出口气。

　　只要庄生没有故意清洗官员派系。

　　那都是在干好事啊！

　　没人会心疼暗通鬼佬的官员。

　　只是，庄生场面搞的那么大，那么猛，恐怕鬼佬那边不好办。

　　据小道消息，庄生还把ICAC的牌子给摘了。

　　这是什么情况？

　　要再演警廉冲突吗？

　　此刻，庄世楷离开高台，端着酒杯，游走于会场中间，开始真正的认脸了。

　　“庄生。”

　　“庄生。”一名名或脸熟、或陌生的华人官员，陆陆续续排好队拜见新大佬。

　　虽然刚刚那一波是“铁血锄奸”，但是也起到杀鸡敬猴，树立威望的效果。

　　庄世楷、钟家辉、两人同为回归委员会委员，华人政坛的领头者，论权威、手段、庄生不知胜过钟家辉凡几。

　　本身钟家辉就是庄生给搞下去，何况他第一次露面就大开杀戒？

　　那群“曱甴官员”没一个有好果子吃！

　　这下庄世楷更是三言两句，便能解决各个圈子间的矛盾，可以说，只要有庄爷发话，华人政界就没有解决不了的事情。

　　“庄sir。”

　　“人安排到了。”酒过半晌，庄世楷把人认的差不多了，酒喝得差不多了，蔡元琪上前低头附耳道：“安排在旁边的包厢。”

　　“嗯。”庄世楷镇定的点点头，抬起酒杯和面前的金融管理局官员干掉，便出声告辞道：“嘉生，有些事要处理下，我过去。”

　　“庄生，您请便。”金融管理局官员很绅士的抬起手，退步让开。

　　庄世楷微微颔首致意，拍拍蔡元琪肩膀道：“拿两杯酒过去。”

　　“是。”蔡元琪朝旁边打过手势，立即有一名警员拿上两支酒，庄sir接过一支酒，剩下一支由蔡元琪拿好跟上……

　　一群穿着西装的华人警官簇拥着庄sir沿墙边走廊离去，再转过一个小门，推开木门，走进包厢。

　　虽然华人官员目光都追随庄sir。

　　但是无人知道庄sir去做乜野。

　　十几名华人警员则持枪守在包厢门口，仅有蔡元琪一人端着酒杯，跟着庄爷进入包厢。

　　“陈sir！”庄爷上前给面前的男人一个人拥抱：“一路奔波辛苦了。”

　　“从ICAC到我这里，车很难开，路很难走吧？”庄世楷拍拍男人的肩膀，打过眼神，蔡元琪便上前递上酒杯。

　　庄sir则大声笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，733 踩死你！就像踩死曱甴！免费阅读。https://www.23sk.net 