    宏起因为在假山那边与李窈窕有一段距离，见状睚眦欲裂，根本来不及救人。

    众人惊呼，纷纷喊李窈窕当心。

    她眼睛一眯，抬手将飞刀扔了出去，飞刀旋转着将近在咫尺的飞刀砍断，而她的飞刀并没有停下而是继续往前飞……

    “噗……”

    那飞刀竟砍断了白锐的右手……

    白锐瞳孔一缩疯了一样的扑向李窈窕，仿佛要将她撕碎。

    然而李窈窕就跟吓傻了一样一动不动，众人看了大急，甚至有几个人正义感爆发向她们扑过来，但速度依旧差了一些。

    白锐的左手不知道什么时候戴上了一只铁爪，眼看着就要抓到李窈窕的脖子……

    忽然，场面静了，如同被按了暂停键。

    白锐的眼睛瞪的大大的，里面充满了难以置信，他低头，看见那被李窈窕扔出去的飞镖居然将自己扎了个透心凉，这怎么可能？

    难道是有人帮这个小子？会是谁？

    可惜他再也无法得到答案，人已经直挺挺的扑倒在地，他身上的生机迅速流失，最后点滴不剩。

    李窈窕眼中闪过冷光，本不想杀人，架不住他自己作死。

    抬手将飞镖拔下，轻轻一抖，上面的血迹便被甩在地上，变得光洁如新。

    “天啊，发生了什么事？”

    “谁把飞刀扔回来的？”

    “没有人……”

    “没人？那怎么可能，见鬼了吗？”

    “真没有人扔，是那个飞刀在空中打了一个旋后自己飞回来的！”

    “这……”

    宏起来到李窈窕身边见她无事才松口气：“吓死爷爷了。”

    李窈窕见他嘴唇都在打颤，心里浮现愧疚：“对不起，让您担心了。”

    宏起白了她一眼：“下回可不许这么鲁莽，不，没有下回，知道吗？”

    “知道啦，爷爷，我错啦！”李窈窕果断撒娇哄人。

    宏起这才笑了笑，不过他的心跳还没平复，刚才真的有种无能为力要眼睁睁看着孙女死的感觉，现在想想腿都有点发软。

    连连看者地面上死的透透的白锐，问道：“这怎么办？”

    有人说道：“是他不要脸先动手的。”

    “就是，我们给你作证。”

    “对对……”

    开玩笑，白锐再厉害，三级锻造师再稀有现在已经死了，所以任何人都可以踩一脚。

    李窈窕淡淡一笑：“多谢诸位了。”

    众人开始打哈哈，都想跟李窈窕套套近乎，毕竟一个十几岁的孩子打败了一百多岁的三级锻造师，他的前途根本就无可限、量。

    有些人觉得能跟李窈窕说几句话都是无比的荣幸。

    锻造师工会的人来到现场，他们都没问什么就把白锐的尸身带走。

    李窈窕眯了眯眼睛，看来锻造师工会的人一直在看着这场比试，他们没出面阻拦白锐的无、耻行径就表示他们在默许。

    哼，这样的地方她以后都不会来了。

    只是他们刚要离开，就有人上前阻拦。

    “会长请二位到室内一叙。”

    李窈窕看了看宏起，宏起点点头。

    在人家地盘上还是要见见的。

    二人来到一间非常漂亮的屋子里，这里的家具都是金星木，就连茶盏都是整块儿未吸收的魂晶雕刻的。

    会长是一个身穿紫色绣金边儿长袍的老者，看起来有五六十岁，他笑的一脸和善。

    李窈窕却知道此人就是个笑面虎。

    “请坐，小友真是厉害，居然能打败三级锻造师。”

    李窈窕拱了拱手：“侥幸而已。”

    “呵呵……不知道小友愿不愿意加入锻造师工会？”

    “我们出门游历，不会在一个地方呆着，所以好意心领了。”

    “这样啊……不知小友的飞镖能不能给我看看？”

    李窈窕挑眉，原来是看中了自己的回旋镖，没错，飞出去又飞回来杀死白锐的只有回旋镖才有这个威力。

    “可以！”

    会长稀罕的把回旋镖翻来覆去的看，甚至用手掰了掰。

    他皱眉说道：“若是寻常的精铁按照我的力度早就变形了，可你这个非常有韧性，不知道……”

    李窈窕故意装听不懂：“有韧性？那我岂不是炼制失败了？爷爷说炼制武器硬度才是最重要的。”

    宏起岂会不明白李窈窕在打太极，他立即附和：“没错，看来你还得多练习，硬度不够可不行啊！”

    会长：“……”我问的是要怎么炼制出这样有韧性的武器，谁说对错了。

    可是他又不能明目张胆的问，毕竟这涉及到秘方。

    “那你这个飞镖能不能送给……不，卖给我？”

    李窈窕摸摸下巴：“不想卖，这是我炼制的第一个武器，得留起来当对比，多年以后回头看看也是趣味。”

    会长脸上的笑容都快挂不住了，想了想又说道：“你们出门游历肯定缺钱，不如我给你一张卡，只要有锻造师工会的地方你就可以一次性领取十万魂晶。”

    这个条件诱惑力很大，可李窈窕需要吗？她不需要。

    “不用了，我这练手的东西可不敢卖那么多钱，不然会被人的口水喷死。”

    说完，她便把飞刀收好。

    会长咬了咬牙，他知道对方能用得起紫焰锻造炉肯定不会缺钱，所以这飞刀是别想了。

    反正刚才自己已经收集到了信息，想复制一个出来很简单，就是里面的材料也有专人记录过，到时候自己多研究一下肯定能炼制出来。

    他想的太简单，以为往炉子里扔一样的材料就能炼制出钢，却不知这里还有元素和比例关系。

    李窈窕可不会提醒他，笑道：“我们可以走了吗？天都快黑了。”

    “啊，可以，可以，这是锻造师工会的贵宾牌子，以后有什么需要尽管拿着它到锻造师工会来。”

    李窈窕点点头收好牌子，她可不打算用，只要这牌子一出现就会暴露自己的行踪，她可没那么傻。

    二人被客气的送出去后就直接回了客栈。

    宏起激动的伸出手：“快给我看看。”

    李窈窕失笑，将回旋镖拿出来塞给他。

    “啧啧……有意思，扔出去还能飞回来，以后狩猎的时候可以用。”

    李窈窕猛的想起慧园大师：“我们是不是该去清华寺看看慧园大师给我留了什么东西！”

