    林舟这才想起来，之前在星城卫视时，沈瑶特意来找他，说是约他今晚去什么酒店见面。

    后来苏青梅病倒，他一时心急，把这件事都忘了。

    于是，林舟便把沈瑶的来电挂断了。

    苏青梅好不容易才睡着，这个电话差点把她吵醒，不马上挂断难道还接起来？

    顺手把手机调成了静音。

    看看苏青梅，脸色有些苍白，眼角还有残留的泪痕，不过面容很恬静，看来睡的很香。

    林舟松了口气，轻手轻脚地离开了苏青梅的病床，回到自己的沙发床上。

    刚一睡下，手机又震动起来，还是沈瑶。

    林舟再次挂断。

    片刻后，沈瑶发来微信：

    “林舟，我们不是约好了吗？你怎么放我鸽子？！”

    林舟打字回复：“沈小姐，你是约了我，但我并没有答应，我还有工作，再见。”

    沈瑶不肯放弃，又发过来，这次温柔多了：

    “林舟，对不起，我真的想见你，我有很重要的事想对你说，你在哪里？我来找你啊。”

    林舟打字问道：“沈小姐，你到底有什么事，就在微信里说吧。”

    沈瑶道：“可我想见你一面，林舟，这么多年夫妻，你不会这么绝情吧？”

    林舟提醒：“沈小姐，我们结婚只有两年，而且是你提的离婚，现在终于离了，就没必要再联系了吧？”

    沈瑶很快回复，带着恳求：“离婚了难道就不能做朋友了吗？”

    林舟：“沈小姐，是你让我别再纠缠你的，我真的还有工作。”

    “工作？不就是给苏青梅做助理吗？你不会是看她长得漂亮就动了心思吧？我告诉你林舟，娱乐圈里的女人没一个干净的，你别看苏青梅一脸高傲的样子，背地里不知道是个货色呢！”

    沈瑶一再被拒绝，显然有些抓狂了，开始口不择言。

    林舟的脸色顿时冷了下来，立马打字道：

    “沈瑶，我们俩没有什么可说的了。”

    随后，直接把沈瑶的微信和手机都拉黑！

    说他可以，但说苏青梅的坏话，绝对无法接受！

    看了看病床，苏青梅没有被吵醒，他这才躺下，眼前正浮现出一行行文字：

    《白夜追凶》剧本地球记忆复刻进度100%，记忆复刻完成。

    《白天不懂夜的黑》歌曲地球记忆复刻进度100%，记忆复刻进度完成。

    《后来》歌曲地球记忆复刻进度100%，记忆复刻进度完成。

    《终于等到你》歌曲地球记忆复刻进度100%，记忆复刻进度完成。

    《女儿们的恋爱》综艺地球记忆进度1%......

    《流年》歌曲地球记忆复刻进度1%......

    一部电视剧的剧本和三首歌曲的所有细节全都刻进了林舟的脑海里。

    今天可以说是记忆进度爆炸的一天。

    从白天在星城卫视把苏青梅抱起来，到下午在病房里给苏青梅暖手，再到刚才哄她睡觉。

    记忆进度因此疯狂的增长，最后在一天之内达成了四连杀。

    其实说起来，今天自己和苏青梅接触的亲密程度甚至还不如平日里帮她“按压式练习”时。

    而今天记忆进度增长最快时，并不是他抱着苏青梅，或者给她按摩，而是给她暖手时。

    现在想起来，之前每次和苏青梅的亲密接触，或多或少苏青梅都处于被动的一方。

    而给她“暖手”时，苏青梅没有任何的躲避或别扭，反而还是她主动暗示林舟牵她手的。

    所以，这个流氓金手指的判定不止是看身体接触的亲密程度，还要看......心灵的距离？

    林舟睁着眼睛，看向天花板，蓦然惊醒。

    所以我和她，还是不是单纯的老板和员工关系了？

    ......

    希尔顿酒店，1013号房间。

    陈珏走进房间，看了看周围各种浪漫的布置，以及端着酒瓶，两腿叉开，毫无仪态斜躺在床上的沈瑶，不禁皱了皱眉头，走过去把酒瓶给她拿过来。

    “你在做什么？！”

    沈瑶脸颊酡红，吃吃地笑：

    “陈姐你来了？来，我们俩喝！”

    “够了！”陈珏冷喝一声，斥道：

    “沈瑶，你就算喝死了林舟也不会在意的！”

    沈瑶顿时睁大眼睛，猛地从床上站起来：“你说什么？！他是我老公，他怎么会不在意我？！”

    陈珏胸口起伏，深深吸了口气，扶着沈瑶坐下：“你冷静一点，听我说......”

    待沈瑶安静下来，陈珏犹豫一下，终于说道：

    “今天苏青梅在录《我是歌手》时身体出了状况，当时就被送到医院了。”

    沈瑶冷笑一声：“她那么红，通告那么多，身体吃不消不是很正常的事吗？”

    陈珏看了看沈瑶，“你知道苏青梅是怎么去的医院吗？”

    沈瑶不解地看着陈珏：“什么意思？”

    陈珏叹了口气：“苏青梅下了舞台，差点晕倒，是林舟把她......抱上车的。”

    “林舟？抱苏青梅？！”

    沈瑶怔住，嘴巴张开，眼睛睁大，一脸的难以置信。

    “不可能！苏青梅那么傲，那么多男明星和大老板都碰不到她一根手指头，她怎么可能让林舟抱她？而且还当着那么多人！”

    陈珏看着沈瑶几近癫狂的模样，无奈地道：“正是因为当时看到的人太多，所以我才能这么快知道。”

    “......”

    沈瑶彻底沉默了。

    随后低着头喃喃念叨：“他说还在工作，难道，他现在就在陪着苏青梅？怎么会？都这么晚了，怎么可能？！”

    陈珏道：“沈瑶，这是个机会，我们可以雇水军在网上传苏青梅的绯闻。”

    “不！”

    沈瑶猛地抬头，眼眶都红了：“林舟和苏青梅绝对不可能！！”

    “他离开我，不可能这么快找到一个比我更好的！不可能！”

    陈珏皱眉：“沈瑶！林舟和苏青梅的关系绝对不简单，否则他为什么要给苏青梅写歌，还这么坚决地......拒绝你？”

    沈瑶摇头：“不，不可能，林舟是我的丈夫，他只是在赌气，我一定能让他回到我身边，让他只为我写歌，我有办法！”

    “你有什么办法？”

    沈瑶逐渐冷笑下来，冷笑道：

    “我去和苏青梅谈谈，我要告诉她，林舟是我的前夫！苏青梅那么傲，怎么会接受一个结过婚的男人？”

