    中年男人双指一并，地上四张灵光暗淡的符纸被他虚空一指之下凌空飞起，中年男人咬破舌尖，‘噗’的吐了一大口精血出去！

    那精血沾到符纸之上，因被宋青小强行破阵之后灵气大失的几张符上又重新闪出极强灵力。

    中年男人手一扬，那四张符纸往宋青小困去，同时他另一只手一扬，地上之前被阴尸掀开的棺盖之上红光一闪，破开压盖在上面的尘土，‘嗖’的一声化为疾影，往宋青小后背心竖撞过去！

    两人斗法到现在，宋青小手段频出，中年男人也看出不拿出真本事难以将她斩杀，当下不再留后手，使出全部实力。

    宋青小正在奔跑躲避之间，只感觉到四周灵力一滞，一股强大的迫力压制着她身体，令她身形一顿，还未使力将这禁制打破之时，神识便感应到身后破空之响，还来不及闪避，心中正暗自叫糟时——

    ‘砰’的重响声中，那在中年男人一指之下凌空飞来的棺盖重重撞上她的后背心！

    哪怕是有‘者’字令护体，但丹境强者的全力一击非同小可，‘者’字令下，鳞片幻影支撑不过片刻功夫，便轰然散去！

    棺盖上的残余灵力长驱直入透进她身体，搅移她五脏六腑，拍断骨头刺破心肺！

    灵力破坏筋脉，令宋青小张嘴喷出大口鲜血。

    中年男人原本以为自己全力一击之下必定能将宋青小当场斩杀，却不料她能凭借肉身强行扛下自己这一击，当下目光一沉，再次右手一抬，原本屹立在一侧的玄铁棺顿时也跟着悬空飞起，如张开的鱼网，往宋青小罩去！

    这棺材以特殊材质打造成而，上面布满禁制，哪怕是实力已经达到凝神境后期的阴尸被困在棺材之中依旧无法脱身，一旦宋青小被装入棺材，棺盖一盖，禁制一开，哪怕她纵有百般秘术，也难以脱身！

    在发现宋青小难以应付之后，中年男人这会儿失去冷静，准备先将她困锁在棺材之内。

    那铁棺竖直飞来，一侧棺盖也跟着立了起来，想将宋青小迫入其中！

    头顶四道灵符锁住了宋青小的身体，不远处那阴尸在扔了范江渠尸体之后，似是闻到了她喷吐出的鲜血，当即也往她扑来！

    身侧是飞来的铁棺，身后是棺盖，前面有阴尸飞至，中年男人仿佛布下天罗地网，等着要她的命！

    那阴尸戾气席卷而来，眨眼便至，厉啸声中，那阴尸趁她被困时双臂一抬，十指张开往她身上插来。

    宋青小抬起双手，将其双臂一格，身体往后仰去，拉开与阴尸之间的距离。

    实力至少已经达到凝神境后期的阴尸力量不小，但宋青小肉身力量之强，却又并不在阴尸之下。

    她双臂之上灵力将煞气冲开，霎时便将阴尸两条胳膊冻为冰柱，那阴尸一插不中，随即两颗獠牙探出，低头往她咬来！

    范江渠前车之鉴就在眼产有，宋青小哪里敢让这獠牙碰到，她将托住阴尸双臂的手一松，掌心一摊之间，一把黑色匕首被她握在掌心，往那落下的阴尸獠牙挡去！

    那黑色匕首被她拿出发来的刹那，不远处的中年男人在见到匕首之时，瞳孔紧缩，极度吃惊之下高呼出声：

    “龙牙？你跟裴家什么关系？”

    他说话声音传入宋青小耳中，还来不及去细想他话中所说的意思，便只听‘锵’的一声撞击，阴尸獠牙撞上黑色匕首刃身。

    匕首将阴尸两支尖锐的獠牙削断，同时那原本便已经布满裂痕的匕首在恐怖的煞气冲撞之下，‘咔嚓’一声断去！

    阴尸断齿，发出一声尖锐异常的尸吼，半截匕首的刃尖也断落下跌。

    宋青小与这匕首心神相连，匕首一断，她丹田、神魂都再次遭受重击，剧痛之下宋青小一咬舌尖，在那断刃落下的瞬间，强忍伤痛，手指运足灵力么往那断刃之上弹去！

    ‘叮’的脆响声中，半截断刃划破空中往中年男人的方向疾射而去！

    那半截断刃在灵力之下快如惊雷，转瞬即至，中年男人在听到风声，看到这东西疾射而来时，躲避已经来不及了。

    他压根儿没想到宋青小死路一条之下会掏出这样一个东西，开始以为这是裴家当初从天外天得来的那柄神器之一，可在听到武器断裂的声响之时，便知道自己猜错了。

    裴家那柄神器，是当初几大隐世家族与天外天九大世族签定合约之时，天外天所赠送的法宝，是出自兵藏世家的东西，以太虚境界修为的高阶修士所铸造，无坚不摧，锋利无匹！

    若是这样的东西在她手上，不要说面前的阴尸不可能将其损毁，就连中年男人法宝尽出也没有办法将之毁去！

    “不过一仿冒假物，也敢在我面前献技！”中年男人见这匕首碎片飞来，当即冷笑了一声。

    这东西来势极快，他双手控制着棺材，来不及将其拍碎，再加上宋青小今晚秘术频出，且连这样仿冒的神器也能拿出，虽然不知她到底什么来路，但中年男人仍决定要先将其制住才是要事。

    他仗着自己已经是丹境修为，有灵气护体，他已经是丹境修为，身体被灵力淬炼之后脱胎换骨，一般武器伤他不得。

    一念及此，中年男人当下准备硬拼着受伤扛她这一击，也定要将她与阴尸锁进棺材之内。

    中年男人声音一落，双掌一合，那棺材已至宋青小身前，棺盖即将把她迫进棺中之时——

    ‘嗖’的一声轻响，那黑色匕首残片突破他护体的灵力，如刀切豆腐一般，‘卟’的钻破他眉心！

    “不可……”

    中年男人不敢置信的瞪大了眼，他做梦都没想到，这东西竟能斩开他罩体的灵力不说，还能穿破他法体。

    话音未完，他神府之中的元神当下被霸道非凡的灵气绞碎，当即神魂尽碎，道消身死！

    他气息一落，数道受其指挥转动的灵符当下一停，困制着宋青小的符阵一顿，她借此时机，当下旋转过身，将断牙之后尚在厉吼的阴尸用力一踹，将阴尸踹进棺材之中，那受中年男人临死之前指挥合闭的棺盖‘砰’的一声闭拢。

    棺身上红符一闪，将仍在吼叫的阴尸困在其中，那吼声戛然而止，四周外泄的阴气迅速被棺材吸了进去！

    宋青小深知这阴尸恐怖，深恐这中年男人死后这棺材失去主人控制，阴尸脱困而出追杀自己，当即忍着伤痛，扛起棺材，用力往地面掼了下去！

    ‘轰隆’的响声中，棺材被她掼入地面，仅余一小截仍留在外面。

    这一举动牵动宋青小体内伤势，令她喉间又涌出大口血。

    她咬紧牙关，抬腿往棺头用力一踩，‘吱嘎’声中，那一小截露出地面的棺材硬生生被踩进土内。

    这样一来，就算阴尸再是挣扎，也暂时能困它一时半会儿。

    危机一解除，宋青小身形一晃，险些一头栽倒在地。

    她捂着胸口，苦笑了一声。

    此时体内筋脉碎裂，五脏六腑受伤不轻，每呼吸一口气，断裂的骨头刺中肺腑，更是加剧伤势。

    中年男人以棺盖撞击她后背造成的伤势，不比当初在恶魔岛上时被那蛟蛇卷中之时轻。

    若非她实力增长极快，即将到达丹境，且又新得了‘前’字令，使得‘者’字令的威力远胜以往，恐怕那一击之下便能要了她小命！

    她深呼一口气，手臂一挥，将头顶之上几张失去主人之后灵性大失的符纸扫进手里，这才摇摇晃晃往中年男人的方向走去。

    此人修为高深，又是隐世家族出身，身上应该有些好东西，再不济至少也有一些有用的符纸。

    今日她受了这样严重的伤，没有十天半月恐怕难以养回，吃了这么大亏，总要补回一些东西才成！

    中年男人的身体还站在原地，额心间被匕首残片斩了进去，他今日也算是倒霉，错估了宋青小手中的匕首确实出自兵藏世家之手，以至于轻易被宋青小杀死。

    死前仍不甘心，到死仍瞪大了眼，一副死不瞑目的样子。

    宋青小伸手去摸他身上，可令她吃惊的是，这老怪物看似手一扬一挥便抖出符纸，可宋青小摸了他身上，竟不见半点儿东西。

    她不相信这人与范江渠一般，极有可能出自修习符道世家的人，身上会不带些符纸。

    她不死心的上下再摸了一遍，却仍是没摸到任何东西。

    莫非这老怪物看似修为高深，实则外强中干，是个穷鬼？

    一想到这里，宋青小心中呕得吐血，她匕首完全断裂，又受了重伤，好不容易杀死此人，结果却摸不出来任何的好东西。

    她正失落无比间，眼角余光却见到那中年男人抬起的右手上，似是戴了一个古朴异常的戒指。

    这东西灰不溜秋，并不起眼，但能被一个身上一穷二白的丹境修士特意戴在手上，恐怕也非同一般，说不定是个什么宝贝。

    她一想到此处，当即伸手去摘。

    那戒指轻易被她撸了下来，似铁非铁，入手极轻。

    宋青小将其攥住，还未细究，便感觉到笼罩在这里的雾气开始逐渐褪去。

    “糟了！”她喊了一声，这里是中年男人临时布下的禁制，他死之后禁制也随之消失。

    这会儿她与罗五恐怕正在帝都市中心大道之上，禁制一消失，此地就会曝露出来，说不定很快就会引起帝都中的那群隐藏的修士注意！

    她神情一凛，来不及再去研究那戒指，当即往身上一揣，回头去找罗五身影。

    他之前曾在躲避阴尸时摔落下地，此时不知是死是活。

    宋青小神识一放开，很快就感觉到了罗五气息，她转过头，便见脸色呈青白色的罗五要死不活的坐在火堆之中，抱着范江渠已经缩小一倍的枯尸。

    “……”宋青小看到他的举动，有些无语。

    “咳咳。”罗五气若游丝，咳了两声之后将范江渠的尸体扔落到地，他面对宋青小的目光，表情似是有些尴尬，仿佛自己这点儿小心思在她面前一览无余。

    他看着宋青小的神情里带着七分讨好，两分惧意及一分警惕。

    宋青小先前对抗阴尸、斩杀那中年男人的手段被他看在眼中，令他震惊无比。

    他原本以为自己已经对宋青小的实力有了大概的估算，此时才发现她真正的实力远超自己预估，比自己想像中更要厉害数倍不止！

    “咳，咳咳咳。”他中了尸毒，这会儿看起来面色泛青，嘴唇发紫：

    “这一次，可是，亏，亏大了。”

    他苦笑了一声，说话时黑色的血顺着他嘴角‘淅淅沥沥’的如连丝的线直往下淌：

    “下次再有这种事，可，可不能再，再，再，咳咳咳，叫我了。”

    那阴尸的毒性非同寻常，一破皮肉便钻入心肺，罗五也是倒了血霉，银狼的毒才刚刚压制住没多久，安生日子也没过两天，又中了这毒，不知怎么才能消去！＝

    “真不叫你了？”

    宋青小喘了两口气，这一个细微的动作牵动了体内伤势，令她胸口剧痛，喉间涌出血腥味儿，被她死死压了回去。

    她冷笑着问了罗五一声，目光落到范江渠尸体之上。

    这狡猾的胖子先前猥琐的抱着范江渠尸体，恐怕也是打着她先前一样的主意，想要搜刮这老头儿尸体上的东西。

    范江渠实力远胜罗五，身上说不准还真有些好东西，从罗五闪躲的目光及他若隐似无压在衣裳口袋上的手掌看来，他一副深怕自己抢夺的样子，宋青小猜测他在范江渠身上恐怕还真的搜到了一些东西，不像自己一无所获的样子。

    不过范江渠实力低微，就算身上带了些小东西，宋青小也看不在眼内，她今日能得到中年男人那四张灵符已经是意外之喜，倒并不觊觎罗五的收获。

    只是这罗五口是心非，心眼还多，得了便宜还卖乖，令宋青小故意将目光盯到他掌心之处。

    果不其然，罗五的脸颊开始抽搐，眼中闪过一丝紧张之色。

    “青小……”他当即挪动身体，跪了起身，哀求的唤了一句，将包压得更紧。