    军中的所有人都在心中感叹冯昭的铁血无情。

    王明的这一百二十个板子下去，那双腿是无论如何也不能保住了。双腿若失，又如何从武，如何从军？

    可是冯昭并没有感觉到任何的不妥，今日若不杀鸡敬候，将这一万人的统领处理掉，杀一儆百，那一万人就不会如履薄冰，绷紧了神经听从自己的安排。

    冯昭直接将李永清隔离在了帐篷外面，召集了五个部的分统领，简明扼要的分析了水患的形式，切中要害，众人都纷纷对冯昭刮目相看。

    帐篷外面，闻讯赶来的李妍拦住了正要走开的李永清，“父亲这是什么意思？难道父亲想要将两位殿下都困死在水上吗？”

    李永清一惊，连忙看了看四周，压低声音怒吼道，“你胡说什么？竟敢这么对为父说话？”

    “女儿也是今日才知道父亲竟然是个这么可怕的人！”李妍一脸的失望和愤怒。

    李永清被自己女儿的神情刺痛了双眼，连忙说道，“你不明白为父的用心，人我是要救的，但是那是得为父亲自去救，那贤王就会感念恩情，娶你为正妃了。”

    “女儿不想嫁给贤王！”

    “胡闹什么？能够嫁给贤王是多少人梦寐以求的？回去好好呆子啊帐篷里面。”

    “那父亲故意装穷又是为了什么？父亲…….你是不是贪污了赈灾的银子？”李妍红着双眼问道。

    李永清闻言，脸色大变，一双眼睛瞪向李妍，“放肆！你想要害死父亲吗？滚回去好好呆着！”

    说完，李永清落荒而逃。

    没有发现帐篷背后，一把油纸伞一晃而过。

    等分配完任务已经是中午时分，待用过午饭，冯昭就带领者两万士兵朝着西面的山头出发，另外两万的军队朝着北面的山头出发。

    天上乌云密布，雨势丝毫没有见小，冯昭找了一身稍微合身的铠甲穿在身上。林统领见她一个女子骑马淋着雨前行，招手道，“萧大小姐要不要寻个马车？”

    冯昭摇头，“不必，都是一样的血肉之躯，没有贵贱之分，我与你们是一样的。”

    一番话下来，众人对这个大小姐我的看法都有些改观。

    许久没有从军了的冯昭多少还是感觉有些吃力的，一声响雷，大雨倾泻而下，天空中犹如是破了一个洞一般，雨水打在人的身上，犹如是鞭子在身上抽一样，打的人生疼。

    冯昭扫视了一番四周的士兵情况，最后目光落在了一个尤其娇小，走得摇摇晃晃的士兵身上，忍了忍，最后还是没有忍住。

    “李妍！”

    那小士兵闻言，抬起头看着冯昭，冯昭叹了口气。

    “来人，给李大小姐配一匹马。”

    林统领和罗统领一阵吃惊，待看清那小士兵的脸后，也是一阵吃惊，这可不就是李大人家的小姐吗？她怎么跟来了？

    冯昭问道，“你怎么跟来了？”

    李妍翻身上马，并没有要感激的意思，“你以为就你一个人巾帼不让须眉吗？”

    冯昭知道她对自己的态度，也懒得理她，“继续走吧。”

    到了临近河边恶毒时候，所有人都弃马行走。满路泥泞，河风刮过来，犹如刀子一般的猛烈。

    到了傍晚时分，一群人都已经到了河边，冯昭看了看湍急的水势，吩咐道，“来人，先用准备好的薪草堵堤坝，另外派三个支的队伍去山头上砍竹。”

    两个统领闻言，知道她的意思，于是立马开始着手安排，一群士兵看一个女子都冒雨不顾自己的安危，也没有什么好说的。

    不远处的河水如野兽一般，奔腾狂啸。风声，雨声，军号声，不绝于耳。

    李妍看了一眼四周的水势，问道，“这样下去，何时能够铺草到王爷那边救下王爷？”

    冯昭看着水势，“你以为我这是单纯的为了救他们？不管怎么样，这个河口都是要堵住的，这是整个河流的关键点，这里堵不住，河水继续流下去，下面的几个河口都将会决堤。”

    李妍也是看过梁州的水流分布图的，也明白了这处的关键点，两人第一次没有争执，互相看了一眼，默默的往前走去，帮忙。

    所谓的众人齐心，其利断金。

    将捆好了的竹杆插入河口，固定好了之后，又朝里面丢泥土，丢大石头，死死的压住。

    压好一处，又纷纷的往前压下去。

    等夜幕即将到来的时候，雨势已经慢慢的变小了，水流也相对的没有那么湍急了，冯昭安排了人划着率先准备好的竹筏朝着君无纪他们所在的方向划去。

    剩下的人继续努力，以木桩做柱，由疏而密，在压上石头，或者薪草。

    全身上下，不知道受了多少的淤青，冯昭此时此刻全然忘了自己是萧昭宁还是冯昭，只是用尽全身的力气，做着事情，仿佛又回到了当年在军营中的时候。

    “阿昭！”

    身后忽然传来一声大喊，隔着嘈杂的雨声，但还是传进了冯昭的耳朵。

    陌生又熟悉。

    冯昭抬头，第一眼看到的便是那个一袭紫衣的男子，浑身早已湿透，那三千的墨发也是湿哒哒贴在后背。

    他站在竹筏上，嘴唇张张合合的，好像在说着什么，但是冯昭都没有听清楚。她扬起了唇，想要朝他笑一笑的时候，那笑意却僵在了脸上。

    君无纪的身后，一袭黑衣的君天澜正在夜幕中，用一双幽深的眸子注视着自己。

    时间犹如静止了一般，冯昭想起了那晚在御花园中他对自己说得话，“你恨我，但是也对我有情意在，你在挣扎？”

    冯昭感觉天地之间仿佛只有自己一个人存在，雨点仿佛夹杂着过去 的种种前尘往事一起袭来，压得冯昭快要喘不过气。

