    “好了好了，不听你在这里吹牛批了，既然你让我留一段时间，那就给老子安排房间！”

    铁幕站起来伸了个懒腰说道：“老子今天也算是吃狗大户了！”

    “呵呵，你要想吃，我让你吃一辈子。”

    宋卜笑眯眯说道：“儿子，还不快带你铁叔叔去休息。”

    宋云在一旁连忙点头，他还真的怕这些高手都走后，隐世家族后续的人过来找麻烦。

    “铁叔叔，请！”

    宋云在前面带路，给铁幕找了一间向阳的客房。

    “小子，你不一般啊。”

    宋云转头想离开的时候，铁幕的声音在背后响起。

    他顿时感觉如芒在背，回过身子笑着说道：“我就是个普通人，跟您这种大高手没法比。”

    “别人看不出来，我还能看不出来吗？我专注练体几十年，每个人的身体素质我一眼就能看出来。”

    铁幕歪着脑袋说道：“你的身体，很强！应该是普通成年男人的数倍，但是你的身体并不像刻意练过，啧，天赋异禀？”

    “不对...”

    铁幕双眼闪过精光，不断的上下打量着宋云。

    最后一拍手笑道：“是不是找到个什么功法？”

    “这...这都被你看出来了，厉害！不愧是高手！”

    宋云松了一口气说道。

    此时他的后背已经出了一层的冷汗，这个人的眼光也太毒辣了吧！

    就这么一扫，就把自己被系统优化过的身体，看的一清二楚！

    恐怖！

    “呵呵，行了，畏畏缩缩跟你爹一个模子刻出来的，难道还怕老子抢你的不成？”

    铁幕无趣的挥挥手说道：“我要休息了。”

    “您好好休息，明天早上会有人来叫您吃早餐。”

    宋云恭敬的退出门外，光上门后，猛地吸了几口空气。

    这个人的压迫力太强了！

    只是坐在那，身体内的威亚就自己流了出来，根本压制不住！

    “这小子，有点意思。”

    铁幕躺在床上，看着天花板喃喃道。

    他刚才那些话只不过是给宋云一个台阶下，他专注练体这么多年，怎么可能看不清楚一个人身体各项数据！

    哪怕是功法，也会在身体外表或者内在留下不可磨灭的痕迹。

    但宋云并没有！

    他的身体犹如浑然天成的一块未雕琢的美玉！

    “算了，跟老子有什么关系。”

    铁幕闭上双眼，就这么睡过去了。

    此时，魔都机场。

    十四公子带着苏璐婷正在办理登机手续。

    他已经从一些渠道知道了今天在华首别墅发生的事。

    赢公子带过去了那么多的人手，竟然连宋云的衣角都没碰到！

    而宋云身边好像有很多高手保护！就连黑白长老都未能逃出来！

    这就太可怕了！

    要知道黑白长老之所以能成为外出公子们的守护者，正是因为他们的强大！

    在族内，这两个人的排名能在前二十！

    但今天死了！都死了！

    想到这里十四公子不由得有些焦急，快点登机快点登机！

    直到他真正坐在飞机上，看着飞机起飞后，这颗悬着的心才松了下来。

    自己做的决定看来没有错！

    今天要是上头，说不定就连他也得搭在那！

    “我们...就这样走了？”

    苏璐婷在他身边小声说道：“我还以为宋云会刻意的找我们。”

    “呵呵，最危险的地方就是最安全的。”

    十四公子淡淡笑道：“不过我还是要多感谢你了，如果不是你的重要情报，我也会死吧。”

    “不用谢...”

    苏璐婷脸上有些红晕。

    “你的父亲我已经让人安排妥当，他下半生会在一个小城市里面，拿着千万巨款安稳过完这一生。”

    “啊？怎么那么多？”

    “如果不是我最近花的钱太多，我还想再给他一点，毕竟我这条命，可是很贵的。”

    十四公子说完后就带上眼罩睡了起来。

    而苏璐婷则是激动的睡不着，她知道，往后余生自己就要是另外一个世界的人了！

    只要死死抱住十四公子的大腿，什么荣华富贵，什么飞上枝头做凤凰，还不是手到擒来？

    ......

    深夜，魔都官方的人很是头大，他们的热线都快被那些富人们打爆了！

    谁也不会想到，在魔都这种大都市里面，竟然有人敢袭击富人区！

    而且还是华首别墅！

    要知道魔都首富宋云可是住在那里面的！

    如果他出现点什么意外，恐怕魔都的商业也会短时间内进入混乱期。

    但幸好的是，宋云并无大碍，只是稍微受到了一些惊吓。

    而且还没有追究他们的责任，只是提了一个小小的建议，让魔都的保卫力量多增加一点！

    但其余的华首别墅住客可就没有那么好说话了，有的人破口大骂，有的人对魔都的治安力量表示严重的怀疑。

    但在他们的极力安抚下，外加没有人员伤亡，这件事也就这么过去了。

    第二天宋云醒来，听着黄保定汇报的数据有些目瞪口呆。

    “你是说，昨天晚上你们搜查的时候，还抓到了七八个余孽？”

    宋云瞠目结舌说道：“这些人躲在哪里了？”

    “他们挟持了一家住户，如果不是龙珠小队成员强行突破，将人质救出来，恐怕那家住户的女性都会被...”

    黄保定点到为止。

    宋云自然明白，这种困兽是最为恐怖的，他们知道自己没有丝毫的活路，就会选择强行的一换一。

    反正自己早晚得死，不如死之前爽一爽！

    “华首别墅一共有多少家受到损失了？”

    “九家！”

    黄保定严肃说道：“只不过这九家只是墙院受到了破坏，稍微休整就会就会完好如初。”

    “这九家你去接洽一下吧，毕竟这些暴徒是来找我们的，这些人都受了无妄之灾。”

    宋云淡淡说道：“该赔偿的赔偿，只不过不要告诉他们具体的原因，真要是问的深了，告诉他们算是我钱多的没地方用。”

    今天的早餐是由五星级酒店的大厨亲自上门制作，铁幕吃完后心满意足的点了根烟。

    “这他娘才是人的生活，我在深山老林里磨练那么久，都快忘了正经的饭是什么滋味了！”

