    周天现在想不了那么多，只想快些看到叶幽幽，想看看她到底如何。

    加快了步伐，腹部的伤痛似乎已经麻木。

    看了看腰间的无字腰牌和那个香囊，心中一沉：不论如何也要想办法让幽幽恢复以往。

    他步履蹒跚来到叶府门前，刚要敲门，大门却从里面打开了。

    “你还敢来！”

    原来是叶府的下人正要出门。

    “叶幽幽在不在？”

    周天整理了下衣服，稍微挺直了下腰板。

    “在是在，可是老爷说了，如若看见你来，绝不让进，还请你回去吧，不要给我们做下人的添麻烦。”

    周天此次冒着风险前来，并不想人还未见到就要离去。

    于是将面前的下人甩到了一旁，疾步走了进去。

    “哎？你！”

    下人手忙脚乱，跟在身后不停地大呼小叫。

    “周天！”

    叶文生此时就在院子中，看着周天不管不顾的冲了进来，怒不可遏的上前看着他。

    狞髯张目的对他说道：“你以为这是你们周府，想进就进！”

    周天改变了以往的态度，十分谦卑的躬身说道：“叶长老，前段时间有所误会，是晚辈冲撞了你，这次是来看幽幽的，还希望叶长老退让一步，让我进去看看。”

    叶文生看他如此，笑了笑，随后走到他面前，戟指怒目的厉声斥责：“你们周家对于我们叶家来说，无非就是普通的宗门关系，再加上噬魂血珠之事，没有什么往来的必要。”

    “至于我女儿和你也没什么必要联系，还请回去吧，省着我叶府上下对你做出什么不好的事，无法收场。”

    说罢，背手向后走去。

    这时他夫人来到院中，一见是周天，气的暴跳如雷，跑到中堂拿起墙壁上挂着的长剑，冲了出来，直指周天。

    “夫人！且慢！”

    叶文生一声怒吼，将夫人的手中剑夺了去。

    “他周天是被咱们女儿所伤，如果在咱们府中被害，玄天宗的长老会怎么说咱们叶家？”

    “如今好不容易快当上玄天宗的族长，不能因小失大。”

    夫人面红耳赤的看着周天，上气不接下气的叉着腰，不忿的说道：“好，既然在府内动不了你，你还不快滚，想要见幽幽，做梦！”

    夫人的言辞，犹如一记重重的耳光扇在了周天的脸上，一时间无法应对的他，不想就此离开。

    于是两手抱拳躬身相对。

    “叶长老，夫人！让我见见幽幽，不管什么条件，我都会答应，哪怕就一眼！”

    周天强忍心中之气与腹部的伤痛，埋头恳切的说着。

    可叶文生与夫人就是不为所动。

    “来人！把周家公子给我架出去！”

    叶文生叫来几名下人围在了周天的身边。

    周天不知如何才好，难道非要动粗才能见到幽幽，抱起的双拳渐渐紧握，周围的下人依稀的能听到那攥拳的声音，不由各个身体发颤。

    叶文生看着这几位下人唯唯诺诺的样子，气急败坏。

    “怕什么！难道整个叶府还怕他一个受伤的孩子不成！给我架出去！”

    下人们听罢，硬着头皮缓缓向周天身边靠拢。

    就在这时，大门外稀稀拉拉来了几个人，倒是让叶文生愣了一下。

    “呵呵，叶家好大排场，居然这么叫喝我书院弟子，难不成书院弟子在叶长老眼里如此卑贱！”

    说话的正是那日比武的主持，那名老头。

    “这？你…..”

    叶文生有些不知所措，看着老头后面还跟着周天的父亲还有一些其他长老。

    “今日是比武后的第三日，正是老夫与周天一起回皇城的日子，绝不能耽误太久的时间，可否让叶长老给老夫一个面子，让这两个孩子见上一见？”

    叶文生突然不知该不该答应，余光撇了一眼夫人。

    “什么见上一见，叶府的家事何时要你们这些外人来管！都给我滚出去！”

    叶文生见夫人可能是气过了头，连忙与她附耳念叨：“这个老头是比武的主持，更是书院的人，周天比武获胜，今日就要启程去皇城书院，我想这一定是周黎亭的把戏，别轻举妄动。”

    “呵呵，是，你说的是。”

    “但现如今，幽幽陷入困境，被浩天阁的人用诡术操纵成了傀儡，见谁伤谁，如果见了，怕是会有争执，这……”

    叶文生所说非虚，就连现在的幽幽仍被绑在自己房间的床前，由婉婉守候。

    周天听罢，果然浩天阁做的，激动的心情更让他亟不可待的想要见到幽幽。

    刚要冲过去，被老头身后的周黎亭一声叫住。

    “天儿！放肆，这里是叶府，难道你想不守规矩硬闯他人府邸！”

    周天想了片刻，驻足一动未动。

    “叶长老之女的傀儡术，不是不能诊治，但是有个条件，不知叶家可否答应。”

    叶文生号称女儿奴，只要能救女儿，他怎样都可以，连忙单膝下跪，双手抱拳诚恳的将头埋了下去。

    “只要能救我女儿，怎么做都可以，哪怕是要了我的命，我也在所不惜。”

    周黎亭，慢悠悠的走到周天身边，语重心长的说道：“你现在就去看她，不过要及时回来，这是最低的要求，至于叶长老，我和这位老先生会告诉他解决之法的。”

    周天一边听着父亲的讲述，一边默默记下所要做的事，和所要说的话。

    随后便疾步走向了叶幽幽的房间。

    叶文生并没有阻拦，依然埋头不起。

    “叶长老起来吧，我胡三海说到做到，难道你还不相信书院之人！”

    老头虽然看起来相貌平平，衣着普通，但他的名字一报上来，所有人都为之惊叹，唯独周黎亭似乎没什么反应。

    “你？你是气煌胡三海！”

    叶文生知道这个老头是书院的人，但并不知道他就是胡三海，这世间的气煌少之又少，掰着手指头都能数出来，不禁让他惊讶不已。

    “呵呵，莫不过是一种修为，没什么。”

    “按道理，我胡三海是不会参与你们玄天宗内部家事的，但如今周府的周天要与我前往皇城，如果耽误时间，让浩天阁的人知道，就麻烦了。”

    “所以还请叶长老见谅老夫的冒失。”

    胡三海简单的说了几句，却让叶文生找不到任何反驳的理由，相反他现在更担心的还是他女儿的事，于是深深地点了点头。

    “胡先生说的极是，书院多年以来对北陌大陆上，乃至于玄天宗的扶持，大家伙都有目共睹，我叶文生断然不会多说什么。”

    …….

    “幽幽！”

    周天推开门后，看见婉婉在床边泪流不止。“周公子怎么才来？小姐她究竟怎么了啊，好像连我都不认识了，自从回来被老爷捆在床前，眼皮都没眨一下。”

    周天双膝跪在叶幽幽的面前，看着她那僵硬而又惨白的面庞，胸口突然感觉一阵撕裂般的疼痛，心如刀割般的他此时此刻悔恨不已，双拳恶狠狠的砸向床边的地面，砸出了一个坑。

    “女儿！”

    叶文生和胡三海还有其他长老听见幽幽的房间内传来一阵轰鸣声，急忙推门而入。

    一瞧并无大事。

    周黎亭看着周天膝盖旁的那个凹进去的坑，摇了摇头。

    “的确是诡术，不过还好，应该才被控制，可以救！”

    胡三海慢条斯理的自言自语起来，周天听罢，膝盖蹭着地面来到胡三海的脚前。

    “老头，你能救她？”

    胡三海看着周天脸上的两行泪水，单手将他扶起。

    “男儿有泪也要咽回去，日子过的再苦也要嚼了吞下去，难道你父亲没有教过你？”

    “幽幽姑娘的傀儡术很好挽救，可你呢？”

    胡三海的话意味深长，让周天一时间来不及深思。

    “什么？我？”

    此时叶文生的夫人也跑了进来，看见幽幽还是如此，用袖子擦拭着泪水，妆容也已哭花。

    “老爷，究竟如何了？”

    叶文生转向胡三海，再次躬身恳求。

    “还请先生…..”

    胡三海没等叶文生说下去，将胳膊抬起，让他莫要再说，随后蹲下身子将叶幽幽被捆绑的手端起，把了把脉。

    而此时叶幽幽的脑袋晃动了下，似乎受到惊吓一般，瞳孔忽大忽小的看着胡三海，眼神凶狠无比。

    随后只见胡三海运气至丹田，身体周围发出层层递进的金色光圈，紧接着一掌排在了叶幽幽的天灵盖上，松了口气。

    “好了。”

    只见叶幽幽的脸色果然恢复如初，眼神也变得温柔了许多，随即晕倒了。

    “傀儡之术已经瓦解，叶长老和夫人这几日细心照顾，不出五日便可恢复。”

    叶文生和夫人见状，连忙将捆绑的绳子解开，将她平放在床上，转身想下跪感谢，却被胡三海一把拦住。

    “浩天阁本来就是全天下修气之人的敌人，我救你女儿，出自人道，无需多谢。”

    说罢，转身看向喜出望外的周天。

    “这回可以走了？”

    周黎亭双眼目光闪烁了一下，紧紧盯着周天。

    “走？”

    “不错，如今的愿望已经帮你完成，叶幽幽老夫已经将她治好，那你呢？”

    周天又看了几眼昏迷的幽幽，叫了一下婉婉。

    “我走后，一定要多多照顾她，有什么事尽管找我父亲。”

    婉婉看见小姐已经恢复如初，兴奋的不得了，听见周天的话后，不停地点头。

    周天低头沉思片刻：既然如此，也没什么好挂念的了，只希望幽幽醒来能安然无事，比武时的嘱托，我也不会辜负。

    “好，还请带路。”

    于是，他和胡三海还有周黎亭走出了房间。

    “天儿，你和胡先生先回去，我还有一些事要与这些长老相商。”

    周黎亭转身看向叶文生，炸了眨眼。

    “叶长老，幽幽已经无碍，咱们之间的事，是不是可以解决下？”

