    第3904章 秒杀水晶巨兽 下

    “嗡！”

    龙爪抓住能量水晶，直接朝着王仙飞过来。

    看着飞过来的能量水晶，他目光扫视着周围，眼中露出警惕的神色。

    这一片区域，到底有几个能量水晶，王仙还不得而知。

    所以，哪怕是如今实力暴增，依旧要小心一些！

    “吼吼！”

    在能量水晶即将来到王仙身前的时候，一声充满了杀气的咆哮声直接传来！

    在他旁边不远处的位置，一个普通的水晶内，一只水晶巨兽飞出来，直接朝着王仙他们袭击而去。

    “出来了！”

    王仙看到这水晶巨兽，眼中闪烁着光泽。

    “好像不是上一次遇到的那一只。”

    蓝青月看到，眼中闪烁着光泽。

    王仙微微的点了点头，这一只水晶巨兽，没有上一只那么强大。

    这一只的实力也堪比主宰巅峰之境强者，但是要比上一只要弱一些。

    “火焰流星！”

    王仙手掌一动，没有丝毫的犹豫，手臂一挥，一颗火焰流星从手掌中飞出来，直接朝着这一只水晶巨兽袭击而去。

    “轰！”

    火焰流星出现，一瞬间便落在了水晶巨兽的身上，恐怖的速度，好似瞬移一般！

    “碰碰碰！”

    “嗷嗷嗷！”

    惨叫的声音瞬间响起，那水晶巨兽的身躯缓缓地裂开崩溃。

    王仙看到这一幕，脸上露出微笑！

    这就是星域碎片的恐怖攻击力。

    瞬间秒杀！

    彻底的秒杀。

    手臂一挥，水晶巨兽破裂的身体朝着他飞过来。

    王仙感应了一下，里面蕴含着磅礴无比的能量。

    “在猎杀一只，差不多能够令小宅突破了！”

    他将能量水晶递给蓝青月，笑着说道。

    “这一片区域的水晶巨兽，可能不止一两个呀！”

    蓝青月接过来，打量了一下，开口说道。

    “是的，既然如此，那我们就在这里狩猎一下！”

    王仙点了点头，继续朝着深处飞去。

    再次穿梭在这一片特殊的领域内。

    不过这一次，他用了半个月才找到十几个能量水晶。

    “这附近应该有一只。”

    王仙看着前方那十几个能量水晶，脸上露出笑容。

    如法炮制，他再次凝聚成龙爪，朝着能量水晶抓去。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    当能量水晶再次被王仙抓住的时候，不出意料的是，咆哮的声音再一次传来。

    王仙看着从一个水晶内突然钻出来的水晶巨兽，微微眯起眼睛。

    “这一只，好像是当初我们遇到的那个。”

    他口中喃喃，感应着这一只水晶巨兽的威力！

    王仙五指张开，一个手指上悬浮着一个星辰，屈指一弹，五个星辰变大，直接朝着那水晶巨兽袭击而去！

    “吼吼！”

    那一只水晶巨兽飞出来的瞬间，感应到这五指星辰的袭击，感受着其上面恐怖的威势，瞳孔微微一缩。

    它连忙的停止住身形，朝着一个普通水晶飞去。

    水晶巨兽的天赋，能够瞬间的没入普通的水晶内，并且能够做到瞬间在水晶内转移。

    有些类似于冥龙转化，每一个普通的水晶，都是他们转换的媒介。

    “想要逃走？”

    王仙笑了笑，身躯微微一震，头顶一个灰蒙蒙的星辰出现。

    “重空！”

    他低吼一声。

    “碰碰碰！”

    灰蒙蒙的星辰发出一道能量，朝着周围横扫而去。

    与此同时，周围的水晶，一个个开始迅速的崩溃。

    覆盖范围，非常的恐怖！

    一切，又是在瞬息之间。

    “吼吼吼！”

    水晶崩溃，那只水晶巨兽出现在王仙的视线中。

    它愤怒的狂吼一声，直接朝着王仙攻击而去。

    “找死！”

    王仙手掌一动，那还没有消失的五指星辰，转弯再次朝着那水晶巨兽袭击而去。

    “轰轰轰！”

    剧烈的碰撞再一次响起，那只水晶巨兽的身躯迅速的崩溃！

    化为一块块能量水晶！

    “小仙你的力量还真是强大呀！”

    一旁的蓝青月忍不住的感叹了一句。

    这一只水晶巨兽，应该便是追杀王仙以及八名众神的那只。

    当是八名众神借助星域碎片的力量，都不是其对手，被杀了好几个。

    不过如今王仙完全炼化了星域碎片的力量之后，可以轻易的将之斩杀。

    “是天元造化级别的宝物太厉害了！”

    王仙笑着说道，手臂一挥，将水晶巨兽的尸体收过来：“现在小宅的提升应该足够了！”

    “足够了！”

    蓝青月笑着点了点头：“甚至还能够剩余不少的能量水晶，令小白得到不小的提升。”

    “那我们再在这里寻找一下，将小白提升的能量也搜齐了！”

    王仙开口说道。

    蓝青月自然没有意见！

    接下来，王仙他们继续在这里寻找。

    这一片区域，最强的水晶巨兽也不过是主宰七阶之境的。

    毕竟这里仅仅是无限星空最边缘的海洋内，没有太强大的存在。

    接下来的几个月，王仙他们又猎杀了两个水晶巨兽，一只主宰之境六阶，一只主宰七阶之境。

    这两个水晶巨兽的尸体，足以小白完成突破。

    接下来他们又寻找了几个月的时间，几乎逛遍了整片区域，没有任何收获之后，王仙准备离开。

    “回去吧！”

    王仙朝着蓝青月说道。

    “嗯。”

    蓝青月点了点头。

    王仙拿出通讯石盘，联系了一下暗烈与龟丞相。

    几十秒后，王仙与蓝青月出现在一个府邸内！

    这里是星空巨城龙宫的地盘内。

    在星空巨城，一众巅峰种族都拥有着独自的领域地盘。

    地盘虽然不大，但也足以一众巅峰种族强者居住休息！

    “拜见龙王！”

    龟丞相看到王仙到来，已经在一旁等待，恭敬地拜道。

    “嗯，最近有什么情况吗？”

    王仙满脸微笑的朝着龟丞相问道！

    “龙王，暂且没有任何的情况，不过如今在通讯石盘内，凤凰一族与天使一族倒是非常的嚣张，甚至有凤凰一族的强者，在通讯石盘内亲自承认，我们的十几名弟子，是他们故意杀的！”

    龟丞相开口说道！

    “呵呵，这么来说，他们凤凰一族自认为拥有着四名主宰七阶之境的星空巨兽，所以丝毫不怕我们了？”

    王仙淡淡的笑了笑，开口说道。

    (本章完)

