    听到这个大明军官的话，王根生等人顿时就如释重负一般，再看看被压倒在地的众多庞家村人，众人顿时就一窝蜂的，快速的往前冲，争先恐后的度过这里。

    有些已经交了银子的人，也是非常胆大的从庞家村人设置的收款箱这里拿回自己的银子，其他人一看，顿时就纷纷效仿，不过看到军队在这里，却也不敢多拿，只敢拿回自己的银子，然后就快速的通过路障这里，还依依不舍的回头看看。

    “我的儿啊，我的儿啊~”

    大明军队这边的行动是极其迅速的。

    一百多人先是假装混进了客栈、饭店之类的地方，迅速摸清楚这里的情况，接着又以雷霆万钧之势，迅速的控制住各个关卡要地，将庞家村的这些青壮给全部控制住。

    这一幕发生的很快，只是几声枪响，人们都没有什么反应，庞家村的这些人就已经全部被控制住了。

    不过很快，等到众人反应过来，庞家村的老太天、老头子之类的看到自己的儿子、孙子什么的被军队的人给死死的压在地上。

    顿时这些老太太、老头子就朝着军队人的冲了过去，想要解救出自己的儿子、孙子来，而被压在地上的这些庞家村青壮一看，顿时就开始激烈的反抗起来，想要借机逃脱。

    “军队办事，胆敢阻扰者，杀无赦！”

    为首的军官一看，顿时就大声的喝道，其他军人一听，也是跟着齐声的喊了起来。

    声音整齐统一，响彻山涧，让王根生这些已经过了关卡的人，也是纷纷的驻足停下脚步来看了过去。

    “我的儿啊，我的孙啊~”

    “我跟你们拼了~”

    然而这并不能阻止这些老太太、老头子去救自己的儿子和孙子，他们深知自己所犯下的事情，也知道军队来了的话，他们一旦被抓走的话，恐怕至少也是流放黄金洲、澳洲的命，为首之人肯定难逃一死。

    故而这些老太太、老头子，一个个都冲了过去，有的手里面拿着拐杖，有的手里面拿着菜刀。

    “跟他们拼了~”

    被放倒在地的这些庞家村青壮也是吼叫起来，一个个都奋力的挣扎，有好几个人竟然一下子就挣脱了束缚，朝着身边军队的人攻击过去。

    “杀！”

    为首的军官一看，顿时就冷冷的下达了命令。

    手下这些军官一听，顿时就没有再收手，手中的刀剑、弓箭、火枪开始发威。

    “啊~”

    伴随着一声声惨叫声，敢反抗的庞家村青壮转眼间就纷纷倒在血泊之中，至于那些冲过来的老太太、老头子相对则是好一些，只是被这些军人给放倒在地控制住。

    “我的儿啊，我的孙啊~”

    有几个老太太、老头子在地上拼命的挣扎，当看到自己的儿子、孙子倒在血泊之中的时候，顿时就大声的哭天抢地起来，有年纪大一点，一下子没有喘过气，直接就嗝屁了。

    “娘啊，爹啊~”

    看到这一幕，其他的青壮顿时就怒吼起来，看到自己的老父亲、老母亲被人给压倒在地上，一把年纪了，还要受这样的苦、遭这样的罪，他们开始不断的挣扎、反抗起来。

    只是他们的反抗和挣扎，换来的却是无情的杀戮。

    这一次，朝廷出动军队来扫路匪恶霸，打击黑店，本就代表了很强的决心，要以雷霆手段来打击这些黑恶势力。

    用上面的话来说，那就是一律从重处罚，敢反抗者，一律杀无赦！

    就是要以这样的雷霆手段来震慑大明各地的宵小之辈，让他们知道，胆敢从事这些违法犯罪之事就要受到最严厉的惩处。

    “嘭~嘭~”

    有人挣脱控制，一边反抗，一边想要逃走。

    然而换来的却是一声声枪响，早有已经占领了各处制高点，一杆杆火枪、弓箭之下，插翅难飞。

    转眼间，原本生意兴隆的庞家村山立即变成了血色一片，随处可见一个个倒下的庞家村青壮，可以听到孩子的尖叫声、妇女的痛哭声，也可以听到老人悲痛欲绝的哭喊声。

    一番杀戮，整个庞家村的人终于老实起来。

    再军队的控制下，无论是男女老少纷纷被驱赶出来，很快就在道路上面聚集在一起，至于庞家村的青壮，此时已经全部被抓了起来，捆绑的结结实实。

    “庞家村民，自持山高水险，开设黑店、设置关卡、强收过路费、强买强卖，故意敲诈勒索过往商旅，殴打、乃至杀害反抗商旅，严重威胁社会稳定与秩序！”

    “现本官依法打击庞家村黑恶势力，肃清京大线上的路匪恶霸、黑店、劫匪。”

    “根据大明律令，凡拦路抢劫者、占地为匪寇者、开设黑店者，为首者斩立决，从者流放三千里！”

    “现本官判处庞家村匪徒庞万云、庞万青、庞万年、庞万水、庞万龙等十二人死刑，其余者流放凛冬城，永世不得离开凛冬城！”

    将庞家村这里给控制住，为首的军官也是立即当场就进行了公审，随着他的话落下，顿时庞家村的人一片哀嚎，群情激愤起来。

    很多老弱妇孺想要冲上来救自己的儿子、孙子、丈夫什么的，可是当看到军队那明晃晃的刺刀已经一杆杆黑洞洞的火枪，再看看倒在血泊之中的一具具尸体，又强忍住。

    很快，随着审判结束。

    庞万云、庞万年等为首之人纷纷被压到了公路旁边。

    “预备~斩！”

    伴随着一声令下，马刀带出一道森冷的寒光，顿时鲜血直飞，头颅纷飞。

    “我的儿啊，我的儿啊~”

    “相公~”

    “父亲~”

    亲自看到这一幕，庞家的老弱妇孺顿时就凄惨的哭喊起来。

    明军这边却是没有理会他们，很快公路这边又驶来了一辆辆四轮马车，这些四轮马车以往都是用来运送奴隶的，现在却是成了这些庞家村人的囚车。

    一个个没有被处决的青壮被压到了囚车之中，被戴上了脚拷和手铐，迎接他们的将是漫长的旅途以及凛冬城的深入灵魂深处的寒冷。

    “立正~稍息~”

    “起步走！”

    很快，处理完庞家村这里的一切，这些军人迅速的归队，站立在一起，在一声声令下之中，迅速的朝着下一个地方而去。

    伴随着而去的还有那一辆辆四轮马车里面的庞家村青壮。

    看着被关在囚车之中的庞家村青壮渐渐的离去，剩下的庞家村老弱妇孺开始痛苦的哀嚎、呼叫起来。

    孩子哭泣着喊着父亲、爹爹，女人喊着自己相公的名字，老人喊着儿啊、孙啊的，想要追上去，可是在看看这些凶神恶煞的军人，又纷纷的停下脚步。

    “造孽啊~”

    “天理循环、报应不爽啊，早知今日悔不当初！”

    “我早就说过了，我们老老实实的做生意，一样可以过下去的，何必要去做这些事情。”

    “完了，完了，我们庞家村完了。”

    有老人瘫坐在地上，不断的哀嚎哭喊着。

    庞家村走到今天这一步，其实都是因为村里面一些年轻人贪得无厌，想出了这样的馊主意，结果害了所有人。

    “我的儿啊，我的孙啊~”

    有人来到一具具尸体前，抱着尸体在不断的哭喊、哀嚎。

    “爹啊、娘啊~”

    “你们保重身体啊~”

    “替我照顾好父母，照顾好孩子~”

    “儿子啊，以后千万不要在做这些违法的事情了。”

    “以后长大了，再来凛冬城找我~”

    囚车之上被押着的众多庞家村青壮，此时此刻，一个个都已经完全没有了往日的嚣张气焰。

    看着地上的尸体，看着年迈的父母，再看看自己的妻子和孩子，看看前面未知的路，他们一下子也是哭喊起来，大声的喊着自己父母，妻儿，交代着一些事情。

    老虎岭脚下的公路上，众多过往的路人此时此刻都已经睁大自己的眼睛，瞪大了自己的嘴巴，看着眼前的一幕，久久无法平息。

    谁能够想到，前不久还在嚣张无比的庞家村，一下子就变成了眼前这副模样，村里面的青壮被杀的杀，其他的全部都被抓起来流放凛冬城，这凛冬城在哪里，谁都不知道，但肯定不是什么好地方了。

    但是很快，过路的这些路人又忍不住纷纷叫好起来。

    “杀的好，杀的好~”

    “让你们庞家村人当路匪恶霸，让你们开黑店，让你们收我们的过路费。”

    “坏事做尽，报应来了吧。”

    “真是善恶到头终有报啊，这下庞家村要成寡妇村了。”

    “哈哈，痛快啊，痛快了~”

    “我倒是想要看看以后谁还敢在路上收过路费，谁还敢开黑店。”

    “死不足惜、死有余辜~”

    “呸~”

    众多的路人看着眼前的这一幕，看着庞家村人凄惨的一幕，他们不仅仅没有丝毫的同情，反而纷纷交好，拍手称快。

    实在是以往这庞家村人做的事情太过分了，以至于大家对他们丝毫同情不起来。

    “唉~”

    “人还是要老老实实的好一些。”

    王根生看着眼前的一幕，摇摇头，骑上自己的自行车继续赶路了。

