    回到朱伯利枢纽的佣兵团据点，韩萧独自一人走进模拟作战室，关闭了合金门，拿出任务结算卡，用在进阶任务之上。

    [你使用了【任务结算卡】]

    [【强者试炼】正在结算……目前进度：1/1]

    [100级进阶任务已完成！耐力加成提升！1耐力=50生命=60体力]

    “成了。”

    尘埃落定，韩萧彻底松了一口气，定了定神，60级进阶是第一次种族升华，100级进阶是第二次升华。

    “我曾经用虚空龙髓得到了【虚空基因】专长，这可以增加种族升华的选项，增加一个新的进化路线。”

    种族进化的选项是按照进化树路线随机出来的，选出几个契合度较高的选择，同时其中也一定会有一个契合度极低的选项，提供给玩家走截然不同路线的选择。

    此时，飘浮在眼前的信息栏跳出了密密麻麻的进化提示。

    [你在进化的路上又进了一步，你获得生命层次的升华，检测到种族为：【Ⅰ型宇宙人族】……正随机抽取六种符合的进化方向……抽取完毕]

    [请从以下六个选项中选择其中一种作为你的进化种族——警告！进化过程不可逆，请谨慎选择！【附录-进化方向特征说明】]

    [【Ⅱ型宇宙人族】-94%契合度、【Ⅲ型宇宙人族】-92%契合度、【北风神族】-75%契合度、【虚空潜影者（人形态）】-81%契合度、【半龙混血种】-64%契合度、【中级机械生命】-22%契合度]

    “除了常规的Ⅱ型和Ⅲ型，剩下的几个都不错，但是和它一比，全部都要靠后了……”韩萧眼睛一眯，心里已经有了选择。

    [选择完毕，种族进化中……进化完成]

    [种族变更为：【虚空潜影者（人形态）】，分子结构完善、器官结构强化、新陈代谢更改、适应性增强……你的潜力资质提升！]

    [你获得属性补完：力量+28、敏捷+45、耐力+15、智力+24、神秘+36、魅力+22，气力+570，气力等级加成属性变更！]

    [你的种族特性【适应性群体】已更改]

    [你获得种族特性【虚空穿梭】]

    [你获得种族特性【虚空镜像】]

    [你获得种族特性【虚空暗影】]

    剥皮拆骨般的剧痛如海啸般来袭，韩萧早有心理准备，每次种族进化是自身基因与细胞的一次大变，玩家可以无视疼痛，但他不行。死死咬着牙，脸上的皮肤绷起密集的青筋，宛如青蛇般疯狂扭动，双眼血红一片，眼球里的毛细血管全部爆开，眉心那块来自虚空基因改造的菱形皮肤绽放灰蒙蒙的光芒，伸出蛛网般的灰线在脸上蔓延，迅速布满全身，正在改变全身的细胞。

    滋滋滋——

    体内磅礴的气力不受控制，荒狂的电光如同几十条雷鞭疯狂抽打，劈啪作响，空气中弥漫着电热的焦糊味，地面变得一片焦黑。

    “噗……”韩萧猛地张嘴，一口老血喷了一地，鲜红的血液宛如沸腾般冒着气泡，以肉眼可见的速度变成蓝紫色。

    这次的疼痛持续时间比以往任何一次都要长，虚空潜影者几乎可以算是另一种生命形态，翻天覆地般的变化。这正是虚空基因带给他的特殊进化路线，无论是未来潜力还是种族特性，皆是六个选项中的佼佼者。

    Ⅱ型和Ⅲ型宇宙人族是常规的进化路线，倾向不同，总体比较中庸，好处就是普适性强，意味着可以走许多路线，韩萧在60级选择这个路线，就是为了发现一个够强的进化体系，如今他已经找到了，虚空类就像恶魔类、能量生命类，这是一整个物种进化体系，罕见、强悍，潜力很大。

    另外几个选项，【北风神族】是特殊人种，身体先天强悍，生命力顽强，繁衍能力爆炸，自称为神族，【半龙混血种】也是身体强悍的代表，这两种适合武道系。而【中级机械生命】则是完全改变物种，变成机械生命，不再有气力，而且契合度太低，他肯定不选。

    过了许久，痛苦才缓缓退潮，韩萧整个人像是从血海里捞出来一样，在最后那段时间，毛孔里渗出的已经不是汗，而是人类的鲜血了，此时他全身的血液已经完全替换了，感官也全然不同了，除了人类的五感之外，多出了好几种新的感官，能感受到游离能量的流动，看得到虚空视野，仿佛打开了新世界的大门。

    拿出镜子，韩萧照了照此时的模样，整个人再度拔高了十公分，还好，五肢结构依旧是人类形态，没有多出一个尾巴或者手臂之类的东西，但在身体内部，骨骼、肌肉和器官结构完全变了，复杂程度比人类高了数倍。

    长相与原来差别不大，还是一样的帅，眉心的菱形皮肤变成了一个靛蓝色结晶体，这是一个可以操控的新器官，用来感受虚空视野，肤色比原来还要白一些，整个人散发着一股神秘的气场。

    “不错，还是人的外观，这是人形态的虚空潜影者，原来是什么物种，在变成潜影者之后，平常状态还能保持原本的模样，只有沾染了虚空基因，大部分物种都可以变异为虚空潜影者。”

    韩萧见多识广，三个种族特性都是虚空潜影者的天赋，其中【虚空穿梭】是核心能力。

    “试试看是什么感觉。”

    眼前的世界骤然变幻，全都变成雾蒙蒙的状态，仿佛隔着一层介质观察现实世界，这是虚空视野，进入了一个映照现实的镜像维度，时间流速是不同的，当韩萧行动的时候，现实世界基本静止，但他不能对现实造成实际影响，只会穿过物质实体，两个维度像是紧贴的镜面，无法干扰彼此，相当于自由活动的潜行模式。【虚空穿梭】没有持续时间限制，而是在技能期间持续消耗大量体力，冷却是五分钟。

    韩萧从房间的一角走到另一角，默数了几秒，才解除了这个技能，再度回归现实，看了看表，这段移动几乎没有消耗时间。

    “所以这个能力在现实的表现类似于闪现、瞬移或者短程跃迁一样。”韩萧暗暗点头，按照他的感官，这个天赋就像个弱化版的时间减缓异能，差别是不能影响现实的事物。

    这时他照了一下镜子，发现了身体的变化，使用虚空潜影者的种族特性时，自己就会脱离平时的人形态，进入虚空形态，因为这样才能接触虚空维度。全身肤色变成一种晶莹的灰色，皮肤里流窜着星辉般的微光，而原本的白色皮肤会收束成战纹般的纹路，顺着骨骼结构遍布全身，白色纹路的尽头聚集在眉心的结晶体。

    韩萧等了一会，身体自动恢复原状，白色纹路再度展开，覆盖肤色，恢复成人形态，而虚空形态下的灰色肤色如同川河汇海，被结晶体吸了回去。

    “真是神奇的生命形态，我不做人啦！”

    韩萧不停切换两种形态，熟悉了一会。

    另外两个种族特性，一个是形成镜像分身，没有任何作战能力，只能迷惑敌人，另一个是召唤一条存在三十分钟的虚空暗影，表现为一团黑糊糊的影子，不会受伤，没有攻击能力，移动速度极快，可以用来探路或者干扰敌人的视线。这两个种族特性同样是消耗大量体力。

    大部分种族只有一两个天赋，三个天赋算很多了，虚空潜影者的天赋能力以干扰、迷惑、闪避为主，其中【虚空穿梭】最关键，算是一个超强的闪避技能，保命效果极强，冷却只有五分钟。

    面板上，主职业的转职条件在之前就已经完成了，提示他获得了下一阶段的职业。

    [你获得新职业【战争机械师lv1】，气力+120，敏捷+3、耐力+3、智力+5，你获得6点自由属性点，1点潜能点]

    [你领悟技能【应用级机械亲和】]

    [你领悟技能【废弃改装】]

    [你领悟技能【械力过载】]

    [你获得技能【实战械力技巧（未解锁）】]

    [你领悟专长【战场理智】]

    战争机械师，这是机械系的第六阶段职业，已经到了稳定的中期，这是机械系开始发力的时候了，该职业等级上限是20级。顾名思义，机械系在这一阶段，终于开始倾向实战能力，除了新的机械亲和之外，其他几个技能都是战斗技能。

    他将经验投入主职业，一次次升级。

    [【战争机械师】提升为lv16，气力+120，敏捷+3、耐力+3、智力+5，获得6点自由属性点，获得1点潜能点]

    到了100级以上，每一级升级所需经验更多，韩萧此时有差不多十六亿经验，花掉了其中十三亿经验，连续升了十几级，距离【战争机械师】的20级上限还差四级，而经验已经不够用了。

    他在1.0版本从玩家那里收割的经验，终于要告罄了！

    “还剩下近三亿经验，可以再升一级，但是性价比不如用来升级技能，还有，两个高端知识也要合成新的图纸，留着用处更大……哈哈，总算要把这一大坨经验用完了。”

    韩萧露出满足的笑意，缺经验的感觉他已经很久没有感受到了，非但没有难受，反而还很开心，十分怀念。他早就计算过了，100级进阶之后，这些经验必定能用完。

    这是一件大好事，放在面板囤积的经验就是个数字而已，就和赚钱不花没什么区别，只有将其转化为战斗力，才是实际的用途。前世游玩的时候，最舒爽的瞬间就是将所有经验用完的时候。

    ——赚钱哪有花钱爽啊！！消费啊！挥霍啊！造作啊！

    如今终于完全消化了自己在1.0版本的积累，心里油然而生一种浓厚的充实感。

    版本更新期间，玩家都不在，没有快速收割经验的途径，下一个版本开幕之时，才是自己再次疯狂收割经验的时候。

    “花完了这些积累，我现在是116级，很好，当玩家再次出现，就是力量再次暴增的机会。”

    韩萧眯了眯眼，越发期待一年后即将到来的2.0版本。

