    

    次日。

    上午，九点钟。

    天养生和往日一样，开车来到珠宝公司上班。

    和几个兄弟打过招呼之后，天养生便直接朝总裁办公室而去，打算去找周权。

    不过这个时间点，周权还没有来，所以天养生只能在外面等候。

    好在当时间到了九点半的时候，周权终于到了。

    见此，天养生连忙站了起来，主动迎了上去，恭敬的跟周权问好。

    周权笑着道：“阿生，你来啦，走，我们进去聊。”

    天养生当然没有意见，老老实实的跟着周权走进办公室。

    其实对于天养生的来意，周权很清楚，无非就是为了周星星他们的事情而已，说句实话，对于这些事，周权根本没有放在心上，毕竟他可是很忙的，哪里有空去多想这种小事呢。

    不过既然天养生已经找来了，周权也只能面对了。

    天养生也知道周权公务繁忙，所以不敢废话，开门见山的道：周总，周星星他们的事，我已经安排人去打听了，相信很快就会有结果，不知道您还有其他指示没有。

    周权颔首道：“你办事还是一如既往的得力啊，这让我很满意，以后再接再厉吧。”

    我会的。

    天养生坐的笔直，态度始终一丝不苟，对周权尊敬无比。

    周权嘴上没说，其实心里也是非常满意天养生的态度的，他见过太多嚣张跋扈的货色了，以为自己有几分本事，就不可一世，看不起所有人，就连衣食父母，都没有放在眼里。

    对于这种人，周权非常的讨厌，但凡手下出现这种坑爹的货色，周权都会毫不犹豫的踢走，一个都不会留。

    轻轻笑了笑，周权开口道：“周星星他们的事情，你尽力就行了，能帮就帮，要是实在帮不了，拒绝也行，我和他们也不是很熟，要不是朋友求我出手，他可不会理他们。”

    闻听此言，天养生心里一动，顿时知道应该怎么做了。

    他点头道：“我知道了，既然这样，就不打搅您办公了，我先告辞。”

    先等等！

    周权叫住了天养生，然后从抽屉内取出一盒雪茄，递给天养生。

    这是……

    天养生受宠若惊，有点不敢接。

    周权笑眯眯的道：“拿着吧，这是正品，味道很不错，不是市面上那些冒牌货能比的。”

    谢谢。

    天养生一脸感激的手下礼物，对周权鞠了一躬。

    周权挥手：“去吧，好好工作，我是不会亏待你的。”

    天养生点了点头，而后转身离开了办公室。

    接下来，周权开始处理事务，可惜没有过去多久，又有人找来了，这一次来的人，乃是占米。

    占米拿着一份文件，一脸喜色的来到周权面前，笑着道：“周总，我们最近新进的一批玉石，很受顾客的欢迎，短短半个月，就已经售卖了六成存货，相信等到了月底，就可以完全卖完了。”

    闻听此言，周权心里也是一喜，毕竟这样一来，他也赚大钱了。

    当下周权哈哈笑道：能有这么好的成绩，你功不可没，没说的，这个月的奖金加倍。

    占米大喜过望，一时间，却是笑得合不拢嘴了。

    他那么努力的工作是为了什么？还不是为了实实在在的利益，如今职位已经很高了，短时间之内，占米是不可能继续上升了，因此当前就是赚多一点钱，改善自己的生活。

    最近占米看上一个房子，打算买下来，然后接自家奶奶去享福，只是房子的价格很高，占米的存款有些不太够，于是他更加拼命的工作，想要得到更多奖金。

    事实证明，周权还是很大方的，并没有让人失望，大手一挥，直接给多了一倍的奖金，占米默默计算了一下，发现加上这个月的双倍奖金，买房子的钱终于够了。

    占米心里美滋滋，竖起大拇指称赞道：“周总，有你这么豪爽的老板，真是太好了，我跟了你还不到一年，就已经可以买房了，你真是最好的老板。”

    周权谦虚道：“还行吧，主要是你自己争气，替我赚回了很多利益，我赚的多了，当然不能忘记你这个功臣了，咱们这是双赢，希望以后继续愉快的合作下去。”

    占米颔首道：“一定会的，我算过了，等到了明年，我们可以继续扩张，再开十家分店。”

    周权摆手道：“慢慢来，不要操之过急，路还是要一步一步的人，这样才稳妥。”

    听到这话，占米不好意思的笑了笑，也觉得自己刚才太激进了，这可要不得。

    于是占米主动转移话题，开口邀请道：“周总，我再过不久就要搬家了，到时候会举办乔迁宴，希望你能赏脸，过来吃顿便饭。”

    周权笑着道：这可是大喜事啊，你终于苦尽甘来了，想必你奶奶一定很高兴吧。

    占米吸了吸鼻子，眼眶有些发红，可能是想起以前落魄的那些日子。

    周权安慰道：不用想那么多，人应该往前看，乔迁宴那一天，我会去的。

    听见周权答应下来，占米暗喜。

    因为周权肯去参加他的乔迁宴，便说明在周权心中，并没有把他当外人，这可是天大的好消息啊。

    想到这里，占米激动了，忙不迭的感谢起来。

    接下来，周权又和占米聊了一会儿，便打发占米离开了。

    一上午的时间，便在忙碌中度过。

    很快的，又到了午饭时间。

    周权正打算出去吃午饭，不过没等他来得及行动，小结巴就提着食盒，急匆匆的跑了进来。

    你这是做什么？

    周权一脸莫名其妙，好奇的问了一句。

    小结巴拍了拍食盒，笑眯眯的道：“我给做了午餐，你不用出去吃了。”

    周权苦笑道：“别闹了，你做的东西太难吃了，这不是要人命吗。”

    小结巴解释道：“这段日子以来，我都有在学习厨艺，如今已经登堂入室，达到了大师级的水准，保证你会赞不绝口的。”

    周权表示怀疑，并不相信小结巴的话。

    不过毕竟是人家妹纸的一片好心，最后周权还是答应了下来，打算赔偿一下。

    只是若是味道实在太难吃，周权也只能开溜了。        

