    谢旭冉其实知道她们临时去巴厘岛度假的原因，遗憾的是她不能参加，不过今天白天还是应沈焌的恳求，拍了一个祝福小视频给他发了过去。

    不过见***这个样子，估计还被蒙在鼓里。

    每个女生都幻想过自己被求婚的模样，谢旭冉想象***到时候被求婚时，应该是非常惊喜的。

    因为沈焌还是靠谱的，有心的。

    不过话说回来，自己的求婚又会是一副怎样的场景呢？

    躺在床上的谢旭冉不经想象一番，随后笑了起来，心里默默有了自己的打算。

    而身在努沙杜瓦度假的姐妹团四人，也不敢过于刺激谢旭冉，适可而止之后，又继续八卦。

    八卦的内容自然是明星居多，譬如谁谁谁是谁的捧的，谁谁谁是谁的三，谁谁谁又是谁的新宠......

    “淼淼姐，那个谁在那方面是真的不行吗？”李婷婷好奇的问。

    李婷婷的说那个谁，是国民男神，身材一级棒，但是坊间一直传闻他那方面不行。

    师淼淼也不过入行半年，于是道：“具体不清楚，但大致说是。”

    “挖槽，白瞎那身材。”李婷婷瞬间偶像塌房。

    “那谁跟谁是真的在谈吗？”李婷婷又问。

    正是因为李婷婷年纪小几岁，所以对明星还是充满好奇的。

    师淼淼回道：“没有，不过两个在戏里爱过，男攻明显爱的深一些，至于男受，他后面还有资本大佬，大致不可能跟男攻在一起。”

    “他们背后的大佬，是不是经常给对方穿小鞋，放黑料。”李婷婷又问。

    师淼淼道：“利益冲突，背后资本肯定不择手段。不过两人私下关系还是不错的，毕竟爱过。”

    李薇薇开口：“反正在我们国家，这种恋情是不被提倡的，没有未来的。”

    师淼淼点头：“是的，没有未来，即便再喜欢，也只能藏着掖着。”

    李婷婷吐槽：“挺无语的，灭什么人欲啊！”

    师淼淼笑：“即便没有这方面的顾虑，也不可能走在一起，背后的资本大佬把控着呢。”

    李婷婷也笑：“淼淼姐，你不也是资本大佬嘛！”

    师淼淼笑：“我是，但我对他们没兴趣。”

    师诺熙插话，笑着道：“彦川不在这，别表衷心。”

    “就是，我们要听真话。”李婷婷笑。

    师淼淼依旧那个态度：“我说的就是真话啊，比起看脸，我更喜欢智商，我家彦川的脑子特别的性感，何况脸还这么好看，直接让我爱到无法自拔，怎么会看上那些明星呢。”

    其他三个不约而同的笑了起来。

    ***表示赞成：“没错，脑袋性感更迷人。”

    师诺熙嗤了一声：“切。”

    ***目光看向师诺熙：“熙熙，你老实交代，你心里是不是有喜欢的人了？”

    师诺熙听完，顿时有点小小惊慌：“谁说的？”

    ***道：“那天和冉冉八卦了一下你，总觉得你有事瞒着我们。”

    师诺熙狡辩：“没有的事。”

    ***不信，继续套话：“有也很正常，就是想知道是谁而已。”

