    这些西方武者，都是教廷的秘密部门光明堂的成员。

    也是雅典娜的忠实手下。

    八人，都是五星强者。

    这个配置，非常豪华。

    要是以前，足以横扫全球任何一处势力。

    但现在，天地动荡，世界已经变得不同。

    光明堂，也开始低调起来。

    一行十人来到祠堂旁。

    雅典娜皱眉道：“你真的确定天堂之路在这里？”

    现在的新陈家村，距离原先的位置，差不多两百公里，属实有点远。

    再说，如此重要的地方，陈一名为何舍得放弃？

    她有些想不通。

    小犬次郎道：“这我就不知道了，陈一名也没有彻底相信我，有些秘密，只有他知道。”

    雅典娜淡淡道：“反正他已经死了，现在对你怎么说都无法验证。”

    “不过，若是你骗我，后果自己去想。”

    小犬次郎道：“你放心，我们既然选择合作，肯定会坦诚相待。”

    “要不是教廷支持，我们觉醒者如何能这么快发展呢！”

    双方的合作关系，其实已经很久。

    小犬次郎深知光明堂的可怕，还真不敢玩什么小心思。

    雅典娜的光辉事迹，多不胜数。

    她的威名，一直在高层之间流传。

    死在她手下的强者，不计其数。

    “一号五号七号八号，你们四个负责警戒，任何靠近的生物，格杀勿论。”

    雅典娜下命令的时候，别有一番气势。

    很难将她当成一个女人。

    四名黑西装齐声应是。

    他们展现出五星实力，在夜色之中，如同四道幽灵，很快就分散开来。

    小犬次郎有些吃惊的看看村庄，心中暗惊。

    “光明堂的圣灵领域，真是名不虚传啊！”

    他很羡慕。

    光明堂身为教廷执法者，他们自小就被严格筛选，可谓万中选一。

    大家修炼的都是光明堂独有的【圣灵诀】，成为五星之后，连领域都能联合。

    四人的领域，将整个陈家村笼罩。

    就连一只飞鸟闯入，他们都能第一时间感应。

    雅典娜看了看小犬次郎：“前面带路。”

    小犬次郎心中虽然有些不爽，但也只好照办。

    他重生组织神官的身份，在雅典娜面前，一点用都没有。

    祠堂撤走之后，这里似乎变得更加阴森。

    哪怕大家都是五星修为，此刻也禁不住寒毛倒竖，灵气震动，召唤金身附体。

    雅典娜皱眉：“这里怨气冲天，死了太多人，怎么可能有通天之路？”

    小犬次郎道：“陈一名确实是这么说的，这里可以通向天堂。”

    他心中也泛起嘀咕，难道陈一名在骗人？

    很快，众人来到了洞窟深处。

    小犬次郎大叫道：“圣女殿下，您看，那里是不是通向天堂的传送阵？”

    雅典娜眼中也是露出一丝喜色，道：“未必是通向天堂的道路，但绝对不凡。”

    她一直在追寻着教皇的脚步，期待能见到这个精神导师一面。

    无数次，在似梦非梦之中，慈祥的教皇，对她敦敦教导。

    她年纪轻轻就能取得如此成就，和这段奇幻经历是分不开的。

    天下人都以为教皇已经失踪三十年，雅典娜却并不这么认为。

    她，要找到教皇，恳请教皇带领人类，渡过这一次灭世大劫。

    眼前这座大型的远古大阵，能带给她希望吗？

    几人开始了勘测和研究。

    陈家村内，任狂吃饱喝足。

    陈德森这次对他没有任何隐瞒，有问必答。

    这让任狂对祝天这个最后一代巫医，产生了浓厚的兴趣。

    在陈家村的记载中，此人完全不像是巫医。

    他仁慈善良，品德高尚。

    扫地不伤蝼蚁命，堪称圣人。

    而且天文地理，炼丹连器，无所不能。

    可以说，陈家村的一切财富，都是他留下来的。

    社稷图、碧落神针、长生藤、阵法秘典等等。

    这样一个圣人，和任狂所了解的巫医简直是两种生物。

    祝天，为什么要这么做？

    他甚至还留下了精准的预言。

    这让任狂对他的身份，有些不确定起来。

    从种种迹象看，此人，很像是圣堂血脉。

    可他留下的重重后手，似乎又是为了龙国好。

    陈家村关于玄机门的纸面信息，太少了。

    毕竟，玄机门撤退时，几乎毁灭一切。

    连奴隶都打算杀光，自然不会给他们留下什么好东西。

    令任狂万分不解的是，他们，为何要建造献祭大阵？

    难道，他们不知道大阵的危害？

    亦或是，大阵其实是多功能的？

    除了沟通圣堂，可以献祭换取能量，还有别的用途？

    任狂当即决定，天明之后，必须再去好好研究一番。

    毕竟上次收集灵花的时候，只是匆匆而过。

    陈家村虽然在狂欢，但也有人负责警戒。

    他们现在的警惕性之强，前所未有。

    林燕一直在竖起耳朵偷听。

    可惜，长老们也不傻，大家聊天的时候，有意无意的散发出灵力，扰乱周围的力场，根本就没有声音传出去。

    和长老们了解完玄机门的信息，任狂把重点放在了呼尔哈身上。

    呼尔哈虽然看起来有些痴痴傻傻，但任狂并不这么认为。

    此人肯定掌握了一些重要的信息。

    也很特别。

    否则，血河召唤同伴，不可能召唤出一个陌生人来。

    而且还是几千年的老古董。

    这完全说不通。

    呼尔哈正静静的坐在一旁吃肉。

    他表情平静，像是被遗忘。

    陈家村的人虽然看在任狂的面子上没找他的麻烦，但也没人愿意靠近他。

    尤其是他这具身体的主人的亲人好友。

    看向他的目光极为复杂。

    要是一般人，估计早就受不了。

    但呼尔哈，却是对此毫无所觉。

    他一个人坐在角落，眼神有些迷茫。

    而在他身边不远处，八号也是静静坐着。

    这两人，倒是相映成趣，让任狂有些无语。

    看到任狂走过来，他连忙站起行礼。

    而八号则是直接站起，站在了任狂身边，再次履行自己贴身保镖的职责。

    八号有着任狂信仰之力帮忙恢复，又吃了两颗血丹，虽然还没彻底恢复，但已经行动自如了。

    任狂甚至怀疑，他是不是特意在监视着呼尔哈。

    毕竟，呼尔哈来历太诡异，还没彻底获得大家信任。

    任狂招呼两人坐下。

    “八号，不必这么紧张，呼尔哈不会对我造成任何威胁。”

    任狂见八号还是一副警惕的样子，不由笑着道。

    呼尔哈连本源神魂都分裂了一份给任狂，生死全在任狂的掌控之中。

    任狂想要他死太简单了。

    一个指令下达，要他自爆，他就得自爆。

    八号没说话，依然固执的站在哪里，一动不动。

    倒是呼尔哈，看到任狂，眼中又浮现一丝狂热。

    “少主，您找我有事吗？”

    任狂道：“我只是对你的经历很好奇，能不能跟我好好说说。”

    关系到神魔战场的秘密，会受到天道保护，没有人敢泄露。

    呼尔哈就算想说，也说不出来。

    任狂想知道的，是呼尔哈自己的经历。

    呼尔哈道：“少主，您也知道神魔战场的规矩，有些事，我想告诉少主，但却不能说。”

    任狂道：“我知道，说你能说的就行。”

    “你，真的来自八千年前么？”

    呼尔哈深吸一口气，似乎还无法接受这个事实。

    “如果血河他们没撒谎，应该是的。”

    “可在我的印象中，目睹圣王离去，不过十年之前的事罢了。”

    任狂心中一动，道：“你知道霸刀，难道，洪霸天也是八千年前的人物？”

    呼尔哈道：“洪霸天是至强者，创建霸天学院，名震天下，我当然是知道的。”

    任狂倒抽一口凉气。

    “你知道洪霸天最后去了哪里么？”

    任狂好奇的问道。

    霸刀露在地下长城上，洪霸天，能去哪里？

    任狂心中，其实已经有了答案。

    呼尔哈道：“圣王、镇魂尊者、洪霸天、还有魔尊、死神等人，都战天去了。”

    “他们这一走就是十年，再无音讯。”

    “我也不知道他们最后去了哪里。”

    呼尔哈说起这些人，眼中有着一些悲伤。

    如果只是失踪百年甚至千年，他都不会认为这些至强者已经湮灭。

    可是，足足八千年啊！

    距离至强者开天之战，已经足足八千年！

    而关于他们的生死，还是个谜。

    结局，不用想也知道。

    任狂道：“战天是什么意思？”

    呼尔哈一怔：“少主不知道？”

    任狂没好气的道：“我当然不知道。”

    呼尔哈讪笑道：“对不起，这件事对你们来说，实在太久远了。”

    他徐徐道来，让任狂和八号都是目瞪口呆。

    圣王、魔尊、死神、洪霸天、镇魂尊者等人，是第一批突破七星通神境界的至强者。

    达到这个地步，他们不仅彻底炼化死亡时钟，不再受到天地规则的控制，还获得了极强大的力量。

    移山填海，无所不能。

    他们对这个世界的探索，也达到极致。

    因为神魔战场的缘故，这些至强者一直觉得有无形的幕后黑手，在操控大家的命运。

    他们，决定要找出这个幕后黑手，让天下生灵得到解脱，从此不必互相厮杀。

    有人带来消息，称天外有天，名曰圣殿。

    这里是真正的仙境，灵气浓郁，吸一口堪比下界修炼一天。

    各种宝物堆积如山，应有尽有。

    还有各种神功秘笈，随便一本都超越个门派镇门之宝。

    哪里，简直就是修士的天堂。

    但，有一层天，却阻碍在中间。

    开天之战，就是当世至强者试图冲破这道天赋的大战。

    据说，那一战，无数至强者冲天而起。

    他们的敌人，不再是神魔战场的对方，而是这片天！

    轰然一声巨响之后，整个神魔战场动荡。

    天，似乎崩塌了一般。

    所有生灵瑟瑟发抖。

    无形的能量风暴一直持续了三年。

    三年后，一切恢复如常。

    但至强者们，却集体消失不见。

    尔后，神魔大战继续。

    双方的和平协议作废，依然将彼此当成解药。

    而冰雪女王，正是在那一次震荡之中失踪。

    任狂对此倒是有些了解。

    传说之中，在远古时代，神魔战场发生了一次剧烈震荡。

    很多异界强者，竟然被抛到了地球之上。

    冰雪女王，正是其中之一。

    她存在的年限，确实够久远。

    任狂好奇的道：“天外，真的有圣殿？”

    呼尔哈道：“应该是有的，否则，至强者们不可能联合起来，共同开天。”

    任狂心中一动：“你知道地球这边都有哪些强者参与了么？”

    呼尔哈道：“对于这边的强者，我不是很了解，但我曾听圣王曾说过，领头的好像叫三清六御，一共九大至强者。”

    任狂一怔：“三清六御？难不成是龙国传说之中的那群神仙？”

    呼尔哈道：“这我就不清楚了。”

    “其实，在圣堂，圣王死神他们，也是普通修士眼中的神。”

    三清六御，几乎每个龙国人都有所耳闻。

    各种神话传说之中，都有他们的身影。

    现在看来，未必是空穴来风，凭空而生。

    在漫长的两界战争中，他们曾经引领一个时代，创造不朽的威名，流传后世。

    按照呼尔哈所言，自从上一次开天之战后，两界便再也没有出现过至强者了。

    整个修士界，就像是被凭空斩断了一截，实力大不如从前。

    唯一庆幸的是，双方都损失了九大至强者，所以对大局并没有什么影响。

    否则，就发生灭族之战了。

    呼尔哈的记忆确实有很大问题。

    他只记得自己在大战之中一头撞死在石碑上。

    看来，脑子确实撞坏了。

    任狂对这些远古人物倒是多了一些了解。

    但对于呼尔哈为何会诡异出现在这里，还是没有半点头绪。

    他心中寻思，教皇口中所谓的天堂，会不会就是至强者们向往的圣殿。

    难不成教皇不是五星，而是至强者？

    这怎么可能？

    心怀疑惑，任狂已经没心情享受晚会了。

    没有了他的精神暗示，大姑娘小媳妇们终于找到机会靠了过来。

    一个个敬酒，他也不好意思拒绝。

    不知不觉，他已经喝了很多的果酒，感觉脑子有些晕乎乎。

    他，毕竟还是少年人。

    身边又有八号守卫着，逐渐就敞开了心怀。

    人生难得一场醉。

    任狂也不介意偶尔醉一场，放松一下自己。

    最后，他连自己怎么回房的都有些迷糊了。

    但幸好还保存着最后一丝理智，那就是让八号送他回房，而不是被一群大姑娘劫走。

    迷迷糊糊中，他感觉自己的床上似乎多了一个人。

    很熟悉的清淡香味。

    是陈晴！

    任狂会心一笑。

    这小妮子，下午还没调理够么？

    居然提前在等着自己。

    任狂也不客气，立马卸掉衣物，呲溜一声钻了进去，从后面抱住了滚热的身体。

    陈晴似乎也喝了不少，身上还弥漫着一股果酒香味。

    更让任狂有些血脉膨胀的是，陈晴居然光滑如羊脂凝玉，滑不留手。

    背面曲线玲珑，宛如艺术家的精品力作。

    任狂的酒劲腾一下子就上来了。

