    “公主，半个时辰的路，咱们到另一边用膳？”

    秦离过来，他知道情况，偏瞒着金城公主。

    另一边的游艇昨天早早抵达，要给金城公主一个惊喜。

    “好，秦将军多费心了。”金城公主起来确实吃不下去东西，她昨天半夜的时候喝了水。

    早上起来又喝一杯温水，身体机能能在恢复，胃肠道功能还未完全。

    她亲自推婴儿车从大船上下来，岸边的小孩子们举着鲜花冲到近前，仰着笑脸。

    “恭迎大唐闺女回娘家！恭迎姑爷陪公主回门。”小孩子们一同喊。

    “嗯！好！赏！”金城公主忍住不哭。

    旁边人给孩子们发奶酪和牦牛肉干，吐蕃这东西相对来说最多。

    尺带珠丹亲自给几个近处的孩子送上祝福，一人一朵干的雪莲花。

    一路走来，他终于知道吐蕃跟大唐的差距了。

    琢磨着回去给奴奴的宫再扩大几圈，实在是人家娘家太过厉害。

    自己到大唐，属于奴奴的主场。

    自己在红白宫，大伦等一些人逼迫奴奴交人。

    而后一大群大唐精锐人马兵临城下，还是奴奴的主场。

    孩子们欢快地跑回去，大人目送着队伍分乘小船进运河。

    羽林飞骑分出来一部分上栈道，运河都开了，栈道顺便搭建起来，在上面拉纤，帮助船只稳住。

    栈道更上面的山上，依旧由羽林飞骑占据，保证无人扔石头。

    小船行过一段逆流，到了平坦的位置，接下来向下为顺流。

    周围护卫的小船上的羽林飞骑只穿个紧身的四角裤，准备随时跳下水捞人。

    他们不套救生衣，潜水潜不下去。

    其他的船只停运，等着金城公主的队伍过去。

    山崖上雕刻了大字：君民一心，苍天可逆。

    大字上涂有红漆，耀眼夺目。

    “秦将军，这字是何人所写？”金城公主从八个字上看出来一种睥睨天下、傲然于世的感觉。

    把字写好的，第一个阶段就是好看，让人舒服。

    第二个阶段是写什么像什么，写走字，看那个字就是一个人在走，写笑字，字的眉眼都笑飞了。

    第三个阶段则是意志，写字的人把情绪融汇到字中。

    “李东主所书，李东主说没有什么是不可能的，区区个运河，老天爷挡不住。”

    秦离在作热身运动，他准备随时跳下水，自己死了是小事儿，救不回人是大问题。

    “哦！”金城公主回应一声，心情不怎么好。

    从字上表现出来的意志，李易似乎连皇权都不在乎，笑看苍生而已。

    他的眼中难道没有敬畏？别人都不如他？

    小船终于度过了逆流，水面平静，再向前是从上往下。

    大家仔细看自己的救生衣，秦离和樊凡站到婴儿车旁边，一手放在车上。

    金城公主露出笑容，她认为出事情自己可以死，孩子得活着。

    顺流速度快，还不用担心有什么暗礁，人工都处理妥当。

    船只走着走着，刚到下面平缓的区域，水道变宽，大家傻眼。

    金城公主感觉自己看到了一座宫殿，就漂在水上。

    这船咋那么大，一层层的，跟其他的船都不一样。

    一眼看见，金城公主就喜欢上了，自己要是有一艘该多好，跟李易曾经的想法一样。

    游艇按照比例来说，是最昂贵的，并且拥有四十节的最高航速，动力系统值多少钱？

    “秦将军，如何上去？”金城公主不需要多想，知道自己得到船上。

    “小船到前面，然后停住，有平台，这船是咱们大唐的巡洋舰。在海上昼夜可航行三千五百余里，并以此速度连续航行多日。”

    秦离说上去的办法，顺便报数据。

    小船过去，果然有平台接驳，靠到旁边，一群人过来帮忙搀扶。

    上到第一层甲板，大家松口气，又去第二层甲板，再转第三层。

    一群人已在此处等待，太上皇、皇帝……

    周围宫女太监环绕，包括毕构、姚崇等大臣。

    金城公主看到阵容，终于忍不住泪水，哭着跪倒在甲板上：“不孝女奴奴叩见太上皇、贵妃、陛下、皇后、父亲、母妃……”

    她喊出来一串儿称呼，眼泪吧嗒吧嗒掉。

    尺带珠丹看看周围，跟着跪下，说好了的，陪媳妇儿回门，自己是外甥，拜见舅舅和舅公。

    “闻恬，你去。”李易也在，他对永穆公主说。

    永穆公主使劲点下头，跑过去：“奴奴姐，快起来，大家都知道了，你受委屈啦！”

    她把金城公主扶起来，去见其他人，小兰站到尺带珠丹面前：“姑爷请了，现在就是见一下，等回去再有其他仪式。”

    小宝宝被推上来，躺在婴儿车中的他根本不知道自己被多少双眼睛关注，好在没被抱出来，不然保证哭。

    李守礼的王妃抱着女儿痛哭，看到自己的外孙子酣睡时可爱的样子，又笑。

    大家说一说话，半个小时过去了。

    其他有资格上船的人全上来，金城公主的情绪不是太稳定，于是被永穆公主带着到单独的船舱。

    李易在这里等待，他需要稳定金城公主的情绪，以免之后的流程出问题。

    金城公主与尺带珠丹就到了李易的房间，小机器人送上果盘，不走。

    “李大夫，你和圆圆……”金城公主眼睛红着，跟李易说话。

    “金城公主，这位是李闻恬，也可以说是我家的闻恬。”李易打断金城公主的话，郑重介绍。

    “金城公主你好，我叫李闻恬。”永穆公主抱抱金城公主。

    金城公主：“……”

    她一时间反应不过来：“刚刚陛下……”

    “金城公主，等回了庄子，臣为你介绍臣的三哥和其他几个兄长，还有木老丈，今天就是接你回去。”

    李易又一次打断金城公主的话，一脸真诚。

    “啊？”金城公主彻底懵圈。

    永穆公主赶紧跟其咬耳朵，一顿说，说完面对金城公主那诧异、震撼的目光时使劲点点头，没错。

    金城公主再看微笑着的李易，张张嘴，一个字都说不出来。

    你们太假了吧？刚刚明明都说清楚了，你们穿着各自的衣服，你还站在陛下身边。

    一转头你就不承认，怎么弄的？

    “李大夫，你上过早朝吗？”尺带珠丹跟着懵圈。

    “没上过啊，你们来了，上一次也行，我最近吧，耳鸣严重，眼睛也看不清楚东西，关键我记性突然变得不好，总忘一些无足轻重的小事情。”

    李易还是满脸真诚的样子。

    他觉得这不算什么，有的人可以堂而皇之、理直气壮地说：我们撒谎、我们欺骗、我们偷窃。

