    若是蓬莱仙宗的弟子，让他们在这儿等着倒也没什么，毕竟蓬莱仙宗的实力却是比之其余五宗要强上不少，即便是东华仙宗比之蓬莱仙宗也差些意思。

    只是，来着是蓬莱仙宗的什么人？

    蓬莱仙宗久不出世，即便是同为六宗弟子，他们也很少见到蓬莱仙宗的弟子, 而雷鸣能知道阮溪，也是靠着他有一个好师傅罢了。

    带着一抹好奇，一道身影缓缓的映入眼帘。

    嗯？

    这就是蓬莱仙宗的人吗？

    几宗弟子眸子中闪过一抹疑惑，只因为秦欢看起来有些太平平无奇了。

    很难相信这样普通的一个人竟然是蓬莱仙宗的修士。

    而且秦欢看起来竟然没有丝毫修为的气息，像是一个普通人一般，这种人不是真的普通人, 就是高手。

    如果此人是蓬莱仙宗的话, 那他们更加倾向于秦欢是一个高手。

    “雷兄。”

    几人眼中闪过一抹火热, 想要通过雷鸣认识一下这个他们以为是蓬莱仙宗的弟子。

    只是雷鸣好似没有听到一般，在看到秦欢之后，眼中闪过一抹异色，本来他以为阮溪也是要跟着秦欢过来的，因此才在这儿等了这么长时间，没想到仅仅只有秦欢一人过来。

    不过，如此到也省事儿，不用担心阮溪插手。

    “秦兄，你来了。”

    “呵呵，雷兄相邀，我哪能不给面子呢！”

    秦欢看着雷鸣微微一笑说到。

    “秦兄，阮姑娘没来吗？”

    “呵呵，阮溪有事未曾来。”

    “如此，那咱们上楼吧。”

    “雷兄，不知这位是？”

    一人陡然出声打断了雷鸣的谈话，雷鸣看了秦欢一眼，而后眉头一皱。

    “这个，不满瞻台兄, 这位是蓬莱仙宗阮姑娘的朋友。”

    蓬莱仙宗阮姑娘的朋友？

    几人眉头微皱，本以为是蓬莱仙宗的弟子，没想到仅仅只是蓬莱仙宗一名弟子的朋友，若是蓬莱仙宗尚还可以让他们笑颜以对，只是一个朋友，而非蓬莱仙宗的弟子，不足以令他们重视。

    甚至心中对秦欢隐隐的有了一抹怒气，为了一个散修竟然在酒楼门前待了半天，他们可是六宗弟子，竟然为了等一个散修如此，如果传出去，岂不是令人耻笑。

    当即几人脸上的笑容收了起来，或许是出于雷鸣眼中的朋友二字，对秦欢虽然没有笑颜以对，但也没有冷脸相加。

    雷鸣看到这一切暗中冷笑了一声，面上还是露出了一抹微笑。

    “诸位还是楼上请吧。”

    ······

    一个时辰过去，秦欢百无聊赖的出了酒楼，眼中闪过一抹追忆，脑海当中浮现过自己当初府试的时候，历历在目。

    不知当初的那些学子现在又何去何从了！

    随即摇头一笑, 或许已经被某个妖怪果腹了吧。

    “秦兄，夜路小心些。”

    “呵呵，多谢雷兄挂念。”

    看着秦欢上了马车，雷鸣眸中闪过一抹冷厉之色，自求多福吧，希望你还能见到明日的太阳。

    而后冷冷一笑，转身回到了酒楼之中。

    马车行走的声音吱嘎作响，秦欢似乎有些微醺，眸子中闪过一抹迷离之色。

    不知过了多久，秦欢的耳边响起了一片海浪冲击的声音。

    马车停下后，秦欢并没有惊讶，反而面色如常的掀起车帘走了下去。

    一道身影负手立在海边，秦欢看着那道身影微微一笑。

    “你似乎并不惊讶？”

    一道熟悉的声音响起，在月光的映照下，露出一张熟悉的面庞，正是金鲨帮帮主林玉熊，与当日有些不同的是，现如今的林玉熊似乎多了一丝枭雄的气质。

    “为何要惊讶，惊讶你堂堂一个洞虚修士来给我驾车吗？还是惊讶你的出现？”

    秦欢抬头看了一眼月色，缓缓说到。

    “你是什么时候看出来的？”

    “从你出现开始。”

    听了秦欢的话，林玉熊不由的眉头一皱，这怎么可能？

    他可是掩去的容貌，气息，甚至修为，按理来说秦欢是看不出什么异样的，只有一种解释，那就是这小子在巧言令色，目的不言而喻，为了逃跑。

    在这一瞬间，他已经将秦欢视为了必死之人，而且完全忽略了秦欢的修为，毕竟他的底牌在他心里，那就是无敌的，区区一个小子，怎么会是他的对手。

    “既然你知道了，为何还要来？”

    “第一，纯属无聊；第二，我想看看雷鸣在玩儿什么把戏，第三，我这人很简单，那就是不想有潜在的威胁，索性解决了就是。”

    “是吗？我不认为你今夜能离开这里。”

    “那试试看又如何。”

    秦欢扭头朝林玉熊看了一眼，很是疑惑，一个洞虚修士是怎么敢对他出手的，要知道当初在客栈之中，他可是展现过修为的，难不成仅仅只是突破洞虚就给了他这么大的信心？

    秦欢感知到身旁传来的实实在在是洞虚气息，属实感到有些无趣。

    秦欢神色一凝，一道渡劫的气息被他控制在了方圆十丈之内，直冲林玉熊而去。

    林玉熊神色骇然，终于知道他那个便宜师父没有出手的原因了，本以为他只是怕死，但现在看来好像并不是。

    只有处在风暴之中，你才会明白那种恐惧，而同样他也明白了在客栈之中那些人不出手的原因了，在这种威势之下，别说几个化神修士，就是他这个洞虚也是感受到了极强的压力。

    该死，原来那老子说的没错，这小子竟然真的是一个绝世高手。

    洞虚巅峰？

    不，洞虚巅峰远远没有这般威势，渡劫！

    随即眸子中闪过一抹恐惧，这小子竟然真的是渡劫，猜测和得到证实是两种感觉，但是想到自己的底牌，心中的恐惧之感一扫而空，渡劫又如何？今天他便屠了这一尊渡劫。

    想到此，竟然颤颤巍巍的从秦欢的气势下站了起来。

    秦欢不由的为之侧目，但还是摇了摇头，如果仅仅只是这样，结果依旧不会有什么改变。

    “还有什么手段一起使出来吧，若是仅仅只是这样，你今天恐怕要陨落在这儿了。”

    秦欢寒声说到。

    林玉熊眸子散发着杀机，手中陡然出现一面古朴的铜镜！

