    人畏死，富人尤甚。矮个子将军心下冷嗤，坐回折叠椅，语气颇为不屑，“说。若未能令本将军满意，第一个砍了你的脑袋。”

    手握王炸却只索要一百万两赎金，可见其眼界狭窄。贪财、见识短、驽钝，宁钰替矮个子贴上标签，对营救徐宁炆之事成竹在胸。

    “数月前，徐家从重庆府漕运司借船，花去五百万两；去年望陵江沿岸水患，徐家捐善款二百五十万两；大前年雪灾……

    “将军，百万两白银于寻常人家或是望犹不及的巨额，但对徐家来说，九牛一毛尔。”

    出身贫寒军户，在军中的地位也不高，矮个子见过最多的钱就是面前的一百万两。

    一百两万就需要十几个箱子装，一千万两、两千万两……

    那得多少辆车才能拉得动？

    上峰派他押送粮草至前线，却被永平侯的人深夜摸进营地，十万人马两个月的粮草被烧得一干二净，虽说劫了些稻米，但与烧毁的相比，简直沧海一粟，回去肯定要被问罪。

    也许上辈子积德，居然阴差阳错抓了四川首富，一百万两也许能保他不死，倘若带回去一座银山，何止项上人头无虞，大将军或许还会将他引荐给王爷。

    建功立业、飞黄腾达不就来了么。

    一通臆想，矮个子成功把自己搞得心潮澎湃。

    到底上过战场直面过生死，虽说心痒难耐，却没被冲昏头脑，不过对宁钰的态度客气不少。

    “徐宁炆是你什么人？”

    现在才想起来问，反射弧够长的，宁钰不卑不亢道：“乃是家兄。”

    “噢~”矮个子意味深长叹了声，“倒是兄弟情深。依你之见，多少钱能买你兄长和自己的命？”

    “命之所贵，无价。”声音不大，却极有分量，不禁让人肃然起敬。

    呵呵，安享太平的无知商贾，士农工商，满身铜臭的贱命，居然敢说无价，真是大言不惭。既然如此怕死，那么别怪他不狮子大开口。

    矮个子昂首，“本将军要你徐家全数家底。”

    当真敢要，宁钰毫不犹豫答应，“可以！”

    回答如此干脆，反倒令人意外，商贾大多吝啬守财，要钱不要命的不知凡几。怕宁钰使诈，矮个子的语气顿时冷锐如冰，“你们舍得？”

    “我说过，兄长的命，无价。只要能救出兄长，徐家愿付任何代价。”

    坚毅、果决随清亮利落的声音传来，令人不禁肃容对待。

    矮个子沉默着凝视暗处的清瘦身影良久，终于松口，“倾尽家财充入军备，也算为王爷的大业尽忠，本将军答应你，只要徐家配合，你和你兄长定然无恙。”

    开玩笑，徐家在四川根深叶茂，与军中不少高层关系匪浅，就算他再蠢，也不至于蠢到放虎归山。

    等拿到钱，将劫持徐宁炆威胁徐家以及徐宁炆兄弟之死推到永平侯身上。

    而他，则是替徐宁炆兄弟报了仇夺回大笔财富的大功臣。

    至于今日参与的部下，给足油水，加上越级状告上峰触犯军法，谁会替死人出头？

    “谢将军。”营地没有竖军旗，听到矮个子提到王爷，宁钰总算确认了这伙人是蜀云王麾下。

    “将徐宁炆带上来。”矮个子挥手。

    不多时，徐宁炆跟随两个兵丁出现，目光状似随意的扫过十几个家丁。

    “大哥哥！”宁钰两步蹿到徐宁炆面前。

    十几个家丁也围到他身边，将两个兵丁挤出人群，“大公子！”

    矮个子蹙眉，正欲发话，却见家丁里飞掠出一道黑影，闪电般逼近，脑子尚未反应过来，咽喉已被人扼住。

    几乎是同一时间，两个手刀劈在他的肩关节，只听“嚓嚓”两声脆响，剧痛袭来，两条手臂便如两条破布挂在肩上，已然脱臼断裂。

    死亡的威胁伴随窒息感笼盖而来。

    “将军！”

    营地的兵丁迅速聚拢，将宁钰等人里三层外三层包围。

    “谁敢妄动，我捏碎他的脖子。”乔装成家丁的燕时冷喝，将矮个子掐着脖子提离地面。

    霎时间，兵丁举着兵刃却无一人敢上前，双方剑拔弩张僵持不下。

    夜黑风高，矮个子张大嘴巴眼瞳外突悬在半空，画面太美可能诱发噩梦，宁钰指了指矮个子，看向燕时——

    快死翘翘了！

    陷进皮肉的手指一松，矮个子跌倒在地大口喘粗气，只听“锵”，腰间的佩刀被拔出，架在了他的脖子上。

    徐宁炆瞧清持刀的人，面露责怪看向同样扮作家丁的徐宁城。

    “大哥哥，是我主动请缨要来的，我如今是兵。”不想大哥哥斥责二哥哥，徐林芃满脸自豪吼了一嗓子。

    “五姐姐很厉害。”宁钰帮腔。

    接着看向矮个子，估摸着他差不多能说话了，用命令的口吻道：“把剩下的人放了！”

    徐林芃配合的提了提刀，刀刃在矮个子脖子上划开一道浅口，前一秒还顺不过气的矮个子瞬间清醒，嘶哑着嗓子下令，“放人！”

    不一会儿，徐壮等人被带上来。

    被劫的时候，由于对方人数太多，徐壮和徐宁炆评估了一下形势果断投降，所以徐壮等人也没有受伤。

    “我乃蜀云王麾下游骑将军陈武树，你们若是杀了我，王爷定不会善罢甘休。”

    说着，矮个子忌惮的瞟了眼燕时。

    这个人的身手神鬼莫测，他也算久经沙场，可方才连反应的时间也没有就被制服，现在只希望对方顾忌王爷，赶紧拉着粮食银钱滚蛋。

    没人理会他的威胁，宁钰冷然道：“叫他们放下兵刃，退后二十丈，背过身去！”

    矮个子见对方不买账，只好照做，命人缴械转身。

    徐林芃一刀背敲晕矮个子，随后徐宁城命人点燃主帐。

    夜幕浓重，火光冲天，隐匿在山腰的红腰带军汉，宛若一只只灵活的猴子跳下树梢或石壁，举着铁木混合兵器，乌泱泱冲进营地，将原本宽敞的营地塞得满满当当。

    半个时辰后。

    胳膊和腿皆断的矮个子被属下拍醒。

    “将军，这就是一帮土匪！”属下愤慨道。

    抢了马匹，抢了兵器，扒了他们的甲胄兜鍪，连中衣也扒干净了，包括将军在内的两千多人只剩下一条底裤，帐篷也被拆下来带走，最可气的是，连他们烧火做饭的锅碗瓦钵也搜刮了去。

    土匪做的都没这么绝！

    不是他们不想反抗，而是对方的人数，一万人都是往少了说的，加上没有将军令……

    没关系，大丈夫能屈能伸，君子报仇十年未晚。

    另一头，首战告捷的南里兵扛着战利品小跑在夜色中，徐林芃有个问题想不通，“小七，咱们这么多人，为什么不直接打进去？”

    前去运粮的除了大哥哥，都是练家子高手，里应外合肯定能打赢。

    还费老劲深入敌营，万一没有挟持住敌首，岂不被人关门打狗？

    “五姐姐，狗急了还跳墙，而且别忘了……”

    宁钰望向欢声笑语唠着家常的行军队伍，“他们都是民，每一条胳膊、每一条命都弥足珍贵。”

    隔着两匹马的燕时放慢马速，从斜后方看向与家人侃侃而谈的宁钰。

    夜风吹淡了他嘴角无意识扬起的笑意。

