    第24章 我欲应劫而生

    燕离被杨臣这一拳崩掉两颗门牙后恼羞不已！

    自己堂堂燕都大好青年竟然在这里吃了瘪，好气啊！～

    于是乎～燕离从储物纳戒中抽出离火枪，誓要报这一拳之仇。

    看见自己哥哥奋力上前，燕柔那是怎么拉都拉不住！

    “可恶，你不是防御力很强吗？看完是怎么一枪将你洞穿。”燕离恼羞成怒道！

    看着眼前这人非要多管闲事，杨臣也不惯着他，“你不是爱多事吗？我让你段管闲事！”

    “泰斗观星拳！！！”

    泰斗观星拳是泰斗观星大法中的主体，主要是观察所有星辰与苍穹而感悟的终极一拳。

    也是真正有着力之法则的拳法！并且，此拳法还有对应的修炼功法《泰斗观星决》，这功法主要修炼力量法则。

    这两样在泰斗观星大法中分别有记载。

    但是现在的杨臣并没有练成这拳法和功法，只是昨夜观察北斗七星轨迹的时候意外察觉到了泰斗观星决和泰斗观星拳的要领！

    仅有一丝的星辰之力可以运用，但仅此已经够用了。

    杨臣一拳将燕离的离火枪打折，然后另外一只手抓住燕离的脑袋狠狠的砸在地上使地面裂开了数道裂缝。

    看见这一幕的历少阳、历翔和叶枯荣等人站不住了，这可是来自燕都的公子啊！

    现在竟然在自己的地方被打了，自己的宗门也会被连累，不行得赶紧抓住他给燕离谢罪。

    “杨臣！你以下犯上、私自潜入内门罪不可赦，今日我们定要将你伏诛在此。”在场众长老和历少阳、历翔齐声喊到！

    看到如此阵仗，杨颜可吓坏了。“哥，你还愣着干嘛？还不快走？你不用管我。”

    “我来为你断后，快走！”

    “从小到大都是你在护着我，这次也就让我来护一次哥哥。”

    杨臣没想到自己妹妹竟然会这样做，但是她太小看杨臣了，自己现在这实力已经可以完虐金丹期，只有元婴期修士自己也可以抗衡一二，根本就不用她保护。

    况且自己来这里就是为了带走她！～

    “放心，你哥哥我如今已经今非其比了。”

    “来吧，今天我不带着杨颜誓不罢休。”杨臣坚定说到！

    “哼！大家一起上，先将他制服了再说。”这时历翔对着众长老说到！

    “一定要将他带到燕离公子面前谢罪！”

    “上，等抓住他之后定要让他接受我执法堂的审判！”

    …………

    不得不说，历翔很会鼓动人心！

    看着这些人一起上来对付自己，说实话，杨臣有些慌了，毕竟双拳难敌四手。

    “师父，徒儿现在有些麻烦了，您确定现在不出来帮一下徒儿吗？”杨臣用意念对着岁毅说道！

    “看来，你还是对你自己没有信心啊！～”岁毅说到。

    “就这几个人就让你产生怯懦之心了吗？也罢，就让我来操控你的身体，让你见识一下什么叫做真正的无敌。”

    在这一瞬间，杨臣意识退居识海，整个身体立即反被岁毅所操纵！

    顿时，杨臣身上的气势就改变了，一股无所不能的气息席卷周围！～

    “今天还真是热闹啊！这么多人～”岁毅操控杨臣的身体说到。

    “杨臣，你少废话，拿命来！”历翔说完，带着一众长老对岁毅展开攻击。

    “九九天一剑！”

    “青鳞崩剑术！”

    “御天剑气斩！”

    ……等等！

    一时间，各种剑术武技横扫而来。

    看着这些花架子的剑招，岁毅就连看都没看，任由这些招式攻击自己，而自己却豪无作为！

    就在这些剑招临近岁毅的时候，岁毅一个眼神、深渊凝视！这些攻击全部化为虚无。

    看着自己众人的合力一击竟然被他一个眼神化为虚无，他们简直不敢想像。

    他怎么会有这般力量？

    “等等，你不是我哥哥，你到底是谁？”就在这时，杨颜突然说到！

    她从小就跟自己哥哥在一块，她最了解自己的哥哥。

    但是现在她的哥哥给人的感觉明显就很不同！

    “你到底是谁？”

    “呦呵！没想到还有人能看出来。”岁毅说到！

    “什么？他不是杨臣？”这时，历少阳和历翔以及叶枯荣一众人都懵逼的看向了岁毅。

    岁毅：“小姑娘，你很不错，眼睛挺尖的！”

    说完，岁毅伸出手掌对着历少阳他们那个方向就是一摁！

    顿时，空间挤压外带空间扭曲使他们那片空间都缩小了好几倍。

    看到这一幕的时候，历翔等人京剧不已，立即拿出一件传音法宝呼唤到：“天剑老祖，现在宗门有难，请老祖快快出关解救我等。”

    天剑老祖，乃天剑宗上一代的宗主，因大限在即且实力卡在元婴巅峰不能寸进，所以他决定闭关。

    而就在前些日子，他历翔用传音法宝沟通到老祖，据说在自己儿子那天自己就可以结束闭关了。

    因为他已经突破了瓶颈，到达了出窍初期境界，寿命再延长一百年！

    如今大敌当前，历翔不得已早些呼唤天剑老祖出关，反正自己老祖已经突破成功了。

    同一时间，燕柔也准备悄悄用传音法宝呼唤自己爷爷过来因为事情已经变得不受控制了。

    并且自己哥哥被打得那么惨，自己一还是要帮哥哥的。

    其实她用传音法宝通知爷爷还想让爷爷把那个大乘期修士也叫来，毕竟看那人的气势似乎与那袭击他们的分神期妖王都差不多。

    她担心自己爷爷不是对手！

    更何况自己还不知道爷爷的伤势完全好了没有。

    但就在燕柔有所动作的时候，她脑海里突然传来了岁毅的声音！

    “我劝你不要这样做，就算你把那元灵道观的老道士叫来也于事无补。”

    “因为他是我的徒儿，吾乃创始元灵！～”

    听见脑海里的这句话，燕柔彻底惊了！

    她听见什么了？创始元灵？

    我记得那个大乘期前辈就说过，他是创始元灵的徒弟，那这声音的主人不就是、仙人？

    这下完了、完了！

    就在燕柔着急无措的时候，脑海里又传来岁毅的声音！“我可以答应你现在就带着你哥哥离开这里，不要再趟这浑水了。”

    听见这话，燕柔立即激动不已！

    趁人不注意，背上燕离就离开了这里，就在燕柔离开之后，天剑老祖火急火燎的来到了这里。

    “何人，胆敢在我天剑宗放肆。”来人是一个黑白发相间的老者！

    正是天剑老祖！～

    “你是何人？为何与我宗门为敌？”天剑老祖说到！

    看着这人的到来，岁毅暂时收回了手掌，先放过历翔等人。

    看着自己老祖到来，历翔等人还以为岁毅怕了，尤其是历少阳、鼻子都快敲上天了。

    “老祖，快，快将这个贼子拿下，定要将他千刀万剐！”历少阳恶狠狠的说到。

    “我不过你为何要侵犯我天剑宗，但是既然你来了就别想安全离去。”

    “留下来谢罪吧！～”

    天剑老祖的霸气来袭并没有让岁毅重视起来，只是淡淡说了句：“舌燥！”

    “好啊，口气不小，那阁下就别怪我手下不留情了。”

    “看招！六合除魔剑意～”

    眨眼间，无数道剑意飙升刺向岁毅。

    对此岁毅只是挥了挥手一切化为虚无！

    “这、怎么会这样？”

    “我的招式怎么全没了？”

    天剑老祖十分不解，同时历翔等人看见这一幕竟然跟之前一样，自己等人的攻击也是瞬间招式化为虚无。

    这场景何其的相似……

    也就是在这个时候，岁毅从杨臣的身体之中脱离出来，第一次展露在他们眼前！

    “我欲应劫而生，尔等皆为蝼蚁！～”

    ?  ?每日三省吾身！签到呼～阅读呼～投票呼～

    ?  

    ????  

    (本章完)

