    这次幕僚团没给出什么好主意，反而给出了更高的难度要求，让君临也是无奈。

    不过有了方向，后面的行动心中就更有数了。

    接下来的日子还是老样子，先回去看望一下父母，陪了老人两天后就又匆匆离开，直接去星火位面。

    地球移民在星火位面已经发展出自己的城市，一座结合地球与星火位面特色的城市正在欣欣向荣的发展。

    一些科学家也来到这里，开始了对这个次元的科学研究。

    有些人甚至开始尝试觉醒。

    不过绝大多数人并没能觉醒出什么——他们毕竟不是选民，没有尼古拉为他们改造体质。

    但是科学家看问题的角度显然不一样，对他们来说，科学本身就是上帝，就是解决一切问题的关键。

    科学不是能力，而是看待问题的方法，是研究解决问题的方法，其本身就囊括了一切，包括超能力，都可以纳入科学的范畴体系中。

    从这点上理解，战境次元的科学概念明显要弱于地球，毕竟这个次元的科技，就是单纯的对物质的组合利用，是物理，是化学，而不是系统的分析事物的方法。

    这也是两个不同次元的基础文化与价值观所造成的不同。

    君临对地球人的科学研究有信心，不过短时间内，是别指望他们能给自己什么帮助了。

    而安妮蒂法她们也在这里有了居所——一座豪宅，足以容纳数十人生活，内中有不少空房间。

    安妮说这是为他将来的女友准备的，不过话里大气，眼神可充满警惕。

    君临陪着小心说不会有新人加入，只可惜说的忒没底气，无人肯信。

    陪着安妮，蒂法他们卿卿我我一段日子后，眼看着距离归去不远，君临却收到消息——叶青回遇刺。

    ——————————————

    地球，选民医院。

    君临站在叶青回的身边，他正躺在病床上，全身泛起一片黑色。

    叶清弦泪眼婆娑的抓着哥哥的手。

    江破晓在旁边道：“昨天他回来的时候突然遭遇袭击，是选民干的。”

    “不是给他安排了保护的人吗？”君临问。

    “就是他干的。”

    “你说什么？”叶清弦抓住江破晓的衣领。

    江破晓叹了口气：“他叫具飞卢，和你一样，六级掌控者，是新加入的……”

    “我要这个人的所有资料。”君临说着抓起叶青回的手，仔细感受了一下，道：“他中了毒，一种很奇怪的毒。下手的人没想杀他，是故意让他这样的。”

    江破晓点头：“我知道。我们分析，这是冲着你来的。”

    “问题是谁！”君临语声低沉道。

    麦子已道：“沃兹和尼采应该不会这么做，而我们将在两天后进入蓝尘位面，也就是说这个时候无限已经收到消息了。”

    “所以这就是他的回应？”叶清弦冷道：“很好！对家人动手是吧？既然他敢这么做，那也别怪我们不客气。”

    “等等！”君临止住叶清弦：“选民争锋，祸不及家人。这虽然不是明规则，但也算是暗规则。无限自号帝君，有志终选，我不认为他会蠢到犯这种错误。”

    “你还在为他说话？”叶清弦怒了。

    君临摊手：“或许这就是本能，我总是会不自觉的陷入阴谋论里，我是说……现阶段敢对我们下手的人，要么就是实力强横不把我们放在眼里的人，要么就是知道实力不足，只能玩弄阴谋对付我们的人。你觉得无限是哪一类？”

    叶清弦滞了滞，尽管不情愿，她还是道：“前一类。”

    “那就对了。”君临道：“他虽然不在蓝尘，但蓝尘还有他的人。以帝君的自负和尼古拉的限制，就算他要做应变，应该也还不至于就使用这么下作的手段，我只是不希望被其他别有用心的人利用。”

    “现在的问题是我哥哥，你能救他吗？”叶清弦问。她已经尝试过，但是她的毒素吸收竟然无法对叶青回发挥作用。

    君临摇头：“他中的毒很罕见，我需要时间研究一下。”

    君临说着拿过一个针筒，从叶青回手臂上抽出三大管血保存好。

    然后他说：“放心吧，他不会死。他的命是一个筹码，也许会在后面的某些时间发挥作用……哦对了，我们的家人？”

    君临猛然看向江破晓。

    江破晓忙道：“放心，已经全面保护好。我们给了他们新的身份，做足了防卫工作。如果再要被找到……你就去找尼采的麻烦。”

    君临看看叶青回，摸着他的额头，道：“放心吧伙计，你只是睡一段时间，等我下次回来，就会重新让你活蹦乱跳起来的……这是我说的，是真理！”

    ——————————————————

    离开医院，君临和罗伯特他们直接回到飞升位面。

    带着叶青回的血，君临直接去了医院。

    机械医生98K见到他，微笑道：“你已经好久没来了。”

    “哦，是的，你知道选民总是很忙。上一次还是托你的福，让我获得了不小的提升，我却一直没来谢你。”君临笑道。

    “这没什么。我只是台机器，人类的那些繁文缛节对我没有意义。那么这次，有什么需要我帮助的吗？”98K问。

    君临将鲜血递给98K：“我需要你帮我做些研究，看看里面的毒到底是什么。”

    “没问题。”98K拿着药剂进入旁边的设备室。

    片刻之后，他出来：“分析结果出来了。这是用两种毒素合成的，其中一种是能力毒素，我无法判断它的来历，毕竟每个人的能力都不一样，唯一能确定的是这种毒素的层级非常高。”

    “有多高？”

    “平衡者。”

    “那就对了。”君临点头。

    连叶清弦的剧毒体质都无法吸收的毒，一定是层级很高的存在。

    “另一种毒呢？”

    “一种蓝纹豚兽的毒。”

    “出自哪里？”

    “蓝尘位面。”

    “蓝尘位面？”

    这可就有意思了。

    竟然这么巧？

    “是的。”98K点点头：“那里的特产，只有那里有。”

    想了想，君临道：“有没有解毒办法？”

    98K回答：“蓝纹豚兽的毒，对你来说不难解，难的是另一种。你只要能解除它的层级问题，就可以搞定。不过……我建议你最好不要立刻动手。”

    “为什么？”

    98K回答：“我在里面还发现了一种未知能量，我不知道它有什么作用，但是你知道一切未知都意味着各类可能。”

    君临明白了：“谢谢。”

    他转身离去。

