    他们身处困境，每个人身上的肌肉都紧皱着，一个个丧尸用着毫无技术含量的动作超这些人攻击，他们的宗旨好像就是见到肉就咬。

    今天丧尸的牙齿让人看了都觉得瘆的慌，看样子是啃噬了不少人的肉体，就连牙缝里都是鲜红的血不断滴落在地，更让人觉得心生畏惧，王彪等人看着丧尸的模样，忍不住后退几步倒吸凉气。

    “大家要多加小心，这些普通丧尸里面混杂了爪鬼，见到了那种手臂极为灵活且诡异的鬼，如果实在不是对手就躲着，等我们逃出了这困境之后，再从长计议怎么对付它们。”

    慌乱中徐凡警惕地看着在场的所有人，大家都应和着点头，看样子是都认清了自己的能力，这时候徐凡心里有些恐慌，多少对这些诡异的爪鬼有些害怕。

    “真是难缠的家伙。”

    在很多只爪鬼的衬托之下，这些人显得动作笨重。徐凡也快被这些奇葩的招数给弄的眼花缭乱，由于第一次对付这种丧尸一点技巧都没有，每个人都只能背靠背被动防御着丧尸的进攻，一边利用枪械的凶猛火力堪堪逼退这些丧尸，但好景不长，爪鬼动作迅速，一个不留神就在队员的防护服上留下一道爪印，就连徐凡也受了些许轻伤。

    在徐凡对付普通丧尸的过程中，突然一时不察觉，从背后只感觉到有一双纤细且坚硬的手掌狠狠的攻击了自己。

    这一章下去徐凡觉得自己体内的内脏往前有种冲突的感觉，这种力量远大于普通丧尸的力量，也正是因为这样，希望在不断减少。

    “呀！我就不相信了，难道我还对付不了你们这群东西？今天总不能死在这里吧？不行，在我的生命中不能有这种丢人的事情发生。”

    徐凡深深地感受到了耻辱，可这事并不是光靠嘴皮子就行的，自从来到这个地方，徐凡还从没有过这种感受，恍惚间自然居然有了些许在现实世界才有过的绝望和无力感，这可真是应了那句心有余而力不足。

    丧尸们也被惹怒了，眼睛里充满了红色的血丝，一个个迈着沉重的步伐朝这群人攻击，在有那么一瞬间，让大家觉得这是无尽头的地狱，随着时间的推移，求生的希望也在渐渐消退。

    “今天我们每个人都必须活着出去，绝对不能和丧尸躺在一起，一会儿我还要请大家吃饭呢。”

    就连徐凡对付这种特殊的丧尸都有些手足无措，更别说王彪他们了，王彪手底下的士兵已经被丧尸打倒了好几个，徐凡看着他们躺在地上闭上眼睛的情形，有种说不出的苦楚。

    于是他含着眼泪鼓舞着他们，尽管他自己身上也已是伤痕累累，不过最令他担忧的还是同他一起来的弟兄们。

    “不如我们感情想个下策逃跑吧，本来十几个弟兄现在就剩下七八个啦，再看看这丧尸比我们要多的多，再这么下去，恐怕连我们两个的小命都难保。”

    认识到现实的王彪惊慌失措的对徐凡说着，徐凡沉默没有说话，紧张的头上冒汗珠，于是徐凡就想到用尸狗的特殊力量，冲到前面为他们开辟一条生路。

    不过这种特殊力量之能事把丧尸们赶到一边，却并不足以把消灭丧尸，就算是想要逃跑也得迅速。

    有两个人搀扶着徐凡蹑手蹑脚的逃走，一切还算顺利，至少那些丧尸没有在较快的时间追赶上来。

    “你现在感觉怎么样？”

    旁边一个人很亲切的慰问着满身是伤的徐凡，这时候徐凡的表情里充满了痛苦，抬头危险的更深了，汉珠落到地上。

    “我没事，感觉良好，不过是受了点小伤而已，你们用不着担心，我又不是小姑娘，哪有那么矫情。”

    虽然徐凡现在连走路都有点费劲，不过他依旧刚强的回答。

    “行了，你就不用逞强了，回去之后一定要好好养伤，不要再什么都充到第一个，别忘了你身后还有我们呢。”

    王彪拍着徐凡的肩膀，徐凡瞬间觉得心里一阵暖，面带微笑的互相对视，回头一看，他们距离丧尸所在的地方已经有一段距离，也心安了不少。

    “这次任务数是棘手，从来没有见过这种丧尸，根本不像我想象的那么好对付。”

    徐凡的情绪又突然沉重，因为这句话是从徐凡嘴里说出来，所以众人都有些不安，甚至有的人已经出现了退缩的心理，不过都是因为团队才硬撑着。

    “办法总比困难多，不久就会把那些嚣张的东西给处理掉的。”

    虽然话是这么说，可谁都清楚，并非那么容易。

    “您坐。”

    当徐凡那些人逃远了之后，黑衣人再次出现，他恭恭敬敬的搬来椅子，还卑微的用衣服擦拭干净了意思上的尘土，请他们的这位首领坐下，这位首领是暗影军团的一个小头目劳力。

    他很威风的甩了一下身后的斗篷，双腿岔开坐在椅子上，威风凛凛的样子给人一种认为他并非小头目的感觉。

    “这些人可真不中用，来的时候倒是气势凶凶，走的时候却是夹着尾巴逃走的，我当时他们有什么大能耐呢？看来也不过如此嘛，您说对不对？”

    黑衣人踢了踢地上死去的士兵很不屑一顾的说着，又回想到刚才那群人想抓住自己时候的模样，就觉得心里很爽。

    “你可不要小瞧别人，他们能从这样的困境下逃走就是本事了，放在一般人身上那肯定是有来无回，照我看那个徐凡值得重视，这次要不是他，恐怕没有一个人能活着回去。”

    黑人的话遭到了反驳，这让他的心里一颤，于是赶紧讨好。

    “您看我这脑子，一点都不会观察和分析，没错，您说的对。”

    黑衣人笑嘻嘻的说，换来的却是他这位首领的白眼。

    “我已经记下了徐凡的战斗和抓鬼实力的观测，并且从现在开始我已经盯上徐凡了，以后他就再也不会有好日子过了。”

    说完话手中的硬物被他捏的稀碎，黑衣人被吓得往肚子里吞了一口口水，那下咽的声音能够听的一清二楚。

    “那，那这也是他的荣幸，我想他死去的时候应该也是笑着的。”

    黑衣人在旁边不停的拍马屁，这反倒是让这位大人有些不耐烦，焦躁之下他训斥说道。

    “行了，你给我住口。”

