    “应该是给云少爷做饭吧……”佣人们面面相觑。

    江素芬扯了扯嘴角：“真行啊，兄弟情深！”

    她的话语里全是讥讽。

    老爷说要把一半财产给云灵，这事肯定会落实到遗嘱里。

    秦彦西这么殷勤，不就是为了财产？

    偏偏她和秦彦西的想法相反，她可不想去讨好云灵。

    最好的办法，就是把人赶出去，让云灵继承不了财产，这才是一劳永逸的办法。

    “随他的便。”江素芬不以为意，扭着腰坐到餐桌前：“不用等三少爷，开饭。”

    她饿了，要先吃。

    -

    云灵在床上躺了一个早上，晌午时分，佣人送来几箱快递。

    打开一看，是柯南全套的漫画，分中日文两版。

    漫画书里，夹了一张便签纸，是秦彦月亲自手写的，字体隽秀，一笔一划的楷书，就像是练字的模板。

    ——[答应你的柯南全套，如果无聊就翻翻看。]

    云灵勾了勾嘴角，心情立马好了起来。

    她确实觉得无聊，有了这些漫画，正好打发时间。

    咕噜——咕噜——

    到饭点的时候，云灵的肚子咕咕叫了起来。

    她把漫画书往枕边一扑，打算下楼去觅食。

    秦家平时只有江素芬一人在家，偶尔秦彦北没工作的时候，会待在家里休息。

    秦卫国、秦彦西要上班，秦彦阳、秦彦月和秦彦星都要上学，所以基本上，午餐都是江素芬一个人吃。

    江素芬什么德行，云灵一直都很清楚。

    不过念在江素芬是秦夫人，是秦彦月三兄弟的母亲，又没对她造成什么实质性的伤害，所以云灵一直都是睁一只眼，闭一只眼。

    午饭想让江素芬喊她吃饭，那估计得太阳从西边出来的时候。

    云灵拉开门刚想出去，秦彦西正好来到她房间门外，准备敲门。

    “三哥？你不是出门了么？”云灵很诧异。

    “忙完了。”秦彦西端着托盘走进来，把东西放到茶几上。

    云灵这会儿刚好很饿，于是走到沙发边坐下，下意识地摸了摸肚子。

    当看到托盘里放着生姜红糖水、乌鸡汤的时候，她猛地愣住。

    秦三小子越来越腹黑了，难不成，他发现了什么？这是在试探她？

    云灵心中抗拒。

    但秦彦西没这么多复杂的想法，如果云灵真是女生，那刚好喝了这些，对身体好。

    如果不是，她可以吃别的。

    云灵伸手，把鱼片面端到了面前，拿起筷子，扬起眉，表情又冷又邪：“三哥，你怎么还准备了红糖水？还有乌鸡汤？大男人喝什么红糖水、乌鸡汤啊！”

    “都是暖胃的东西，你要不想喝，我喝。”秦彦西淡淡道，观察云灵的反应。

    云灵大口吃面，摆了摆手：“你吃你吃，鸡汤我喝两口。”

    “行。”秦彦西把红糖水端起来，舀了一勺喝起来，旋即勾了勾嘴角。

    也许真的是他想太多。

    一个女生，扮一天两天男生还可以，长期扮，怎么可能不露出马脚？

    云灵来秦家有一段时间了，确实没露什么马脚。

    云灵吃着面，眼珠子时不时转着，吃完面，喝了几口汤，脑子灵光乍现，忽然就有了主意。

    秦三小子绝对在怀疑她，不如这一次她彻底打消他的怀疑。

    她拿出手机，打开购物软件，单手打字，搜索‘男士束胸背心’，然后津津有味地浏览起来。

    翻了一会儿，她的目光直勾勾地盯着秦彦西。

    秦彦西把红糖水喝完，抬眸看她：“恩？”

    “三哥……你有胸肌对吧？你平时都套着西装外套，看不出你真实身材。”

    云灵的眼神很专注，一瞬不瞬。

    秦彦西下意识地避开她的视线，声音很冷：“经常锻炼，你说呢？”

    “羡慕，有胸肌，真男人！”云灵竖起了大拇指，把手机放到茶几上，双手端起碗喝汤。

    秦彦西：“……”

    他瞥了眼云灵的手机，好奇她在翻阅什么。

    当看到手机搜索栏上‘男士束胸’几个字，以及上面展示的图片时，他的脸色，顿时阴沉地非常难看。

    “云弟，这是什么？”他指了指云灵的手机。

    云灵一脸坦然：“塑型啊，三哥你不知道？娱乐圈不少男明星的好身材都是假的，平时穿束胸，硬挤出胸肌，要么上镜就穿假腹肌。”

    秦彦西想到了云灵喝醉那晚，他解开她衣服的时候，就看到她身上穿了这玩意儿。

    也正是从那一刻开始，让他不停地想试探她，怀疑她根本就是个女生。

    “你一直穿这东西？”秦彦西不可置信。

    饶是他见多识广，但男士束胸，还是第一次听说。

    云灵坦诚无比，眼神更是清澈：“是啊，一直用，毕竟我是词作，算是半个娱乐圈的人吧？我也有偶像包袱的，真男人，必须得有好身材不是？”

    秦彦西嘴角抽搐，峻冷帅气的脸上青筋暴起。

    他双手抱臂，交叠在胸前，顿时像个严肃的老父亲，说教起来：“云弟，你还处在长身体阶段，你知不知道束胸的危害？男性也会得乳腺癌，以后你不准再穿这破玩意儿！”

    云灵佯装出一副自己真的不知情的样子：“不是吧？男人还能得乳腺癌？”

    “总之，以后这种东西别穿了。”秦彦西霸道地把云灵的手机拿起，将搜索栏的内容强制删除。

    “你要想好身材，就坚持锻炼！以后我带着你练！”

    “好啊、好啊！”云灵如捣蒜泥般点头，欢脱地应着。

    秦彦西哭笑不得，怒气这才消了下去。

    原来是乌龙事件，云灵不是女孩，只是穿了男士束胸。

    云灵看着他晦暗的眼神慢慢变得明晰，知道已经解除了他对自己的怀疑。

    -

    吃过午饭，云灵开始拉肚子，进进出出洗手间好几次，虚脱地不行。

    腹部的坠涨感更是让她苦不堪言，一阵一阵的痛。

    她甚至怀疑，这次的例假，是不是得把积攒了三千年的量都流完？

    在她实在扛不住的时候，她摸起手机给李羿打电话。

    李羿成为沐家的家庭医生后，基本上就住在了沐家。

    “小羿，你来一趟秦家，你师奶奶快不行了……”

    李羿第一时间赶到秦家，拎着工具箱，还带了不少药材过来。

    他把房门一锁，看着蜷缩在床上的云灵，不可置信。

    “师奶奶，您不是准仙人之躯么？居然还会生病？”

    “谁说准仙人不会生病？邪魔入体，天人五衰，都会有反应。”云灵坐了起来，白了李羿一眼。

    李羿挠了挠头：“那我给师奶奶把把脉？”

    “不用。”云灵翻了个白眼：“我来大姨妈了，痛地不行，你带了布洛芬之类的止痛药么？给我。”

    “带了。”李羿立马打开药箱，把药拿出来，剥好递给云灵。

    云灵直接吞咽，把剩下的药拿过来。

    “想不通啊，师奶奶，你都这个岁数了，居然会来大姨妈？秦家，没人知道你是女的吧？”

    云灵：(｀д′)！！！

    什么叫她都这个岁数了？

    她永远18岁，明明还是个小仙女好吧！！！

    秦彦北得知云灵生病，刚结束完开机仪式，便从剧组飞了过来。

    他手里拎了不少水果，来到云灵房门外，正要敲门。

    手还没碰到门板，便听到了里面李羿的声音。

    巧的是，只听到了最后一句……

