    第159章 挑衅（求订阅，求月票）

    “东王公，此事涉及天道运转，你要尽心去办，办好了，吾另有赏赐！”

    鸿钧道祖最后不忘叮嘱着：

    “记得，不论到任何时候，任何人问起来，你都绝对不能够将吾对你所说的这一番话说出来，否则引起天罚，可就别怪吾没有提醒你！”

    “道祖放心，小的明白！”

    东王公连连点头。

    “去吧！吾等你的好消息！”

    鸿钧道祖一挥手，东王公重新回归到了自己的身体之中，他张开左手，左手之上的那个道字异常显眼！

    “看来我刚刚经历的并不是梦境！”

    “一切都是真的……”

    “那这事情，我必须要好好谋划一番才是……”

    “巫族和大荒天庭的战斗……”

    东王公开始谋划了起来。

    ……

    巫族领地！

    一名大巫找到后土等祖巫汇报着：

    “各位祖巫，最近我巫族领地外围总有大荒天庭的人在附近转悠，您们看……”

    帝江一听，当即就怒了。

    “敢到我们巫族周边挑衅？！真是不要命了……告诉下面的巫族，大荒天庭的人再来，就直接给我灭了他们……不用留情！”

    “是！”

    那大巫答应一声，就准备前去吩咐。

    后土已然是开口叫住了他。

    “等等！”

    大巫停了一下。

    后土这才吩咐着：

    “去，告诉底下人，只要那些大荒天庭的人没有真正进入到我们巫族的领地，就不用管他！另外，告诉巫族的人，我们巫族是爱好和平的一族，谁都不准给我主动挑衅，凡是主动挑衅的，让我知道了，自己想想后果！还有，就算是天庭的人进入到我们的领地，优先不要击杀，而是擒拿……擒下之后，送到我这里来！”

    稍微一顿，她的目光在其他十一名祖巫的身上扫了一眼, 这才继续吩咐着：

    “最后, 以我的命令为准, 其他他们十一个发布任何命令，你们都要来询问我一下，我没同意之前, 他们任何人的命令都不作数，听明白了么？！”

    那大巫闻言一顿, 有些为难地看了看其他祖巫, 见他们没有一个想要说话的。

    这才点了点头, 答应了下来。

    “是！我这就去安排！”

    等大巫走后，帝江这才一脸焦急的说道：

    “后土妹妹, 你看，这大荒天庭的人都欺负到我们家门口了？！这你也能忍？！”

    “是啊！”

    句芒也在一旁帮腔。

    “我们巫族就算是不去招惹其他人，也不至于让人欺负到家门口都不能反击吧？！”

    “后土妹妹, 这样下去, 就算是我们几个能够听命, 下面的人也是口服心不服啊！”

    祝融他们有的开口, 有的没有开口，也是不住的点头, 显然全都认同帝江他们的观点！

    他们巫族就不能那么怂！

    后土自然知道他们心中是怎么想的，冷笑一声：

    “谁不服？！”

    “让他来找我……”

    “我会说服他的！”

    一句话，就让帝江他们一个个全都闭上了嘴, 只是他们的表情也表达得十分清晰。

    他们就只是口服而心不服！

    “哼！”

    后土冷哼一声。

    “一个个别弄这副表情，不让你们参与到洪荒大事之中, 是为了我们巫族好，洪荒危险万重, 巫族入局，有可能整族皆灭！”

    “还是那句话, 我们巫族是爱好和平的种族, 谁也不要给我出去惹事1”

    “真惹了事，我绝对不会放过他的！”

    “大荒天庭的事情, 我会去解决！”

    “在我解决之前，不论发生什么事情, 你们都要先汇报给我, 得到我命令之后，才能够行事，听清楚了么？！”

    后土的话说到这个份上, 他们哪里还能够听不明白后土的意思？！

    一个个颇为无奈的点了点头。

    “行了！”

    后土一摆手。

    “今天就不对你们进行特训了, 我去大荒天庭走一遭……先将他们的事情解决掉再说！记住，我解决他们之前, 谁也不准轻举妄动！”

    说完之后, 后土的身形离开了训练场！

    帝江他们颇为的无奈。

    祝融首先说道。

    “大哥，你说那神秘的混沌山庄主人到底给后土妹妹灌了什么迷魂汤？！这巫族大好的崛起机会，后土妹妹说什么都不同意！”

    “嘘！”

    帝江赶紧做了一个噤声的手势。

    “祝融，你皮又痒痒了？！不知道那一位是后土妹妹的禁忌么？！你还敢编排他？！等后土妹妹回来，又不知道要怎么收拾你！”

    “大哥，我说的也没错啊！”

    话是这么说，祝融的声音却小了不少，显然他也是真的畏惧后土的。

    “行了！”

    帝江也同样有些烦躁。

    “别说那些没用的了！后土妹妹既然不同意，我们还是抓紧修炼我们的法则之力，争取有一天，达到和后土妹妹一样的修为境界！那时，我们才有资本和后土妹妹讨论此事，在此之前, 一切都是空话！”

    达到后土妹妹一样的修为境界？！

    其他十名祖巫念叨了一声，眼神之中则显现出了几分无奈的神色。

    或许在后土刚回归到巫族的时候，他们也还是存着这个心思的。

    可经过了这些年的修炼之后, 他们就完全不抱有这种心思了！

    后土！

    太强了！

    一个人打败他们所有人的存在。

    根本不是他们这些人能够在这里比较的……

    也是他们无法追赶上的。

    真有一天，他们能够追赶上后土如今的修为境界, 后土又不知道前进到了何等的境界地位上。

    双方之间, 永远都会有一条难以逾越的鸿沟！

    “修炼吧！”

    十一祖巫相继回转到自己的洞府之中，开始着规则之力的修炼。

    后土那边从巫族领地出来，先在四周探查了一下，果然是看到了大荒天庭的队伍，就在他们巫族领地的四周转悠着，似乎是在这里勘察着什么一样。

    “大荒天庭……你们还真就敢来这里招惹我们巫族？！当真是闲自己活得太久了？！要不是主人有令，不得让他们踏入洪荒大劫之中，你以为你们现在还能够安稳地在三十三天外活着？！看来，也确实是时候给你们一点警告了……”

    (本章完)

