    经过融合进阶，c级红色武器：无双金刚戟的攻击高得可怕，算上能力加成，高达400点的基础攻击力，在210点力量的智代手中，能发挥出多强的威力可想而知。

    能力中，5的无视防御几率发动，一戟下去就是致命的一击。

    三大自带技能：斩属性、真空斩、金刚乱斩，使的智代手拿无双金刚戟，根本不用害怕复数敌人，如果可以再次进入三国无双的世界，那就真的是“割草”了。

    发现满级的c级红色武器，都这么强悍，王凌的心中出现了忧虑，他的自身战力很强，格斗技、龙之武技都是徒手技能，智代的徒手格斗能力也很强，两人一直以来，都有些忽视武器。

    武器，无论对普通人，还是对于梦想者，有武器在手都能提升不低的战力。想一想，一名弱女子拿着一把柴刀，都能轻松的将一名年轻壮汉分尸，武器对于个人战力的提升，实在太高了。

    京都队是中级区有名的队伍之一，日本系在中级区最强和最大的队伍，财富和底蕴方面，哪怕数个世界捞到大好处的热血队，恐怕也无法相比，对方的核心成员，会拿什么样的武器？

    中级区可不是初级区队伍，半兽人队虽强，初级区大家都很穷，中级区的强大队伍，足以用巨大的财力，打造几件满级的超强装备了。智代有满级c级红色的无双方天戟，说不定对方就有满级c级的暗金武器。甚至b级武器。

    白凤手中的暗黑剑、守护女皇剑，都是b级武器。

    实际上，王凌记得当初在坦克大战世界，遇到鬼剑士时，看见那家伙手中的剑好像闪烁七彩光芒，那意味着鬼剑士的武器，就是七彩梦想装备。

    半兽人队有底牌：戒灵魔戒。京都队又有着什么样的底牌？

    虽然自认热血队和萨麦尔队的5人，每个都是超级强者，但对方有21名梦想者。人数占有绝对优势，武器装备上再占优势的话，在火影忍者这个变数极大的世界。一不小心自己一方仍会失败。

    既要干掉队长鬼剑士，又要干掉团队一半——至少12名队员，还需要完成主线任务，己方的5人一个都不能死，想做到这个目标太艰难了。

    “千万不能小看对方啊！”王凌暗暗的警惕。

    这次的强化，在装备上的消耗也很惊人，花之饰和花戒指，提升到lv8级一共花费了6万4千货币点；娜乌西卡长枪，强化到满级花费了3万2千货币点；圣之魔道衣，一共花费了5万货币点整；而无双方天戟。因为lv7级冲lv8级失败了两次，一共花费了6万9千货币点。

    整整21万5千！

    这还是因为苏拥有幸运星天赋，又穿上提升幸运的花之套装，否则强化5件装备的花费，很可能会提升一倍。还有可能彻底损毁一件！毕竟，lv7升lv8，lv8升lv9，只要一失败就被打回lv1级的原型，幸运石也不是强化石。

    “还有4万1千货币点。”

    看着还剩的货币点，王凌有些无语。他还想给智代购买一件较好的防具。c级防具，普通能力的4万点能买到，不过想再强化，就没那个财富了。借也借不到，魔丽莎无法联系上，萨麦尔队的货币点，只剩下最后2万的买药钱。

    “我再去自由市场看看，智代的防具不能不换，红色警服由我来穿了，这套黑装束完全可以卖掉，应该能收获2万多点。”

    王凌传送到自由市场，整个市场还为苏卖出价值41万的物品而震动，很多梦想者对狂天王前来中级区，购买库巴魔王之壳议论纷纷。摆了一会摊，曾经用9千货币点购买，又花费1万5千货币点强化的lv7级黑装束，以2万5千点的价格卖掉。…,

    可惜让人抓狂的乌鸦傀儡，哪怕只标价2万点，还是没有任何人购买。

    智代、苏在星之卡比世界中，收获了不少恢复道具，王凌这里也剩下几瓶恢复药剂，哪怕不补充任何药剂，热血队的恢复道具也勉强够用，现在的货币点，可以全部用在防具和强化上。

    在市场上仔细的搜寻一番，王凌花费了5万货币点，购买了一套女性专用的c级防具。

    中国红旗袍，街霸世界春丽的一套衣服，和普通旗袍的分别是没有衣袖，领口开的比较大，旗袍下摆开的极大——准确的说，是从大腿根部就开始分叉。

    这也可以理解，春丽作为主要用腿战斗的格斗家，穿上真正的紧身旗袍太影响战斗时的动作了，只能穿这种高叉露腿旗袍。

    返回专属房间后，王凌将这件旗袍提升到了lv4级，共花费1万2千货币点。

    “中国红旗袍：类型：套装，评价：c，属性：红色装备，防御：136，能力：灵活性+9，腿部伤害+9，强化等级：lv4级；

    技能：凤扇华，由千裂脚、倒跃回旋踢、升天脚组合而成的必杀技，使用时消耗60点精神力，造成的伤害和个人力量相关；

    装备要求：敏捷：95点，基础步法：lv7级；

    说明：街霸世界中，格斗少女春丽的限定版套装，为了便于格斗进行改装的高叉旗袍，增加了穿在身上后女性的魅力。”

    对于这件很漂亮的衣服，智代当然喜欢，不过穿上旗袍还是感觉脸红，这衣服虽然不如流云纱穿上那么羞耻，但也够暴露的，特别是踢腿时，内部棉质内衣的小内裤，会被人看的清清楚楚。

    看来进入剧情世界后，必须花费货币点进行衣服的伪装了。

    灵活性。是和敏捷相关的隐藏数据，关系到命中和闪避，增加9对拥有战斗直感的智代来说，算是不小的提升。而腿部伤害+9，对智代的无影真脚、烈空脚刀，来自元派杀人拳的徨牙、龙咬趴等技能，都能发挥增幅效果。

    凤扇华是街霸4中春丽的必杀技之一。这个自带技能，施展时不会消耗能量，只消耗精神力和体能。智代现在能量方面稍有些吃紧，这个必杀正好增加了她的格斗手段。

    唯一有些可惜的是，这件衣服只增加防御。并不加抗性。

    苏穿上了满级的圣之魔道衣，智代的主防具是这lv4级的中国红旗袍，王凌的黑装束卖掉，自然就穿上e级套装，两件强化到lv9级的红色警服了。

    红色警服（上装），防御：44，抗性：44，能力：物理伤害减少44点；

    额外能力：物理伤害减少4

    红色警服（下装）：防御：44，抗性：44，能力：物理伤害减少44点；

    额外能力：物理伤害减少4

    套装能力：物理伤害减少22

    防御、抗性哪怕强化到lv9级。也只有44点，然而能力方面……

    因为上装，下装，分别对应上身下身，所以减少的伤害不会叠加。但现在的王凌，钢铁无敌这个满级技能，就可以抵挡100点伤害，穿上这件衣服，相当于低于144点的物理攻击，都无法对他造成任何伤害！

    高于144点的物理攻击。也要先扣除这个数值，然后扣除技能带来的90减伤，再扣除防具带来的，按全身算是26的减伤，变态程度无以复加——面对纯粹物理性的攻击，将会立于不败之地。

    看看身上的红色警服，王凌感觉有些不太自在，这蛛俐、智代都曾经穿过的衣服，实在太过于艳丽，男孩子穿上后不太合适。而且以他现在的相貌，再穿上这套衣服，感觉好像有些伪娘了。…,

    这让他想起了在口袋妖怪世界，遇到的那个“梦想成为女孩子”的伪娘小爱。

    贩卖库巴魔王之壳，4件加命道具，加上诸多世界的收入，几乎消耗的干干净净，热血队目前还剩4千货币点，5梦想技能点。不过升级了技能、基础技能，又强化了装备，热血队的实力提升了不只一点半点！

    属性、技能，特别是基础技能的提升，需要不短时间去熟悉，现在还有6天的休息时间，就是一个熟悉和训练的过程。

    强化完毕，热血队和萨麦尔队碰了一次面，两只队伍中的苏和安吉拉，都知道王凌和蛛俐是同一个人。还好无论智代还是白凤，在有外人时几乎都是一言不发冷漠无比，这次见面并没有出现任何纰漏。

    智代、苏、白凤、安吉拉，都大致介绍了一下自己的能力，特长、战斗方式，以便于彼此熟悉。

    五个人之中，王凌是全属性发展，苏是智力特长、智代是力量特长、白凤是体力特长、安吉拉是敏捷特长。这次团战，远程、近战都不缺乏，而且每个人的战力都极高。

    有些可惜的是，热血队的三人，团战中作为萨麦尔队的临时成员参战，热血契约的10攻击、10防御、10属性加成，还是非常强悍的，不会发挥效果了。

    除了梦想者，王凌的使魔：触手萝莉，迷你初音，两个小家伙的实力都不错，上次辉煌战役时，初音并没有出现在白凤面前，这次可以运用她的能力。

    苏的使魔皮卡丘、勇吉拉、哈克龙，虽然实力不强，但有念气具现出的ufo飞碟配合，也能发挥出不低的战力。

    五名功夫大师，个人战力不算强，但联手的话，干掉一名普通b级梦想者不成问题。

    相互交流了一番，又前往训练馆进行演示，无论王凌三人，还是白凤二人，对彼此的战斗力都很满意。

    王凌见安吉拉是徒手战斗，于是将强化到lv7级的绿色套装：生存拳套，送给了这名少女。他自己有z光剑，装备生存拳套，就无法使用光剑去战斗了。

    白凤曾在火焰纹章世界，受过佣兵团的剑技训练，在坦克大战、皇家骑士团、光明之魂等世界，也受过剧情人物的剑技指导，是不折不扣的剑术大师级梦想者。

    剑术上的修为，王凌算比较弱的，于是向白凤请教了一番剑技运用。白凤也不藏私，对于王凌，无论是初级区的那件事，还是这次带领全队的帮助，其实她心中也是有些感激的。

    只是两人在训练馆独处，白凤心中不免有些许的慌乱。

    训练，训练，艰苦的训练，反正王凌等人实力达到现在的程度，哪怕每天只睡一个小时，也足够恢复体能和精力，更不要说光球处还可以恢复损耗的生命和精神。

    王凌主要练习的是万象天引、神罗天征——好吧，是引力眼、斥力眼，和起源变之下，利用斥力在飞行时战斗的能力。当灵力消耗的差不多了，就练习剑术，基础的徒手格斗对战。

    灵海的灵力，当然不能随便动用，每天的灵想，灵力也在源源不断注入和扩大灵海，有灵之祭坛在，灵魂强度提升的王凌，制造灵力能量的速度极快。

    这次进入剧情世界，王凌不像在上次的口袋妖怪世界那样，有自带觉醒斗气的貂蝉武魂，不融冰配合冰雪守护神那样的外挂，又要面对整个京都队，当然要小心翼翼，一直在认真的修炼。

    他的手上有冰雪守护神，而且是lv3级的魂晶，但没有高阶冰系能量配合，也无法爆发出超阶战力。实际上，这冰雪守护神，王凌也没准备留着，已经交给了千奈美。

    利用混沌魔力，吞噬了冰雪皇后灵体的千奈美，因为也能运用灵媒道秘术，通灵了冰雪守护神，再吞噬这更加强大的冰雪皇后灵体。成功之后，可想而知，这名邪灵少女对冰元素的操纵力，将会进一步的加强。

    时间渐渐的过去，很快就到了休息时间的最后一天，作为临时队员的王凌三人，跟随白凤、安吉拉一起，在传送光芒中进入到了京都队vs萨麦尔队的团战：火影忍者世界。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

