    “唉，实不相瞒，韩玲是我一个远方表亲，最近才安插到韩氏集团！”

    韩天宇皱眉道：“这种八竿子都打不着的亲戚，要不是老爷子开口，我都懒得搭理！”

    “原来是你亲戚。”

    林阳淡淡一笑，说道：“这狗眼看人低的毛病，也不知道是谁惯的！”

    韩天宇闻言又急又气，回头狠狠瞪了一眼趴在地上的韩玲，怒道：

    “韩玲，少装死，赶紧给我滚过来！”

    “......”

    胖女人一听想死的心都有了，她忍着剧痛从地上爬起来，垂头丧气地走了过去，再也没有了之前的嚣张模样！

    “阳哥，你想怎么处置她悉听尊便，我绝对不会包庇她的！”韩天宇直言道。

    “韩少......”

    “闭嘴！”

    韩天宇强忍着想揍人的冲动，咬牙道：“马上给阳哥和嫂子道歉，不然我剥了你的皮！”

    “对，对不起，阳哥，嫂子！”韩玲紧咬银牙道了歉。

    “小宇，这样的人我建议你不要留在店里了，免得给你们韩式集团抹黑！”林阳淡淡的说道。

    “明白！”

    韩天宇当即宣布，撤销韩玲店长的身份。

    “韩少，我们可是亲戚啊，你怎么能听一个外人的呢......”韩玲一听急了，她好不容易才抱上韩家的大腿，当然舍不得轻易松开。

    “废话少说！”

    韩天宇不耐烦地瞪了她一眼，冷声道：“以后你不要在韩氏集团工作了，就算当个清洁工也不行！”

    “韩少，可老爷子说......”

    “你不要废话了！如果老爷子知道你骂了阳哥，说不定老人家一生气，你全家都没好日子过！”

    “......”

    韩玲傻眼了，她没想到韩天宇居然为了一个外姓人这么对她。

    这个男人到底是谁？

    没等韩玲想明白，她就被韩天宇叫人赶了出去！

    店里所有人都震惊了，没想到这个看起来普普通通的年轻人，居然是韩少的大哥？

    小孟更是满脸惊诧，原来韩少真的认识这对情侣啊！

    “阳哥，咱别管韩玲那缺货了！”韩天宇换了个话题，笑嘻嘻地问道：“你和嫂子是不是准备结婚了，怎么之前都没告诉我啊？”

    “谁说结婚了，我就是陪小颖试一下婚纱！”林阳说道。

    “韩少，你还是叫我名字吧！”

    汤颖俏脸一红，听到韩天宇叫自己嫂子，她还是觉得有些不好意思，毕竟她和林阳还没领证呢！

    “嘿嘿，汤姐那你看中哪套婚纱了，我送你！”韩天宇笑道。

    “韩少，这位汤小姐想试试咱们店新到的意大利婚纱！”小孟在一旁说道。

    “哦，那套婚纱确实不错，是意大利名师罗伯特今年设计的新款，全球只有两套！”韩天宇恍然大悟。

    “韩少，那我现在能试试吗？”

    “当然可以！”

    韩天宇说完直接让小孟带汤颖去试婚纱，林阳趁机说道：“小宇，你们店也就小孟这姑娘靠谱点，我觉得她当店长好多了！”

    “那还不简单，从现在起她就是店长了！”韩天宇笑道。

    “......”

    店里其他服务员一听羡慕不已，早知如此当初自己就去接待林阳了......

    “对了阳哥，步行街的小鬼子都已经搬走了，接下来招商你有什么想法？”韩天宇问道。

    “你看着办吧，别让小鬼子捡了便宜就行！”

    “明白！”

    韩天宇点点头，就在这时汤颖也试好婚纱出来了，众人看到她纷纷发出了阵阵惊叹声！

    这是一套蛋糕裙双肩婚纱，纯白的裙摆被裁制成无数皱褶的裙子，袖口参差不齐的蕾丝花边更显柔美。

    用软缎织成的九十九朵白玫瑰，每一朵玫瑰花上都镶嵌着耀眼的钻石，闪烁着既华丽又典雅的神韵，令人叹为观止。

    再加上汤颖自身条件本就出众，穿上这套婚纱后犹如人间仙子，瞬间震惊了所有人！

    “阳哥，我好看吗？”

    汤颖走过来，一双美眸秋水荡漾，含情脉脉地看着林阳。

    “真漂亮，没的说！”

    林阳满意地点点头，称赞道：“小颖，你穿这套婚纱就跟仙女似的！”

    “是啊！颖姐这套婚纱只有你才配得上，别人穿都糟践了！”韩天宇嘴甜道。

    汤颖听到众人这么夸她，心里比吃了蜜还甜，俏脸上瞬间浮现出一抹绯红。

    “小颖，我看这套挺好的，就这套吧！”林阳笑道。

    “嗯，阳哥，我都听你的！”

    汤颖乖巧地点点头，像极了新婚的小媳妇，老公说什么就是什么……

    “小宇，这套婚纱你先给我留着吧！”林阳说道。

    韩天宇当然没问题了，不过汤颖却听出了不对劲，她狐疑地看着林阳问道：

    “阳哥，为什么要留着，我们不能带回家吗，还是说……”

    “小颖，明天我就要走了，先去粤州，再去巴蜀，等我回来后再说好吗？”

    这次去异界生死未卜，如果自己跟汤颖结了婚又死在了异界，岂不是让人守活寡？

    汤颖听到林阳这么说也没多想，反正她也习惯了林阳出远门。

    定下婚纱后，汤颖这才让林阳送她去公司，韩天宇也一起回了泰子大厦。

    到了公司林阳本想去找焦平他们聊聊，结果去了保安室却只见到了白虎。

    “焦平呢，他没来上班吗？”林阳狐疑道。

    “那小子昨晚跟小泽折腾一宿，估计还在睡呢！”白虎罕见地翻了个白眼瓮声道。

    “卧槽！一整晚？”

    林阳这才想起，焦平身边还有个岛国女人，这就难怪了！

    不过一整晚……这小子就不怕肾亏吗？

    “对了白虎，你跟玄武随时保持联系，看光明会那边有什么行动！”

    “俺知道了！”白虎瓮声道。

    林阳说完掏出手机一个电话拨了出去，十分钟后，一身OL制服装的姬氏就出现在写字楼。

    “姬氏，这段日子你就留在写字楼，有事记得多跟白虎商量！”

    “嗨！”

    姬氏欣然应允，随即主动去找人事换保安服了......

    “阳哥，这娘们也是岛国的，她还没男朋友吧？”白虎咧嘴一笑，他似乎找到平衡点了。

    “我劝你还是算了吧！实在不行你去娱乐城找个小姐都行，总之姬氏跟你不合适！”

    林阳闻言尴尬症都犯了，白虎这货想找个千年女妖当老婆不成？

