    刀刃阶梯。

    顾名思义，这里就是一座由刀刃组成的长长阶梯，行走者需要踏在锋利的刀刃上面，才能够继续前进。

    刀刃阶梯下面流淌着滚烫的岩浆。

    任何无法忍受刀刃阶梯疼痛的人，一旦掉落入下方的岩浆内，血肉瞬间就会被融化。

    而灵魂则会化成刀刃阶梯内的伥鬼，永生永世游荡在阶梯内，无法脱困。

    白羽和玛奇玛一起走进了刀刃阶梯，长长的阶梯便已经出现在眼前，这的确是完全由刀刃组成。

    每一级阶梯，都是一把巨大的刀片。

    锋利无比。

    “别担心，这刀刃阶梯，已经不是以前的刀刃阶梯了。经过如此多年的岁月侵蚀，而没有任何人来维护，刀刃阶梯早就失去了曾经的锋利。现在你需要小心点的，就是在刀刃阶梯内伥鬼。

    那些东西。

    可是在这刀刃阶梯内游荡了无数年。

    每一只的怨气都十分吓人，不过只要注意一点，就不会有人太大的问题。”

    说完这段话。

    玛奇玛便直接走上了刀刃阶梯上。

    虽然她脸上有些许不适应，但是很快，她便调整过来，开始像是走普通的楼梯一样，一级一级的走上去。

    看见她没有问题。

    白羽也紧随其后。

    一开始踩在楼梯上面，的确是有一些不适应，脚上传来一阵微弱的疼痛割裂感，虽然不致命，可走在上面依旧无比难受。

    不过在多走了几段路后。

    白羽这才适应了刀刃阶梯的节奏，速度开始快了起来。

    玛奇玛已经走得有些看不见了。

    刀刃阶梯一共有三百级。

    每一百级的刀刃都不相同，总体来说锋利度是逐渐加强的，越是到后面便越痛苦。

    这也是为了让人难以通过刀刃阶梯给设计出来的。

    白羽在通过了一百级刀刃阶梯后，眼前的景象猛然变化。

    整个阶梯都是依靠在一根巨大的参团巨柱上，呈螺旋形向上，所以在攀登刀刃阶梯的时候，更像是在从地面到天空，不断向天上攀登。

    在白羽攀登过一百层阶梯后。

    渐渐有伥鬼出现在了周围，但白羽气血旺盛，如同一炉炽烈的火焰，那些怨气阴气厚重的伥鬼，根本就不敢接近。

    中间的一百层阶梯，白羽也有惊无险的通过。

    只剩下最后一百层。

    只不过。

    就在白羽准备攀登最后一百层刀刃阶梯的时候，背后忽然响起了动静。

    他回头一看。

    阶梯上居然有其他人。

    而且这个人他还很熟悉，赫然是之前交手不久，并且成功逃脱掉的海盗将军夜枭。

    对方正在刀刃阶梯上攀爬着。

    但是四周的伥鬼，像是飞蛾扑火一般，不断朝着他冲过去，弄得他浑身是伤。

    白羽因为血气太过旺盛，这些伥鬼不敢靠近，现在终于遇到另一个好欺负的，怎么所以全都一窝蜂冲了过去。

    “夜枭，好久不见啊。”

    白羽露出笑容。

    这海盗将军的名字，还是弗兰克兄弟临死前他问出来的。

    无尽海上。

    一共有七名海盗将军，每个人都独霸一方，手底下有众多的海盗，控制着诸多岛屿。

    因为异兽、污染、畸变的缘故。

    现在生活在苍蓝星陆地上面的人，根本就不敢靠近海域，也不想下海。

    虽然海中的资源很多。

    但是也得有命拿回来才行。

    可是对于那些原本就生活在海上的人来说，这些恶劣的环境早就习以为常，他们甚还觉得陆地上要面对妖魔入侵、异族入侵，更加的恐怖。

    无尽海。

    便是包围着苍蓝星大陆的巨大海域。

    因为实在是太过巨大了，所以才取“无尽”之名。

    在这海上有数不清的岛屿、小型陆地，也是海盗、航海者、探险家的天堂。

    大海的宝藏，永远无穷无尽。

    夜枭这位海盗将军，便常年在无尽海上逍遥，这次会来到陆地上，听说是因为遭到了海上强敌的追杀，不得已才逃到了自由联邦。

    他虽然不是邪教徒。

    但却是一个十足的刽子手，这些年造成的杀戮绝对不比一个邪教组织少。

    夜枭海盗团还经常打劫沿海的城镇村庄。

    在水蓝帝国的通缉名单上，这家伙便是赏金最高的几个人。

    “呵呵，好久不见，小兄弟。”

    夜枭操着一口不怎么流利的大陆通用语，向白羽打着招呼。

    虽然他并不知道白羽的身份和名字，但是对方单独解决掉了吸血鬼女伯爵，这就足够让他引起重视。

    还有弗兰克兄弟，似乎也是死在了这小子手中。

    一次是意外。

    可是多次发生，那就是实力了。

    能解决他们，对方解决自己，应该也不是什么难事。

    而且在刀刃阶梯上，他要应对如此多的伥鬼，根本就无瑕分心顾忌其他，一旦这小子不要命的发动攻击，他很有可能就会变成这些伥鬼中的一员。

    “这么巧啊，你居然也在这儿。”

    夜枭看见白羽不在继续前进，而是站在距离他十多层的刀刃阶梯上面，居高临下的看着他，心中便一阵怒骂。

    可是心中的愤怒，现在自然不敢表现出来。

    脸上还是得笑嘻嘻的，降低对方的敌意，他和白羽之前也的确没有什么生死仇怨，如果说之前因为女伯爵，双方而处于对立面，可现在既然女伯爵已经死了，他们之前就真的没有什么冲突了。

    “我想问你一点事情，如果你老实回答，我就放过你，让你从刀刃阶梯上面过去。不然的话，你看看周围的伥鬼，以后你可能就要和他们做同伴了。”

    听见白羽的话。

    夜枭心中怒极。

    想他纵横无尽海，一生杀戮无数，快意恩仇，什么时候受人威胁过？

    可是现在。

    居然被一个毛头小子这般威胁。

    是可忍孰不可忍。

    他眼神一横，然后从脸上挤出一个笑容，“你想要问什么？放心，只要我知道，我一定知无不言言无不尽！”

    “最好是这样，你应该明白，很多封印物都有测谎功能的。”

    白羽淡淡一笑：“其实也不是什么大事情，就是想要问一问，关于这个七蟠遗迹，以及无尽海上面的事。

    你作为海盗将军。

    应该对这些很清楚吧？

    大海，可是世界最大的藏宝库。”

